    “怎么回事？你家公子找到了？”一直未曾离开的戴胄等人找到机会，将一个匆匆忙忙离府的下人拦下。

    “找到了，不过，公子被人用刀刺伤，现在已经被孔祭酒送往医馆，这位大人小人还要去打听我家公子被送去了何处，还请您放小人离开。”

    下人回答的不卑不亢，戴胄倒也没办法再多说什么，放那人离开之后，对手下大理寺官差吩咐道：“今天的事情暂时先告一段落，回头安排两个人守在这里，跟着常通去看看常远山在哪家医馆，不要让他离开我们的监视。”

    “诺！属下明白，一定会派人将常远山盯死。”

    “如此就好，我们回去吧。”

    没有与常通照面，戴胄这边安排好了盯梢的眼线，自己带着手下数人匆匆离开。

    不管常远山犯了什么事，常通此时的心情肯定不怎么好，戴胄可不想在这个时候去碰软钉子。

    消息传到李恪耳中，得知那个叫常远山的家伙被人当街刺了一刀，并且其身边书僮曾经拿出白银千两用做救人的酬劳之后，这位三皇子阁下不由撇了撇嘴。

    “天网恢恢疏而不漏，常远山这次若是不死，他背后的那个家伙就要倒霉喽。”

    “殿下，不如您出手给他看看？以您的神仙手段，孔家绿萼那丫头没了半条命，您都能从阎王爷那里把人抢回来，救一个常远山肯定不在话下。”

    海胖子站在李恪的身边，一边看着刘全和他新收的小弟庞威跟那块三扁四不圆的陨石较劲，一边涎着脸奉承着主子。

    李恪哼了一声，不屑道：“这两个人不一样，绿萼那丫头是忠心护主，常远山是恶贯满盈，本王岂能是非不辨，正邪不分。”

    “是，是奴才疏忽了，殿下说的是。”海胖子缩了缩脖子，想了想又说道：“不过殿下，您就不担心常远山那小子真的死了？”

    “那小子早就是个死人了，我为什么要担心。”

    李恪看着有些糊涂的海胖子，不得不重新解释：“所谓善恶到头终有报，常远山要是真死了，只能说他命该如此，若是他能活下来，刘家二十三条人命这笔帐也同样会记在他的身上。”

    海胖子还是有些想不通：“不是王家辉那小子在背后指使他这样干的么？要是姓常的没死，他可以指认啊。”

    “指认个屁，你觉得常通那老小子能斗得过王家么？”李恪气的翻了个白眼：“算了算了，老子跟你说这些干什么。那个，我问你，从西域弄回来的那些棉花怎么样了，弄干净了没有？”

    棉花这东西李恪可是惦记了很久了，每次到了冬天，他都特别怀念那种被厚厚的棉絮包裹起来的温暖感觉。

    棉衣、棉裤、棉手套什么的可比以前穿的那些个什么绵衣强多了，穿在身上不保暖不说还四下透风，简直糟糕透了。

    “殿下，已经弄出来大概三千斤左右了，主要是棉花这个东西里面有棉籽，这东西很难摘出来，咱们有很多工人为了摘棉籽，手已经被扎的看不成了。”

    李恪点点头，扎花机没有出现之前，棉花脱籽一直是个大问题。

    自己府上两百来人，十来天弄出三千斤已经很不容易了。

    考虑到后面还有更坚巨的任务，李恪叹了口气：“多给点补偿吧，每个人伙食费再多增加一百文，工钱增加五百文。”

    不想海胖子却摇摇头：“殿下不必如此，咱们那些人都是自愿来府上作工的，能在府上作工，既能找些事情来打发时间，平时又可以互相照顾，这已经超过当初的预期了。”

    李恪瞪了海胖子一眼：“屁话，让你白干活不给钱，你答应么？！”

    海胖子面色微变，连忙趴到地上：“殿下恕罪，奴才一时失言。只是，不是奴才说话不中心，实在是咱们这些人要钱真的没啥用处。”

    “要钱没用？”李恪还是第一次听到这种论调，似笑非笑的看着海胖子问道：“据我所知，你们这些家伙平时在宫里一个个都快要掉到钱眼儿里了吧，现在你这狗才跟本王说要钱没用！”

    海胖子苦笑：“殿下您有所不知，奴才们贪钱是怕以后离开宫里生活没了保障。但是现在在殿下这里，吃喝都有专人负责，生病还有人给请大夫，大家伙儿没了后顾之忧自然也就不再需要钱了。

    再说，奴才们都是身有残缺之人，身后也啥后人，就算是有钱也不知道留给谁啊。”

    李恪闻言不禁沉默下来。

    太监无后，这是个无解的难题，你别说是在大唐，就算是在科技高度发达的后世，也无法解决。

    “算了，需不需要钱那是你们的事情，发不发是本王的事情，记下来，下月的工钱就按我说的发。”

    敲定了工钱的事情，心有所感的李恪又开始无聊起来。

    该死的旧社会，没电脑，没手机，没在线游戏，没……。

    欸，等等。

    李恪突然愣住了，抬脚在海胖子的屁股上踹了一脚：“还趴着干什么，给本王滚起来，有事让你去做。”

    “诺！”听说有事要自己做，海胖子一下爬了起来，眼巴巴的看着李恪。

    李恪揉着下巴，满脸神秘的表情悠悠说道：“昨天夜里，本王夜观天像，突然总结出一套蕴含大道至理的游戏，你且跟我过来，照我吩咐你的去做，做的好了，本王有赏。”

    海胖子：“……”

    夜观天像？大道至理？游戏？

    啥游戏这么高端，都扯到天像上去了？

    怎么想都觉得李恪是在拿自己寻开心，海胖子的胖脸上堆起苦苦的笑容：“呃，殿下，您就别拿奴才寻开心了，这天像和游戏有啥关系。”

    “你看本王像是在跟你开玩笑吗！狗一样的东西，什么时候能长点出息，赶紧给本王滚过来，现在，立刻，马上。”

    “哎，来了，来了。”海胖子屁颠屁颠的跟上了李恪的脚步，丢下院子里累的满头大汗的刘全和庞威，一同去了王府第一战略要地——书房。

