    嘶嘶！我不由得倒抽了一口凉气。

    没有想到，现在的情况越来越糟糕了，谁也不知道这里面到底是什么东西，但现在我们根本就没有任何退路了。一切都变得岌岌可危，我们对视一眼，死死盯着。

    “啊？”高老道盯着前面，呼吸都变得有些急促了。

    我没有想到，事情变得更加诡异了，看得触目惊心，无数道气息萦绕开来，只是高老道显然察觉到了什么，他小心地蹲下来了。

    “你看到什么了？”我爹很奇怪，也赶紧站在旁边，好像从里面能够发现什么一样，不过这手电筒一照，还真有些意外。

    因为那巨大的好似脑壳一样的窟窿眼儿里面还真有一些很诡异的家伙，像是扭曲的虫子一样，但是仔细看，真是个人没错。

    只是这人的脑袋都已经血肉模糊了，上面好像还沾满了一些很奇怪的液体，黏糊糊的，散发出一阵腥臭的气息。

    但是我们还是可以辨认到了那些家伙身上穿着的衣服，我可能不是很熟悉，但是我看高老道的眼神很奇怪。

    这个家伙显然能够辨别出来，而且那一双眼睛死死盯着前面，眼神变得更加古怪了。

    呼呼！一阵强大的气息还在不断渗透，不知道的还以为是有千军万马冲下来。

    “是那些军方的人，他们已经出手了。”高老道没有想到，这些人出手的速度太快了。

    “什么？”

    我爹也感觉到有些惊讶，“莫非这些人已经到了山中楼，这样下去，对我们有些不利。”

    我爹担心地看着前面，但是现在高老道也无法确定到底怎么回事儿。

    很快，那人被拖出来的，身上全是一些鲜血，整个人好像皮都被人剥离了身体，看起来血肉模糊的一团，也不知道这家伙到底被什么东西伤了。

    而且我看到那东西好像越来越奇怪了，身体蜷缩在一起，看起来诡异莫测，好似一团影子不断挪动开来。

    没有想到这人居然会变成现在这样，而且像是刺猬一样，根本就直不起身体了。

    “走。”高老道只是稍微看了一眼，口中艰难地吐出了两个字来。

    我不知道他到底什么意思，但是我看得出来，高老道整个人冷汗直冒，好像打算冲上去一探究竟。

    我爹也没有阻止，只是死死跟在后面，整个人心有余悸，脸色都有些浑浊了。

    我爹难道也想要知道这一切发生了什么？我也只好顺着前面走了上去，我们几个人一言不发，心里好似压了一块石头，喘不过气来了。

    但是现在每走一步，我却感觉到很艰难，因为很快再次出现了熟悉的动静。

    我们知道，那个东西再次出现了，这一级一级的台阶，还真不是那么容易爬上去的，整个台阶都看不出原本的面貌了，甚至上面都爬满了青苔。

    绿油油的，看起来这里好像披上了一层毯子，但是地下很滑，踩上去都冒出一层水，稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。可是没有想到，前面的动静越来越大了。

    “分开行动，闪开，抓稳了。”高老道眉头一皱，眼神闪烁着一道诡异的光芒，好似无数利刃，只是这家伙看人的眼神，越来越奇怪了。

    我发现前面的台阶上，根本就看不到那是什么，只是感觉到地面还在不断颤抖，我爹和高老道行动的脚步明显退了好几步。

    与此同时，贾山和黑三他们也赶紧缩在旁边的石雕上面，这时候哪里还敢轻举妄动。

    我也赶紧退后几步，就盯着前面，因为我知道刚才出现那巨大的头颅，肯定不是最后一个掉下来的。

    但是我心里还有些纳闷儿了，这巨大的脑壳子，到底是哪里冒出来的，真的有这么大的人，还是因为别的什么原因?

    一想到这些，我浑身都开始发抖了，这完全是一些巨人，不过现在的情况越来越糟糕了。我心都悬到嗓子眼儿了，甚至还听到了心跳的动静，越来越快了。

    咚咚！我看了半天，台阶上面什么也没有，不过我拽着旁边那石雕，正准备松一口气，没有想到我感觉到手臂无意间碰到了软绵绵的东西。

    上面还有一些粘m稠的玩意儿，就像是……我嗅了嗅，没有想到，那东西好似腐烂了，味道越来越浓了，刚才还没有注意到。

    我回头一看，发现这个石雕怎么越看越不对劲儿。那东西越来越奇怪了，像是干尸。我很肯定，在此之前我绝没有看到这样的活物。

    如果真的是干尸的话，恐怕情况就更加糟糕了，如果是活人，我倒是能够对付，但是这东西，如果活过来了，估计比地宫下面那些恐怖如斯的怪物更凶狠了。

    我上下打量着如石雕一样的东西，刚才我的一只手不自觉就搭在了那石雕的肩膀上，甚至看起来有些沉重。

    肩膀上好似都烂了一块血肉，里面好像都长毛了，不知道是因为地下潮湿的缘故还是别的什么情况。

    我甚至能够嗅到那一股令人窒息的味道，让我都快要崩溃了。

    没有想到，这里面居然还有血肉模糊的东西，这是什么？

    我也没有多想了，再看这个东西的轮廓，全身上下近乎两米高。甚至那脑袋我都必须抬头仰望，只是看到下巴尖锐，像是一把匕首。

    而且在脖子上，还有一些密密麻麻的刺儿，看起来就像是鱼骨头，这东西身上好像还有鳞片。绽放出幽幽的光泽。

    我看到那鳞片几乎巴掌大小，传闻也只有蛟龙才会有如此的鳞片，甚至巨蟒以及成精的鱼，估计也没有这样如铠甲一样的鳞片吧？

    我仔细抚摸着那鳞片，突然高老道一转身，盯着这个东西，问我到底干什么？

    这东西到底是什么？高老道还以为我只是好奇，可是靠近的时候才感觉到身上弥漫着一道道寒气，不断扩散开来。甚至地面还散发出一阵呜咽的声音，好似鬼哭狼嚎。

    高老道明显有些傻了，这个家伙的眼神越来越恐慌了，不用想就知道，这家伙是在害怕。

