    波风水门的声音非常的严厉。

    到了现在这个时候波风水门已经清楚的明白了，青羽为什么要这样安排这个任务。

    这个任务书上面的内容相对来说是有冲突的。

    这个冲突属于前后矛盾。

    波风水门很清楚，这个冲突就是青羽有意为之的，毕竟现在这個时间节点上，青羽能够做出这样的事情也并不奇怪。

    最重要的是，他现在已经明白了青羽的良苦用心。

    青羽这么做是给他留下了极大的面子，毕竟他是未来的火影, 也是整个木叶村的掌权者，无论做什么决定都应该由自己来做，而青羽能做的仅仅只是一个引导。

    波风水门在说完刚才的那些话之后，看向面前的这些忍者们，现在的这些忍者们，每个人的脸上都有着很凝重的表情，并且可以看得出来波风水门很生气。

    一时之间。

    这些人怎么表情凝重，谁都不敢说话了。

    他们每个人看起来都非常的沉默。

    到了现在这个时间节点上, 他们都已经非常清楚的明白了，波风水门刚刚已经踢出了一个人，而他们如果谁再有意外的声音的话，很有可能会再次被踢出去。

    想到这里。

    现场的众人们全都沉默了下来。

    波风水门看着众人们的表情，他的心里非常清楚，之所以能够取得这样的效果，全都依靠于青羽，正是因为青羽先前的杀鸡敬猴所带来的这样一个比较强烈的效果。

    波风水门的双眼，向着前方看过去，他猛的深吸一口气，仔细的回忆着刚刚发生过的一切。

    这一切都是根据青羽所带来的。

    其他人并不知道。

    从一开始在做计划的时候，其实波风水门发现青羽有一部分计划是在瞒着他自己的，当时他已经发现了一点点，但却并没有说出来，因为他已经感觉到青羽似乎还是在帮助了他。

    这也就是波风水门用人不疑疑人不用的一个方式。

    波风水门在做起这些事情的时候，他的内心之中有着非常强烈的感觉，那就是当他相信青羽的时候，他还是会去努力的相信并不会因为一点点的事情而发生改变。

    所以就算是他找到了这些问题的关键时间点, 但是依旧还是在这些事情之上，并没有过分的对于这些问题有什么强烈的要求。

    可是。

    到了现在这个时候，波风水门方才意识到。

    青羽之所以不说，是给他留了很多的面子，希望他自己去想到这一点。

    这其实并不是一件特别容易的事。

    波风水门并不知道这其中究竟还有多少这样类似的事情，到了现在这个时间节点上，他已经发现了这其中一个事情，就是现在青羽所铺垫的这个事情。

    波风水门在一开始看到这些任务书的时候，他其实并不知道青羽在里面做的手脚，然后在青羽特意要求送了任务书，并且表明要被杀鸡惊猴立威的时候。

    波风水门也不很清楚，这是为什么？

    不过。

    波风水门当时并没有在意，觉得青羽并不会害他，所以在说起这些话的时候也没有什么问题。

    随后……

    波风水门便已经照着青羽说的做了。

    开始去杀鸡儆猴。

    这样一件事情也给先前的这些人做了一个铺垫。

    到了这些人看完任务书之后，每一个人的脸上都发生了严重的色变。

    直到这个时候波风水门方才意识到他们已经中了青羽的圈套，在这个任务书上已经开始进行挑拨了。

    如果只是简单的任务书，或许不会有人提出什么质疑，但是青羽的文字功底实在是太强了, 他将小南描述的让这些人内心之中燃烧起了熊熊烈焰。

    这股滔天烈焰直接将每一个人的内心都包裹了起来，让他们已经顾不上任务书后面的内容，想要向着波风水门去询问具体怎么一回事了。

    可是这样的事情恰恰犯了忍者的大忌。

    尤其是在面对火影的时候。

    对于忍者来说, 执行任务不需要理由，他们不应该去问任何的理由。

    这就是忍者。

    尤其是他们这些人面对的是波风水门，波风水门是未来的四代目火影。

    任何一个人在面对火影的时候，都不应该在任务上面产生任何哪怕一点点的质疑。

    正常的一个忠诚的忍者。

    他们在面对波风水门，也就是四代目火影的时候。

    哪怕任务书上的内容让他们是切腹自尽。

    他们也都不应该提出任何哪怕一点点的疑惑。

    这不仅仅是对于他们的事情，更是对于波风水门的事情，这是对于忍者的规则的一个挑衅。

    波风水门知道青羽现在的这件事情有点钓鱼执法了，如果不是青羽给他们一个这样的任务书，让他们看到一个相互之间非常矛盾的事件，那么或许这些人并不会提出自己的质疑，但是质疑就是质疑，一旦提出了质疑就等同于并没有按照他所下发的任务去完成。

    波风水门一直以来非常温柔，这是他的一个优点，但是波风水门并不是一个优柔寡断的人，当他知道青羽特意做出这样一件事情，只是让他在温柔之中找寻到自我的时候，波风水门已经重新的睁开了眼睛站在这里了。

    这是一个底线的问题！

    波风水门已经深切地意识到了。

    现场这里的每一个忍者，在遇到这样事情的时候，居然提出了自己的质疑，希望自己给一个说法，在面对任务的时候并没有直接去做任务，而是表现出了这样一种感受。

    这也让波风水门开始为刚刚自己所做出来的反应进行反思了，因为他在看到这些人提出疑惑的时候，他的第一反应居然是如何要和这些人把疑惑共同调解开。

    这完全不是一个非常简单的事情。

    但确实也不是一个作为火影应该去做的事情。

    波风水门确实是要打造一个相互理解的世界，但是在这个世界之中首先有一个前提，那就是作为火影他必须具备绝对的权威。

    可是现在这个时间节点上，他的权威却受到了这些他所叫过来的第一批在他看来是对他最为忠诚的这一批忍者的挑衅。

    一时之间。

    波风水门脸色惨白。

    他冰冷的眼眸之中，充斥着难以形容的决然之色。

    那一句句说出来的话，更是在他们的耳畔响起，不断的来回回荡。

    到了现在这个时候，波风水门已经完全知道了，青羽在用这样的方式刻意的去看看现场的这些人，谁会执行任务，而谁又会提出质疑。

    可是……

    就连波风水门本人也没有想到现场的这些人者的每一个人，几乎都提出了质疑，他们的眼神全都闪烁着疑惑并没有立即去行动，而是希望可渴望得到这么一个解释。

    基于这样的一种现象。

    波风水门已经深切地意识到了。

    现场的这些忍者们并没有完全的去听他的命令，而是想要在任务的时候得到一定的解释。

    这种事情其实他是可以解释的，但他并不愿意这么做。

    毕竟。

    对于自己部下有什么好解释的。

    波风水门现在并不是仗着自己已经将要成为四代目火影的身份而脱大他是因为这是忍者世界的规矩，任何一个人者在得到命令的时候就应该去执行命令，而不是要问为什么要执行这样的命令。

    否则一旦以后每一个命令，波风水门都要解释的话，那么未来将会发展成什么样子，谁又能够说清楚，谁又能够把握得住。

    一时之间。

    波风水门看着现场的这些忍者们。

    经过了刚刚的事情之后，他对于现场这些忍者的印象都发生了一些变化。

    不得不说。

    这些忍者在这里。

    已经有些不一样了。

    波风水门的脸色非常的严肃，他没有想到这些人在这个时候会犯下这种比较核心的问题，如果是先前的其他一些小问题的话，他完全可以打一个哈哈就过去了，正如同青羽一直以来所表现出来的那样，甚至于他连青羽所说的那种杀鸡儆猴的戏码，都觉得或许没有那么的必要。

    可是现在他看出来青羽对于他的尊重在这个地方。

    青羽通过任务书的方式直接将这些人的情绪激发出来，然后把这个情况暴露在自己的面前。

    剩下的一切都交由自己来决断。

    青羽没有在自己的决定上面留下任何一点点的倾向性。

    这张波风水门意识到。

    如果自己因为这样的事情，心里觉得可以妥善的解决，就这样算了，那么也就这样算了。

    而如果自己觉得这件事情是一个大事，不可原谅，那么这件事就是一件大事，别人劝阻也没有用。

    波风水门很感谢青羽留给他这样一种自由度，让他可以自由的发挥和解决这里的问题。

    “你们能够听明白我的话吗？”

    波风水门冷冷地凝视着现场的这些忍者们，他的语气非常的冷漠，完全没有先前以往，是那种温柔与善良，再加上先前刚刚杀鸡儆猴，这些猴子内心之中已经是那种惊吓到的一个状态了。

