    虽然王皓没有见证了小威在这场流星之灾中的表现，但通过他获得的奖励，王皓已经可以推算出他的表现有多么的亮眼。毕竟这次流星之灾的奖励是按活动中的表现来获取的。能拿到“王者之证”这样的稀有道具，可见一斑了！不过，小威倒并不在乎这些奖励，他反而更多的是不断在询问有关王皓的战斗。

    因为跟小威同样是玩家的关系，所以王皓并没有隐瞒次元空间通道的事情，还十分详细的说明了当时的情况。在王皓的眼中，这次流星之灾的活动总体来说被划分为两个阶段，一个是抵御流星外层碎片的阶段，这个阶段最主要的出力者基本就是所有玩家和丰缘地区的训练家NPC。而第二阶段则是抵御流星的核心，在这个阶段主要依靠的还是三大传说宝可梦、索蓝斯博士的次元空间通道装置。

    王皓没有过多的说明自己在流星之灾的作用，不过小威却很清楚王皓在当中的作用。当他听到来自另一个次元的镭射攻击时，他都替王皓捏了一把冷汗。不过，最终确定攻击被超级裂空座的守住防御抵挡的时候才安心了不少。

    “没想到在这场流星之灾中竟然还有那么一段插曲！来自另一个次元空间的攻击，我怎么感觉现在这个游戏的风格越来越多样了！不过，想来也蛮正常的，在之前几代宝可梦系列的游戏中，同样也出现了异次元的概念，说不定那个世界就是这款游戏设定中的一次异次元吧！”

    当王皓提到之前几代宝可梦系列游戏之中存在异次元一事时，王皓就自然的想起了生活在毁灭世界的骑拉帝纳，以及生活在究极洞穴之中的究极异兽们。这些都是在前作之中出现的异次元宝可梦，所以王皓猜测当时次元通道所连接的世界应该极有可能是与此类似的世界。那个展开攻击的生命也极有可能时生活在异次元世界的宝可梦。

    不过，这些也都只是王皓的猜测了。他无从去验证，也暂时不想去验证这些。只要继续玩下去，游戏的剧情自然会为自己揭开这个谜底。小威也是这样的说法，与其纠结那个次元通道所连接的世界，不如继续朝着游戏的剧情发展下去。现在对他们来说，挑战天王赛便是之后的正经剧情，所以两人迅速就将话题聚焦到了之后的道馆挑战上。

    在丰缘地区，王皓需要完成绿岭道馆的挑战，而小威则需要完成琉璃道馆的挑战。这两个道馆相距不是很远，所以小威打算在王皓完成绿岭道馆的挑战之后再去琉璃市挑战道馆。

    第三天，做好道馆挑战准备，同时也经历了一番休整之后的王皓和小威早早的离开了宝可梦中心，并朝着绿岭道馆走去。今天的绿岭道馆氛围十分的严肃，接待王皓的工作人员在确认王皓的身份之后就直接带着他前往了对战场地。没有过多复杂的流程和说明，也太多的询问，仿佛工作人员已经早就知道了王皓的到来一般。

    王皓猜测这可能是因为小枫和小南已经有所交代了吧！能这么快捷的展开道馆挑战，王皓也是十分乐意的。不过，当他看到绿岭道馆的对战场地时，瞬间就意识到今天必然会有一番苦战。此次绿岭道馆的对战场地是一个凹陷的巨大场地，场地中有一半面积是茂密的丛林，而另一半的面积则是无尽的黄沙。这样看上去十分矛盾的对战场地给王皓一种难以应对的感觉。

    身为道馆馆主的小枫和小南很快就出现在王皓对面的位置，他们是同时出现的，且还是透过瞬间移动手牵着手出现的。这样的出场给人一种立即就要展开战斗的紧张感，就是远在看台上观看道馆赛的小威都为王皓开始紧张了。

    “王皓！欢迎来到绿岭道馆！这个对战场地是我们精心为你准备的，希望你能在这里展现出你的实力！另外，我们还要说明的是，这里只接受双打挑战！且每有一只宝可梦战败，挑战者和馆主就要立即替换上新的宝可梦，直到彼此六只宝可梦都彻底失去战斗能力为止！那么现在，绿岭道馆挑战赛正式开始！”

    虽然王皓还没有在正式的战斗中进行双打对战，但关于绿岭道馆是双打道馆的事，他早就已经有所了解了。当小枫和小南提到这条规则的时候，他也并没有太大的诧异，更多的是期待。小枫和小南也在简单的交代了规则之后就释放出了自己的宝可梦，月石和太阳岩。

    对于这两只宝可梦，王皓并不陌生。所以在应对上面，他直接就派出了尖牙陆鲨和呱头蛙。虽然这两只宝可梦是王皓手中还没有成长为最终形态的宝可梦，实力上还存在着一些缺陷，但却是十分克制太阳岩和月石的宝可梦。另外，王皓派出这两只宝可梦也是借由场地进行的判断。茂密的丛林适合擅长跳跃，拥有极高机动性的呱头蛙；黄沙之地则适合拥有地面属性，能潜藏到地下的尖牙陆鲨。总之，打前站选择这两只宝可梦是绝对适合的。

    小枫和小南看到王皓派出的宝可梦是呱头蛙和尖牙陆鲨的时候，多少有些诧异，毕竟这两只宝可梦在彼此的属性上并不是那么的搭配。不过，他们对于挑战者选择什么派出什么宝可梦并没有太多的意见，尤其是当这个挑战者是王皓的时候。

    四只宝可梦进入对战场地之后，立即就形成了二对一的局面。由于王皓将呱头蛙释放在了丛林地带，所以处在黄沙地带的尖牙陆鲨便同时面对着小枫和小南的太阳岩和月石。王皓也是没有想到，小枫和小南会直接选择放弃丛林地带的环境，直接将两只宝可梦都放在了黄沙地带。不过，这也是情有可原的。毕竟，无论是太阳岩，还是月石，他们都具备有岩石属性，在黄沙地带能更好的发挥属性的特点。

    同样在黄沙地带的尖牙陆鲨虽然面对的是两只宝可梦，但他也并不弱势，毕竟地面属性的他也能在黄沙地带发挥自己的属性特点。为了把握住二对一的优势，小枫和小南首先便让月石和太阳岩对尖牙陆鲨展开了攻势。其中，月石以念力控制住尖牙陆鲨的身体；太阳岩则以尖石攻击直刺尖牙陆鲨而去。

    控制和攻击同时展开，尖牙陆鲨根本来不及反应就被限制得死死的，王皓可算是见识到双胞胎之间的默契了。不过，王皓又怎么可能眼睁睁的看着尖牙陆鲨就这么被攻击命中呢？只见，在丛林中自由窜梭的呱头蛙迅速凝聚一记水之波动朝着月石轰击而去。

    双倍克制效果的水之波动一旦命中月石势必会造成可观的伤害，所以小南立即就指挥自己的月石躲避开来。这一躲避，原本控制住尖牙陆鲨的念力就被生生的打断了。而王皓则抓住这个时候，连忙让尖牙陆鲨施展挖洞钻入地面，致使太阳岩的尖石攻击失去目标，轰击在了黄沙之中。

    小枫和小南的配合十分默契，但有王皓指挥的呱头蛙和尖牙陆鲨也有不差的配合。无论是水之波动施展的时机，还是角度，都卡在月石不得不应对的点上。所以才能致使月石控制尖牙陆鲨的念力生生的被打断。没能一击获利的小枫和小南立即就调整了自己的心态，重新规划起战斗模式。

    首先是月石的反击，他在躲避开水之波动攻击之后就立即对呱头蛙回以念力的攻击。这一击来势凶狠，大有几分愤怒之感，王皓也只能让呱头蛙以影子分身先迷惑月石，然后才指挥其真身迅速遁入丛林之中躲避起来。

    太阳岩在月石开始反击的瞬间，同样也展开了攻势，只不过他所展开的并不是指向呱头蛙或者尖牙陆鲨的攻击，而是一个环境技能，沙暴！漫天黄沙瞬间席卷了整个对战场地，不仅降低了视线，还对呱头蛙造成了持续不断的伤害。沙暴天气下除了岩石、地面和钢属性之外的宝可梦都会受到持续不断的攻击，这是这个天气下极为不利的一种情况。

    好在，呱头蛙已经躲避到丛林之中，沙暴的影响相对来说并没有那么的明显，受到的持续伤害不是很高。但这也只是起到了缓解的作用而已，该受的伤害依旧还是要承受的！想要解决沙暴的影响，只有两种办法，一种是施展其他天气技能将沙暴覆盖；另一种则是默默等到沙暴天气的结束。

    无论是呱头蛙，还是尖牙陆鲨都不具备其他天气技能，所以显然第一种方法是不可取的。而第二种方法对于呱头蛙来说将会十分的难受，所以王皓也只能尽快让战斗结束，以此来使沙暴对呱头蛙的影响降到最低。

    沙暴展开之后，小南的月石也展开了新的行动，一股特殊的能量波动从月石身上蔓延开来，并且迅速的扩展到了整个对战场地之中。不过，这股能量也就仅仅只是扩展到场地之中而已，没有形成什么独特的攻势。可就是这样的一招技能，让王皓瞬间脸色变得难看了起来。

