    “行，那我们就等下一次月亮升起。”

    大黄狗也知道当前危机重重，若没有强大的战力，根本无法接近黄金巨棺，更别说复活魔云了。

    “我要觅地潜修，大仙，你去通知下其他人，就说行动取消。”

    林宇吩咐道。

    “行，你赶紧去闭关。”

    大黄狗凌空飞去，刚走几十米，耳边传来林宇的声音：“大仙，记住多观察那些魔灵寄生在谁的身上，等我回来杀。”

    “我知道。”

    大黄狗回了一句，消失在密林中。

    林宇腾空而起，朝阴风洞行去，那里有成千上万的洞口，不仅可以磨砺精神，还能避免被人打扰。

    他这次打算一鼓作气，冲击真气境，不想横生枝节。

    经过一段时间飞行后。

    他进入了一个极为偏僻狭小的阴风洞，随着不断深入，一阵阵刺骨的寒风吹来，温度低得吓人。

    许多天骄宗师来此，根本不敢深入，只在洞口磨炼。

    就算如此，仍然有不少生灵被冻得血肉崩裂，神魂凝固，死于非命。

    林宇拥有渡劫境后期的精神之力，且肉身通玄，承受力远远超过普通生灵。

    他一路直冲，几乎深入了上千米。

    这里的阴风太过凛冽了，肉身开始出现一丝丝血痕，精神也有僵硬的迹象。

    林宇不敢再走了。

    他盘膝而坐，从至尊戒中，将太阳神精紫色火龙抓了出来。

    “嗷……”

    一股凶猛的太阳神火从其口中喷出，将林宇彻底淹没了。

    尽管已经出了天火池，紫色火龙依旧凶焰滔天，想要置林宇于死地。

    “禁锢！”

    林宇没有与它多做纠缠，直接动用圣光镜，玄天盘，轩辕剑将其定住了。

    “呼呼……”

    紫色火龙不断挣扎，龙躯荡起了一层层火焰，想要突破束缚。

    它的智慧并不高，但力量极强，若不是三把圣器齐出，恐怕还控制不住。

    “吸！”

    林宇没有理会紫色火龙的一切动作，将双手放于它的脑袋，开始吸收最为精纯的太阳精魄。

    一缕缕紫色的圣灵之气，通过手掌，传入体内。

    这太阳神精不愧为顶级的圣灵生物，蕴含的圣灵之气浓郁无比，转瞬间，便充满了林宇的灵脉。

    “可以连接第十洞天与第一洞天了。”

    林宇自语。

    随后运行九转星辰诀，开辟两者之间的通道。

    时光如水，不知不觉间，两天过去了。

    “轰！”

    遥远的地平线，发出轰隆一声巨响，震动了苍茫大地，让群山都摇动了起来。

    “发生了什么？”

    主峰上所有生灵都被惊动了。

    实在是这一声巨响太过浩大了，整座岛都在摇晃，仿佛发生地震了一般。

    “圆月要升起了。”

    大黄狗喃喃自语。

    它的身边，聚集了沐秀芸、刘景天、古剑锋等人，齐齐瞭望声源处。

    在那地平线尽头，出现了一抹浅红，紧接着变成了深红，随后，一轮巨大的圆月冉冉升起。

    它如染上了鲜血一般，红得妖艳，红得醉人。

    一滴滴血水，从红月上滴落，看着触目惊心。

    “那是什么？”

    “血月，我从一本古籍上看到过，一旦血月升起，便预示着有大祸发生。”

    “我的天，难道结界要破了？”

    各族生灵发生了一声声惊呼。

    “唉，错过了这次圆月，不知道下次要什么时候才升起。”

    大黄狗长叹。

    “不知道昊天公子要闭关多久。”

    沐秀芸眼眸中带着一丝担忧，她担心老祖魔云坚持不到下一个月圆之夜了，但她又不好多说。

    毕竟现在不仅要对付万族生灵，还要防备潜伏在暗处的死灵与魔灵。

    若不提升实力，不仅无望复苏老祖，还会有生命危险。

    “大仙，你查了两天了，可发现魔灵寄生了谁？”

    刘景天好奇询问。

    “他们隐藏得太深，目前一个都没发现，可能都在等着主墓宫殿开启那天爆发。”

    大黄狗很无奈，他的鼻子确实很灵，但仅限于寻生灵、寻宝贝。

    对于如何寻死灵、恶灵、魔灵，完全失灵了。

    “慢慢等吧，总有一天他们会暴露的。”

    古剑锋声音平淡，凝望着血月，想看看这轮月亮为什么一直在滴血。

    众人议论纷纷之时，林宇依然在潜修。

    太阳神精的圣灵之气，极为浩瀚，且拥有打破桎梏的神性，在九转星辰诀的控制下，不断开辟通道，速度极快。

    日月如梭，转眼，一个月过去了。

    诡异的是，足足过去了一个月，血月现在才升至高空，它并不似天元界那般，一夜就落下。

    这段时间，死灵攻势照旧，结界越来越稀薄。

    原本预料十多天会被破开，没想到它坚持到了一个多月。

    主峰之上，各族生灵由于压抑，或恐惧等各种情绪，不断发生摩擦，许多生灵因此死去。

    甚至还有数个联盟发生血战，死伤无数，百年天骄都陨落了好几个。

    “有问题啊，血月升起后，各族的戾气明显暴涨了，这一个月，死了太多生灵了。”

    “血月有问题，还有魔灵的推波助澜，万族生灵恐怕等不到死灵军团攻破结界那天，就崩溃了。”

    “唉，我们熬不到下一个圆月升起了啊。”

    刘景天、古剑锋、沐秀芸等人眼里满是忧虑，他们已经预感到了危机正在一步步逼近。

    可现在他们却什么也做不了。

    因为完全找不到死灵和魔灵的踪迹。

    “我去看看昊小子修行到什么进度了。”

    大黄狗也知道等不起了，若是再这么下去，等山破那天，就无人可战了。

    林宇并不知道外界发生了什么事情，他完全沉浸在了修炼中。

    第十洞天连接第一洞天，难度大得无法想象。

    若不是有太阳神精这等顶级的圣灵生物，若不是他灵脉中孕养了太阳神火，若不是他修改了九转星辰诀。

    他根本做不到！

    上古天骄能做到，也是由于经历了各种劫难与机缘。

    而且他的洞天、灵脉相比大多数古人，庞大了许多，这样也增加了难度。

    “成了，我达到了灵脉境的极境！”

    不知过了多久，林宇蓦地睁开了眼眸，射出两道璀璨的电芒。

