
　　南郡城西城门外的一处空地之上......

　　那个身穿泥黄色布衣的人一听我说出了他的名字，霎那间便吓得脸色苍白，他始终想不明白究竟是怎么一回事，自己明明没有开口说话，为何别人会知道自己叫什么？

　　他暗自思忖“自己第二次来这个地方，认识的人也不多啊！难不成是那个卖茶的老者，将自己的名字说了出去。”

　　我见他不太明白是怎么一回事，于是便不紧不慢的他说道：“陆七，你可别忘了，你眼前站着的是谁，就算你不说，我同样也会知道你在想什么！因为你嘴巴不说，但是你的心会说。”

　　陆七一听，顿时吓得冷汗直流，心想“这下完了......”过了片刻之后他似乎想起了什么，随即一改之前的猥琐颤栗样，并哈哈大笑的说道：“赵天羽，我谅你也不敢把我怎么样。”

　　我身后跟着那群人横眉冷对的呵斥道：“大胆！居然敢直呼将军的姓名。”说着便抡起拳头要教训那个叫陆七的人......

　　我手一挥随口说了句“无妨！”我身后的那些人才将高高举起的拳头放了下来。

　　“陆七，你当真以为，我真的不敢把你怎么样吗？”我走到他身边，一脸笑容的向他问道。

　　陆七故作镇定的说：“我是地球人，而你是从外太空下来的，我家主人曾经告诉我说，外太空的人是不能够对地球人施法的。”

　　“的确！我这个来自外太空的人，确实不能够对你们地球人施法，看来你家主人为了对付我，还真是想尽办法啊！不过我想你家主人只知其一不知其二，如果他要是知道，估计就不敢派你过来了。”我从容淡定的说道。

　　就在我与陆七说话之时......刘备和诸葛孔明也赶了过来，我一见到他们便询问他们二人来此处的目的......

　　刘备见我问起便对我说道：“天羽贤弟，我刚才在府中和军师商量事情时，突然听人来报告说你们抓住了奸细，所以特地和军师一起过来看看。”

　　刘备用手指了指那个身穿泥黄色布衣的男子并向我问道：“你们抓住的奸细该不会就是他吧？”

　　诸葛孔明轻摇羽扇走过来，朝着那个身穿泥黄色布衣的人打量一番，随即不冷不热的说了句“既然是窥看军情的奸细，那干脆拉出去斩了得了。”

　　我虽然知道诸葛孔明是在开玩笑，毕竟他和我接触久了也了解我的个性......但是其他人却不会那么认为，说不定会把诸葛孔明所说的话当真，而我为了防止大家将玩笑变成事实，所以明知道是在开玩笑也要立即站出来阻止。

　　我对诸葛孔明说道：“我看军师还是饶他一命吧！而且在我的练兵场地杀人，唯恐会影响周围的磁场，到时候恐怕对作战也不吉利啊！而且我这几天用这种特殊的方式训练他们，就是希望他们能够做一个只退敌而不杀敌的士兵。再说靠武力去征服对方，倒不如使用攻心战术。”

　　诸葛孔明也对我说道：“既然如此，那我今天就暂且饶他一命好了。”

　　我和诸葛孔明这一唱一和把周围的人，以及那个叫陆七的人唬得一愣一愣的......

　　那个叫陆七的人暗自思忖“刚才听他们的将军赵天羽说，我家主人只知其一不知其二，这其二到底是什么东西啊？”

　　陆七想了半天也想不明白！不过可以确定的是，至少自己的性命是安全的。

　　其余众人见我劝说诸葛孔明饶了那个奸细，便纷纷表示说此人窥看军情不可轻易放过，同时也叫刘备出面改变我的想法......

　　那十几个人当中的其中一个人说道：“主公，此人窥看我军情况，我们不能轻易放过啊！要是我们把他放回去，他将这里的情况告诉曹贼，那我们岂不是危险了吗？”

　　另一个人也跟着说道：“是啊主公！你还是劝劝天羽将军吧！”

　　当然除了诸葛孔明以外，刘备也是知道我想法的人......于是便劝说那些人稍安勿躁，并告诉他们说天羽将军自有法子处理此事。

　　只见刘备对那些人说道：“你们天羽将军是不会杀他的！不过你们放心，虽然天羽将军不会杀他，但是他自有办法处理此人。”

　　众人一听刘备说天羽将军自有法子处理此人，因此他们也不好在多说什么......毕竟他们自己也知道自己的身份和地位。

　　陆七被我们的人马团团围住，而我又一次走到他跟前用手拍了拍他的肩膀，接着故作神秘的对他说道：“陆七啊！你想知道那只知其一，不知其二的其二究竟是什么吗？”

　　陆七颤栗着问道：“赵天羽，这其二到底是什么？”

　　“呵呵！想知道吗？想知道我就告诉你好了。”我冷笑着说道。

　　还没等他回答“想”与“不想”我便在他耳边附耳对他说道：“这其二就是，你家主人只知道我不能对地球人使用法术，那是指不能用法术伤害你们地球人的性命，但是他并不知道只要不对你们造成伤害，我同样也可以对你这个地球人使用法术，比如说对你施展忘心术。”

　　我话音刚落便从手掌中发出一道绚丽的光芒，并将那道光芒直接注入到他的脑袋里面，霎那间他脑海里储存的那些有关于我，特殊练兵的记忆全都化作烟尘消失得无影无踪。

　　陆七被我的忘心术洗去了有关我练兵的记忆之后，除了记得自己叫陆七，是陆浩天的手下以外，自然也忘记了自己来此处的目的......

　　他一脸茫然的东看看西看看，口中还自言自语的说道“咦！我怎么会在这里？这里不是南郡吗？我来这里干嘛？不行！我得赶快离开，否则被刘备还有那个叫赵天羽的人发现，那我就完蛋了。”说着便准备撒腿跑，可是他似乎忘了自己还处在被包围的状态之下......

　　此刻我心想“既然他脑海里的那些有关于我练兵的记忆被洗除，那么自然也没必要困着人家。”因此便挥手示意大家，为他让出一条道放他离开此地......

　　刘月茹、刘备、诸葛孔明、以及其余的那些人觉得有些奇怪，于是便走到我面前纷纷向我询问了原因......

　　“天羽将军！”

　　“天羽贤弟！”

　　“天羽哥！”

　　“这到底是怎么一回事啊？为何突然要放他离开啊？他不是窥看了你练兵的情况吗？”

　　我神色淡定的说道：“不要紧！我刚才已经施法除去了他脑海里面，有关于我练兵的所有情况和记忆。他现在只记得自己叫陆七，以及自己是陆浩天的手下，对于自己来此处的目的全都不记得。”

　　众人听了我的解释之后，这才松了一口气！

　　虽然我对陆七使用忘心术，那也只是洗去了关于我练兵的那一部分，其余的记忆并没有洗除......而那个原本被包围着的陆七见让出的了一条道来，立即跑到之前拴马的地方......解开马绳，骑上马之后便立即朝着许昌方向赶去......

　　-----------------------------------------------------------

　　外太空.......

　　距离银河系一亿三千两百万光年的，龙皇系、天龙星、圣羽皇朝......

　　在庄严而又华丽的圣皇殿大殿之上，一身浅蓝色锦袍的叶星对坐在正中间最上方位置的人，毕恭毕敬的说道：“圣皇陛下，你说这么长时间了，天羽圣使收集幻魔神水晶原石碎片，究竟要什么时候才能收集齐全啊？”

　　其余的那些文武大臣和祭司们也纷纷向圣皇询问了，关于赵天羽在地球收集幻魔神水晶原石碎片的事情......

　　坐在王座之上，一身紫金色锦袍的圣皇龙泽宇，用手轻轻点了点面前的炫彩水晶桌面，并用不紧不慢的语气对众人说道：“大家别急！再说了，此事急不得。而且据本座所知，这黑月圣使陆浩天不也只找到三块黑水晶碎片吗？”

　　龙泽宇几乎每隔一段时间就要在内殿中施法观察地球上的一切情况......因此除了赵天羽以外，陆浩天的情况他也了解一些......

　　这时其中一个武将说道：“圣皇陛下，现在我们大家都知道天羽圣使，去地球寻找幻魔神水晶原石碎片，唯独只有叶星的妹妹不知此事！既然我们大家都知道了，那是不是应该也告诉叶仙儿，让她也知道此事啊？”

　　在场的那些大臣们也纷纷赞同了那个武将所说的建议......

　　圣皇龙泽宇考虑片刻之后，便对众人们说道：“万万不可！现在还不是时候。”

　　龙泽宇知道叶仙儿对赵天羽的心意，他担心一旦叶仙儿得知赵天羽去了地球，那么她势必会追到地球上去......而这样一来不但帮不了赵天羽，说不定还会给赵天羽带来一些不必要的麻烦。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百三十八章：施展忘心术免费阅读。https://xs.23sk.com 