    “我？”真魔族男子一怔，然后拿出身后的葫芦，灌了一口酒，大笑道，“哈哈哈……安林天子，你这也太看得我司宇了吧？”

    眼前这个身材极其强者的真魔族男子，正是西里尔的天子侍，司宇魔帝，曾经的魔族扛把子！

    “那你来这里干什么，你不是西里尔派来对付至高权柄天神的大杀器？”安林看着司宇魔帝的修为也是合道巅峰了，真论对破天的领悟，应该也是顶级的，肯定能够在战场上发挥巨大的作用。

    “对付至高权柄天神？！”司宇魔帝吓了一大跳，连连摇头，“我要是有那个本事，我早就是天子了，哪里用得着伺候西里尔啊？！”

    “那西里尔派你来是？”

    “派我来这里？当然是监视战场动态，顺便找个天神打打架啊。”

    司宇魔帝哈哈一笑，又掏起他的大葫芦，朝嘴里灌了几口酒，喝得满脸通红，十分豪爽惬意的样子。

    安林闻言却有些迷茫了，他还以为司宇魔帝是西里尔委派到这里的底牌呢……现在看来，一个天神级别的友军，厉害是厉害，但是依旧无法对整个战局起到关键性的作用啊……

    “如果我和许小兰不在这里的话，这场战斗，你们打算如何翻盘？”

    安林突然想到了一件事，他们破天帮以前的计划，可没有将安林列入计划当中的。这样一来，面对这么恐怖的中线联军，他真的想不到如何抵挡大军的方法。

    “翻盘？”司宇魔帝血色的双瞳，环顾着周围气势如虹的近亿大军，眼神幽深又有些飘忽，“为什么要翻盘？”

    安林突然想到了一个可能，双瞳微缩，惊声道：“难道说……这场战斗，你们根本就没想过要赢？！”

    司宇魔帝有些沉默，轻轻点了点头：“并不是所有战斗都要赢，本来就是敌强我弱，当时我们没有选择，只能做必要的取舍。保住九州，或者说保住永恒光地，才是我们破天帮最重要的事情……”

    安林的身子有些颤抖：“所以，西海联盟，白羽族，西方佛国，圣武族等，在你们计划中，都是炮灰了？”

    “不是炮灰，而是守护大陆的烈士。”司宇魔帝道。

    安林笑了，他不能接受这位真魔族的说法。

    “它们的战斗，为我们破天帮争取了时间，你根本不知道，我们当初是怀着什么样的心情，选择牺牲这一条路。如果不是想赢太困难，像造化领域之流，又为何会投靠权柄天神？”

    “我们连自己族人真魔族的全灭，都列入了计划的考虑之中，甚至已经明确告诉了它们，但它们还是跟随我和西里尔，选择了这样一条破天之路，你以为这为的是什么？”

    司宇魔帝轻声叹息：“一切的牺牲，都是为了破天，为了将命运掌握在自己手里啊！这是我们太初大陆生灵唯一的出路。”

    说着，他又对安林笑了笑：“幸好，破天帮有你的加入，现在我们也可以尝试不牺牲一些伙伴的方式，去赢得这场战争。弱小没有任何选择的余地，但强者，能让我们拥有更多的选择。”

    安林听完后陷入了沉默。

    他有些不舒服破天帮之前的决定，任谁拿着拯救世界的名号，私自决定牺牲自己的朋友和伙伴，都会觉得不舒服。

    但他也知道，破天帮为了成功，的确得选择走这条路。

    “不管怎么样，现在有我在，我就不会让这一切发生！”安林看着眼前的两亿天人族大军，神色坚定道。

    他很庆幸自己不再弱小，拥有了保护伙伴，让伙伴不再为了获胜而牺牲的实力。因此，他要牢牢抓住这个机会，为了守护而战！！

    轰轰轰！

    苍穹开始轰鸣。

    仿佛天的怒火，正对着月桐神城倾泻而下。

    无形的威压朝联军压去，企图将联军们的战意彻底压垮。

    也在这时，月桐神城同样响起阵阵惊天轰鸣。

    轰轰轰……

    那是战鼓的轰击声。

    每一声，都能壮大友军的气势。

    敲鼓者乃是圣武族的战雄武尊，合道级别的超级大能，手持神器振金神鼓，每一次敲击都蕴含着无穷的神道斗志以及破天真意，能够抵御天的威压，并且壮大九千万友军的斗志。

    眼见天之压迫无效。

    天人族中，有十个伟岸至极的存在，开始释放他们至高无上的威压，这股威压汇聚起来恐怖到了极点，就好像十个创世神灵在对着月桐神城的强者们示威一样。

    为首的绿发男天神，容貌俊美，气质非凡，对着不远处的众联军微笑道：“吾为木，五行之木。”

    一个一边是白色一边是黑色的天神，也站了出来，声音仿佛形成了一个环，回荡在天地间：“吾为阴阳，衍化万物。”

    众联军生灵都是一愣，咋了，怎么突然自我介绍起来了？

    然而，这种自我介绍还在继续。

    一个容貌绝美，并且身上浮现无数美女脸庞的女天神也开口了，仿佛有上百个声音回荡在生灵的耳畔：“吾为万化，千变万化。”

    一个曾经被安林吊起来锤的白金色身影也逼格满满开口道：“吾为温度，融聚有度。”

    肩扛猩红镰刀，状如恶鬼的天神裂开嘴巴，声音幽深道：“吾为杀戮，求生无路！”

    手持银白细剑，身姿挺拔的男天神淡淡开口：“吾为剑，斩千绝。”

    身后有流金双翼的女天神淡淡开口：“翼展九重，飞凰在天。”

    双手轻抚琵琶，闭着眼眸的女天神，声音如天籁般在天地流转：“本名无音，以心为声。”

    一个容貌绝美，艳丽不可方物的女天神，伴随漫天花雨而来，露出让人沉醉的笑容：“我是百花，请多指教。”

    双瞳纯紫，仿佛蕴含亿万星辰的男天神，淡淡开口：“星寂。”

    很快，十位天神就介绍完毕。

    现场陷入了沉寂之中。

    安林等人都被这一个自我介绍弄得有些手足无措。

    这是什么新的战斗礼仪吗？我们要不要也自我介绍一下啊？

    正这样想着，斗战胜佛已经兴致勃勃地站了出来，手持金箍棒狠狠砸落地面，弄得地面一阵颤动，他的声音更是宛如雷霆轰鸣：“吾名悟空，大闹天宫，踏破苍穹的悟空！！”

    斗战胜佛这一波自我介绍，让众联军士气一振。

    众天神目无表情。

    木天神冷冷地看了斗战胜佛一眼，淡淡开口道：“我们对你们进行自我介绍，那是因为生命女神出于对生命的尊重，她想让你们知道自己是被谁杀死的。至于你们究竟是谁，我们不感兴趣。”

    斗战胜佛：“……”

    安林：“……”

    众人：“……”

    卧槽，好大的一个逼！！

    斗战胜佛已经气得浑身发抖了。

    “好了，吾等在此宣布，你们可以去死了。”

    “接受天的制裁吧！！”

    木天神单手一挥，两亿三千万大军同时动了起来，扑向月桐神城！