
　　“清妩，给你，你是我见过的最漂亮的人儿。”

　　“谢谢你，九怀。”叶清妩眼眸真诚。

　　叶清妩捧起那束鲜花，低头嗅了嗅，花香浓郁，似乎如九怀那般热烈。

　　九怀：“你可喜欢？”

　　叶清妩点头，语气淡漠：“喜欢，但是不合适，我这身体不适合闻那么鲜艳的花香，以后别再给我送了。”

　　九怀闻言，眼里出现惊慌之色，着急地问道：“你哪里不舒服，我带你去找师尊。”

　　话音刚落，叶清妩就咳嗽了起来，一直咳嗽，头疼无力，脸色苍白得令人心生怜惜。

　　她晕倒的最后一刻，只见九怀整个脸色都变了，变得担忧着急。

　　她迷迷糊糊之间感觉到自己被抱了起来，然后那人抱着她快速地奔跑，颠簸得她头更晕了。

　　-

　　叶清妩再次醒来的时候，发现自己是在刚穿书过来的那间房间。

　　她浑身无力，软绵绵的根本提不起一丝力气，喉咙火辣辣的痛，头也很痛。

　　叶清妩看着天花板，唇角微微勾起，自言自语般道：“这身体简直废啊，不知道在落海境能不能坚持到回来……”

　　叶清妩无奈苦笑，她真的很难受。

　　门外响起敲门声还有一道女声：“清妩，你醒了吗？”

　　“兰姨，我醒了，你进来吧。”叶清妩想要起身，但是起不来，只能躺在床上回应她的话。

　　紫兰真人推门而入，看着叶清妩虚弱的脸色，心里心疼极了。

　　这般孱弱身子的清妩去那落海境，怎么受得了，紫兰真人担忧地对她说道：“清妩，要不你还是不要去那落海境了，有你老爹在，还有兰姨，可以让你留在清阳剑宗的。”

　　叶清妩闻言，只是轻轻地摇摇头，笑了笑说道：“不了，兰姨，我要去落海境。”

　　紫兰真人苦口婆心地说道：

　　“你这丫头怎么这般固执呢？若是你想出去清阳剑宗玩玩的话，兰姨可以陪你去，但是那落海境真的很危险，虽然兰姨也去，但是兰姨无法时时刻刻的在你身边保护你。”

　　叶清妩再次摇摇头，笑着说道：“兰姨，我可以的。”

　　就算她不可以，也要可以。

　　毕竟如果老爹与兰姨为她争取留在清阳剑宗，指不定女主莫清薇会对他们产生什么影响，女主光环真的强大……

　　就算躲得了一时，也不躲不过下一次。

　　紫兰真人见她神色那么坚持，心思微动，思量了一下，颇有小心翼翼的语气问道：“你是不是因为莫逸染也去落海境，所以才想跟着去的？”

　　男主莫逸染也去？

　　对了，也是，这种大事一般少不了男女主的出现，以此来烘托他们。

　　“没有，兰姨，我已经不喜欢他很久了。”叶清妩说道。

　　紫兰真人闻言，只是半信半疑，因为之前的叶清妩实在是太喜欢莫逸染了，喜欢到让人不敢相信她一下子就放下她对莫逸染的感情。

　　“那就好。”紫兰真人道。

　　“你已经昏迷了两天了，期间你老爹来了无数次，但是你都没有醒，明天就是出发落海境的日子，你今天就在这里休息吧。”

　　“我去传讯叫你老爹来看看你。”

　　紫兰真人说完，刚准备离开，被叶清妩叫住：“兰姨，九怀呢？”

　　紫兰真人：“那小子愧疚得很，他也跟着我来看过你很多次，但是现在不知道跑去哪里了。”

　　“兰姨，你跟他说，不必愧疚，不是他的错。”叶清妩说道。

　　紫兰真人点点头，然后离开她房间。

　　-

　　翌日清晨

　　在清阳剑宗的比武场之上集结了许多弟子，大概有三十个左右，他们的年纪大多是十五至二十五，更大或者更小就没有了。

　　叶清妩也在其中，她细致乌黑的长发披在双肩之上，而落至腰间，细腰不盈一握，身着月白色的宗门服饰。

　　她未施粉黛的脸上掩饰不住她的眉目如画，乌黑的长发更是衬托她的苍白脸色，她时不时掩唇咳嗽一下，让人不自觉心生怜惜。

　　引来许多人的瞩目，叶清妩并不在意，只是淡淡地目视前方。

　　对于目光的注视，她未穿书之前经历就很多，毕竟她是许多人都喜欢的星星。

　　柳华裳站在叶清妩的身边，眼里划过一丝嫉妒之意，即使叶清妩未施粉黛，她依旧美得不可方物，老天爷给了她容貌姿色与宠爱，但是偏偏不给她健康的身体。

　　这么想着，她的心里好受了点。

　　“清妩，你好点了吗？”还没等叶清妩回答，她又说道：“都怪我，要是我没离开你的身边多好，这样你就不会……”

　　叶清妩瞥了眼柳华裳，她现在身体难受，实在是不想与她虚以委蛇。

　　所以，叶清妩只是淡淡摇摇头，不说话。

　　柳华裳看出叶清妩的身体难受，但是她还是故意跟她聊天：“清妩，你期不期待这次去落海境？”

　　叶清妩无奈还是点点头，无力地说道：“期待。”

　　“可是你这般模样，像是不想去，不想去不必勉强，毕竟叶峰主会为你做任何事。”

　　柳华裳温婉地笑着，说出来多么体贴，但实则将叶清妩的任性习蛮，什么都靠爹的性质说出来，让别人心生恶感。

　　周围听见她们对话的弟子们，纷纷用厌恶的眼光看着叶清妩，他们有些小声地谈论：

　　“这叶清妩真的娇气到不行。”

　　“她要不是靠着自己的爹，她还能站在这里？优秀弟子，她配吗？”

　　“估计大风一吹，便将她吹趴了。”23sk.Com

　　“真的不知道宗主怎么想的，给我们搞了个累赘过来。”

　　“……”

　　柳华裳如愿以偿听到她所想要听到的话，嘴角微微翘起，眼眸中闪过一抹得意之色。

　　叶清妩自然能看到柳华裳那眼中的得意之色，不过，她并不在意。

　　这些人就像穿书之前那些黑粉一样。

　　而不远处看到此情此景的莫清薇，不经意间露出了愉悦的笑容，在莫清薇的心里，叶清妩就是个嚣张跋扈的人，来跟她抢师尊的。

　　叶清妩不好，莫清薇就觉得好。

　　“安静。”低沉充满磁性的声音响起。

　　众人闻声寻去，身处高位的莫逸染一袭紫袍，风华绝代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第九章 娇气免费阅读。https://xs.23sk.com 