    新城一边驾驶一边说道：“刚才真的是好险。突然之间胜利飞燕二号的机载设备被严重干扰，几乎失控。好在这架战斗机本身没有拆卸掉全手动操纵需要的设备。看来战斗机不一定是操纵设备太先进就好。”

    新城现在心有余悸，刚才机载电子设备遭到了十分严重的干扰，几乎是失去了运作能力。不过好在胜利飞燕二号本身的操纵设备还保持了老式战斗机那些手动操纵设备。

    新城后方副驾驶座位上的崛井也叹了口气，他说道：“当初胜利飞燕战斗机制造过程当中，还考虑过除了操纵杆之外的传统手动操纵设备全部取消，不过还好保留了下来。一旦战斗机完全电子化，某些时候反而是有危险。”

    宗方此时透过机舱玻璃看向大海上空的这团巨大的黑色云团，他充满了疑惑的说道：“刚才的电磁波干扰是从这团黑暗云团当中发出来的。里面到底会有什么？”

    这团充满了闪电的黑暗云团当中恐怕有极为可怕的生命存在。

    宗方通过通讯器对三架胜利飞燕战斗机同时下达了命令。

    “注意！现在全体人员务必要注意跟黑暗云团保持距离。现在开始对黑暗云团进行检测。”

    在宗方通过通讯器下达了命令之后很快其他人回应。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    新城，崛井，大古，丽娜都是开始进行准备。

    准备探测这团充满了未知和恐怖的黑暗云团。

    两架胜利飞燕一号战斗机和胜利飞燕二号战斗机都是严格保持与这片黑暗云团的距离。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井开始启动了机载的大功率扫描装置对黑暗云团进行扫描。

    胜利飞燕二号机身下方的内置舱打开，一个大功率扫描射向发射机弹出来，对准了黑暗云团进行了大规模扫描。

    崛井十分认真地操纵扫描设备，对这团黑暗云团进行大规模扫描。

    崛井先后使用了微波和红外线以及镭射光线进行扫描。

    但是在他面前的电子屏幕上的成像显示出来的便是十分模糊的画面。

    看到这些画面，崛井十分疑惑。

    宗方问向崛井说道：“怎么样？具体发现了什么吗？”

    崛井皱起来眉头说道：“没有什么特别的动向，现在里面似乎也很异常，不过扫描出来的画面十分模糊。”

    宗方听了崛井的话之后也陷入了沉思。

    宗方对新城说道：“新城，现在使用携带的空射型巡航导弹进行攻击。看看会有什么效果。”

    新城说道：“明白！”

    新城迅速地手动操纵机载武器装置。

    虽然没有了人工智能的辅助，但是新城依旧是能够十分灵活的操纵胜利飞燕二号的机载武器装置。

    胜利飞燕二号战斗机机身下方的内置武器舱打开，随后一枚巡航导弹被投放下来。

    这枚巡航导弹的发动机迅速点火，尾部的喷射器喷射出强烈的气焰推进巡航导弹飞向目标。

    “嗖.............”

    伴随空气被撕裂的巨大声响，这枚巡航导弹飞向巨大的黑色云团。

    这枚空射巡航导弹迅速地射进了黑暗云团当中。

    在这枚巡航导弹钻进了黑暗云团当中后，便是发生了一声剧烈的爆炸声响。

    此时宗方，崛井和新城都是十分注意这团黑暗云团的动向。

    这团黑暗云团被攻击后到底会产生什么反应..........

    此时驾驶胜利飞燕一号战斗机的丽娜透过机舱看向这巨大的黑暗云团。

    这巨大的黑暗云团被攻击后也是一定幅度的开始了晃动。

    丽娜忧心忡忡的说道：“这样子真的好吗？”

    现在目前众人面对的这团黑色云团当中到底有什么生命存在，还是无法得知。

    但是就这样子直接对其进行攻击，这种不经过认真接触就攻击的方式，真的不会产生意外吗？

    丽娜一直思考人类与其他生命，包括怪兽共存的问题。

    她更希望不同的生命能够互相理解。

    但是想法总是一厢情愿，现实却往往是冷酷的。

    胜利飞燕二号对黑暗云团进行了攻击之后，这黑暗云团只是发生了一些晃动。

    不过还无法真正暴露出来里面到底有什么。

    宗方又对新城指示道：“新城，继续使用剩下的空射巡航导弹攻击这团黑暗云团。看看到底能够发现什么。”

    新城说道：“明白。”

    在新城的操纵之下，这架胜利飞燕二号战斗机机身下方的内置武器舱继续投放空射巡航导弹。

    “嗖..........”

    “嗖..........”

    “嗖..........”

    胜利飞燕二号战斗机总共携带了四枚空射巡航导弹。

    剩下的三枚空射巡航导弹相继被发射出去。

    这三枚空射巡航导弹们击中了黑暗云团里面，并且相继是爆炸。

    现在，无论是宗方，崛井，新城还是丽娜，大古都是密切的注意黑暗云团的动向。

    正在驾驶胜利飞燕战斗机的大古时刻注意黑暗云团的状况。

    黑暗云团现在正在剧烈的翻滚当中。

    这片黑暗云团似乎是有了比较明显的动向。隐藏在里面的巨型生命开始了反应。

    “哇............”

    一道十分尖利但是巨大的叫声突然响起来。

    这刺耳并且巨大的声音让大古和新城他们即便是隔绝机舱玻璃也是能够听得清清楚楚。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井看向黑暗云团说道：“这.........这是什么声音？”

    新城说道：“好像有什么东西要出来似得。”

    巨大的黑暗云团内部的闪电变得更加频繁，整个云团也是开始翻滚。

    所有人都是意识到将要有可怕的东西从这片黑暗云团当中冲出来。

    突然间两个黄色的眼睛从黑暗云团当中闪现，随后一个巨大的身躯从黑暗云团当中冲出来。

    大古，丽娜，新城，崛井，宗方都是看向这个冲出来的庞然大物。

    这个庞然大物通体呈现蓝色和白色，整个庞大身躯如同一个巨型蝙蝠一样，但是又有一些不同。它的手脚四肢如同巨大的鱼鳍一样。

    这头巨型怪兽简直像是鱼类和蝙蝠的结合生物。

    但是其巨大的身躯那种古怪的结构看起来十分瘆人。

