
　　前来探望他们的后辈见这些老头老太太穿的比他们年轻人都还要亮眼和时尚一度怀疑他们被人假冒了。

　　要知道这些人在国内都具有举足轻重的地位。

　　平日里都是严肃和一本正经的代表。

　　如今穿得这么时尚怎么让他们不凌乱？

　　最可怕的还不止这些。

　　这些老头老太太穿得时尚也就算了，竟然三三两两的凑成一团玩小朋友都不稀罕玩的玩具？

　　这让他们没办法不去怀疑人生。

　　等他们了解前因后果以后嘴角顿时一阵抽搐，并且，严重怀疑傅老爷子是故意拖疗养院里其他老头老太太下水的，但同时他们也对给傅老爷子买这些花衣裳和玩具的纪桃桃充满了好奇。

　　上次纪桃桃来，除了那些和傅渊森有过命交情的人见过她以外，其他人都没能见到她真人，只知道傅渊森和临安县下面的一个村落里的小姑娘领证结婚了。

　　由于傅渊森父母一个没在国内，一个忙着做他的研究都腾不出空来参加傅渊森的婚礼便决定延期举办婚礼。

　　中途不少人来疗养院逮过人。

　　但傅渊森和纪桃桃来京都的第二天就把傅老爷子接走了。

　　之后他们基本上都是早出晚归的四处玩。

　　不然，纪桃桃也不会买这些奇奇怪怪的零食和玩具给傅老爷子。

　　同样的情况不止发生在京都也同样在临安县甘家和纪家上演。

　　由于甘泽成、甘泽羽、纪冬霖还有纪晨阳过不了多久就得去京都上学。

　　纪桃桃给他们每人买了好几身衣服以及鞋子，背包什么的。衣服的款式也各不相同。

　　相比起来，学外语的甘泽成的衣服要比其他人都要时尚和潮流一些。

　　去国防大学上学的甘泽羽衣服多数为吸汗舒适的基础款T恤衫。

　　因为傅渊森跟她说这些东西学校会发。

　　甘泽羽能穿到机会不多。

　　纪冬霖和纪晨阳的衣服显然要朴实实用许多。

　　从夏天到冬天的衣服一应俱全。

　　除此以外，其他人也都有礼物。

　　但远没有四个准大学的衣服鞋子多。

　　邮局里代丽敏看到那两大包的东西都惊呆了。

　　“同志，你确定这是我们的包裹？”她难以置信的问。

　　“包裹上有名字，放心，我们不会把不属于你的包裹给你。”

　　代丽敏：“！！！”

　　她以为东西不多，所以自己来的，结果……好嘛，她咬牙提起包裹，刚要往外走，甘泽润便从外面走了进来。

　　“妈？”他喊道。

　　代丽敏一扭头看到他顿时笑开了。

　　她二话没说就将手里的包裹递给了甘泽润。

　　“谁寄来的？”甘泽润问。

　　“桃桃！”

　　代丽敏忍不住叹气道：“也不知道这丫头都买了些什么，临出门还让她别惦记家里，结果这丫头可倒好……”

　　两人提着两大包东西回到家的时候，家里所有人都惊呆了。

　　“你们这买的啥呀？”甘老太太好奇问。

　　代丽敏摇头道：“不清楚，桃桃寄的。”

　　“肯定是妹妹给我们买的礼物，我去拿剪刀！”甘泽羽满脸兴奋的跑了。

　　包裹打开看到里面的衣服鞋子，所有人都呆住了。

　　甘泽成：“这，桃桃是把我们一年四季的衣服鞋子都承包了吗？”

　　“上面有些名字诶！”甘泽羽惊呼出声。

　　他按照包裹上的名字将衣服一一摊开。

　　没一会沙发上便堆满了衣服。

　　甘家所有人：“！！！”

　　桃桃疯了，肯定是疯了，好生生的给他们买这么多衣服做什么？

　　“我去是试衣服了！”

　　甘泽羽不客气的抱起属于他的那包衣服就往房间里。

　　见状，甘泽成道：“我也去试试，不过，我的衣服好像比老幺多。”

　　“老幺以后上学穿便衣的时候不多，不像你们其他三人，尤其是你们外国语学校的学生最讲究时髦和潮流，桃桃应该是根据你们的需求买的。”

　　甘泽润大概扒拉下桃桃买的衣服明白了桃桃的用意。

　　他扭头对代丽敏道：“妈，你们都去试试吧，不管怎么说都是小傅和妹妹的一番心意，何况，您和我爸都好久没穿新衣了。”

　　家里有两个老四个小要养。

　　代丽敏和甘名扬一向都非常节约，基本上没怎么往自己身上花过钱。

　　新衣服什么的就更别说了。

　　“那我们都去试试吧！”代丽敏建议道。

　　她抱着衣服刚要走，甘泽成和甘泽羽就穿着新衣服出来了。

　　“妈，好看吗？”

　　“我的好像都是T恤，不像三哥竟然还有一件呢大衣和大棉袄！”

　　此刻甘泽羽里面穿着新T恤，外面穿着纪桃桃给甘泽成买的呢大衣。

　　看着新衣服的他们像是瞬间长大了一样，看的代丽敏瞬间红了眼睛，“好看，这衣服买的大，你们再长长也能穿，估计这不便宜！”

　　“里面还有呢，您再等等，等我们试完衣服，您们再去试！”

　　说完，甘泽羽拉着甘泽成就跑。

　　兄弟俩从身高到身形都差不多。

　　从小到大以后也都是混着穿。

　　所以甘泽羽并没觉得纪桃桃给他买的衣服少，反正他的衣服不够穿了可以穿三哥的。

　　兄弟俩两分钟换一套衣服。

　　从夏天换到冬天，最后又换回了夏天。

　　“妹妹眼光真毒，这么多衣服里面竟然没有一件不能穿的，而且，每一件都好合适，妈，你们快去试试！”

　　“我得歇会了，我头一次知道试衣服这么累！”

　　甘泽成和甘泽羽累瘫在沙发上不准备再动弹了。

　　代丽敏抱着她的花裙子，毛衣，棉袄什么的回房换衣服去了。

　　甘名扬也屁颠屁颠的跟了上去。

　　之后是甘泽润和甘泽云两兄弟，最后是甘老爷子和甘老太太两口子。

　　直到所有人都将桃桃给他们买的衣服试上一遍才坐下来歇息。

　　甘名扬刚入座便宣布道：“我刚和你们老妈商量了下，决定明天给桃桃寄点钱过去，她一下给我们买这么多东西，手里估计没什么钱了！”

　　甘泽润从口袋里掏出五十块钱递给甘名扬道：“这是我们这两天刚发的奖金，您给桃桃一起打过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第310章免费阅读。https://xs.23sk.com 