
计北里边说边往桌子底下滚动，他真害怕自己失身。

“我呸，臭不要脸的玩意，我就是喜欢男人也不会找你这样的，找个母猪都比你强。”

计北里竖起大拇指。

大哥，时间紧迫赶紧去西山派总舵府打探黄狼消息吧。

三叉怪人奸笑道，你当我傻啊，来到西山派莫名遇见你，突然去黄狼老巢我都有不祥之兆，快说，风自月在哪里，你怎么会在这里。

计北里看的出来三叉怪人老东西狡猾，他更狡猾说道。

“三叉怪人听我道来，我寻找风自月好久了一直没有下落，我去了很多地方都没有找到他，这不溜达刚来到西山派准备在这里找份工作过安稳日子得了，巧了，我准备搞点钱花，刚刚正好碰到你，计北里说的很伤心一把鼻涕一把泪往三叉怪人身上擦摸，三叉怪人气的往后躲。”

三叉怪人打量计北里感觉应该没有找到风自月，如果找到风自月有依靠，这家伙早就狗仗人势了。

眼前急需要用人，毕竟二人曾经合作过有点默契，能利用就利用。

三叉怪人让计北里坐下亲自给他倒茶，兄弟，看来风自月有可能出大事了，别急，我们慢慢寻找，以后只有我俩强强联合才能生存啊，计北里一听老东西肯定在撒谎，他怎么会离开山寨呢，来到西山派呢。

“你为何离开原始密林山寨啊，我看你和骚娘们女寨主鬼混挺开心的啊，你是不是有什么行动计划啊？计北里忙问他。”

三叉怪人喝口茶唉声叹气，那个该死娘们我不喜欢了，思来想去还是还是跟着风自月混才是明智之举啊，这不我偷偷来到西山派打探风自月下落，三叉怪人说的振振有词计北里插话道。

“你来打探风自月下落，为何要去黄狼老巢打探他的下落，三叉怪人心里骂骂咧咧这个计北里话真多，他表面还得演戏啊。”

兄弟，西山派很大只有黄狼老巢能打探消息啊，想去看看能不能打探到风自月消息奥，以后我们要强强联合啊。

计北里翻着母狗眼听着，快速握住三叉怪人的手，原来你心里还有风自月太好了，我们必须强强联合。

三叉怪人心里暗笑，风自月死活管我屁事，老子听阴阳二魔说黄狼死了，特意前来打探真假，老子想称霸一方吼吼哈哈哈。

计北里心里暗道，该死，三叉叉跟我斗还嫩的很，这老小子肯定有歪门邪道计划，必须搞清楚再说，如果对自己有利一切好说，如果对自己无力杀无赦。

嗨嗨，他俩各怀心腹事啊，各有鬼胎。

二人热情的和亲爹亲妈似的。

计北里让三叉怪人赶紧行动，三叉怪人找借口不去，他害怕被计北里算计。

二人聊天过程被红毛怪人听得清清楚楚，咣当推窗而入一闪坐在桌子上，大晚上的一个毛茸茸长的和大野熊似的家伙突然出现真的吓人。

还好计北里知道有红毛怪人在隔壁院落有心里准备，三叉怪人没有任何防备啊，大半夜出现一个活鬼呲牙咧嘴也害怕啊，吓得，啊一声把计北里推到进前。

毕竟三叉怪人那可是武林高手惊慌十秒抽出三叉呵斥，什么人，该死鬼，还不快现出原形等待何时。

“吵吵什么，你们俩吓我一大跳，我以为你俩是野鬼呢，嗨嗨，红毛怪人盘膝坐在桌子上说计北里和三叉怪人吓着她了，气的三叉怪人和计北里蹦高笑。”

计北里嬉皮笑脸上前问好，哎吆喂，大侠你还没睡啊，红毛怪人盯着他瞪眼，滚一边子去，哼，看到你就来气，确实来气。

“红毛怪人和计北里商量好混进黄狼老巢打探黄狼到底死没死，他俩路上劫持猪崽车乔装打扮混进西山派总舵府，白天到达门口被风自月和冷寒看到就是他俩，他俩没有发现风自月和冷寒，他俩进入西山派总舵府还没到黄狼灵堂呢，听到院外一阵骚动吵吵嚷嚷，他俩愣神的时候火光斜毒骂骂咧咧大吼，赶快出去应战敌人来了，红毛怪人和计北里好不容易混进西山派总舵府没办法跟随护卫队又出来了！他们从正门出来的等绕道后门时候风自月和冷寒早已离开，他俩跟随护卫队想在次进入西山派总舵府时候听到飞鹅毒剑大吼，搜查府内府外可疑人员，有可能贼人混进府内了，抓住杀无赦，没办法计北里和红毛怪人回到客栈，这不夜里遇到三叉怪人。”

红毛怪人看着计北里就来气，因为他们没有打探到黄狼死活。

三叉怪人打量红毛怪人认识，知道这个老妖婆闪电刀带毒法术邪恶没敢得罪。

“哎吆喂，这不是神龙见首不见尾的红毛怪人大侠吗，幸会，幸会。”

红毛怪人斜眼看看三叉怪人疑惑这老东西在外武林怎么跑到黑洞派系来了，这家伙三叉不简单啊，尤其悬疑大法速度惊人啊。

奥！

红毛怪人长声拉气说道，你不是三叉叉吗，快点过来，让奶奶我看看。

计北里笑出饿狼声。

三叉怪人哭笑不得咬牙切齿道，哼，红毛怪人孙女别开玩笑奥，爷爷会生气的！

嗨嗨，两人都占便宜。

乐的计北里口吐白沫蹬腿，气的三叉怪人和红毛怪人站立在面前准备拿他撒气。

“二位大侠别冲动，别冲动，我去给你俩准备洗澡水，啊不对，准备茶水点心奥，计北里从他俩大腿下爬过离开。”

哼。

三叉怪人别去打探黄狼消息了，刚才你和计北里说话我都听得清清楚楚，告诉你吧，黄狼已经死了，现在正大操大办呢，灵堂气势恢宏如同宫殿啊。

三叉怪人打量红毛怪人不像撒谎皱眉头咀嚼臭豆腐毛鸡蛋，哎呀，武林变化真大啊，阴阳二魔果然没有撒谎。

计北里端着茶水点心进门听得清清楚楚。

三叉怪人你见过阴阳二魔，他俩怎么会和你在一起。

“没有，没有，我听别人说的，三叉怪人借口绕过话题。”

计北里心里打了个问号，这个该死三叉怪人多日不见神秘的很啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69565936"  chaptername="第1647章  角角">加入书签</a>
</div>
