
　　本来林世杰听到漂亮国开通了一条卫星专线，也只是微微咋舌，觉得他们财大气粗而已。

　　但说实话，并没有太过真实的感受。

　　可是现在经过刚刚那位郭凯的另类比对，林世杰算是有了个比较具体的概念。

　　看着远处的海面，尤其是那几个海上信号塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰忍不住的眯了眯眼，一旁的顾嫣然看到林世杰的目光不由得拍了他一下。

　　因为顾嫣然瞬间就猜到了林世杰的想法，那就是把这种海上信号塔铺满整个海上航线。

　　林世杰看向顾嫣然，不由得笑了笑，一种心有灵犀的感觉油然而生。

　　不过这也只能是个想法，毕竟不能真的这么做啊，至少现在不能。

　　此刻的货轮已经装满了货物准备离港，而属于他们项目的船只也开始准备进来。

　　众人自然开始了这里的流程，不过这次林世杰完全是按照数字化码头的要求开始工作的。

　　看着有些不解的几人，林世杰笑着说道，“既然这是我们承接的第一个码头，那自然要做到最高标准，也算是为以后，甚至其他国家做个样本。”

　　“林大哥，那个刘韵才真的能同意他们出钱啊？”胡钟来有些好奇的问道。

　　“那是一定的，毕竟他要是现在争取下来，就由我来做，而要是拖延下去，那这第一个可就是魔都那边了。”

　　胡钟来自然是似懂非懂，但其他人自然默默点头。

　　这个第一在某些情况可是非常重要的一项指标啊。

　　“当然，这也是我们第一次完整的承接一个数字化的工程，这对我们为将来在这个行业打好根基和标准，可是非常重要的。”

　　“作为行业龙头，我们可是要打造出最高标准才行啊。”

　　众人纷纷点头，毕竟这才是他们最大的竞争力和核心价值！

　　众人纷纷开始行动，详细的数据化着这里的每一项物品，然后根据流程进行编译。

　　而林世杰则是释放出了大量的精神力，开始扫描起了这里的一切，尤其是眼前的这艘巨大的货轮。

　　不大一会，刘韵才满脸喜意的跑了过来，“林总，林总，我争取下来了，整个码头的数字化，而且是直接连接到整个网络中的那种。”

　　林世杰微微一笑，自己给他的提示这位刘总果然领悟到。

　　“林总，那接下来可就麻烦您了。”

　　林世杰笑了笑，“这您放心，只要加到合同里，那我们肯定会严格按照合同办事。”

　　“而且因为这里也是我们的第一个数字网络化的码头，肯定会按照最高标准去执行的，毕竟这也是我们的一个产品展示吗。”

　　“哈哈哈，那是自然，有林总在我还有什么不放心的。”刘韵才极为开心的说道。

　　毕竟他可是这里的负责人，这个项目做好了，他可绝对是首功，这好处可是多了去了。

　　既然设定了项目，林世杰自然也不再耽搁，开始和众人全力的投入到了工作中去。

　　因为之里可不单单是林世杰明面上说的那样，作为标准和示范。

　　毕竟再高的标准也比不上林世杰的精神扫描，那可是全物质性质都能一丝不差的搜集进来的。

　　所以林世杰要的可不仅仅是数字化的码头和货轮，而是真实的能出现在系统世界中的完全形态，更是自己未来能随时直接召唤出来，属于自己掌控的物资储备。

　　当然，这里活虽然重要但是不分时间的，哪怕晚上也能接着干。

　　但拜访企鹅或者华威可就不能在晚上了，所以在数据化了眼前的货轮之后，林世杰就联系了最近的企鹅，看什么时候能去拜访一下。

　　本以为对方怎么也会矜持一下，至少要表现出自己作为国内首屈一指的科技公司，那应有的高傲吧。

　　可令林世杰没想到的，自己的消息刚刚发出去没多久，对方竟然就直接回复了。

　　这速度，完全出乎林世杰的意料啊。

　　“嫣然，企鹅这么快就回复了。”林世杰有些不解的向顾嫣然问道。

　　顾嫣然想了想，“那你为什么觉得他们会等一等呢？”

　　林世杰一愣，“怎么说这也是最顶级的科技公司了吧，而且虽然上次也参加了总部项目，但他们虽然低调，但却有些高傲啊。”

　　“而且我可以说是抢了他们发布引擎的风头，他们对我怎么也会有些不爽吧？”

　　“你呀，把一个庞大的科技企业想的太简单了。”

　　“企鹅有多大，业务又有多少，又分成了多少独立的部门，几乎每个部门就是一个独立的科技巨头。”

　　“更何况这些部门之间可不是那么融洽的，别以为所有的东西都要经过马总那些高层。”

　　林世杰点了点头，“你是说这些不同的部门会有不同的反应，那这次的事会是哪个部门呢？”

　　“等等，这么说的话，那岂不是说我连对话他们高层的资格都没有了？”

　　顾嫣然看着有些郁闷的林世杰，笑着说道，“那倒不至于，这次肯定也会是差不多副总级别的接待你的。”

　　“但是马总他们就别想了。”

　　林世杰这才点点头，“好吧，这样感觉还能好些。”

　　因为这里还需要顾嫣然帮忙，而且对于这些科技公司的态度两人也早有商议。

　　所以林世杰直接坐着大红旗赶去了企鹅总部。

　　看着笑容满面的黄副总，林世杰不由得笑了起来，竟然是这位。

　　“哎呀，林总，您总算是来了，我可是等候多时了。”黄副总亲热的说道。

　　而林世杰自然也笑呵呵的打着招呼，“黄总，我这不是怕贵公司事务繁忙，我这冒昧打扰不太合适吗。”

　　“看你说的，林总您对我们来说可是贵客啊，哪有打扰一说，快请进。”

　　“多谢。”林世杰笑着说道。

　　这次这位黄副总可是丝毫没有了之前的趾高气扬，完全是平等相对，甚至热情都让林世杰有些不适应。

　　不过林世杰可是记得这位黄副总应该是负责游戏方向的吧？

　　游戏啊，不是应该态度更冷淡一些吗？

　　还是说企鹅并没有研发出自己的引擎？可是这又不太可能啊。

　　搞不懂了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第166章 拜访企鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 