
　　杨天上次去新月半岛已经是两个月前的事情了，而且那时候他也仅仅是在东方城转了一圈就回来了，并未对新月半岛进行详细的了解。

　　现在趁此机会，杨天便让荀彧详细的将新月半岛目前的形势讲述了一遍。

　　至此，杨天对白云城在新月半岛的发展有了大致的映像，同时也对新月半岛的丰富资源感到震惊。

　　到目前为止，白云城在新月半岛除了建了一座东方城之外，随后又建起了九座城池，这九座城池除了有两座建在新月半岛内陆之外，其余七座全都与东方城一样，位于大海边上。

　　这十座城池两两之间的距离最低都有上万公里之遥，海上的还稍好一些，在城池建好之后，城与城之间的航道就被打通了，城池之间互通有无也就变得非常容易。可是另外两座内陆城池要想与这些沿海城池交流可就不容易了，唯一的方法便是通过传送阵。好在这些城池同属于无尽之海，相互之间的传送费用并不高，所以传送的人还能承受。其实这也得益于杨天的想法，他根本就没打算在传送阵上赚钱，所以直接将传送费用设置成了最低。

　　现在，东方城已经升级成了二级小城，就快要达到三级小城的水平了，至于其余九座城池，由于刚建成不久，现在都还是清一色的一级小城。除了这些城池之外，在新月半岛上还分布着数百个乡镇。这些乡镇都有着相同的特点，那就是全都建设在城池一百公里的范围之内。

　　其实这样建设也是不得已而为之。这些乡镇也是配备了卫戍小队，人数差不多在一百左右，而且全都是亲一色的八阶兵，然后由一位王级实力武将率领。这样的实力放在内地那是比较强横的存在了，可是新月半岛不同于内陆地区，这里属于无尽之海，怪物的实力比国内强了何止一筹，就算是一位王级武将加上一百位八阶兵。也只能小打小闹而已。若是遭受到成群野兽的袭击，而又未能得到及时救援的话，他们最终难逃被杀的命运。

　　新月半岛与其他无尽之海上的海岛一样，其资源平均品质要远远高于内地，就算是最普通的林木，那也是七阶下等品质，若用来制作长弓。最低也是黑铁品质的。至于最高等阶的材料，曾发现有二品的存在，不过这样的材料就算是在无尽之海上也是无比珍贵和稀缺的，所以数量极其稀少。

　　另一方面，新月半岛上的飞禽走兽数量极多，之前数支白云城主力军团来到东方城清理。爆出的东西也都极其丰富，其中还包含不少带真字的秘籍和魂属性装备。这些东西在现在来说虽然已经不似游戏开始那般稀缺，但同样属于供不应求之物。就算是都还有着很多人需要。所以自东方城建成以来，白云城从新月半岛获得的利益不比夷州任何一郡差，要知道那时候还仅仅只是一个东方城，其他几座城池还未建立。杨天相信在不久之后，新月半岛将成为整个领地除白云城、冰火绝域之外最大的一个财富来源。

　　对于接下来新月半岛该如何发展。白云城一干文臣武将可谓是八仙过海各显神通，全都有着各自的看法。文臣一派更侧重于稳步推进，先将已经占领的新月半岛开发完毕，新月半岛面积广阔，现在被白云城势力涉足的地方还不足整个新月半岛的二十分之一，所以短时间来看，就算继续扩大白云城在无尽之海占领的地盘，一时半会儿也难以消化。人口是一个硬伤。就算这次他们从徐州弄到了近五亿人口，但也不足以支持他们继续扩大在无尽之海占有的领地。

　　而武将一派的想法却与文臣相反，他们觉得应该趁着现在其他国家还没有发现这片大陆，尽可能的在上面圈地，增加自己在这一片地方的军事存在。

　　不得不说，这两方人马所说的都有道理，可是两个建议却是相互冲突。无法同时满足的。最后杨天选择了偏向文臣一方，那就是暂时尽最大努力开发新月半岛，将这里打造得如铜墙铁壁一般，然后再稳步向东推进。当然。杨天也考虑到武将的感受，所以还是让甘宁继续对那片大陆进行探索，若发现有合适的地形，便在该处建立村镇，然后迅速将其发展成小城。建立这个小城的目的并不是为了圈地，而是作为向前推进的跳板，一来可以为锦帆水军的探索提供后勤支援，二来如果他们在海上遇到敌人，这个建立起来的城池就将是他们与敌方交战的桥头堡。https://m.23sk.net

　　从某种程度上来说，杨天这种方式主要是发展新月半岛，而锦帆水军的目的除了探索地图之外，便是搜索敌人。就当前情况而言，谁也不敢保证其他国家没有人登上这片大陆。如果只是海上关卡，或许大部分国家没有这么快的动作，可现在由于内陆关卡传送的不确定性，难保会有某一个运气好的国家传送过来的岛屿正好与这片大陆相邻。如此对方进入这片大陆的几率可就太大了。

　　虽然杨天暂时还不知道这片大陆到底有多大，也无法确定自己是否有能力独自开发这片大陆，但在他心里，却不希望有太多的人来分享这块美味的蛋糕，最少不希望对自己存在敌意的人来分享这块蛋糕。就算他无法独自占有这片大陆，他也希望这些加入进来的人能够承认自己在这片大陆上的主导地位。这件事情执行起来很难，甚至最终可能达不到这样的目的，但杨天却必须朝着这方面努力。

　　以目前白云城的实力，在整个z国区或许可以说无人抗衡，就算数支势力联合起来，杨天也有信心立于不败之地。可这无尽之海是什么地方？说不定碰到的一个势力背后就是一个国家，不说像m国区那样的大国，单单就蒙国区这样的中等国家，若是双方堂堂正正的交战，恐怕白云城也只有被虐的份儿。所以，杨天只有拥有了更广阔的发展空间，才能进一步的装大自身。而无尽之海上的那片大陆，无疑是一个很好的选择。

　　不论是文臣还是武将，对于杨天的这个提议都没有任何意见。这倒不是说杨天的眼光比他们都看得长远，也不是他比其他人更聪明。他只不过是站在领主的角度，融合了两方人员的优点而已。

　　甘宁这时候最为激动，因为在杨天的计划中，锦帆水军无疑是唱主角的，当下甘宁垂涎着脸道：“主公，您看我锦帆水军任务这么重，能不能多分派一些海皇级战舰给我们啊？最好是能将我那舰队的战舰全部换成海皇级战舰，这样属下便能保证能够更好的完成这个任务。”

　　他这话一出，便有人不干了，周泰最先说道：“甘老弟，你这可就不地道了，我承认你的锦帆水军确实比我的神风舰队厉害，可也不能这么欺负人吧！这海皇巨舰稍微多分你一些没有问题，可你要将舰队全部换成海皇级战舰可就不对了。以你以后百万水军的规模，就算海皇级战舰恐怕也需要三四百艘！这海皇级战舰的产量可不高，这样一来岂不是所有的海皇级战舰全弄你哪儿去了？你要这样说，那你将浮空岛舰的指挥权让给我，我可以将所有海皇级战舰的配额让给你。”

　　“这怎么可以？”甘宁当初可是花了老大的力气才将浮空岛舰的指挥权从主公那里要过来，现在又怎会轻易让出去呢？就算不要海皇级战舰，他也不愿意让出浮空岛舰的指挥权。

　　蒋钦这时候说道：“周兄的提议确实有些过分，这浮空岛舰的指挥权是当时主公交给甘老弟的，怎么能说让就让呢！”

　　甘宁心中一喜，这蒋钦可真是好人啊！当下说道：“还是蒋兄讲道理啊！”

　　然而，蒋钦向甘宁笑了笑，继续说道：“甘老弟刚才说锦帆水军任务重，需要更多的海皇级战舰才能完成。我看要不遮掩吧！反正这段时间我血帆舰队挺闲的，主公，要不让我血帆舰队去探索无尽之海吧！我也不要求将整个舰队全换成海皇级战舰，给我换一半就成了。做人啊！不能太贪心！”

　　甘宁原本浮现在脸上的笑意顿时卡了壳，这甘宁哪里是什么好人啊！分明是变着方儿的挖苦他。不过他也知道自己刚才所说的话有些不地道，感觉有些理亏，连连向二人道歉，生怕自己的主公真将这个任务交给了血帆舰队。

　　杨天将这三人的闹剧看在眼里，也并没有放在心上，这三人虽然是白云城三大舰队的首领，彼此之间属于竞争关系，但实际上三人的关系非常好，除了偶尔争一些兵源、舰船之外，其余时间里就好比穿着一条裤子，他们经常在一起探讨水战经验，相互感情很好。其实这也很正常，整个白云城势力能够算得上是强力水战将领的便只有这三人了，若他们的关系很僵，那估计杨天也会非常头疼。再说了，三人都不是嫉贤妒能之辈，所以并不会相互仇视。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十章 好人免费阅读。https://www.23sk.net 