
　　“呵呵，皇极道友，我既然出手就不怕你知道我是谁。”虚空中一个淡漠的声音传来，有恃无恐。

　　此前大战，皇极道祖就展现出绝伦无边的战力，杀的虚无维度损失惨重，圣帝级陨落了数位，甚至连半步超脱级都有殒命的。

　　以当初皇极道祖展现的战力来说，堪称九大维度第一人，不是超脱者，却更胜过普通的超脱者。

　　而虚无维度中，似乎隐藏着一个古老的存在，他可能早就知道皇极道祖的可怕，却依旧敢与之为敌。

　　两大维度的融合，以及两大维度的浩劫之战，都是大人物之间的一场博弈。

　　罗修来探虚无维度的深浅，便是想要知道虚无维度与虚空维度抗衡的依仗到底是什么。

　　现在，罗修知道了。

　　并且在他来虚无维度的时候，玄神大帝以及皇极道祖也一直都在关注他，一旦隐藏在虚无维度的幕后强者出手，那么皇极道祖和玄神大帝也必定不会坐视不理。

　　两尊古老存在的争锋，那就已经不是罗修可以插手的战斗了，尽管他们两人都还没有达到超脱者的境界，但他们涉及到的层次，绝对已经毋容置疑的属于超脱级的层次了。天籁小说网

　　“杀！”

　　几尊虚无圣帝再次杀来，他们已经将罗修当做了一个未来的隐患，将他视作眼中钉肉中刺，恨不得除之后快。

　　哪怕是隔着很远的距离，以圣帝级的修为也能催动帝兵轰杀过来，联手攻击罗修的这些圣帝之中，其中有以金光圣帝和天寒圣帝的实力最强，因为这两人还修炼了超脱级的法门，即便不是完整的，却也非同小可，比其他神罗大帝的神通法门威胁更大。

　　罗修没有选择退出虚无维度，而是化作一道流光，进入了虚无维度的更深处，因为就在刚刚，皇极道祖给他传音，让他去探索一个地方。

　　没过多久。

　　罗修来到了虚无维度的中心地带，一片超脱神光弥漫的天地中，耸立着一座巨大的门户。

　　“这就是虚无圣殿了吗？”罗修毫不犹豫的冲进了神光中，进入那扇门户。

　　“追进去！”

　　金光圣帝怒喝，虚无圣殿在虚无维度代表了非凡的意义，即便是圣帝一般情况下都很难得到准许进去的资格。

　　隐藏在虚无维度幕后的古老存在没有现身以前，这座虚无圣殿没有人能找到，而他出现之后，虚无圣殿就出现了，意味着在这之前，那位古老存在就隐藏在虚无圣殿中，凭借虚无圣殿来屏蔽一切探查感知，让人无法探寻他的存在。

　　虚无圣殿在虚无维度中有着种种的传说，金光圣帝是超脱者的后代，因此知道其中的一些秘闻。

　　据说虚无圣殿，是开辟出虚无维度的那座古超脱者炼制而成，历代以来只要是在虚无维度飞升至高的超脱者，都会将自己对超脱大道的感悟，留在虚无圣殿内，有缘人可以从中获取他们的传承。

　　其他几尊圣帝知道的不多，但也听说过虚无圣殿的一些传闻，所以在他们看到这座虚无圣殿的时候，内心也是怦然心动。

　　毕竟这可是超脱者的机缘，这种级别的机缘对于他们这些神罗大帝层次的强者也是可以起到极大的作用。

　　放在九大维度之中，神罗大帝的层次固然强大，但与超脱者比起来，那就是蝼蚁般的存在了，而大多数的神罗大帝级别，实际上自身的潜能已经开发殆尽，想要进一步的提升提高几乎不可能。

　　但是如果可以得到超脱者的传承，获得超脱者的感悟造化，那么他们就有机会再进一步，起码可以踏入半步超脱者的级别，有了更大的机会飞升至高维度，成为真正的超脱者。

　　诸位圣帝之中，金光圣帝无疑是最激动的一个人，他虽然是超脱者的后代血脉，但他的先祖却并没有留下完整的传承，所以他修炼的超脱级法门也是残缺的，无法发挥出最强的威能。

　　如今有机会进去虚无圣殿，若是能够找寻到先祖留下的传承，那么他修炼的超脱级法门就可以得到补全，必定实力大涨，或许可以直接达到半步超脱的级别层次。

　　天寒圣帝的眼睛眯起，开口道，“诸位，皇极道祖与虚天古神大战，这座圣殿才显现出世间，这对于我们来说也是一场机缘。”

　　“问题是罗修那个小辈已经闯进去了，如果被他从中得到我们虚无维度超脱者留下的传承造化，又该如何是好？”法妙圣帝皱眉说道。

　　“他闯入虚无圣殿那就是自寻死路，我们只需要将他堵在里面，来一个瓮中捉鳖即可，定让他上天无路，入地无门！”

　　说话间，几位虚无圣帝联手，在虚无圣殿入口的门户位置，铭刻了无数威力绝伦的封禁符文，其中三位圣帝还将自己的帝兵放在封禁之中，加持封禁的威能。

　　做完了这些布置，几位圣帝这才携手共进，踏入了虚无圣殿的门户之中。

　　虚无圣殿之中是一片单独开辟出来的空间世界，广阔的世界中耸立着一座座高耸而起的山峰，每一座山峰上面都弥漫着无穷的神光，神光不断的演化各种玄奥的纹路和符文，蕴藏着历代以来的超脱者的感悟和大道。

　　只要是进入这里就可以感受到浩瀚莫测的大道威压，这是超脱者层次的大道之威，只要是修为实力没有达到超脱者层次的修士进入这里，都会感觉一身修为尽数被封印，自身的修为和大道在这里都无法调动，也无法施展神通。

　　几位虚无圣帝一起走到了第一座山峰的近前，山峰上面铭刻的纹路和符文玄奥到了极致，即便是以他们的境界也无法看懂看透。

　　与此同时。

　　他们注意到了远处的罗修，只见罗修观摩这里的一座座山峰，却很少在一座山峰跟前逗留，似乎只是随便的看几眼就完事了。

　　“你们说这个小子能不能从中领悟到超脱者的大道？”法妙圣帝低声说道。

　　“不可能吧？以我们的修为境界都很难有所领悟，这小子虽然天赋惊人，但终究是圣祖的修为而已。”

　　“却也未必，诸位可不要忘了，此子可是能与先天超脱体争锋的，他的修为不如我们，但是他对大道的感悟和理解，或许更在我们之上！”

　　此言一出，几位虚无圣帝皆是心头凛然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4134章 虚无圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 