    这一掌隔空落下！

    唰！

    蒋雨桐看到这一幕，堪堪才站起身的她，双手疯狂凝结印记。

    她想再度以最快的速度，调动周围阵纹的力量，抵挡下这毁天灭地的一章。

    “吼！”

    熊剑飞则吼了一嗓子，他身上血肉，恐怖运转，他这一刻，将自己身上的力量，爆发到了一个极致！

    蒋雨桐凝结印记，显然已经来不及了！

    他想强行抗下这一掌！

    唰！

    熊剑飞倾尽全力，一掌朝着前方轰落，而也就在这一刻，有一道身影，猛地也站在了熊剑飞的身前。

    那个身影，忽然人立而站！

    它猛地也朝着前方，伸出了两个前爪！

    “汪汪汪……”

    那一道身影，猛地狂吼！

    下一刻，岗村老祖，那毁天灭地的一掌，终于落下！

    熊剑飞嘶吼，那身影狂吠！

    那一道身影，赫然是大黄狗！

    可在那恐怖一掌之下，一人一狗的身体，却猛地巨震！

    一人一狗拼命爆发，但是，一人一狗的身影，在那一掌之下，却犹如断了线的风筝一般，朝着身后倒飞了过去。

    咔嚓嚓！

    人和狗在空中，就有骨骼断裂的声音猛地炸响。

    有殷红的鲜血，也在空中猛地迸溅！

    蒋雨桐的身体，也紧跟着被那一掌，直接席卷飞了出去！

    并且！

    那一掌余威不减，赫然朝着前方，继续疯狂推进！

    “禁忌之术：狂澜！”

    也就在这一瞬间，钟红玉赫然也已经回过神。

    钟红玉的身体，犹如一道残影一般，朝着前方冲了过去。

    钟红玉双手之间，在这一刻，也凝结出了一道恐怖的印记，她身上，在百慕大海域红月区，吸收的恐怖禁忌法则，无声运转。

    她这一掌，居然硬生生的挡住了，最后那一掌的恐怖余威！

    轰隆隆！

    两者碰撞，周围院子的围墙，直接炸裂！

    周围的虚空颤动，四五间屋子前的所有一切，都被夷为平地！

    “找死！”

    “呵，钟红玉么，萧叶那个废物的徒弟，就凭你，也敢阻拦我这一掌？！呵，你觉得你真有这个资格么？”

    “现在，我让你彻底死去！”

    轰！

    岗村老祖，在这一刻，赫然已经逼近了十步。

    他身上惊世狂暴的气息，赫然已经到了一个惊世的程度，在狂怒之中，他将身上的威压，也爆发到了一个无与伦比的程度。

    他人在半空之中，一拳再度朝着前方轰落。

    拳出，空气再度恐怖震动！

    这一次，他这一掌，直接凝结成了一个肉眼可以看到的手印！

    这个手印，直接朝着钟红玉身上，落了下去！

    他上一掌，是将用整个院子之中的人命，逼萧叶出来。

    但是，萧叶的身影，并未出现。

    他没有在这阵纹之中，感觉到很强大的人的气息。

    他大致感觉，萧叶可能，没有在这阵纹之中！

    现在！

    他想先杀一个人，泄一下他心头之恨！

    他在来之前，是在东瀛，看过萧叶的资料的。

    他认出了钟红玉！

    “禁忌法则：天命！”

    轰！

    钟红玉看到这一掌落下，她清澈的眸子之中，赫然流露出了一抹前所未有的疯狂。

    她双手赫然已经再度快速凝结了一个印记，她身上的气息，血液，在这一刻，也都运转到了一个恐怖的极致。

    自从上一次，从百慕大归来之后，她活着苏醒后，她的身体，就已经发生了翻天覆地的变化。

    萧叶传给了她了一些特殊的功法。

    但是，萧叶同样也告诉她，在短时间内，一定不要轻易动用自己身体之中的禁忌法则和禁忌力量。

    毕竟，她身体之中的禁忌法则，和禁忌力量，都是外来的。

    她在百慕大红月区，完全是在逆天改命。

    她需要时间，去消化自己身体之中的东西。

    只不过！

    现在显然不动用自己身体之中的能量，是不行了。

    她不但在这一刻动用，而且是在这一刻，彻底爆发了！

    她一拳轰出，也直接动用了，萧叶给他留下的一个真正的禁术！

    那一掌落下！

    她一拳也在这一刻轰落！

    掌印压塌虚空，她一拳轰出的禁忌法则，也让周围的空间，猛地暴动！

    轰隆！

    下一刻，一拳一掌，赫然猛地碰撞在了一起。

    嗡！

    钟红玉身上爆发出了一道恐怖轰鸣，有诡异的天地异象，都在这一刻诡异爆发，甚至，隐约之间，钟红玉身上，还爆发出了一些犹如百慕大深处之上的禁忌气息！

    咔嚓嚓！

    但是，异象在爆发，在那一个恐怖的掌印之下，异象也在恐怖破碎！

    差距太大！

    钟红玉在苏醒之后，在萧叶的帮助下，才堪堪迈入神境。

    这个境界，对于这个时代，一般的人来说，已经堪称是一个逆天的奇迹。

    毕竟，钟红玉现在才十七岁！

    在五个月前，钟红玉也才暗劲巅峰。

    钟红玉在百慕大海域红月区，那逆天一搏，搏出了属于自己的奇迹。

    但是，在岗村老祖面前，依旧还是不够！

    岗村老祖，可是一千多年前的神境巅峰！

    钟红玉能以自己全部的爆发力，勉强抗住那恐怖的手印一秒，就已经又是一个恐怖的奇迹！

    “吼！”

    “禁忌之术：命陨！”

    但是，钟红玉在完全扛不住的时候，却依旧没有退！

    她眼中瞬间一片血红，她身上恐怖的血液，与身体之中，所有的本命法则，在这一刻，都在疯狂的狂暴。

    拼命！

    钟红玉在这一刻，想彻底燃烧掉自己的生命，再多抵挡那一拳一刻！

    她身后，是萧叶父母，是熊剑飞，蒋雨桐，小囡囡，还有大黑狗！

    她若再退，所有人，就都得死！

    她拼命坚持！

    她全身的血液，在这一瞬间，都在疯狂倒流！

    她眉心之血，在这一刻，都直接沁了出来。

    她双手最后一个彻底燃烧自己生命的禁术，要彻底完成！

    嗡！

    然而，也就在这一刻，她忽然看到，自己的身前，有一根洁白稚嫩的手指伸出！

    那一指点在了她身前，那一个灭杀一般的印记之上。

    紧接着，她赫然看到了一个幼小孤单的身影！

    囡囡！

    她脸色巨变！

    “囡囡！”

    钟红玉猛地大吼！

