    第二天，还是那个时间那条街，两个人又相遇了。

    王峥是每天必须要练拳的，至于曾黎的小心思就多了。

    她本来就是几天吊一次嗓子，也不用天天练。

    早晨睡醒以后，还是有点好奇，就来到了昨天碰到王峥的地方。

    王峥昨晚睡得挺舒服的，也没当回事，这里看到曾黎来了，倒是有点紧张了。

    她不会是反应过来了吧，不过没事，衣服都换了，没凭没据的，不怕。

    曾黎没有他想的那么多，过来跟往常一样打了个招呼。

    王峥确定了对方没有拿昨晚的事做文章，也就安心了。

    曾黎今天是真的用看男人的眼光看王峥的，不能用小孩子眼光看他了，这货确实帅，比自己在大学的男朋友都帅啊。

    身材也好，练拳的时候，衣服有时候起来，能看到硬邦邦的几块肌肉。

    王峥也关注曾黎呢，看着她用自己前世看美女的眼光看自己。

    他还是比较敏感的，今生遇到的女色狼太多了，要不是诗爷护身，早不知道被哪头母狼吃了。

    他也确定曾黎不是喜欢他的，谁的喜欢那么廉价啊。

    他喜欢上诗爷，那还是把对在后世的完全体诗爷的感觉折叠在幼年诗爷的身上，才出手拿下的。

    当然了，后面是真的喜欢上了，哪怕幂姐，那也是十几年的默默守护，被自我感动到了，才中二一回，表白被阻止。

    曾黎这看样子就是单纯馋自己的身子了，可是不行啊，自己一定要让诗爷先吃。

    不愧是演员，这生活中的演技真的不差，发现王峥注意到她了，眼光一收，又成了以前的纯御姐一枚了。

    还是一起回小白楼，李易祥果然又来了。

    看到王峥后，他还笑着打了个招呼，他也觉得自己太敏感了。

    可是今天的王峥确实跟昨天不一样了，对李易祥特别热情，跟昨天不一样，今天他问心有愧啊。

    两个人特别和谐，倒是把曾黎看傻了，男人都是这么鳝变的吗？

    昨天那个样子，今天突然变成了这样。

    进去化妆，上午还是没有他的戏，他的戏就是剩下第二次见到梅三娘了。

    那个是下午拍的，不过先把妆画上，演员等戏嘛，最正常不过了。

    用郑佩佩老师的说法，演员的钱，挣得有一半都是等的。

    看大家拍戏挺没有意思的，剧里香江演员不少，粤语，塑料普通话，还有正宗的中戏普通话，各种混杂。

    王峥没事就看剧组的工作人员，他发现了，幕后的港台人员不是一般多啊。

    这群人的创造力不强，但是执行力强，想要什么效果，他们经验太多了，什么效果都能想办法做出来。

    中午吃的盒饭，这次大概是有港台演员吧，大家吃饭不像仙剑那样了。

    演员们单独在一起吃，王峥知道，这才是初级状态，等到几年后，就是一人一台房车，都在车上吃。

    吃过饭，王峥等了两个小时，终于轮到他拍了。

    就是拍一个花痴，戏份也不多，一个小时带补拍就完了。

    导演知道这是小太子，还专门跟大家说了下，恭喜王峥杀青。

    该说不说的是，今天和曾黎拍戏，人家一点心理波动也没有，确实厉害。

    这就基本没有夜戏了，据工作人员说，他们这组最多再拍个十天，下一组是袁红跟杨丞琳的单元了。

    晚上，是在小白楼吃的饭，今天拍戏全在小白楼这里。

    话说晚上，王峥本来以为曾黎会来告别的，没有等到，看来还是想多了。

    第二天，收拾好东西，准备练拳。

    刚一出门，曾黎正在外面犹豫敲不敲门呢。

    王峥也不是傻子，这都看不出来，还玩个屁啊。

    二话没说，把曾黎拽进了房间里。

    后脚踢门，直接把曾黎扑到了昨晚睡觉的地方。

    看样子曾黎也有所准备了，没有一点点反抗。

    互相丈量了一下，都挺不错的，不过王峥还是在最后的管鲍之交刹住车了。

    曾黎骂他还是不是男人，王峥也不惯着她，用修炼了多年的加藤一手，让她跪地求饶。

    并且考验她在不使用管鲍之交的情况下，教会了她一个叫做口器相交的成语。

    事后，王峥也没有瞒着她，直接告诉曾黎，自己有女朋友，肯定得先让女朋友吃饱啊，至于她，吃口热乎的就行了，要求别太高。

    曾黎毕竟是个成年女人，在上来之前做过准备了。

    她也知道王峥不是无能，毕竟她也体验过了，虽然不是正常途径。

    至于练拳就算了，没时间了，至于曾黎的嗓子吊的挺不错的，。

    多亏装修的时候未尝没有考虑过这种情况，隔音做的也可以啊，不然早被发现了。

    两个人感觉关系亲近的多了，王峥直接和曾黎说了，也不怕她听到另一个男人的名字不高兴。

    “曾黎姐，李易祥呢，平时不都是在小白楼门口等你吗？”

    “走了啊，他也有工作的啊，他知道你今天要走了，所以他也挺放心的。”

    “什么，他拿我当什么人了，这不是看不起”

    声音逐渐缩小，看着曾黎似笑非笑的表情，以他的脸皮，也有点说不下去了。

    咳……咳……

    咳嗽了两声，转移过这个话题。

    “曾黎姐，去吃早餐吧，应该可以了？”

    “不了，你感觉我还吃的下去吗？”

    王峥感觉话题聊不下去了，糊弄了几句。

    曾黎也挺爽快的，直接大马金刀要了他的电话号。

    王峥才发现，两个人连手机号都没有呢。

    收拾好衣服，走之前说了声，回北京联系啊，还比划了一个十的手势。

    王峥知道这是什么意思，回北京联系就是今天这样啊，看样子曾黎不想断啊。

    至于那个十的手势，是王峥刚才跟她激烈辩论的时候，和她说过，最迟十月份，自己就可以动用武器了。

    王峥本来想说一些什么，我又不是曹贼之类的话。

    可是感觉到说出后，对自己，对那位女士都不好，把话咽回去了。

    把床单被罩整理了一下，没什么痕迹了，去食堂吃饭。

    在这里他发现了那个说不吃饭的女人，还假惺惺的说着今天下来迟了之类的话。

    真的不愧是中戏出来的精英啊，吃完饭漱口完成，这群人还送了送自己。

    某个不愿意透露姓名的女士，在王峥上车的时候，比划了一个十的手势，真的挺明目张胆的。

    到了机场取票，终于要回家了，这几天也就今天过得不错。

