    听到生馨、生悦的名字，方灵嫣顿时捂住嘴巴，眼泪再次狂流而下。

    一瞬间，想念过无数回的样子，又一次填满了她的脑海。

    方灵嫣这才知道，自己一直小心翼翼隐藏的秘密，夫君早已知道了。

    “夫君，你都已经见过她们了吗？你不怪灵嫣了吗？灵嫣偷偷怀上你的孩子，事情是灵嫣做错了，可灵嫣是真的想给夫君生孩子……”方灵嫣哽声道。

    萧易笑道：“怪过，虽是你的错，却也给我带来了人生之中别样的喜悦。兴许，以前有错误想法的人，一直是我。”

    听到萧易这番话，方灵嫣一颗心终于放松下来，一会儿哭，一会儿笑的，激动不已。

    唐九机这才有机会，朝着萧易的方向躬身道：“老朽多谢公子相救之恩。”

    唐语嫣虽然没什么，也跟着唐九机，向萧易行了一礼。

    萧易微笑道：“唐前辈客气了，说来你和唐姑娘被抓，也是因我之故，我岂能不救。”

    唐语嫣眼神微黯，萧易救她和爷爷，便只是因为如此吗？

    “不管怎么说，还是谢谢你了。”唐语嫣淡淡说道，“以后有用得着我唐语嫣的，萧魔神只管吩咐就好，我必定会报此恩情。”

    萧易翻了翻白眼，笑道：“唐姑娘这执拗的性子，倒是一点没变过。”

    唐语嫣嘴角抽了抽，没有再言语。

    随即，萧易目光落到神色复杂，站在最后的姬三千身上。

    被萧易目光注视，姬三千眼皮一抖，咬着嘴唇道：“萧易，我已落到你的手上，要杀要剐悉听尊便！”

    萧易眯眼笑道：“你这番话，还是留到时天面前去说吧！”

    姬三千眼眸一缩，连忙道：“我不要回去见他。”

    萧易冷笑道：“这只怕由不得你了。”

    姬三千咬牙道：“萧易，我也是迫不得己！你若恨怒于我，大可直接杀了我，何必带我去时天面前！两年多了，他心中的不平不愤，应该已经平复了，你又何苦再去揭他的伤疤！”

    萧易不屑哼声道：“瞧你这番话，如今是在心疼他了？别忘了，当初伤他最深的不是姬无命，而是你！姬无命伤他，那是世仇！可你是他的妻子，你欺骗他背叛他出卖他，这才是他心中的痛处所在。带你去见他，是揭他的伤疤不假，但同样的，解铃还须系铃人！你们之间的恩怨，若不当面了清，他这辈子都会被此事所困！你即便是落得一死，也得死在他面前。”

    姬三千眼眶通红，捂脸蹲下哭泣道：“没错，是我的错，是我的罪！我不求任何人的原谅，我只求你别带我去见他。”

    如今的姬三千，哪里还有当年妩媚入骨的样子，她整个人早已憔悴了许多。

    萧易面无表情，对姬三千的凄苦模样，并不同情。

    嫁为人妇，便当以夫为先，不管她是不是受姬无命所迫，她终究是辜负了时天的一腔深情。

    “郎爷，看好她。她若死了，我会要你半条命。”萧易对着郎爷冷沉道。

    郎爷脸皮一抽，自己刚刚可是立了大功一件啊，这会儿就被威胁。这萧易，还有没有人性啊！

    “放心，我会看好她的。”郎爷无奈道。

    萧易冰冷的将目光投向战场。

    此刻，百万黑甲已成残势，余下不过十多万人了。

    千面巨兽的力量，不断被削弱，直至再也撑不住小紫一拳之威，被轰得烟消云散！

    千面巨兽阵一解，何丰坚、彭圣二人自知大难将至，便纷纷朝着城头求援。

    可惜，应凌霄还没有来得及做出回应，何丰坚便被墨奘一击蜈蚣刺凶狠的砍在脖子上，三根刃边尖刺，将何丰坚的脖子扎穿，血水恐怖外流！

    倒不是形势逆转，墨奘立马就变强了，而是持续战斗到现在，何丰坚的元力不断损耗，而墨奘的毒力吸收的比消耗的还多……群战之中，毒功以战养战的优势尽显无疑！

    故而到了这一刻，何丰坚早已是勉力抵挡，根本不是墨奘的对手了。

    那彭圣也是一样，正想撤离时，被黑炎蜈蚣真身飞袭扑上，直接一口吞了……

    獾爷、巫大山横扫黑甲，便是如同虎入羊群，羊群再是挣扎，却终究逃不过虎口扼杀。

    血水，流淌成河！

    尸兵数十万，紫毒萦绕，场面森然。

    有些黑甲的尸身，早已残破不堪，否则的话，尸兵之数，定然会更多。

    当百万黑甲尽皆被灭后，萧易浮空而起，冷冷看向城头方向，低沉道：“我本无意涂炭生灵，但你们排外之心，委实过重。尤其是惹了像我这种你们惹不起的人物，一切都只能算是你们咎由自取！”

    “所谓一统，不过是应凌霄私心揽权的借口罢了，没想到你们这帮老糊涂，竟还真的信了他的鬼话。”

    “如今，我给你们最后一次机会，谁若离开应天门，便可安然归返，不会再受任何追究。我萧易无心争权夺势，来此只是为了龙珠和借条神道登临九天！所以，我只要应天门这一地栖身即可！”

    “倘若你们执迷不悟，继续与我为敌，那便与应天门之众同葬于此！我只给你们半个时辰时间，半个时辰后，还留在应天门的人，杀无赦！”

    “何去何从，你们自己思量！”

    唰！

    说完，萧易便是身形一闪，落入下方的尸海之中。

    “万毒归源！”

    轰！

    随着萧易盘膝一坐，紫气如卷，朝着萧易的丹田疯狂聚涌而去……

    这恐怖的吞纳声势，着实让城头上的魂元大陆众人震骇无比。

    谁都知道，吞纳的速度，与所修功法是息息相关的。

    他们也都是身修圣阶功法的人，甚至应凌霄所修的，还是神级功法，可他们的吞纳速度，却远不及萧易！

    “这……这家伙真是从元魂大陆来的吗？”一人眼角紧缩，颤声道。

    “诸位，这不是我们最该在意的事情。我们还是好好想想，后面怎么办吧！这萧易之众，虽然人数不多，可是个个都是强大逆天，我等若是再与之为敌，只怕魂元大陆的强者俱要亡尽了！”一名老者苦兮兮的叹声道。

    应凌霄眼眸一横，赤怒双目的看向老者喝道：“王云之，你什么意思？莫非你也想怯战而逃？你可别忘了束百岭的下场！”

    “哼，萧易虽强，难道你们以为本界主便没有依仗了吗？你们现在若敢叛逃，待我斩了萧易之后，必定灭你们全宗全族！”

