    宁佑北没有马上答应多鲁想开放商贸的这个请求。

    大虞国目前的国力并不昌盛，不仅外患未消，就是内患也未除，实在不是对西边各部落全面开放贸易的好时机。

    宁佑北端起酒杯：“我回去后一定向皇兄禀明这事，头领也可派遣使者去虞都，亲自和皇兄协商。”

    “那先谢过王爷。”

    多鲁将酒一干而尽。

    宁佑北也将杯中的酒喝下。

    一个侍女在多鲁的示意之下端着酒壶过来，替宁佑北倒满了酒。

    苏应雪假意装做替宁佑北夹菜，顺便查探这杯酒。

    检查完，苏应雪的脸色一变。

    这杯酒有毒，还是那种即刻使人毙命的毒。

    得了苏应雪的提示，宁佑北要笑不笑地对多鲁说：“头领，刚才那个替我倒酒的侍女呢？怎么替我倒了杯致人命的毒酒？”

    宁佑北这话说完后，全场又是一寂。

    多鲁的脸色也变了。

    幸亏发现及时！

    他一声令下，那个侍女被抓住了，连带那个倒酒的酒壶。

    苏应雪上前查看这个酒壶，果然，这整壶酒都是有毒的！

    “抓只猫来。”

    随着苏应雪的话落，多鲁示意一个侍卫抓了只羊进来。

    “我们这里没有猫，只有羊。”

    呃……苏应雪囧了一囧。羊就羊吧！

    苏应雪喂这只羊喝下一些毒酒，不过片刻功夫，这只羊就倒地。

    “虽然这只羊没有表现出其他症状，但已经死了，不信的话你们自己查探。”

    多鲁令他的贴身侍卫过来查探。

    “头领，羊确实死了。”

    这下，不只多鲁，其他头领也面色一变。什么毒药这么厉害，没反应也能使人立刻毙命？

    宁佑北看向多鲁：“头领，你说这事怎么处理？”

    多鲁头疼！

    天地良心，他真没有吩咐人下毒。可是这个侍女是他的人，侍女又是得了他的吩咐上去倒酒的。

    “此事我定给王爷一个交待。”

    宁佑北没有再步步相逼。

    苏应雪本着良心道：“这只羊中了毒不可再食用，否则食用的人同样会中毒，将它火化了！”

    发生了这样的事情，宁佑北没有再多呆，他提出了告辞。

    好在此行的目的已经达到。

    屈楚的震慑起了作用，海青族也笼络到，妥耶部虽然没有归附但也表达了想和大虞国交好的意思。

    至于陀陀部，原本也没想着能拉笼。可只要其他部落不和他结盟，一个陀陀部对大虞国构不成威胁。

    ……

    回到樊将军军营后，屈楚几人进了宁佑北的房间。

    “应雪，是什么毒？”

    苏应雪已取了变妆的道具，换成了她自己的脸。

    听到屈楚相问，苏应雪顿了一下：

    “是我配制的毒药‘妙生花’，无色无味，中此毒者，身体外表看不出其他症状，但内脏却溃烂腐败，即刻令人死亡。”

    宁佑北道：

    “你的意思是假若我今天喝下这杯酒，就算当场死了，只要不剖开我的尸体的话，也查不出我是中毒？”

    “是”，苏应雪道：“就算有大夫在，也只能查出内脏溃烂。再往深查，会以为是中了蛊毒。”

    宁佑北若有所思。

    如果被诊断为中了蛊毒，那就不是一天两天的事情，最起码也是几个月前的事情，与妥耶部没有任何关系。

    屈楚问苏应雪：“那今天那只羊是不是也内脏溃烂了？”

    “是”，苏应雪点头，“但我不想让别人知道我了解‘妙生花’，因此才没说，只让他们将羊火化了。”

    宁佑北又问了他的疑问：

    “既然‘妙生花’是无色无味的毒药，那你是怎么辨别出来的？”

    “我研制出了一种无毒试液，不会和任何药物发生有毒反应，但能将毒药试出来，越是毒性厉害的毒药，试液反应就越明显。”

    试液这么厉害啊？能试出毒药？

    宁佑北厚着脸皮问：“那庄主能不能送我一些？”

    苏应雪将脸一板：

    “此试液所需药材非常珍贵难得，我一共才配成一小瓶，就连屈屈我都只给了她小半瓶。你如果想要，等你和屈屈成亲后再说。”

    苏应雪这话并不假，只是她并没有完全和宁佑北说实话。

    凡是苏应雪自己配制的奇毒或毒性很强的毒，她都会先在她自己身体里种毒，因此只要碰到她自己配制的毒、或者与她配制的毒毒性相近，她的身体都能感应到。

    天下毒药虽多，但是究其药物成份无非就那些。而苏应雪配制的毒更是五花八门，因此几乎没有毒药能瞒过她。

    除非苏应雪没听过的异域奇毒。

    ……

    听苏应雪拒绝他，宁佑北也没觉得尴尬。他继续问道：“那这个‘妙生花’你卖了多少出去？”

    苏应雪道：

    “这就不好查了。‘妙生花’虽然卖出去的不多，但是曼陀山庄的规矩是不问买家来路，我们也会刻意断了买家的一切信息。”

    曼陀山庄定下不问买家来路这个规矩，是为了避免惹祸上身。

    要是只要是中了曼陀山庄的毒就找曼陀山庄调查，那曼陀山庄还怎么开门做生意？还不得惹祸上身？

    宁佑北将视线转向屈楚，“阿楚你怎么看？你认为今天这毒是谁下的？”

    屈楚一直在想这个问题，可是她没有答案。

    假若今天多鲁没有被她震慑住，那多鲁下“妙生花”毒完全有可能。既可以毒杀了楚王断了各部落投诚大虞国之路，还可以嫁祸给大虞国的人。

    可是，多鲁今天完全被她震慑住了，已经没了要入侵大虞国的心思。而且海青部几部也都表明了与大虞国交好的态度，还送了海丽珠联姻。

    这样的情形下，他就不可能再指使人对宁佑北下毒，因为那样对他不仅没有任何益处，还可能惹来一身骚。

    既然不是多鲁命人下的毒，那最大的怀疑对象就是陀陀部的巴图。

    如果毒杀了宁佑北，妥耶部就脱不了干系，必须和他结成同盟对抗大虞。

    可是，假若真的是巴图做的，那他完全没必要用这种查不出中毒迹象的“妙生花”毒，用七窍流血的毒药岂不更好？

