    当赛利通过瞬间移动，来到了下一个位置定标处时，第一时间所感受到的，便是浓郁到了极点，足以令其瞬间消融的死亡能量。

    赛利注意到，自己所处的这一层，四周的空间，早已被此前所见的漆黑死亡能量布满，唯有连接塔所处的中心位置，也就是自己目前所在的区域周围，没有受到死亡之云的覆盖。

    存在于这一层的浓郁死亡之云，并没有维持多久，很快，就在赛利通过瞬间移动，出现于此后，周围的情形立即便发生了变化。

    原本笼罩了周围空间的死亡之云，在极短的时间内，便消散一空，而当所有遮蔽视线的死亡之云消失后，罗德的身形，也在距离赛利不远处，原本被死亡之云覆盖的位置出现。

    赛利注意到，罗德的身形出现时，他似乎正拿着什么东西，不过没等赛利看清，罗德便将其收入了空间戒指当中，赛利也就无法做出进一步的观察。

    联想到罗德此前所表现出的种种异常，此时的赛利，主动将自己的视线避开，不再望着一旁的罗德，而是观察起了其他事物。

    随着四周死亡之云的消散，赛利也终于能够安下心来，观察这一层的环境。

    赛利注意到，招魂塔这一层的空间内，并没有下方那青绿色的明亮纹路，取而代之的，是不少用于照明的器具。

    只不过，在死亡之云的作用下，这些器具都失去了原本的功效，唯有这一层的中间区域，还存在着数盏明亮的烛台，照亮四周的环境。

    借助着烛台所散发的火光，赛利在这一层中，有了更为惊人的发现。

    赛利注意到，这一层的墙壁之上，依旧有着种种玄奥的纹路存在，只不过由于没有任何的光线散发，让赛利在一时间忽略了这一点，此时，顺着火光观察的过程中，赛利这才有所发现。

    让赛利感到极为意外的是，塔壁上的种种纹路，所对应的，并非招魂塔所需的法术仪式，而是一种更为古老，功效也更加惊人的仪式，无尽长夜仪式。

    身为亡灵法师时，所掌握的种种知识，让赛利对于这一最为特殊的仪式，有着一定的了解，不至于认不出这赫赫有名的无尽长夜仪式。

    在此之前，由于自身所学的知识并未足够，赛利虽然知道无尽长夜仪式的存在，但对于这一仪式的具体构成方法，尤其是当中的具体细节，了解的其实并不多。

    能够将无尽长夜仪式了然于心，并且着手进行仪式布置的存在，也只有五阶巅峰，试图晋升为巫妖的亡灵法师，才能做到这一点，对于赛利而言，这自然有着极为遥远的距离。

    赛利怎么也想不到，此时，他竟然能够在招魂塔内，见到完整无尽长夜仪式的布置方式，一旦领悟了仪式布置时，运用死亡能量的种种技巧，对于赛利招魂术等级的提升，将有着极大的帮助。

    作为常规亡灵法师实力达到顶点时，令自身进行蜕变的手段，无尽长夜仪式当中，自然蕴含了种种的特异之处，即便是布拉卡达当中，对法术仪式有着深刻研究的存在，都很难彻底搞清楚无尽长夜仪式当中的种种奥秘。

    望着塔壁上记载的仪式信息，赛利的心中，产生了极为深刻的领悟，他相信，只要收集到了足够的材料，自己也能完成无尽长夜仪式的布置。

    但可惜的是，即便赛利对无尽长夜仪式再怎么了解，甚至将其布置完毕，也无法利用这一仪式的存在，将自身转化为巫妖。

    不同于常规的亡灵法师，赛利明白，自己的真实身份，早已属于进化过后的吸血鬼。

    哪怕此时的赛利，能够在人类的外形下，施展出与一般亡灵法师无异的法术，但在本质上，他已经是亡灵生物的一种，无法利用无尽长夜仪式的存在，对自身进行转化。

    想到自身所存在的种种限制后，对于塔壁上记载的无尽长夜仪式，赛利的兴趣也少了许多，随即便将自身的注意，放到了其他事物之上。

    赛利注意到，当场中的死亡之云消散后，所显露出来的，除了塔壁上的无尽长夜仪式外，周围的地面上，还出现了大量亡灵法师钟爱的黑色法袍，以及遭受严重侵蚀的尸骨。

    不同于之前所见的情形，在赛利的印象当中，招魂塔内，原先充满了尸巫的那一层，除了尸巫外，当中便没有任何其他事物存在，就连用来装饰的物品都没有。

    而这一层中的情形，明显与之前存在着极大差别，除了提供光线的烛台外，还存在着不少桌椅。

    放眼望去，桌上所摆放的，除了层叠的书本外，还有着大量的图纸，只不过在死亡之云的侵蚀之下，其上所记载的内容早已无法辨认，而那些记载着知识的典籍，也已经散落一地。

    将这一情况看在眼中，赛利也大致推测出，这一层所发生的情形。

    通过四周的种种痕迹，赛利意识到，存在于这一层的，并非原先所见的尸巫，而是不少的亡灵法师。

    在赛利看来，罗德很可能是与原先的自己一样，刚通过瞬间移动，来到这一层后，便遭到了这些亡灵法师的攻击。

    回想起原先所感受到的，瞬间便清理了所有尸巫的死亡之云，赛利相信，靠着这一法术的存在，这一层中的亡灵法师，无法对罗德造成任何威胁，便会倒在死亡之云的作用之下，而赛利最后所见的死亡之云，同样印证了他的观点。

    按照赛利对死亡能量的感知，能够真正承受住，罗德所施展的这种死亡之云的存在，也只有真正的巫妖，才能做到这一点。

    招魂塔内封闭的空间，无疑让死亡之云的能力发挥到了极致，当中的亡灵法师，根本无法在死亡之云的扩散下逃离，唯一能够让死亡之云消散的，也只有罗德自身。

    在死亡之云的作用下，最终便呈现出，赛利所见的这一场景。