    韩冬接着说道：“凡哥你不信可以问爷爷奶奶，他们可是去开过会，帝都来的专家，我特地请专家给二老看的，二老很需要保健品的。”

    二老果然点头，爷爷更是开口说道：“那专家没架子，很好说话，买了299的药，助眠的。临走时还送了3oo多块钱的东西，有洋酒，有大枣，还有东北大米，鸡蛋。”

    “是啊，药效也很好，自从吃了以后，我夜里睡得安稳多了，你爷爷也是。”奶奶附和道。

    王凡明白，这是保健品行业典型的推销方式。

    找一个会忽悠的人，冒充帝都专家，最好是帝都口音重的，比较真。

    然后以专家义诊，或者免费讲座的形式，吸引中老年人去“开会”，其实就是洗脑！

    当然为了吸引更多客户，销售人员在通知时，会特地强调去领鸡蛋等礼品。

    那个时代过来的人，总是勤俭，或说爱贪小便宜。保健品公司正是利用了这一心理。

    而为了展潜力用户，吸引老人买更贵的套餐，往往会推出299的低价套餐。更是送出3oo来块钱的东西，吸引老人购买体验。

    体验过后，享受到保健品的好处，老人会彻底信服该公司的产品，因此会不断地参加他们的会，进行更多的消费，购买更贵的产品。

    保健品公司也会推出其他优惠，例如消费一万五，海南三日游等措施，刺激消费。

    当然关系营销更是重要，每个业务员都会有自己的客户群体，每隔几天都要上门拜访，维护关系。

    去的时候更会带上一点小礼物，诸如鸡蛋，水果等等。

    表面上是关心客户的健康，以及服用进展，其实是继续洗脑，巩固关系，为了让客户下一次大出血做准备。

    毕竟当下保健品暴利，各种规模不一的竞争对手涌现。连带着对优质客户的争夺，都异常激烈。

    否则韩冬的公司也不会舍近求远，去开乡下市场。

    “韩冬，你爷爷、奶奶有没有服用？”见韩冬还执迷不悟，王凡很是直接地问道。

    韩冬一时语塞，再宰熟也不能宰自己的亲爷爷、亲奶奶啊。而且即便宰了，能让他们付钱？

    做保健品的，自然了解内情，因此更不会给自己的亲人服用。

    即便是要买给他们，也会经过专业的检查，对症下药，确定相应的套餐，然后从专业的渠道购买，甚至海外代购。

    而不会选择他们公司这种大一统的套餐，只是出于赚钱的目的。

    王凡没有再说什么，拿起那包保健品，塞给韩冬。

    韩冬红着脸，出了门……

    屋子内一片沉默，爷爷不时地望向门外，还是很惦记那份美国出品，航空专用的保健品。可见洗脑之深。

    王父和大伯看出其中的含义，明白韩冬是骗人的，那些保健品八成没用，心中忍不住一阵肉疼，那可是一万块钱。

    “爷爷，你那些保健品呐？我看看。”王凡说道，对于这些保健品他很是不放心。

    毕竟当下保健品监管力度有限，整个市场更是鱼龙混杂。

    爷爷没有答话，心中还是有些不悦。老人一旦认定的东西，很难改变，估计现在都认为是王凡舍不得给他们花钱，而不是保健品有问题。

    大伯有些生气，直接进屋，提出那包保健品。

    王凡随意拿出一盒，没有说话，却进入了科技衍生系统，衍生！

    衍生失败，毫无反应。

    王凡丢在一旁，再度换了一盒，衍生！

    又是失败。

    ……

    一连试了八次，都是失败，只有最后那半板299的助眠药有效，结果衍生出一种无害的安眠药！

    我x！王凡忍不住爆了粗口。

    到了这一步，王凡彻底明白这套保健品的质量，几乎全是假的，可能无害，但绝对没任何效果，纯属白花钱。

    至于那唯一有效果的助眠药，还是里面加了一点安眠药的成分，服用后怎能睡得不安稳？

    王凡了然，保健品不是药，没有治疗功效，只能调节人体机能，是个长期过程，不会立竿见影。

    而保健品公司推出的299体验药，就是要让客户短时间内感受到切实的疗效，从而对产品产生信赖，进一步消费。

    为了达到效的效果，自然要加一点猛料。

    例如助眠保健品加安眠药，减肥保健品里加泻药，壮阳保健品里加炜哥……

    这种无耻行径，当真是可以。

    “爷爷、奶奶，这些保健品别吃了，都是假的。”王凡不得不提醒道。

    “别瞎说！”爷爷嗔道，这一次当真是生气了：“我吃了效果很好，你奶奶也是，怎么可能是是假的？”

    王凡无语，韩冬他们的洗脑效果当真是够厉害的。

    无奈之下，王凡只能打电话给外科医生的表叔，让他劝说二老。

    表叔听后，一阵愤慨，义愤填膺地给爷爷解说。

    对于表叔的专业，以往二老都是百分百相信，这一次却有些将信将疑。

    最后表叔也无奈了，着急地说道：“二叔，二婶，你们怎么还是听不进去！我给你们说了，保健品不是药，有病也治不了。这玩意就是针对特殊人群的，更适合亚健康人群、病后康复者，以及自身对一般食物的消化吸收能力较差的人群食用。”

    “你们没灾没病的吃了也白搭，缺营养更主要的是靠合理膳食。而且这方面很混乱，就算要买也要去正规渠道，别相信那些乡野游医。”

    “人家帝都的专家说了这是美国技术，进口的，怎么会没用？”爷爷忍不住反问道。

    表叔听后大笑起来：“帝都专家，哈哈，二叔，我告诉你。前些日子还有人请我去南方城市做专家，也是忽悠着卖保健品，一天给我2万，加提成，我拒绝了，没去。结果人家又找了我的同事……”

    爷爷沉着脸挂了电话，表情有些严肃。

    “这次信了吧？”王凡忍不住问道。

    爷爷依旧没有答话。

    得！王凡明白，表叔的话虽然起到一定作用，可爷爷被洗脑洗的过于厉害，还是偏向于相信保健品，和帝都专家……

    ps：感谢主宰之神、无南京、天下第一人g、大三木、爱上撒旦12、丁一丁有等人的打赏。