    平心而论，罗伟才之前看到繁花电子厂的桑塔纳座驾和并没有多大的工厂规模时，虽然嘴里说着对繁花电子的期待，但其实并没有多么看重繁花电子的实力。

    在他看来，繁花电子对科物浦最大的吸引力，仅仅只是沈益那精准到不可思议的研究思维与方向以及部分能为科物浦省下一些时间的技术储备。

    这些东西中，沈益所展现出来冰山一角的研究思维与方向才是科物浦必须要得到的东西，那能为科物浦规避掉几乎无穷无尽的弯路直达最终目标，其中省下的时间和财富不可估量，但一家这么小规模的国内电视机生产厂商对于这一点的认识和欲望能达到多少呢？罗伟才本来觉得自己甚至花费不了多少代价就能得到这些的。

    但现在看来却远不是这样，外面的工厂形象可以伪装，真实的产品却伪装不了，眼前这台看起来几乎被拆成零件的样品，展现出了繁花电子令人震惊的野心！

    如果这东西出现在长城电子或者云台电子、KAL这国内三大品牌的厂房里，罗伟才倒也不是不能接受，但出现在这么一家小小的工厂中，却只能让罗伟才感到瞠目结舌。

    无论繁花电子此刻是多么小型的一家企业，在罗伟才心中，它的地位都已经超过三大品牌了。

    因为就如同沈益所说的那样，有了这些繁花电子所提供的东西，科物浦想要完全掌握能够投入工业生产的新型显像管，根本不需要科物浦集团内部所预测的两年时间，最多只需要一年就够了，甚至半年也有可能！

    这个时间意味着，就算此刻其他国际大型电子企业与他们同时进行相关研究，也无论如何都赶不上他们的进度！

    而等其他电子企业也研究出同样的平面彩电技术，市场早就被科物浦完全占据。

    但这也是罗伟才感到苦涩的原因，繁花电子不是非得和科物浦合作不可，若是繁花电子转而投向东尼电子等其他国际大企业的怀抱，科物浦同样追赶不上。

    那便意味着国内高档彩电市场的大幅度沦陷，损失的金额数以十亿记！

    甚至还有可能对整个国际市场都会产生冲击。

    明白自己之前的想法已经完全无法达到目的，罗伟才深吸一口气，沉声问道。

    “沈先生，不知道贵公司需要多大的代价，才肯将繁花电子以及所掌握的平面彩电相关技术和完整想法全部售卖给科物浦集团？我代表贾斯丁先生，愿意接受任何贵公司有诚意的要求！”

    “原来你们还有收购的想法吗？”沈益轻笑起来，“虽然我并没有出售的想法，但也不介意听听你们的诚意。”

    罗伟才郑重道：“沈先生您也知道，繁花电子目前所有的其他产品和相应技术，对于科物浦来说都没有多大价值，唯有你现在展示给我看的东西，为了这个，科物浦集团愿意付出两亿元的巨资，全资购买繁花电子！”

    轰的一下，罗伟才所抛出来的这个价格，一下子将整个房间内除沈益外的所有人都吓懵了，连同最清楚平面彩电市场的卢高轩，也忍不住为罗伟才背后的科物浦的大手笔所侧目。

    那可是两亿啊，在场绝大多数人别说没见过，甚至就连想都不敢想。

    宋志远等人私下为繁花电子估值，即便加上沈益这个因素，也最高估到几千万而已。

    他们差点就想要代替沈益答应下来了。

    但沈益听到之后，眼神却只是微微变化了一下就恢复正常，依旧是平静地笑着道。

    “这还真是一个非常有诚意的价格，如果我不想在电视机生产领域有所发展的话，一定会忍不住答应下来。”

    这样都不行吗？罗伟才止不住地露出懊恼之色。

    其实科物浦内部给出的定价只是一亿而已，两亿价格是贾斯丁在他临行前所授予他的临时增价资格，为了直接拿下平面电视机生产技术，罗伟才不惜将所能付出的最高代价直接砸在沈益和繁花电子头上，却还是低估了沈益的野心。

    不过除了直接收购之外，科物浦也不是不能接受其他合作形式。

    罗伟才迅速将失落的情绪调整好，轻笑着道。

    “看来沈先生想要的比我想的更多啊，不知道沈先生觉得怎样合作才好呢？”

    沈益一双眼睛立刻笑眯了起来，满眼都是狡黠的意味。

    “很简单，我们两家企业合伙创建一家新公司，专门用来研究生产平面三色显像管，你们科物浦出人才和资金，占公司股份的51%，而我们繁花电子则出相应技术和另一部分人才，占公司股份的49%。”

    “怎么样，这对你们来说很划算吧？只需要投入几千万的研究资金和一些研究人才，就能获得这项领先全世界市场至少三年以上的产品！”

    这样你才是最划算的吧！罗伟才忍不住内心吐槽。

    无论有没有这项技术，在全世界的高档彩电市场中，科物浦都占据着霸主地位，得到了这项技术会让他们的市场份额再度提升，但已经到达一个界限，要提升很多也不可能做到。

    只是一旦失去这项先进技术，恐怕很短时间内市场份额便会受到极大冲击，损失起来难以估计。

    而如果与繁花电子合作，搭上科物浦顺风车的繁花电子短时间内必定飞速崛起，一跃而成国际大型电子企业，虽然与科物浦这种巨头还是无法比较，在国内市场中称王称霸却还是没有问题的。

    而这其中还有更加麻烦的因素，与繁花电子展开合作，科物浦所竭力避免流失出去的三色显像管生产技术就很难再保密了，这对科物浦而言，同样是一个难以忍受的事情。

    罗伟才斟酌着，提出另一个方案。

    “沈先生，我们愿意和繁花电子展开合作，但合作方式再做一些更改如何？由科物浦方面出所有的研究资金与研究人员，繁花电子只需要投入你们现有的技术就行了，股份比列还是按照51%和49%来。”

    但这被沈益毫不犹豫地拒绝了。

    “没有我们繁花电子的研究人员参与其中，你们怎么知道在研究过程中究竟应该避开哪些弯路？要是因此导致研究进程的落后，损失算是谁的？”

