    

    “怎么…可能？”

    被震飞的元武两人从山峰之中掠出，瞳孔瞪大，不敢置信的看着石敢当跟暗界饕餮，他们想不通这小小的神仙宗，怎么可能拥有如此强者？

    在这仙玄域中，能出现天脉级别的强者，就已然很不可思议了，而这神仙宗，不仅有天寂巅峰的强者，更有天丹巅峰的强者？

    他一元神殿，若非有着元悟老祖的帮助以及指点，能不能出现天脉强者，都是个未知数，更别说是天丹了，要不是之前元悟老祖给他们提升一波，他们根本达不到天丹之境！

    玄都六主有这个级别的强者也就罢了，毕竟玄都六主可是从仙澜源界留存至今的古老势力，在那个大时代下，出现天丹强者，没什么大惊小怪的！

    可自从仙澜源界破碎后，整个仙澜源界忘虚天境级别的传承已然断绝，想要突破忘虚天境，难如登天，这神仙宗何德何能可以拥有这般强者？

    只可惜，他们再如何震惊，也改变不了神仙宗拥有天丹巅峰的事实！

    轰！

    在元武两人愣神之际，石敢当跟暗界饕餮可没有愣，爆发出强悍的气势，朝着两人横冲而去，石敢当手持石神剑，当空斩下，可怕的天丹之力凝聚成一道巨大的剑芒，以一种要将元武斩成两半的恐怖威势轰击而落！

    那股凌厉的锋芒，将元武从愣神之中唤醒，他强忍住心中的悸动，毫不犹豫的将自身天丹巅峰的气势爆发而出，伸手一抓，一柄长剑赫然出现在他手中，无穷的剑气随之蔓延而出。

    在元武的凝聚下，那无穷的剑气汇聚成一道剑盾，挡在他的面前，将石敢当那恐怖的一剑给阻拦下来。

    与此同时，元武身形一晃，在两道招式碰撞的瞬间，悍然发起反击，手中长剑犹如灵蛇一般，以一种刁钻的角度，朝着石敢当身侧刺去，锐利的剑气，将虚空刺穿，瞬息之间，便出现在石敢当身前。

    面对这一击，石敢当冷笑一声，手中的石神剑一挡，将这道剑气挡下，整个人突兀掠起，居高临下的俯视着元武，体内的力量疯狂宣泄而出，石神剑犹如一道长虹般，悍然斩下！

    横跨整个天际的巨大剑芒，从上而下，凶猛的朝着元武镇压而下，那恐怖的剑威，将元武周围的虚空都给封锁了，使得他无处可躲。

    咬了咬牙，元武脸色一狠，提起手中长剑，猛地一挡，体内的力量疯狂的涌入手中长剑内，磅礴的力量使得阵阵剑吟之声从长剑中回荡而出！

    既然退无可退，那就硬抗！

    他就不信，同为天丹巅峰，他还挡不住石敢当的一击？

    虽然他突破天丹巅峰不久，而且还是被元悟老祖强行提升上去的，但元悟老祖高深莫测，哪怕是强行提升他的修为，也没有出现任何的副作用，好似他自己修炼的一般，根基极为牢固，这也是元武敢硬抗石敢当攻势的原因！

    另一边，暗界饕餮与元蒙也凶猛的碰撞在一起，仅一个回合，元蒙的脸上便浮现出不敢置信之色，他手持神兵与暗界饕餮战斗，竟连暗界饕餮的防御都破不开？

    作为神兽，暗界饕餮哪怕没有幻化成本体，其防御力也无比的恐怖，整个身躯都相当于一件最顶尖的神兵，别说是元蒙了，就算是天宇境的强者，都不一定能破开暗界饕餮的防御。

    这便是神兽的恐怖！

    轰！

    在元蒙愣神之际，暗界饕餮那一双猩红的眼眸之中，弥漫出一股猛烈的凶煞之气，握爪成拳，悍然轰击而出，诡异的黑暗之力夹杂着凶煞之气，凝聚成一道墨黑色的恐怖拳芒，朝着元蒙轰击而去。

    这道拳芒，好似汇聚了世间最黑暗的力量一般，只一眼，就令人心神颤动，更别说直面这一拳的元蒙了！

    当这一拳轰击而来时，元蒙心中疯狂的悸动，强烈的不安浮上脑海，仿佛这一拳之下，他就将踏入地狱一般。

    与其说这是黑暗的一拳，倒不如说这是裁决的一拳！

    拳出，天地为之裁决！

    “神元一剑！”

    元蒙眼眸赤红，仰天长啸一声，力量疯狂涌动而出，手中的长剑更是绽放璀璨的寒芒，一道冲霄的剑芒从剑尖之处迸发而出，猛烈的剑气席卷四方，惊得远处的强者疯狂的后退，面露惊惧的看着战场。

    轰隆隆！

    两道震耳欲聋的爆炸之声赫然炸响，两处战场的碰撞，同时爆发，恐怖的冲击波朝着四面八方扩散开去，这两股冲击波相互碰撞着，将周围的一切尽皆掀飞，好似毁天灭地一般。

    在这股恐怖的余波之下，整个一元神殿所在的秘境纷纷倒塌，那些躲闪不及的一元神殿强者，在这股可怕的冲击波之下，纷纷化为碾碎。

    这一幕，让一元神殿之主元空以及诸多一元神殿强者，眼眶欲裂，悲愤欲绝，自从他一元神殿创立以来，还从未出现过如此之大的损失！

    若非那恐怖的力量余波让他们心惊胆颤，不敢踏入战场，他们必然不顾一切的跟神仙宗拼杀，毁他一元神殿的血海深仇，必须拿命来填！

    原本站在王枫身旁的怜无命，此刻已然悄然远离王枫，惊惧的看着那宛若毁天灭地般的战场，这神仙宗的恐怖，让他心肝儿颤。

    他怕王枫一个不爽，就将他顺手给带走了，如此强大的神仙宗，就算王枫杀了他，玄渊都不一定会替他报仇。

    如玄渊这样的古老势力，根本就不缺继承者以及妖孽天骄，只要实力足够强大，便足以让玄渊这样的势力低头，而神仙宗，如今便有这种实力！

    砰！砰！

    两道巨大的闷响炸响，在众目睽睽之下，元蒙跟元武两人的身影，再次如离弦的箭般倒飞而出，狠狠的砸在地面之上，整个大地都是一震，以两人为中心，龟裂开好似蜘蛛网般的地底裂缝！

    噗！

    猩红鲜血从元武两人口中发出，两人的脸色瞬间变得煞白无比，很是惊惧的看着凌空而立的石敢当跟暗界饕餮。

    石敢当跟暗界饕餮的实力之强，让元武两人心惊不已，他们想不通，为何同为天丹巅峰，石敢当两人的实力会比他们强这么多？

    他们堂堂一元神殿老祖，天丹巅峰的大能，竟连石敢当跟暗界饕餮的一招都挡不住，越是跟石敢当两人碰撞，元武两人便越是心惊！

    “嘶！”

    这一幕，也被远离战场的诸多强者看到，纷纷倒吸一口凉气，目瞪口呆的看着石敢当跟暗界饕餮，好似在看着两尊神明一般。

    特别是一元神殿的强者，整个人都因恐惧而不断的颤抖着，强如两位老祖，都不是神仙宗这两位存在的对手，他一元神殿还有希望嘛？

    难不成他一元神殿镇压仙玄域无数岁月，却要在名不见经传的神仙宗手中折戬？

    “不可能！这绝不是真的！”

    一元神殿之主元空不敢置信的呢喃着，脸色涨红，整个人好似疯了一般，元武元蒙两位老祖，几乎是一元神殿最后的底牌，若连这两位老祖都败了，元空真不敢想象一元神殿还有什么希望？

    一次被轰退，可能是偷袭所至，但次次被轰退，那就是实力不足了！到了这一刻，但凡长了眼睛的人都能看出，一元神殿的那两位老祖不是石敢当两人的对手。

    怜无命浑身一抖，脸色惊惧，将自己心中的异念强行压下，他已然在思索，等到战斗结束后，该如何交好神仙宗，挽回自己之前的过错！

    相较于一元神殿的恐慌、怜无命等人的惊惧，神仙宗诸多强者则是兴奋，特别是如古更愁等精英弟子，更是激动不已，望向石敢当以及暗界饕餮的目光中，充满着崇拜。

    古愁跟古更愁两人对视一眼，眼中都流露出一抹狂热之色，若是能将这两位存在拉入他们的大业之中，那不是一打一个准？

    老婆，他们都有了，现在就差事业了，一旦大业得成，他们也能颐养天年，准备培养下一代万劫之王了啊！

    眼眸不经意间扫过负手而立的王枫，身躯猛地一抖，连忙甩开脑海中的胡思乱想，这样的存在，除了宗主之外，整个神仙宗怕是没人能使唤得动。

    他们要敢动心思，怕是见不到明天的太阳。

    事业什么的可以慢慢来，主要是老婆刚娶，还是稳住别浪来得好。

    几个眼色间，古愁两兄弟便已然确立了未来的行事方针，重新将目光投向战场。

    而战场之上，石敢当跟暗界饕餮两人，几乎将元武两人压着打，每一招每一式，都能将元武两人轰飞出去，短短时间，元武两人身上都或多或少的出现伤势，脸色更是煞白无比。

    若仅仅只是被轰飞，以他们的修为，根本就不算什么，但石敢当两人每一次轰击在他们身上时，都会在他们身上留下一道恐怖的暗劲，多次轰击，导致他们体内的暗劲已然积攒到极其可怕的地步。

    在这股暗劲的肆虐之下，他们的实力就更无法完全发挥了，本就被压着打的他们，越发危险了。

