    整个市里都知道，姚顺年和任世乐的关系很差。

    如果不是任世乐，姚顺年也早就去了市里。

    最大的矛盾爆发点就是当初的稻香酒业整合。

    民营企业想要收购、吞并这么多国有工厂，这是在侵吞国家资产！典型的资本主义！

    所以两人在市里的会议上爆发过激烈的矛盾。

    后来稻香酒业终于弄成了气候，任世乐又没少在市里给他们下紧箍咒。

    针对意味很强。

    这是领导之间的矛盾，身后的秘书不敢开口了。

    最后姚顺年加重了下语气：‘不去，我姚顺年没兴趣和他汇报工作，你就直接这么回。’

    柴进坐在他边上，上层之间的矛盾，他也不是很清楚，也没有问的太细致。

    车子很快到了工厂大门口。

    酒厂外面虽然很乱，到处都是横幅什么的也没有人收拾。

    但是工厂大门口被收拾的很是气派，红地毯，鲜花什么的布置着，显然是昨天郭常文他们昨天晚上连夜布置的。

    门口没有人。

    车子停下来后，身后车里下来的蒋建明，被地上的一些的横幅给注意到了。

    背着手，在这些横幅上看了会后。

    又看了看这么个气派大厂，竟然连个人走动都没有。

    眉头紧锁。

    开口对着姚顺年问道：‘工厂发生了什么事情？怎么没有生产？’

    ‘还有，这个郭常文，他又是谁？’

    柴进笑着说：‘领导，我们边走边聊吧。’

    于是一群人直接下达了厂房里。

    厂房里让蒋建明又喜又怒。

    喜的是，他没有想到，在元里县这个小县城里居然看到达到了国际标准的生产线。

    一般酒厂里因为酒糟，原材料等问题，显得很乱。

    而且整体卫生条件难让人恭维。

    可这个工厂里有条有理，分区明确，地上更是干干净净。

    这不就是省城里参观的那些国际大厂里该有的样子吗。

    怒的是。

    这么大一个工厂，竟然没有一个人上班，尤其是得知了原因之后。

    蒋建明火气爆发了出来：“这是谁主的事，政策没有明确，他们就敢这么收了你工厂？”

    “如果都这么做的话，整个江南有多少民营企业要被收归？传出去的话，这些民营企业，他们还敢把企业办下去吗？”

    “这会引起整个江南省民营企业大逃亡!”

    蒋建明比谁都清楚这事情的严重性。

    八十年那么多因为政策问题挂靠在国营单位的工厂，要是这些老板都知道这事情。

    随便过下脑子都知道会发生什么事情。

    这会给江南省的经济带来一次重创！

    柴进前天给他打了电话后，他马上组织了省里相关部门的人讨论了一轮又一轮。

    最终决定，先把稻香酒业的事情给解决了，其他相同类似的企业，再一家家的来。

    结果好了，你们直接不计后果的就这么把人家企业给定性了？

    边走，姚顺年边把这几天发生的事情给蒋建明汇报着。

    走着走着。

    他们也看到了远处也出现了一群人。

    这一群人，正是郭常文他们。

    任世乐对于工厂的情况很是满意，财务收入，以及工厂内部情况等等。

    也在背着手，一副大领导的样子指导着工作，笑哈哈的说：‘小郭啊，你这是保护了国营资产不被流失。’

    ‘也幸好你当机立断这么做了，不然咱们国家要流失掉多少的财产？’

    郭常文边上赔笑：“是是是。”

    “这些臭走资派，就该要被好好的整顿一下，我看今年整顿民营经济就是个好现象。”

    说着说着，边上有一个手下马上小跑到了他耳边，在他耳边小声讲了些什么后。

    郭常文奇怪的抬头：‘确有此事？’

    “是，他们就在前面。”

    着手下说着指了指前面。

    边上任世乐奇怪的问了句：“怎么了？”

    郭常文恭敬的回道：“姚顺年也带着县里的人来了，就在那边。”

    说着指了过去。

    而那边，蒋建明和柴进进了一个设备房里，姚顺年他们一行人站在外面。

    也在看着他们。

    果然，任世乐的脸色很快垮了下来。

    一脸“正气”道：“为什么现在走资派大行其道？就是因为多了这些纵容的领导！”

    “我看姚顺年这个县长不用干了，这么大一个工厂，竟然让一个民营资本家给承包了。”

    说着，背着手走向了姚顺年。

    远远的，姚顺年也看到了任世乐。

    本能的感觉有些不太好。

    姚顺年身边的人也知道他和任世乐之间的矛盾，全都不敢讲话。

    果然，一过来，任世乐就针锋相对，G大一级压死人的姿态望着姚顺年。

    “你来这里做什么？”

    或许是以前被任世乐压的太狠，故而姚顺年在他面前总有点控制不住自己的倔脾气。

    直接开口：“这是我元里县的企业，我过来视察一下企业，就不需要向市里汇报了吧。”

    “倒是有些意外，任副市长竟然会下到我们元里县来，以前不是挺看不上我们元里县的吗。”

    气氛一下就点燃。

    任世乐皱着眉头，丝毫不注意场合，指着姚顺年就开始教育。

    “你看看，你哪里有点一县之长的样子。”

    “既然你来了也好，你马上给我通知这家企业的负责人，那个民营老板姓柴是吧。”

    “你知不知道他昨天还在电话里威胁了郭主任？”

    “一个民营老板，竟然敢威胁别人，这是谁给他的胆子，让他马上过来给我解释怎么回事。”

    姚顺年皱着眉头，声音压低了几分：“抱歉，我还没有权力对人家呼来喝去，你们要找人，可以直接跟他联系。”

    说着走向了里边的设备房，不想和这人继续纠缠下去了。

    这一下点燃了对方的怒火。

    郭常文忽然平地一声雷：“你放肆，领导找你办点事情，难道你就这么个态度吗！”

    “马上给我把那个柴老板叫过来，我要看看他怎么解释昨天的电话。”

    姚顺年已经走到了门口，深吸了一口气。

    准备回头说的些什么，设备房里的柴进走了出来。

    “这是有谁在外面找我？”

