    同时，陈初感觉昏昏欲睡，隐隐约约有狗叫传来。

    当即，他选择自我了断，他的意识目前依然是薄弱项，存在缺陷，如果被拖入梦境说不定还真会阴沟里翻船！

    与此同时，可怕的杀人条件再次被触发，杨间的脚已经消失了。

    紧跟着向身体蔓延，这一次的效果更加严重。

    “重启！”

    红光一闪，杨间选择重启，恢复到被袭击之前的状态，他也隐隐约约抓住了陈初的能力。

    被杀就能反击，甚至是自我了断也可以达成这个条件，而且更重要的是他可以复活，类似于自身的重启。

    很难缠的家伙，但对方也暴露了自己的弱点。

    杨间回忆，陈初是自己在使用梦狗时自我了断的，对方在惧怕梦境，或者说他的意识是处于弱势地位的。

    “我发现你的弱点了。”杨间似乎胜券在握，最怕的就是陈初没有短板，现在他终于能稍微松口气了。

    梦狗的能力再一次发动。

    这一次，狗叫声更加清晰，陈初一不小心中了招，仅仅是眨眼的时间就来到一片村子当中。

    没来得及自杀摆脱这种状态。

    他的意识的确很弱，而且梦狗的世界里，他只是一个普通人而已。

    除非杀死那只小牛犊一样大的狼狗，不然他不可能醒得过来。

    但哪怕如此，第二天那只狗依然会出现，这是个无解的袭击。

    这下似乎玩脱了？

    但还不待他感觉棘手，世界修改器的声音却突然出现了。

    “叮，检测到宿主的意识遭受修改，保护已启动。”

    眼前一花，他从那只狗的噩梦中醒来，而眼前一杆黄金长枪就快要钉在他身上了。

    那是棺材钉！

    陈初可不想试试自己的墨鬼是否看扛得住这一下，直接自杀身亡。

    反击再一次开始，杨间不得不再次重启自身，面色有些难看。

    短时间高频率交锋让他的状态下滑得很厉害，最主要还是动用了一次鬼眼之主，让他不是很好受。

    “你很厉害。”他由衷的赞叹，知道这次的对抗自己落入下风。

    “看来这次是我输了，不过我们本来就要派人来镇守鬼画之门的，你的条件只是稍加限制罢了。”

    杨间知道没必要再打了，毕竟不是生死相对，他们之间依然是合作关系而已。

    陈初把死亡的尸体收进鬼蜮，放弃让遍布整个鬼蜮的墨鬼袭击他们的想法。

    他的脸上也带着后怕，说实话他能赢过杨间真的是侥幸而已。

    因为他知道杨间身上有着什么样的鬼，能力是什么，早就做了提防。

    不然真要动手，第一时间就被棺材钉钉死了。

    而且如果没有修改器，自己也不可能从其梦狗的噩梦里逃出来。

    这波是有金手指对抗无金手指，胜之不武。

    “你也很厉害，如果我不是知道你的能力，恐怕就是另外一个结果了。”

    陈初道：“说起来还得怪某位佛字开头的作者，写你就写你吧，还不给个金手指，硬生生把你塑造成了智慧型主角，可惜了，可惜了。”

    这一番话，让杨间无语至极，不过他倒是想问问那个作者，为什么不给自己上个金手指？

    这倒是题外话。

    “不过你有第三只眼又叫杨间，还有只狗，你爹叫杨孝，万一你是二郎神杨戬呢？”

    他半开玩笑，说完之后陈初就愣住了。

    有那么一瞬间，他有种心底悸动的感觉，这该不会……是真的吧？

    “你想多了。”杨间依然冷漠，但语气却多了那么一丝丝的人性。

    陈初的鬼蜮终究一直笼罩，总部的队长们也一一撤回。

    这次鬼画之门的交易算是画上了一个暂时圆满的句号。

    接下来，他们会商议关押那些厉鬼进鬼画鬼门，还要决定谁来这边封锁灵异，以及陈初的报酬等等。

    不过，作为最先到达这里的人皮纸倒是留了下来，被陈初抓在掌心，杨间没有要回去。

    “当你看到这句话的时候我已经死了……”

    “当你看到这句话的时候我已经死了……”

    随着目光看向人皮纸，上面斗大的文字一一浮现，颇有一种威胁的感觉。

    然后，陈初真就死了一次，他自杀了，悍然对人皮纸发动杀人规律。

    羊皮纸没有消失，它抗下了这次袭击，却又裂开了一条缝隙。

    “我叫陈初，当……”

    文字再次出现时，陈初选择又一次发动袭击。

    这次人皮纸终于扛不住，一道巨大的撕裂差点把其分为两半，他甚至听到一声惨叫传来。

    这次，人皮纸上面的文字久久没有出现，似乎陷入了死机。

    然后，似乎是妥协了，人皮纸上缓缓出现文字：

    “我叫陈初，我死好几次了，或许直接对抗人皮纸是个错误的决定，他完全可以利用人皮纸来达到自己的目的，咱们可以商量。”

    “早点这么说不就好了？”

    陈初眨眨眼睛，找了间办公室坐下，又换了身干净的衣服。

    这栋楼是有商场的，不愧是整个赢城最大的消费中心。

    “说说，灵异事件是怎么来的？”

    他把人皮纸放在桌上，像是寻常聊天，又像是审问一块案板上的鱼肉。

    “我不知道，也许我前往杨间世界，找到那神秘的灵异之门可以知道答案。”

    “说，不然把你撕了。”陈初语气不咸不淡，他才不会上对方的当。

    所谓的灵异之门八成是个了不得的玩意儿，属于关卡高层BOSS一类。

    人皮纸想坑他，一眼就看出来了。

    人皮纸微微一顿，还想忽悠，却仿佛看到了什么未来，然后无奈了。

    “我真不知道，不过我记得自己最开始出现是另外一个世界，并不杨间所在的时空。”

    好嘛，第三个世界出现了。

    情理之中，意料之外。

    “那么，你的目的又是什么？咱们做个交易如何？”

    陈初竟然主动和人皮纸做交易，让人皮纸都吓了一跳。

    “我想要拼图，我想复活。”人皮纸如实回答：“如果你帮我找回拼图让我复活，我有办法帮你解决灵异事件的问题。”

    “你先说办法。”

    陈初可不上当空手套白狼谁不会？

    

