
“吕泓一，我们之前见过”

不待凰女介绍，那位背负着一柄仙金筑成的宝剑的青年率先开口说道，顺带冲着石昊温和一笑，看起来颇好交流。

此人石昊看起来有些面熟，随即恍然，确实在不久前的大荒中见过。

“我叫石昊，以后还请多多关照，此外还要多谢吕兄对我村中的亲友的照顾了”，石昊微施一礼，对这位性情阔达的青年表示发自内心的感谢。

这里谢的是吕泓一没少为村里人带上一些凶兽肉，倒也因此为村里的那些孩子打下来不错的根基，血肉宝药可不是白说的，铭文境凶兽的宝血，足以为这些山村之中的孩子洗礼了。

而那负剑青年吕泓一则是连忙侧身，不肯接受石昊的感谢，口中不停推辞，“不过是举手之劳罢了，怎么能受道友如此大礼”

凰女在一旁打断二人之间的相互推辞，开口邀请：“此地不是说话之地，我们去后面聊”

“道友，请”

双方坐定，此时的气氛已经不像之前那么凝重，毕竟都是一个阵营的伙伴，来自仙古的少年天骄比石昊更了解之后会遇到什么，因此也更加和善。

而石昊本来就是那种“人敬我一尺，我让人一丈”的性格，对于这群平淡祥和、超然世外的青年也是印象极佳，因此双方交流倒也顺利。

虽然那几位仙古天骄原本的修为远在石昊之上，见解也更加独到，但现在毕竟转修了今世法，虽然有高屋建瓴的道理，但终究有很多的不足，而禁区之主的教导也只能保证他们的大方向不错，有些小细节还是欠缺。

因此，在与石昊交流的半天里，那几人确实是收获不小，脸上的笑容也愈发的真挚。

而石昊亦然，再怎么说那几位也是曾经的天神级别的天骄少年，而且精修两种体系，从他们口中，石昊不时能听到令他耳目一新的新概念，这让他也是感觉收获满满。

不过一句话说的好，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，论道可不仅仅只是相互交流，更要相互碰撞。

这几人的聚会，剑九和柳神都没有来此，毕竟若是有他们的存在，或许石昊不会受到什么太大的影响，但那几位仙古时期的天骄一定会束手束脚的，因此所幸也就没来。

随着和这些人交流的愈发深入，石昊心中更加感叹，这些人不仅气质非凡，但又是十分的随和，没有趾高气扬之辈，皆是很谦虚，只为了求道而求道，这是最为纯粹的切磋交流。

这让他不仅有些感叹，这都是从什么地方找来的天骄啊，感觉与这世间的氛围都格格不入似的，到底是何种的世界才能培养出这种优秀的天骄。

是的，随着交流的深入，这几位到没有刻意地隐瞒，与石昊也说了不少的天地秘闻，除了不想给他太大的压力，没有告诉他自己等人皆是来自仙古以外，不少事情都没有瞒着他。

这让石昊惊心的同时也是暖暖的，感觉像是自己人一般。

“道友，单纯的论道已经没有什么收获了，不如我们切磋一番如何”，那位怀抱着白色小麒麟的少女有些跃跃欲试的对石昊邀战道。

而被她甩倒凰女怀中的小麒麟有些不满意的扭扭身子，随后蜷缩成一团，神念微动，向凰女传声道：“凰女姐姐，你这人哪都好，用我那位剑九叔叔年轻时说过的话来说，就是‘优秀的人连身材都是A呢’！”

凰女作为仙古年青一代最为优秀的年轻至尊之一，无论是出身还是天资，都是堪称世间顶尖，出身是十凶之一的仙凰，天资无双。

少时更有缘巧合融合了一枚宇宙雏形，未来的道途一片坦途，可以说是纪元无数。

可就是这么优秀的一位年轻至尊，无论是天资、出身、甚至是相貌都是绝顶的仙凰少女，唯有那身段有些不尽人意，虽说到了一定境界可以自己调整，但终究没有意义了。

因此，这句不知道是不是夸奖的话让凰女有些受伤，虽说不知道‘A’是什么意思，但伴随着那小麒麟的动作，很轻易的便能猜出来。

只见凰女伸出手，狠狠揉了揉白麒麟的小脑袋，随即有些恶狠狠的说道：

“小小妮子，净不学好，还出言编排那位大人，你麒麟族的长辈就是这样教你的？等你化形了看我不撕烂了你的嘴！”

“什么叫不学好，都是女孩子家家的，知道这些不是很正常嘛！”，小麒麟有些不满的说道，“还有，这不是我编排的，这就是我那剑叔年轻时说过的话，我父亲无意间说出来的”

听完前半句，凰女还有些羞恼，想要好好“教导”一番这小麒麟，不过随着小麒麟后半句的说完，不由得感觉世界观有些崩塌。

确实是没想到那仙古最为神秘的至强者之一，还与自己祖母有不小交情的、号称同阶杀伐第一人的剑草大人竟然还有这般“年少轻狂”的时候。

“真的？”

“是呀，就是我父亲告诉我的，怎么样？是不是很不可思议？嘿嘿嘿，我当时听到的时候也是这种感觉，给你分享一番后感觉舒服多了，哈哈哈，独乐乐不如众乐乐”

凰女闻言一怔，随后用更大的力气揉了揉小麒麟的脑袋，惹得她一阵不满。

且不提凰女与小麒麟之间的交流，扔下小麒麟准备切磋的月女却是很开心的。

这一群人中，相互之间也是没少交流切磋，嗯，她可以说是最弱的了，毕竟受到自身天资和修炼偏向性的影响，虽说没有人会因此小视于她，但少女还是有些不甘心的。

毕竟众所周知的，每一个奶妈都有一颗向往战斗的心，月女亦然。

平时和那几人切磋之时，一直都是她吃亏，毕竟她的修为最低，有不擅长战斗之法，当然，若是和小麒麟一起上的话就是另一番情景了。

而如今，好不容易有个修为比她还弱那么一丁点，战力也是极强的天骄，她自然有些兴奋，想要好好切磋一下，在了解当世法的同时，满足自己战斗的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68752771"  chaptername="第一百四十四章  少女那崩塌的世界观啊">加入书签</a>
</div>
