    哼着小曲离开了赵启年的家里。

    虽然没有得到肯定的答复。但是他感觉问题不是很大了。

    至于赵启年说的茶叶他没去在意，他已经存了几百斤的茶叶。不过最好的明前茶只有二十多斤。

    这段时间他也知道茶叶根据成熟程度，分四次采集。细嫩采、适中采、成熟采、特种采。

    最嫩的明前茶就是属于细嫩采。

    所以没有再傻傻的只采集2次。

    没有直接回家，转道来到胡老三这里，放了一大堆东西出来，这才向着胡老三的地方走去。

    此时胡老三的地方已经大变样了，院子被扩大了不少，而且院子上面被搭了一层顶棚。

    不过从外面看不到里面的情况。那辆大卡车还是停在门口。

    轻轻敲了敲院子的门，开门的还是胡老三。

    此时的胡老三已经不像之前那么瘦了。好在他还知道注意，没有让自己胖起来，不过仍然是气色红润。

    看到周小川过来，他笑道。

    “老弟，你这最近跑的不是很勤啊。”

    周小川见状笑了笑，“最近比较忙，估计下次来的话可能时间更久点。所以这次粮食给你多准备了一些。”

    胡老三闻言一阵惊喜，纺织厂的采购主任崔的紧。自己还想着怎么张口多要点粮食呢。

    这下不用操心了。

    “那感情好，东西已经放在车子上了。我们过去吧。”

    周小川闻言点了点头。

    胡老三这才招呼屋里的两人出来，没有去放红薯的地方，老规矩直接往前开了一段距离这才停下车来。

    不用催促两人便开始从车上搬东西，这次还真的不少，足足有3个麻袋。

    不过也是因为现在的交易量比较大了。

    东西放好，胡老三就招呼两人准备离开。

    “等一下。”

    周小川叫住了他，随后打开了地上其中一个袋子。

    胡老三虽然不知道他要干什么，但是还是停了下来等着他。

    周小川从里面翻了几下，从里面拿出十几样东西，有玉，有瓷器，甚至还有青铜器。

    “你们去挖墓了？”

    胡老三听到他的话愣了一下：“没有啊，我们好好的去挖墓干嘛。”

    “那你们这些东西从哪里收上来的？”

    胡老三闻言看像了旁边的两人。见两人都在摇头他便说道：

    “不清楚，现在基本不是我们过去收，都是让其他人帮着收的。”

    周小川见状估计他也不像是骗人，但是保不齐底下的人会干这事，不过也有可能是别人盗的卖给了他们。

    他之所以能区分的开来，说白了还是靠他的意念。就是感觉这个东西出土的时间没有多久。

    就像一件新衣服，刚刚买来和洗过两次，总能感觉出来不一样。但是说又说不上来。

    “这种的下次不要再收了。”

    他可不想做这种天怒人怨的缺德事。虽然他的藏品里有很多都是这种东西。

    胡老三闻言点了点头。

    等胡老三几人离开，他便将东西收了起来，骑着车来到藏宝的院子。

    将老头子整理好的东西和那个目录收走，又将胡老三那里拿来的东西放了出来。等秦老头有时间了，他会过来看看的。

    而此时角落里放着一些垃圾，这些是被秦老头挑出来的近代或者没什么收藏价值的东西。

    将这些东西也收进空间里一会准备处理了，这才离开院子。

    回到家里躺在床是便睡了过去。

    早上逼着周小河出去跑步打拳。虽然放暑假了，可是不能懈怠啊。

    来到上班的地方，此时已经有很多人到了。

    王卫东看到他笑了笑：“怎么样，那海货味道怎么样？”

    “很好吃，家里小家伙们都挺喜欢的。谢谢你了啊，东哥。”

    “客气啥，你以后要是能单独出车了，记得带点特产回来，放心，不怕没人要。”

    周小川闻言点了点头，别说特产了，就是带回点红薯都会有人抢着要的。

    虽然有胡老三送的粮食，但是厂里还是有很多人家里都是见底了。

    因为现在定量只有五成了。

    这什么概念，一个成人一天的定量28斤左右，现在只有一半。

    一天下来半斤都不到，何况这些定量里顶饿的粮食占比不是很多，大部分都是红薯土豆之类的。

    没错，现在土豆这种亦蔬亦粮食的东西也划归到粗粮里了，和红薯一样的定义。

    王卫东今天没有出车，便带着周小川在空地附近练着车。他也乐的清闲。

    说是教他练车，还不如说是看着他练车。因为没啥可说的。

    过了一会老雷对着周小川吆喝了一：“小川，过来一下。”

    周小川闻言将车子缓缓开到他的身边，车子停好这才从上面跳了下来。

    “雷叔，怎么了？”

    “老赵让我告诉你，星期一的火车票下午就去买，让你准备一下。”

    王卫东闻言一阵惊讶：“这是要去哪里？怎么还要坐火车？”

    周小川听到他的话，也是一愣。“这么快的吗？”

    估计老头子昨天就已经有决定了。

    “好的，雷叔，我知道了。”

    “哦，对了，老赵让我告诉你，出去这段时间可是没有工资的。”

    听到他的话，周小川点了点头。毕竟自己的理由是出去见识一下，自己可没资格带薪休假。

    等雷家传离开，王卫东赶忙问道：“到底怎么回事啊？”

    周小川见状便将事情说了一下。

    王卫东闻言嘴里啧啧的说道：“你小子真够可以的，就为了去京都看一下班都不上了，这一来一回不少钱呢。”

    周小川笑了笑，“东哥，你这都去过京都，咱可是没有去过，做梦都想去京都看一下，要是能看到领袖就好了。”

    “哪有那么好的事，我去了几次都没见过，你以为都和你一样闲的啊。”

    “东哥，这人啊得有梦想。总不能一辈子就像条咸鱼一样啊。”

    周小川吹着牛，下意识的把后世的鸡汤给说了出来。

    王卫东看了他一眼。

    “哎呦，这大才子话说的水平就是不一样，我呀，我的梦想就是能够天天大米白面，顿顿有肉吃。”

    听到他的话周小川意味深长的笑了笑，“东哥，肯定会有那天的。”

    王卫东笑了笑，虽然他没有明白周小川话里的意思，但是他还是非常肯定的来了一句。

    “嗯，肯定会的。”

    晚上下班回去和杨月梅说了这件事，对方惊讶过后，听到是和赵启年一起出去的，也就没说什么。

    “那你出去的时候记得跟紧了，别到时候弄丢了。”

    周小川闻言一阵无语，不过他还是点了点头。

