    打印店四通机把整理好的谈话记录打印出来，这才只是个开头。回头还要开会讨论，这个事情得整个领导班子认可才能执行，尤其是临时负责副厂长老徐，他的意见很重要。

    送走胡厂长和方丽华，方蛰才想起来老徐的事情，特意问一句：“怎么变成胡厂长了？”

    吴龙斌解释道：“昨晚上发生的事情，老徐的儿子苏健，你们俩的同学，去舞厅玩的路上叫人用麻袋套了脑袋，一顿好打，在医院躺着呢。算他运气好，没打断骨头。也不知道做了什么缺德事情，让人报复。”

    “等等，吴明珠，苏健这么招人恨啊？”这是同学啊，方蛰表示我也很关心。

    吴明珠提到苏健就撇嘴：“尖酸刻薄，看不起这个，看不起那个，整个世界就他一个聪明人。这一家人，没一个好东西。我怀疑他被打，肯定跟谈恋爱有关系，还记得大三的时候，他谈个学妹女朋友，没到三个月，给人甩了。借口人家是农村户口，真不是个东西。”

    “这事情我知道，这小子吹嘘来着，后续我没关心，还有什么变故不成？”

    “那妹子自杀被救回来了，好像两人睡过。后来妹子保留学籍休学了，今年下半年好像重新上学。就为这么一个王八蛋，耽误人家妹子两年的学业，他挨打一点都不冤枉。”

    方蛰好像明白了，为啥明明有机会，自己对云珏和吴明珠都没有渣起来。

    不是他良知未泯，而是这俩女的性格都挺强的，方蛰的潜意识里对这款女孩子有抵触。

    这事情还得联系到上一辈子，重生前的妻子就是个比较好强要面子的性格。

    周秋白，这一辈子或许会遇上，但应该不会有故事了。

    “还有他那个爹更混蛋，分房的时候我爸拿一个月工资送的礼，说好是一个大套，结果才给一个小套。差出去三十几个平米呢，为这个事情我妈没少埋怨我爸爸。”

    “想什么呢？”吴明珠抬手在方蛰的面前晃了晃，方蛰回神笑道：“徐副厂长应该会给这次承包设置障碍。”

    “他又不分管劳动服务公司，现在胡厂长出面了，没他什么事情。”吴明珠不以为然，方蛰摇摇头：“嗯，胡厂长应该会在班子会议前做好工作，但是徐副厂长不会罢休的。”

    “你才是个大学生，怎么这些东西你都懂？”吴明珠好奇的问，方蛰露出神秘的表情：“想知道？”吴明珠使劲点头，却得到一个令人想打人的回答。

    “天赋。”方蛰说罢哈哈一笑，转身就走，吴明珠想了想没有追上去。不到半年的时间，吴明珠怎么都想不明白，这家伙怎么就如此蛮横的闯进她的心里。

    胡厂长可等不及了，回去就找几个班子成员谈话，确保会议能顺利通过。并且在晚上连夜开会讨论这个事情，班子成员都到期后，胡厂长主持会议。

    “谈话记录大家都应该看过了，我个人对这个承包方案比较认可。同志们都说说看法。”

    徐副厂长不等大家表态，立刻举手。他不是不稳重，而是知道一旦等别人先说话，他就没机会了。必须抢在胡厂长的帮手表态前，尽量的影响那些态度中立的人。

    “那个方蛰的情况我了解过，还是一个没毕业的大学生，他承包公司，大家觉得合适么？而且这个人的道德品质很成问题，警察两次传唤他。”

    众人顿时哗然，但是方丽华这时候接招了：“徐副厂长说的情况我下午去了解过，警察那边的结论很明确，是误会。而且据我了解，两次传唤都和徐副厂长的公子有关。”

    方丽华确实很厉害，提前就预料到徐副厂长会搞事情。特意去找辅导员了解情况。白莉那边当然说方蛰的好话了，巧的是谈话期间，警察那边电话打来，确定了苏健的案子与方蛰无关，告知并请白莉转达。

    于是方丽华从白莉那里，掌握了两次警察传唤方蛰的情况。说出来之后就是杀手锏，直接把徐副厂长给打趴下了，原本还挺直腰杆的，现在都弯下去了，一句话都不再说。

    现在没有双休日的说法，星期六要上班的，胡厂长这边一早就去上级部门走动，争取拿下这个事情。承包费都是小事情，关键这一百多号人的生活有着落了。当然这是胡厂长对上面汇报时的重点。

    其他的比如出售固定资产这个事情，就得换一个说法了。为了解决承包方的后顾之忧，还有三角债以及库存积压等一系列问题，我们……。

    你还真别说，这事情换个角度去解释，就真的成了企业负责人面对困局积极应对，想方设法改善经营困难，并走出了一条新路子。胡厂长私下里怎么汇报的，方蛰不得而知。

    周六这天他事情挺多的，第一是订饭店，联系姚立，那边贵但是贵的值得。方蛰特意开车走一趟，把钱提前给交了，然后联系刘世铎，到刘世铎的家里，搬走两个箱子，该给的钱一点不少，一箱酒十条烟。

    方蛰自己留两条烟，剩下的分别给陈院长和分管副院长准备好。这年月送礼也就是烟和酒了，其他的东西就太出格了，方蛰是要干干净净做人做事的。

    周日一早就电话联系陈院长，约好时间吃午饭，时间一到方蛰带着白莉开车去接。

    白莉今天的打扮极为朴素，西裤衬衣，高跟鞋也没穿，特意弄一副黑框眼镜带着，整体拉低颜值。方蛰没问她为啥这么打扮，担心心里却很舒服。白莉的情商并不低的，她不说方蛰也明白，尽量不给方蛰带来意外和麻烦。

    老陈的办公室里放下一个袋子，方蛰笑嘻嘻的说话：“陈院长，请吧。”

    看见方蛰开的车，陈院长脸上闪过一道诧异，他作为分院长专车也就是这个水平了。没想到这小子能弄来这么一辆车，忍不住问一句：“哪来的？”

    “买的呗，还能从哪来？”方蛰倒是很随意，摸准了陈院长的脾气。

    老陈不说话了，点点头上车，扫一眼白莉后，脸上更从容了。

    不是没怀疑，所以一看颜值也就是中等偏上，老陈放心了。小方的长相，不能找这样的。