
西区，希望街9号，首相官邸。

阿古希德首相依旧坐在宽大的桌子后，但面前只剩下他的兄长尼根公爵，正十分放松的半躺半坐在椅子上。

刚刚的谈判和昨夜的放纵让这位序列6的“法官”尼根公爵感到精神不支，又是在自己的弟弟面前，动作表现难免有些失态。

“霍尔伯爵提出的建议已经很有诚意了，即使再往下拖，也不会有什么大的改变。”

阿古希德今年五十多岁，身材高瘦，头发稀疏，眼神锐利，但在刚刚的谈判中并没有太多表现自己。即使他身为首相，身为保守党领袖，但这种谈判并非是他能插手的。

在当前的鲁恩，控制政坛走向的还是王室以及贵族。几百上千年的积累让这些贵族有着充足的资源进入各个领域，而且成为该领域的巨头。

就比如刚刚离开的霍尔伯爵，在他之前的霍尔家只是一个世袭几百年的伯爵而已，顶多在银行那里有些股份。在鲁恩，这样的贵族不多，但也有十多位，例如沃尔夫伯爵。

但在霍尔伯爵手上，霍尔家只保留了伯爵爵位的最低土地，将其余土地在十余年前全部卖掉，全部入手各大银行的股份。当时的土地价格还未涨到前几年那样，所以在这十余年来，有不少保守的土地贵族嘲讽霍尔家有失贵族的传统。

当然，也是出于嫉妒。霍尔伯爵已经成为巴伐特银行最大股东，贝克兰德银行第四大股东，鲁恩皇家银行特别顾问，因蒂斯王国苏希特银行第三大股东，康斯顿煤钢联合体第二大股东。

特别是在《谷物法案》被废除后，越保守的贵族损失越惨重，例如尼根公爵和沃尔夫公爵。相对来说尼根公爵还支撑的住，毕竟家大业大，但沃尔夫伯爵之流已经支撑不住，开始卖土地了。

尼根公爵好不容易才从座位上起身站起，在办公室内走了几步，连续打了大大的哈欠：

“我当然知道，即使再牵扯下去，也动不了诺奇克，但总要尝试一下。昨天沃尔夫伯爵来找我，想通过这次枪击事件让新党退步，重新建立起《谷物法案》。”

阿古希德也从桌后起身，语气不善：

“这怎么可能，国王陛下不会同意，议会也不会同意。”

“啊哈”

又是一个哈欠，尼根公爵揉了揉自己的有些泪花的眼睛：

“虽然昨天只有沃尔夫伯爵一个人，只是因为有许多贵族不知道而已。拖几天吧，看看这次反扑究竟有多大，我也没有想到《谷物法案》被废除后，损失会这么大！”

现在是保守党执政，《谷物法案》被废除尼根公爵自然是要同意的，否则法案不可能被通过。但是损失如此之大，他也是没想到的，乔治三世和新党之前的许诺已经无法弥补了。

阿古希德首相叹了口气，议案是在他手里通过的，如果不是他的哥哥是尼根公爵，保守党的最大支持者，他早就失去议会支持，不得不提前带领内阁辞职。至于解散下议院，国王不会同意，保守党也不会，只有新党会高兴。

看着尼根公爵再次打了几个哈欠，知道自己哥哥为人的阿古希德首相忍不住劝道：

“帕拉斯，你的那些情妇要不要……”

尼根公爵打断了阿古希德的话语：

“不用，这只是个人品德而已，不会像诺齐克那样。”

作为国王之外最大的土地贵族，尼根公爵有不少情妇，但在风气相对保守的鲁恩王国，这是容易被政敌攻击的地方。但是这也只是私德有亏而已，哪个贵族又没有呢？不会造成太大的影响。

看到自己弟弟脸色不善，尼根公爵连忙转移话题：

“你知道这件案子为什么闹得那么大吗？”

“为什么？”

阿古希德眉头一皱，他并不知道原因，他要处理的事情太多了。

“维特·高德的背后有一位年轻的大律师。”

阿古希德首相试探性的给出一个答案：

“罗尔斯·阿德里安？”

尼根公爵毫不遮掩脸上的惊讶，脱口而出：

“你怎么知道？”

“一年半以前，他有一样的做法，先通过报纸，制造舆论，然后轻松让陪审团改变意见。他怎么会插手这件事情，我记得他从来不接受两党的案子。”

阿古希德首相对罗尔斯一直有印象，还曾担心过他倒向新党，毕竟新党成员中，大律师不在少数。但罗尔斯一直没有较明显的政治倾向，只是专心的经营自家的事务所。

尼根公爵没有答话，出了办公室，将远远站立的自己的秘书洛克哈德·西亚卡姆叫了进来：

“洛克哈德。”

洛克哈德身材瘦削，一头金发，三十多岁的样子，带着金边眼镜和白色手套。他进入首相办公室内，低头站立在离门口较近的地方。

“说说看，那个罗尔斯·阿德里安的情况吧。”

金发秘书洛克哈德用低沉的嗓音说道：

“罗尔斯·阿德里安，今年二十三岁，毕业于林肯律师学院，两年前继承自家的律师事务所，并成为贝克兰德最年轻的大律师。至今为止，保持着所有案件全胜。但一直没有政治倾向，直到两个月前才雇佣了一位保守党倾向的管家，开始和保守党成员有了联系。”

尼根公爵扯了扯自己身上的深蓝色海军上将军服，开口道：

“这位阿德里安先生是想拿这件事情正式进入保守党。”

金发秘书洛克哈德低头回答道：

“根据目前的研判，是这样的。”

阿古希德首相皱着眉，开口道：

“他是非凡者吗？”

阿古希德知道这位年轻的大律师很厉害，但和他一直没有关联，所以也不太关心这方面的内容。可如今有了关系，自然是要了解一下的。

“无论是黑夜教会那里的值夜者小队，还是我昨晚的试探，这位阿德里安先生并不是非凡者。”

“看来阿德里安只是在律师方面有天赋。”

阿古希德点点头，这是合理的，毕竟家中是做这一行的。

“如果这件事情他能做好，加入保守党后，我倒是不介意给他一份“律师”魔药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778661"  chaptername="第五十三章  秘书">加入书签</a>
</div>
