    他看着斜对面的那客栈，道：“就不知，拥有神兽的到底是一个什么样的人？”

    回到魏家，两个供奉在厅中将事情说了一下，最后，道：“家主，那绝对是只神兽，我们实在是……”

    “神兽？”魏家主眯了眯眼，道：“不是说那只是个小丫头吗？怎么会有神兽跟随？你们确定没看错？”

    “不会有错的，那一瞬间的威压很是骇人，我们觉得，那只兽的品阶最少也在神兽阶段。”

    这还是较为保守的猜测，甚至，他们有一瞬间觉得，那已经不止是一只神兽了，只是，心中纵有猜测，支也不敢说，毕竟，超神兽太过少见，说了只怕家主也不会信，还会以为是他们打不过对方而找的借口。

    那魏家主站了起来，负着手在厅中走了几步，而后看了两人一眼，见他们身上的伤还没包扎，便道：“你们先回去把伤口处理包扎下吧！这事你们不用管了。”

    “是。”两人应着，也不好再说什么，便先退了下去。

    魏家主想了想，便唤了管家，交待了一声之后往外而去。准备亲自去看一看，看看到底是否真的是神兽。

    凤九睡了一觉，整个人精神都好了很多，她收拾了一下，穿上外衣后便往外走去，房门一开，就见吞云蹲坐在房门口。

    “米儿呢？”

    凤九问着，来到走栏处，往楼下看去，见，一楼坐着不少人，但，都静悄悄的，说话也没敢大声，而且随着她的走出，那些人也正朝抬头朝她看来，眼中带着一些打量。

    “她在厨房做菜。”吞云说着。

    “出什么事了吗？怎么气氛怪怪的？”她不过小睡了一会，怎么起来就见这客栈里的气氛这般古怪？

    吞云朝下面瞥了一眼，道：“先前主人睡着时，那魏家的人又来找麻烦，我收拾了一下他们，然后就这样了。”

    闻言，凤九一怔，继而笑了笑，倒也没说什么，而是移步朝二楼临窗口的一张桌子走去，这才一坐下，小二便连忙上来上茶。

    厨房的门打开，一阵香味飘了出来，引得一楼的人不时探头看着，就见宋米儿走了出来，一边解下身上系着的围裙，一边探头朝二楼看着，正想上楼看看凤九醒了没有，就见掌柜的走了过来。

    “姑娘，那位小姐已经醒了，就在二楼临窗的桌子坐着。”

    “醒啦？那麻烦掌柜叫小二帮我端菜上二楼。”宋米儿笑盈盈的说着。

    “好好。”说着，连忙唤来小二端菜。

    宋米儿折回厨房自己端了碗上楼，来到桌边放下，笑道：“姐，你起得可真是时候，这汤炖了好些时间了，味道正浓着，你快来尝尝。”

    凤九见她在厨房忙得俏脸泛红，却一副精神劲十足的样子，便笑道：“你也快坐下歇会吧！”说着，提着茶壶帮她倒了杯茶水。

    “谢谢姐。”宋米儿笑着道谢着，给她舀了一碗汤之后，便端起茶水一口气喝完了，茶杯才放下，就见自己面前也摆着一碗刚舀上来的汤。