    陆离看了眼蔚蓝的天空，俊美无比的脸上，露出一抹笑意。

    没想到吧，我陆离大将军又回来了！

    身为下界之人，去神仙满地走的上苍浪了一圈，不仅没有受到丝毫损伤，反而还薅了一波各大宗门的羊毛，娶了大佬的女儿（虽然是被逼的），这种高端操作，其他人可以做得到吗！

    “夫君，这里就是下界了吗？”西门芊芊走到陆离身边，一脸兴奋的说道。

    陆离看了她一眼，压下杀妻证道的冲动，一本正经的说道：“我从小在上苍生活，又没来过这里，你问我，我问谁？”

    “那也是哦。”西门芊芊本身就不聪明，也就没怎么怀疑了。

    陆离看了看周围。

    这里是小玉京所在的岛屿，看来当初就是为了守住这个通道，所以才蛊惑下界的人成立小玉京的。

    可是，如今的小玉京呢？

    只剩下残垣断壁，宗门之人不分上下，全部拉去了当开启传送门的祭品。

    讽刺。

    舔狗舔到最后一无所有。

    时空通道里，还有上苍各大圣地的人源源不断走出，为了不堵他们的路，陆离出来后就跟着天罡宗大部队走开。

    看着一望无际的大海，西门芊芊感慨道：

    “夫君，这下界的景色真是优美啊。比起我们上苍丝毫不逊色，来到这里有些不想回去了。”

    陆离看了她一眼。

    这家伙简直就是恋爱脑，也不知道哪里冒出那么多乱七八糟的想法。

    “不想回去就别回去了。”陆离淡淡说道。

    反正他也没打算让他们回去。

    最好把这帮人一锅端，让他们永远留在这里。

    对此，陆离已经有了全盘打算。

    就是有点缺德而已。

    很快，上苍的大军全部出来了。

    整个小玉京，全是上苍的人。

    “夫君，我爹和我说了，我们大军先前往天驱军团的地盘，将他们一举扫平，再在各地设立勾魂柱，收割下界贱民的灵魂。”

    陆离吃饭的时候，西门芊芊拿着一份文件过来。

    “另外扫平天驱军团后，上头让我们前往龙汉帝国的都城，找到一个叫陆离的人，让他帮助修建勾魂柱。”

    陆离闻言，顿时一愣，惊讶道：“你们确定那个陆离愿意帮你们修建勾魂柱？他可是下界的人啊！”

    西门芊芊笑道：“我们已经调查得很清楚了，这个陆离是个卑鄙无耻、暴虐无道的小人，只要我们以成神的条件要求，他绝对会同意的。”

    陆离有些愤怒。

    他喵的，到底是谁黑老子！

    都黑到上苍去了！

    老子如此儒雅随和之人，竟然被传成卑鄙无耻、暴虐无道的小人？

    呼呼~

    不过要忍住，不能让西门芊芊发现自己就是她口中的陆离。

    “对了，听说那个陆离是龙汉帝国第一美男子，不知道比起夫君，他的容貌如何呢？”西门芊芊掩嘴轻笑。

    她好·骚·啊……

    这样轻浮的女人，还是送她去人道毁灭好了。

    “什么时候出发？”

    陆离看了眼她，淡淡说道。

    “现在。”

    西门芊芊说道。

    ……

    天驱军团虽然在进攻小玉京的时候损失惨重，但是其本身还是有着深厚的底蕴的，不说别的，圣王境强者一堆，圣帝境更是有两尊。

    前往天驱的路上，陆离他们是做上苍的飞天宝船去的。

    宝船毕竟是上苍造物，算是黑科技，速度极快，两天不到，就来到了天驱军团所在的山头。

    天驱军团身为千年来都在对抗上苍的圣地，自然知道上苍降界的消息。

    而他们，也已经做好誓死抵抗的准备。

    纵然他们的实力不如上苍，纵然他们的宗主已经死去，但天驱的意志绝对不会磨灭！

    天驱，永不言败，永不投降！

    可是，在绝对的实力差距面前，天驱终究还是败了。

    上苍也毫不留情，不管妇孺老人，悉数斩杀，陆离甚至还看见了宋还真的爷爷也战死了。

    值得庆幸的是，没有看见宋还真。

    看来这小胖子还是逃走了。

    虽说自己当初只是利用他，但毕竟是结拜兄弟，如果看着他去死，陆离还是会觉得很难过的。

    最终。

    天驱被摧毁。

    “我来替你们复仇！”

    陆离站在高处，看着血流成河的天驱圣地，开始吟唱着神魔咒语。

    这是唤魔诀。

    当初在进攻殇阳关的时候，陆离曾经召唤过一次魔神，但是当时的自己，无法驾驭那强大的魔神。

    可是现在，以自己的修为，应该可以！

    随着魔音不断诵出。

    天空出现了一个大洞，一尊千丈高的六眼八臂、身缠魔龙的魔神从天而降！

    看见这尊魔神，上苍的人全都愣住了。

    “这里怎会有魔神？”

    “快攻击！”

    “魔界的通道不是早就关闭了吗？”

    “他要过来了！”

    一时间，杀声震天，一口口灵兵如雨般向魔神轰杀而去。

    那尊六眼缠龙魔神看都不看，灵兵刺在他身上，对他造成不了如何伤害。

    “轰隆——”

    魔神一脚踩下，犹如天塌下来一般，震得天驱圣地无数房屋哗啦啦倒塌，无数上苍修士如蚂蚁般被踩死。

    “退魔！”

    几个弥罗宫的女修看见这副景象，不由表情扭曲，连忙祭出退魔符箓。

    这些符箓在空中闪闪发光，组成一张巨大无比的光幕，向着六眼缠龙魔神照去。

    这光幕刚刚照到魔神身上，魔神怒吼一声，目射雷光，便将光幕轻易撕碎，连同下面的女修，被他的目光一照，悉数化作灰烬。

    一时间，惨叫声响彻整个天驱圣地。

    上苍之人自诩为神，可是面对这般恐怖的存在，只能颤抖的跪在原地，像是面临真正的神一般，被其踩碎。

    很快，天驱圣地被夷为平地。

    原本前来收割凡人生命的上苍之人，现如今他们的灵魂反而被魔神收割。

    “夫君，这魔神是你唤出来的吗？”西门芊芊瑟瑟发抖，惊恐的看着他。

    “凡人，是你召唤我？我要将这个世界的人全部杀死，让我的族人举族搬迁到这个美丽的世界。”

    魔神走到陆离面前，居高临夏看着他。

    额……

    尴尬。

    刚说完就被打脸了。

    这次召唤的魔神，似乎还是不听自己的话。

    “尊敬的魔王，其实有更好的世界等待你去征服，方才你所杀之人，其实是来自一个叫上苍的位面，那里灵气充足，强者无数，想必更适合您去征讨。”陆离忽悠道。

    他知道魔神都是争强好胜的莽夫，这番话应该足以打动他。

    果不其然，那缠龙魔神略微思索过后，说道：

    “带路。”

    ……

    片刻后，陆离收集阵亡的上苍之人的灵魂，带着被洗脑后的西门芊芊，和缠龙魔神来到小玉京。

    接着以上苍之人的灵魂，打开通往上苍的通道。

    透过那通道窥见上苍美丽的土地，那缠龙魔神顿时露出喜悦之色：

    “不错，这样的世界更值得我族征服！小子，你做的不错，作为感谢，我答应庇护你的世界。”

    “多谢魔王。”

    下一刻，魔神化作一股黑炎，进入那个通道，前去祸祸上苍了。

    灭世危机，就此解决。

    看了眼身旁被洗脑的西门芊芊，陆离露出温柔的笑容。

    一日夫妻百日恩，毕竟睡过，也把她的父亲和世界毁掉，陆离已经不怪她了，就带回家一起生活吧。

    “回家了。”

