    秋思雨复活后，完全没了之前的记忆，连是谁杀的都不知道，这让她很是惊恐，于是眼睛死死盯着初雪。

    “你个丫头，难道有什么特殊的能力？还是说，这里隐藏了什么特殊的高手。”秋思雨说着，皱起了眉头，而且特别警惕，好在她重生了，也状态全满，刚才鬼力消耗殆尽，如今却没有什么好担忧的，并且变得比之前更强了。

    “我不准你毁我的家！”初雪虽然精疲力尽，但却倔强的扬起头，那一招好像耗尽了她所有的力气。

    “家？现在已经变成废墟了，哪里还有家？呵呵……”秋思雨说着，俯冲而下，狂暴的身影以雷电之速，猛然来到了初雪的面前。

    初雪懵了一下才反应过来，想举剑挥挡，但是没有成功，秋思雨太强了，鬼爪一挥，直接震掉了初雪的白剑，然后掐住了她的脖子，狠狠砸在了地下。

    砰……

    初雪惨叫一声，整个身形砸进了地面上，吐出了一大口鲜血，身体裂开了很多道伤口，鬼气如钢刀一样分割着她的身体。

    “小姐……”

    白嫣惊呼一声，拔剑相向，鬼刃带着烈炎，直接砍向了秋思雨，可是实力差距过多，秋思雨只是简单一挥手，打出了一道平凡的鬼气，白嫣就直接飞了出去，魂体受损，埋入了废墟中，挣扎几刻都无法爬出来。

    “哼，不自量力！”

    秋思雨说着，另外一只手正打算结果初雪，可殊不知掐住初雪的那只手正在慢慢结冰，然后冻成了一根冰棍。

    “臭丫头，到底什么鬼能力，人不人，鬼不鬼的。”秋思雨皱眉吐槽，鬼力渐渐加大，想将冰块震碎。

    可是砰的一声，冰没有震断，反而将自己的手给震断了。

    秋思雨大为震惊，眼神迷茫的看着初雪，论魂力，她甩初雪九条街，可没想到手臂居然被震断了，这冰魄之力，堪称恐怖。

    “滚出这里，你这只恶鬼。”初雪面如冰霜，手突然握回了白剑，一剑穿心，将失鄂的秋思雨捅穿了心口。

    “你到底是何人？此等能力，真是震惊了我的双眼，但你杀不了我。”秋思雨握住白剑，将剑慢慢拔了出来，而想往里推的初雪，力不能及，被秋思雨一掌打飞，滑行地上十几米，浑身伤痕，口吐鲜血。

    “始终是差点火候。”秋思雨说道。

    可她话音一落，猛然胸口开始结冰，跟蜘蛛网一样慢慢扩散，最后，冰霜迅速将她给冻结了。

    可是，冰霜凝结不久就有些开裂了，估计冻不住三十秒就得爆。

    此时小狐狸大吼一声，猛然挣扎着站了起来，七条尾巴猛甩，将秋思雨无情的鞭打着，七条尾巴轮流抽，直到周围都是恐怖的裂缝，每一条裂缝都有尾巴的印记。

    砰的一声，冰块碎裂，秋思雨缓了过来，猛然抓住了小狐狸的尾巴，然后狠狠甩了开去，直接把废墟都压扁了。

    噗的一声，小狐狸变回了狐狸，躺在废墟中满身是血，并且现出了原形。

    “这玩意越打越猛，什么时候是个头？”彭祖说着，开始不由自主的后退，但他知道，现在逃已经来不及了。

    秋思雨虽然解决掉了小狐狸，但也被抽打得有些头晕目眩，不禁跌跌撞撞的乱走了几步，有些站不稳。

    “你们一起上，还是我一个个解决？”秋思雨缓过来后，对着众人说道，已经都成了臭鱼烂虾，个个身受重伤。

    只是动动手指的问题，所有人都得死。

    可就在此时，突然一道鬼影朝她奔了过来，嗖的一声，直接钻入了秋思雨的体内。

    两道鬼影重合，开始慢慢的合二为一。

    “哼，开窍了？居然自己回来？还是想求我免他们一死？”秋思雨冷笑着，“不过你求情也没用，我不会放过他们的，我本来就是你，你也是我，回来只是迟早的事。”

    说完后，两具魂体完美合二为一，变成了一只完整的厉鬼。

    “这是什么？”秋思雨猛然发现，自己的身体多了一幅纹身，而且满身都是，由于是全身纹，她不知道纹的是什么。

    “到底干了什么？这纹身又是怎么回事？”秋思雨虽然感觉不对劲，但是没有用，纹身已经进入鬼体，并且确确实实的印在了她魂体之上，她想不要都不行。

    “可以杀她了，或许……她已经不能再重生。”我和苏晴走了出来，纹了鲲鹏，应该能克制黑凤凰，但是第一次，我不敢保证有效果。

    “好家伙，原来你一直在琢磨这个，如果是真的，倒也有了一丝希望。”彭祖大喜，重新燃起了希望，秋思雨虽然强，但如果不能重生，我们人多的话，或许能将她慢慢磨死。

    但也有担心，除了我跟苏晴，几乎都受了大大小小的伤，作战变得艰难了起来。

    “唐浩，现在只有你好一点了，你先上，让我歇会，了空这把老骨头有点吃不消了。”彭祖朝我说道。

    我踏前一步，拔出了铜钱剑：“那是自然。”

    可是突然，我愣住了，阴风大起，鬼哭狼嚎，无数的鬼影仿佛在周围嬉笑，跟鬼门关被打开了一样。

    “怎么了？”苏晴大惊，不明白发生了什么事。

    “坏了，给鬼纹身，那是要遭大报应的。”彭祖也是鬼纹师，自然知道我们的禁忌。

    “趁还有时间，先杀了秋思雨。”我拔出了铜钱剑，立刻冲向了她。

    不管什么结果，发生什么事，我都接受，但前提是，一定要宰了秋思雨，不然一切都白费了，给鬼纹身是鬼纹的禁忌，即使最后我死了，我也无怨无悔，谁让我破戒了。

    “这到底发生了什么事？为什么我多了一个纹身？还突然出现了那么多鬼？”秋思雨完全搞不清楚状况，可我已经杀到了她的面前。

    “该走了，你不属于这里。”

    麒麟之力一开，铜钱剑发出金光，配上黄符，直接砍向了秋思雨。

    秋思雨双爪化为兵刃，铿锵一声，挡在了身前。

    “又是你小子，刚才不杀了你，真是可惜了，纹身是不是你搞的鬼？”

