    “哼！没用的废物！”

    看到凤羽故意当作没有听见一般，并没有打算出手的意图，凤九天忍不住在心里怒骂了一句。

    虽然，他恨不得立刻杀掉秦风，但通过刚才秦风一番出手，将凤羽都给一招击飞。

    他也能够明白，如果只靠他一个人，根本就奈何不了这个秦风。

    “好好好！”

    “炎虎族，你们给本王子等着！”

    凤九天紧握着拳头，满脸阴沉的开口说道。

    “从现在开始，本王子宣布，凤血族绝不会再支持炎虎族部落！”

    “本王子这次倒要看看，你们炎虎族失去了凤血族的支持，还如何对付那水猿族！”

    闻言！

    炎狂也知道这一次，肯定是彻底与凤血族撕破了脸，但相比起秦风的身份与性格，他更愿意与秦风结交。

    所以！

    炎狂神色无惧，淡漠的回答道：“我们炎虎族部落的事情，我们可以自己解决！就不劳烦王子费心了！”

    说实在话！

    这个凤九天的嚣张狂妄性格，已经让他产生了反感之心，对方留与不留都无所谓了。

    “哼！”

    “凤羽，我们走！”

    凤九天甩了甩衣袖，语气无比冷厉的说道。

    旋即！

    他转身而去，眉宇之间的神色，充满了煞气。

    在最后离开之前，他还刻意说了一句：“本王子再好心告诉你们一句，那水猿族不久前，连续诞生了两名问鼎境，晋升为了中级部落！”

    看到凤九天二人，逐渐远去的身影。

    炎骁长老，摇头叹息一声，他看着炎狂苦笑：“炎狂族长，咱们这一次，可算是同时得罪了两个无法招惹的部落啊！”

    闻言！

    炎狂沉着脸，冷冷的开口说道：“炎骁长老，我们炎虎族部落，虽然很弱小，却也不能任人欺辱，丢掉自己的尊严！”

    “若是为了得到凤血族支持，却牺牲一个小女子，这未免也太可耻了点！”

    “话虽如此，但那水猿族可是一直想要铲除我们炎虎族啊！”

    炎骁叹气说道。

    “他们原本就比我们更强，如今又诞生了两名问鼎境强者，我们根本没有任何的机会胜过他们啊！”

    “好在这一次，我们争取到了机会，只要年轻一代的后辈们可以战胜水猿族的天才！就能保住我们老祖宗留下来的宝物。”

    “但没有凤九天相助，咱们炎虎族哪里有什么天才，可以战胜水猿族天才啊！”

    “若是这次一旦失败，那水猿族就有理由，夺走属于我们炎虎族的半妖神池！”

    炎骁无比担忧的开口说道，显得非常无奈。

    这半妖神池，乃是各大部落，传承下来的半妖族觉醒神物。

    很多低级部落，要么没有，要么很小。

    而他们炎虎族部落的半妖神池，一直被水猿族部落觊觎，双方为此还发生了多次战斗。

    可那水猿族，不知道为什么，在最近几年，实力突飞猛进，现在居然还诞生了两名问鼎境。

    如此一来！

    不出意外的话，他们炎虎族这一次，恐怕是真的守不住了！

    “这有什么好担心的！秦风哥哥，他不是比那凤九天更强大吗？”

    就在这个时候！

    炎莉眨了眨眼睛，俏皮的吐了吐舌头，嬉笑着说道：“咱们让秦风哥哥，帮咱们迎战水猿族的天才，那不就可以了？”

    刷刷刷！

    炎莉话音刚刚落下。

    在场几人的目光，全部都看向了秦风，似乎想要等到秦风的回答。

