    停止播放后，大家相互交流了起来，议论纷纷。

    　　秦小鹏给了他们一会自由时间，才迈着不慌不忙地脚步，来到了舞台中央。

    　　他就静静地站在那里，整个一万人的会场瞬间从嘈杂声不断，变成“落针可闻”。

    　　这大概就是权威！

    　　“咳咳。”秦小鹏清了清嗓子。

    　　“在场的管理和员工们你们好，在场的有的人见过我，也有人可能没见过。

    　　做个自我介绍，我叫秦小鹏，是权御集团的董事长，很高兴能见到在座的各位。

    　　刚才的视频大家都看过了，怎么样？咱们公司是不是很厉害？”

    　　“厉害！

    　　厉害！

    　　厉害！......”

    　　全场山呼海啸般的喊了三声厉害。

    　　秦小鹏压了压手，继续说道：“大家给我的反馈很热情嘛！看来都是发自内心的。

    　　我看过了我也觉得很厉害，短短一年多时间，咱们的公司就有了如此多的产业，涵盖了许许多多的行业。

    　　说真的我很自豪，不过不是为我自豪，是为在坐的你们而自豪。

    　　如果没有你们的任劳任怨的努力工作，没有你们的付出，没有你们的鼎力支持，公司发展不到这样的规模！

    　　下面请把掌声献给自己，为自己的不懈奋斗鼓鼓掌。”

    　　啪啪啪。

    　　啪啪啪。

    　　啪啪啪，声久不息。

    　　有的人手都拍红了，还在继续拍。

    　　有的人热泪盈眶，是为自己曾经所付出的那一切努力汗水而感动。

    　　秦小鹏看差不多了，继续掌握节奏，压压手说道：“我一直认为，所有的付出都该得到应有的回报，所有的人才都不应该被埋没，我们所做的一切都是为了自己能有更好的明天。

    　　可是！

    　　在公司成长的路上，有一些人却在挖咱们的根。

    　　为了一己私利，致公司利益于不顾，致那些勤勤恳恳在岗位上工作的员工利益于不顾。

    　　千里之堤溃于蚁穴，一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    　　你们扪心自问，公司对你们不好吗？

    　　公司一直讲人性化管理，是不是觉得公司好说话？好欺负？

    　　你们在这帮蛀虫，还是觉得公司，觉得我这个董事长是个傻子？

    　　嗯？

    　　权御集团不会差每一个人一分钱应得的工资，但是想要把公司搞毁搞腐败，想把全公司十四万多名员工饭碗砸掉，我不答应！

    　　在座的你们答应吗？”

    　　“不答应！

    　　不答应！

    　　董事长，请您告诉我们谁是公司蛀虫？”群情激奋吼道。

    　　心想：麻的，老子天天辛辛苦苦，没日没夜工作，居然还有人尸位素餐、贪污腐败。

    　　自己干活的比谁都多，一些不干活的领导，赚的比自己更多。

    　　凭啥啊！必须批斗他们！

    　　其中集中坐在一角的七十八个人，和分散在会场其它位置上的一百二十多个人，皆是冷汗直冒。

    　　都在想是不是说自己呢？

    　　是不是自己露出了什么马脚？

    　　如果真的暴露了，该如何是好？

    　　心里那个后悔啊，怎么办怎么办！

    　　心都快要跳出来了！

    　　有道是不做亏心事，不怕鬼敲门。

    　　“好，既然大家都想知道，那我现在就公布贪污受贿、出卖公司利益，滥用职权、任人唯亲的管理！

    　　权御地产工程部经理张天志，收受风城材料公司贿赂三十万港币，解除职务。

    　　并且我公司立马与风城材料公司解约，永不合作，且会对其进行起诉，索要赔偿。

    　　小鹏便利店公司财务部经理，挪用公司三百万港币，随后做假账。

    　　亚视副总经理徐天伟，滥用职权，威逼利诱多名训练班女艺人发生关系，并贪污受贿。

    　　。。。。。。

    　　权御资本投资部林嘉伟，出卖公司操作情报给其它公司，致使损失七百多万港币，集团将以商业间谍罪起诉。

    　　今天警察也叫来了，针对以上七十八人，警方已经立案调查，公司将倾尽全力，起诉他们！”

    　　秦小鹏刚说完，呼啦啦的一大帮港城警察，就来到了被特意安排坐在一起的那七十八人所在位置。

    　　有几个人都被吓晕了过去。

    　　还有很多人吓吓得腿肚子直突突。

    　　“冤枉啊，我没有做过。

    　　不要抓我，我是被冤枉的。

    　　放过我吧，我错了，我知道错了，我不能坐牢啊！

    　　我上有老母，下有妻儿都要靠我养活。

    　　董事长，董事长，不要这么绝情，我把钱还给您。

    　　我没有功劳也有苦劳啊，您不能让人抓走我。”

    　　七十八人说什么都有，但无一例外都是悔恨不已！都不想被抓走坐牢！

    　　这些人没一会功夫，就被警察生拉硬拽给带走了。

    　　秦小鹏鹰眼环视全场，被他视线所波及之处，员工低下了脑袋，或者不敢大喘气。

    　　虽然心里没鬼，可是董事长刚刚的雷霆手段，实在是太过吓人了！

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！

    　　“有说冤枉的，说我不能抓他们？说我不近人情？说有妻儿老小？

    　　那你做损害公司利益事的时候，可曾想过对不起公司？

    　　公司培养了你，只要你有能力就会给你一个公平公正施展的平台。

    　　工资是全港城最高的，逢年过节都有礼物，对你们不薄吧？

    　　可是还不满足，还要伸手挖公司墙角，损公肥私，公司就是被你们这种人搞垮的，别怪我做事绝。

    　　是你们想要毁掉十多万员工的饭碗，毁掉我的基业！

    　　你们做那些坏事的时候，可曾想过别人？

    　　垃圾，蛀虫！

    　　感谢吧，是现代社会救了你们！

    　　这要是放在古代，下油锅浸猪笼都不为过！

    　　另外我知道除了刚刚被抓走的那七十八个人一定还有漏网之鱼。

    　　公司将新成立一个部门，巡查部，只对我和董事会负责。

    　　我希望你们那些漏网之鱼，能主动去巡查部交代，退还赃款！

    　　我在这里保证，只要你们主动交代，我秦小鹏既往不咎，更不会影响你们日后的升迁。

    　　你们出现的问题，也仅限我和巡查部知道，不会再让更多其他的人知道。

    　　机会给你们了，能不能把握的住，你们看着办！

    　　你们要是存有侥幸心理，不主动交代。

    　　我欢迎，你看我能不能查出来就完了！

    　　查出来，我让你在哪都混不下去。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

