
　　顾昭接过试卷，低头看见上面的字迹，丑得不忍直视。

　　忽略这一点，他认真浏览着试卷。

　　片刻，他倒吸了口冷气，眼底闪过一丝惊奇。

　　竟然全做对了。

　　回想起她之前的淡定从容，顾昭恍然大悟。

　　原来她不是把考试当做儿戏，而是胜券在握，是他小觑她了。

　　“三少，以顾同学的成绩不进s班太可惜了，她坚持要进c班，您能不能帮忙劝她两句？”张校长道。

　　顾昭从试卷里抬起头，目光疑惑地看向他，“清宁要进c班？”

　　张校长点头，“您也知道s班是高三的重点尖子班，以她的成绩，那绝对是稳进A大的。”

　　顾昭皱了皱眉，心底更加纳闷了。

　　清宁葫芦里到底在卖什么药，放弃s班进c班，她是怎么想的。

　　……

　　午后，细碎的金芒携着浓浓的暖意。

　　过了中午的高峰期，街角的几个摊位都冷冷清清的。

　　“来了，你的麻辣烫。”

　　摊位的老板是个中年妇女，穿着朴素，她脸上挂着乐呵呵的笑，让人不由觉得亲近。

　　顾清宁看着端上桌的麻辣烫，一大碗，料特别足。

　　只是面上漂着一层红油，光看着都觉得十分辣口。

　　她道了声谢，伸手拿起一次性的筷子和汤匙。

　　女人停留在原地，语气亲和地问道，“小姑娘，看你年纪不大，应该还在上学吧？”

　　顾清宁浅啜了口汤汁，一股辣味在舌尖蔓延。

　　又香又辣，莫名有些上瘾。

　　她抿唇嗯了声，夹起一筷子青菜送进嘴里。

　　“这个点应该是上课时间，你怎么没去学校，是不是遇上什么困难了？”女人轻声询问道。

　　顾清宁头也不抬地道，“今天考试，下午不用上课。”

　　闻言，女人露出放心的笑，“原来是考试啊，那你慢慢吃，有什么需要就叫我。”

　　说完，女人转身去招呼别的客人。

　　晒着太阳，顾清宁不紧不慢地吃着麻辣烫，惬意又逍遥。

　　良久，她放下筷子，碗里只剩下一点汤汁。

　　她抽了两张纸巾擦了擦嘴，起身结账。

　　付了钱，她转身走到路边，提前在网上叫的车刚好来了。

　　她坐进车里，抬手压了下帽檐，报出地址，“富贸购物中心。”

　　“好。”司机师傅启动车子离开。

　　富贸购物中心是A市最大的商城，吃喝玩乐全都有。

　　即便不是周末，这里的客流量也是很多。

　　顾清宁站在楼层指示牌前，方向感很一般的她仔细查看着路线。

　　她浑身上下就一个背包，连身替换的衣服都没有，搬去宿舍之前得来次大采购。

　　服饰区在三楼，上去之前，她在楼下买了个行李箱。

　　顾清宁随意走进一家服装店，精致的容颜十分惹眼，一走进来就吸引了一众惊羡的目光。

　　“您好，请问有什么需要帮忙的吗？”店员微笑问道。

　　顾清宁轻点了下头，把行李箱推到她脚边，“麻烦帮我照看几分钟。”

　　店员小姐姐“啊”了声，反应过来时，顾清宁已经在挑选衣服了。

　　她挑衣服的速度很快，不到十分钟，她已经挑好了衣服。

　　把衣服放在收银台上，她从裤袋里掏出卡，侧目看向店员小姐姐，“就这些，刷卡。”23sk.Com

　　店员小姐姐喜上眉梢，拉着行李箱飞奔过来。

　　这些衣服，都足以抵她一个多月的提成了。

　　“请稍等。”

　　买完单，顾清宁拿回卡，道，“直接把衣服放进行李箱就行，我待会来取。”

　　店员小姐姐愣了下，随后微笑道，“好的。”

　　送她离开后，店员们开始了热火朝天的讨论。

　　“看见了没，那颜值也太抗打了吧，我去，那肌肤吹弹可破啊，简直了逆天了。”

　　“重点还是素颜，这让我们这些每天保养的人情何以堪。”

　　“分分钟可以靠脸吃饭，她要是参加选秀节目，稳坐c位出道啊。”

　　越说越激烈，有些人酸了。

　　“说不定就是整的，有什么好羡慕的。”

　　“我看也像，哪有人真长那么好看的。”

　　闲聊之余，顾清宁也回来了，手上提着两个黑卡纸袋。

　　没想到她会这么快回来，店员小姐姐加快折叠好衣服。

　　“实在是不好意思，请您再稍等一会。”

　　顾清宁淡声道，“没事，我自己来就好。”

　　说着，她伸手捞起剩下的衣服，一股脑塞进行李箱里，顺便把手上的纸袋一并丢了进去。

　　“唰”的一声拉上拉链，一番操作看傻了店员小姐姐。

　　“……”

　　等她回过神时，顾清宁已经拉着行李箱离开了。

　　来到二楼。

　　方向感极差的她差点迷路，兜了一圈才找到百货超市。

　　把行李箱寄存在外面，她推着购物车走了进去。

　　日用品、零食水果，一概都不放过。

　　忽然，一道小身影从拐角处冲了出来，莽莽撞撞地撞上她的腿。

　　“哎呦。”

　　清脆响亮的声音，奶声奶气的。

　　顾清宁低头望去，原来是个小正太。

　　她弯下腰，伸手将他拉了起来。

　　“摔着没有？”清冷的嗓音，语气温和了几分。

　　小正太站起身，拍了拍小屁股，老气横秋地开口，“阿姨，你……”

　　抬眸间，小正太淡眉舒展，反应极快地改口，“漂亮姐姐，我没事，是珩珩跑得太快了，没看路才会撞到漂亮姐姐。”

　　甜甜的奶音，一口一个“漂亮姐姐”喊着，再配上灿烂的笑容，和刚才老气横秋的模样，简直是判若两人。

　　这变脸也太快了。

　　顾清宁轻笑，小家伙还挺会看人下菜。

　　“漂亮姐姐，为了表示我对你的歉意，我请你吃冰淇淋吧。”小正太仰起头，锃亮的小眼神闪着期待的光。

　　下一刻，他表情一变，瘪了瘪嘴，可怜兮兮地道，“如果你不答应珩珩，珩珩会很过意不去的，说不定还会寝食难安，瘦成竹竿了。”

　　一套套说辞，听得顾清宁忍俊不禁。

　　谁家的小孩子，还挺好玩的。

　　她曲起手指弹了下他的额头，声音染着笑意，“冰淇淋就不用了，下次走路看着点，别又摔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第32章、谁家的小孩，还挺好玩的免费阅读。https://xs.23sk.com 