    越来越多的修士汇聚在潇寒的身后。

    都纷纷望着缓步走向南天皇宫的潇寒。

    就在此时。

    一道道萧杀之气扑面而来。

    数千名强大的禁卫军从皇宫之内蜂拥而出。

    为首两人身穿金色盔甲，手握长剑，龙行虎步，身上的气势如同烈日当空。

    眨眼间。

    数千名禁卫军把潇寒水泄不通的包围起来。

    这群禁卫军，每一个都拥一品金玄境的修为。

    而那两名领头的将军，修为更是达到了八品地玄境。

    这些将士，只不过是皇宫之内的一小部分守卫。

    因为在他们看来，出动这些人，足以碾死这个狂妄的年轻人。

    “大胆狂徒，还不束手就擒！”

    “喝！”

    数千名禁卫军同时大喝一声，向前踏出一步。

    滚滚而来的杀气直扑潇寒。

    顿时潇寒的衣袍无风自动，被杀气席卷的嗤嗤作响。

    潇寒嘴角勾起，邪魔一般的笑容挂在脸上。

    “这才像个样子，但是也仅此而已。”

    知道后面还会有更多的人等着他杀。

    所有潇寒没有任何的废话。

    “孤独九剑！”

    嗡……

    天云剑上剑光大盛。

    无尽的剑气冲天而起，而后化作一轮烈日。

    唰唰唰！

    无穷无尽的小剑从烈日中迸发，铺天盖地的倾泻下来。

    每一柄小剑之上，都带着震人心魄的邪魔之气。

    霎时间，数千名禁卫军连惨叫声都没有发出，全部纷纷泯灭！

    整个皇宫前，被剑气炸成了一个大坑。

    坑内滚烫的鲜血流动，逐渐汇聚成了一个血池。

    “额……”

    在潇寒背后的那数百名各大势力的修士，见到这一幕之后，不禁的冷汗直流。

    一招！

    仅仅一招！

    数千名强大的禁卫军就这么被一剑灭杀？

    与此同时。

    所有人心中纷纷冒出一个念头。

    此人是谁？？

    究竟是哪个势力培养出来的妖孽？

    无数的疑问环绕在他们心头。

    可惜没有人能解开他们的疑惑。

    那两名金甲将军见到数千名禁卫军被潇寒一剑灭杀。

    虽然心中惊恐。

    但是想到自己两个乃是八品地玄境的强者，心中的底气又充足了起来。

    “冥顽不灵，死！”

    两人对视一眼，不敢有所保留。

    手中长剑带着凌厉的剑芒，直逼潇寒而来。

    不见潇寒不退反进。

    手中天云剑荡出。

    “破剑式！”

    铛！

    荡开那两名金甲将军的长剑，潇寒再次快速的连挥两剑。

    “额！”

    那两名金甲将军的身形顿时停在了原地。

    所有声音戛然而止！

    整个皇宫前，鸦雀无声，静的十分可怕。

    又是一招！

    两名八品地玄境的高手，陨落！

    “竖子，留不得你！”

    轰隆隆！

    一道如同雷声一般的声音滚滚而来。

    震的所有人耳膜破裂，口鼻出血。

    王玄境！

    来人竟然是王玄境的强者！

    这次这个黑袍银发的年轻人完了。

    没来由的，那群修士松了一口气。

    不知道为什么，他们很想看到这个年轻人被南天古国的强者斩杀。

    潇寒闻言，笑了笑。

    “终于来了一个强壮一些的蝼蚁！”

    如果潇寒的这句话被别人听到。

    定会疯狂！

    你管王玄境的大佬叫蝼蚁？？？

    别忘了，你才五品地玄境！

    不等潇寒多想。

    一位身穿官服的中年男人从皇宫内飞出。

    气势霸绝天地，无与伦比！

    当那群修士看到此人之后，不禁的脸色大变。

    竟然是太印王！

    太印王凌立在半空，对着潇寒一掌拍下。

    本来以为派出那些禁卫军，足以灭杀这个年轻人。

    但是没想到，竟然被一剑全部灭杀。

    这让南天古国的脸面往哪放？

    轰隆隆！

    狂暴的掌劲如同落石一般，欲要把潇寒拍死。

    潇寒目光如炬，身上的气势再次上涨一分。

    “太极！”

    潇寒双手画圆，左手牵引，直接把那掌劲泄掉，然后借力打力，把太印王的攻击推向了一旁。

    轰！

    暴虐的力量把潇寒的旁边炸出了百米巨坑。

    无数的碎石尘埃迸发出来，向着四面八方扩散。

    “挡……挡住了？”

    望着这不可思议的这一幕。

    所有人的认知再次被颠覆。

    地玄境的修士，竟然挡住了王玄境大佬的攻击。

    然而。

    下一秒，潇寒的动作却再次让所有人震惊！

    铛！

    潇寒手中的天云剑发出一道剑鸣，直指太印王。

    “滚下来！”

    轰！

    这一刻，可断山河的剑气毫无保留的释放出来。

    一剑斩出！虚空震颤！

    日月星辰似乎将要毁灭。

    太印王身形闪动间，瞬间来到潇寒的身前，一拳猛然砸出。

    轰！

    天云剑尖和拳头相撞。

    爆发出了惊天动地的声势。

    一股狂浪向着四面八方拍打而出，空气都被泯灭。

    以潇寒和太印王为中心，数百米之内，竟然形成了一个真空地带。

    咔嚓！

    天云剑应声而裂。

    转眼间化作残片，掉落在地上。

    一股巨大的力量传来。

    潇寒的身躯不受控制的向后倒滑而出。

    滑了数百米身形才停了下来。

    “天呐，一拳崩碎了宝器级别的长剑，太印王恐怖如斯！”

    一道道震惊的声音响起。

    无时无刻不在彰显着太印王的强大！

    太印王一拳没有轰杀潇寒。

    这让他有些微微惊讶。

    这个年轻人，果然有些本事，难怪敢在南天古国放肆。

    在这一刻，太印王甚至生出了想要招揽潇寒的念头。

    不过这个念头一闪即逝。

    因为潇寒犯下的事情，罪无可恕。

    潇寒周身流光散发，虚无道体自动运转。

    清除掉太印王残留的力量之后，拍了拍有些褶皱的衣袍。

    “呵呵，不错的体质，竟然能一拳崩毁天云剑。”

    丢掉手中只剩剑柄的天云剑。

    潇寒血红的双眼绽放出妖异的色彩。

    “杀了你，南天古国应该还会派出更加强大的高手吧，既然如此，那我就送你去地狱！”

    轰！

    潇寒虚无道体全面爆发。

    重和力的两股特性，全面施展。

    双脚猛然蹬地，强大的力量瞬间把地面踏出一个土坑。

    潇寒的身影如同炮弹一般，瞬间冲向了太印王。

    “死！”

    拳头上带着耀眼的光芒，刺的所有人都闭上了眼睛。

    一拳轰出，无可匹敌的力量把太印王的衣袍吹的嗤嗤作响……

