    第485章富得流油了

    “晚了！”王蕾哼哼：“我可是周扒皮！”

    陈波哀嚎：“王蕾姐，我错了~”

    李甜果等人在一旁偷乐。

    今天，葡萄一开摘就有三万四千七百一十二块钱入账，那摘了第二批，第三批……

    王蕾稍微在心里一算，顿时觉得底气十足起来。

    这会，她恨不得有人过来支钱买什么东西，这样，她就可以财大气粗的说：“就支这么多吗，买这么点够吗，可别耽误了生产！”

    只是，葡萄都摘到第二批的时候，财务室也没什么人来支钱办事，有也是那几十一百多的，对现在的牛罗村来说，压根就算不上事。

    第二批葡萄也就是隔三天就摘了，本来没这么快，但购销科来了，催着要，于是陈大柳只能招呼人进葡萄园了。

    听说牛罗村摘葡萄，别的村子有不少人过来看热闹。

    即便看热闹里头有小孩子，陈大柳也没大方的把葡萄分出去。

    葡萄多精贵啊，自己村里娃娃都还没有吃着呢，哪里能管别的村的。

    何况，这些人过来看热闹，带着大大小小的娃娃，不就是想分那么一串半串的么，但陈大柳坚决不心软，村里帮各村的不少啦，今年日子明显比去年就好不少，又不是揭不开锅要饿死人。

    要是他这会开了这口子，他敢保证，要不了多久，方圆百里的村子肯定会乌泱泱的来一群人，到时候这二十亩的葡萄连葡萄藤都留不住。

    谁都明白，牛罗村这葡萄园要不是有小黑这头大白虎在，不等葡萄长熟就被撸光了。

    葡萄陆续摘了一个月，葡萄摘完，十二月也就到了。

    眼看没几天，天气就要爆冷，牛罗村收下的水稻也晒好入了谷仓，就等着过几天给村民分下去。

    下新村那六亩地，牛罗村收葡萄的时候特地让周大虎过来看，算出了总数过，出去成本和村里的人工费用，剩下的利润给下新村两成。

    六亩地，下新村能有一万二千七百三十六块，是除了牛罗村外第二个万元村。

    当然，牛罗村这会已经不止是万元村了，不过牛罗村支出也不少。

    拿到钱的时候，不说周大虎了，就是跟着他一起来领钱的几个村民也一下子就傻了眼。

    “这……”周大虎咽了咽唾沫，好一会才冒出声来：“这是我们村的？”

    王蕾等人一点也不觉得惊讶，笑了笑，看向一旁的陈大柳。

    陈大柳把本子递过去，好笑道：“别激动，你缓一缓，每一次那六亩地收多少斤葡萄，你也知道，都记上头呢，除去人工和成本，利润算出来，该给你们的两成是多少，就是多少。”

    周大虎手颤抖着接过本子，他足足看了有十来分钟，旁边也没有人催他。

    其实上头也没多少东西，但周大虎激动的看了好几遍都没能看进心里，那一连串的数字在他脑海里不停的来回翻滚。

    一万两千七百三十六块啊，就这么一茬，都不用一年。

    谁能想的到？

    看看本子，又看看桌上的钱，周大虎举动僵硬的放下本子，僵硬的扭头看向陈大柳，又看了看财务室里的人，嘴蠕动了好几下，干巴巴道：“我，我不用看了，我相信白曦姑奶奶。”

    他是真的激动的记不住，看了也是白看。

    其他几个村民也忙点头：“是啊，我们相信白曦姑奶奶。”

    牛罗村既然都列的清清楚楚的，就不可能有贪墨的举动，有白曦在，牛罗村的人都不敢起这个心思，白曦不屑，牛罗村也怕给白曦名声抹黑。

    要是白曦知道他们的想法，一定会哼哼道，出去打听打听，她白曦有什么名声。

    好吧，那是在天界的时候！

    两成自己村里就有一万多，那牛罗村另外八成有多少，更不用说牛罗村自己那十四亩地的收成了，这一想，周大虎连呼吸都瞬间不知道要怎么呼吸的好。

    妈呀！

    牛罗村更财大气粗了啊。

    幸好现在自己村里和牛罗村是一个大队的了。

    周大虎现在更庆幸的是，大棚蔬菜的塑料膜村里没钱买，可还是咬牙和牛罗村借了，你看，这钱现在不就能还上了吗。

    于是，周大虎数了数，先是数出来三千五百块推过去。

    “陈村长，之前我们村跟着你们村的人去买塑料膜借了你们三千五百块，这会正好还上。”

    陈大柳闻言点头，看了看李甜果，李甜果便上前把钱接过，然后和陈波一人数一沓，又交换数上一遍，对上数目后，对王蕾点头，然后早就拿出账本的王蕾刷刷的记上几笔。

    王蕾心说，她还以为下新村的人会下意识的忘了这回事，想把这欠债的事情压后处理呢。

    周大虎接着又数了一笔钱出来。

    “当初我们村里买红砖，虽然说有了优惠，可也是不少钱，我都记着呢，来的时候我特地问过会计了，是一千八百二十七块。”

    要不是牛罗村给赊账，下新村是不敢欠这么多的，可村里不少地方需要用砖，一咬牙，反正已经给了优惠了，如今也有养殖场，那就赊吧。

    一开始也没这么多，是成立大队了，下新村也跟着搞了一下建设，就又赊了一笔。

    周大虎也着急，但转念一想，到底有进项，跟着牛罗村，不用怕饿死，于是就胆子大了一些。

    陈大柳看向王蕾，王蕾连忙翻账本，然后看了看，抬头点头：“是，从砖窑那边送过来的截止到上个月的账目是没错的，这个月的账目还没有送过来呢。”

    陈大柳：“那就先结算已经出来的账目吧。”

    周大虎又麻利的点了砖块的钱出来。

    面前的钱好像一瞬间少了一半一样，周大虎等人顿时心疼了，可再心疼，该结的账还是要结的啊，欠债还钱天经地义。

    下新村要还想跟着牛罗村过好日子，就不能当老赖，真等牛罗村开口催的时候就不好看啦。

    想到自己村也成了乡社里的第二个万元村，周大虎高兴的不停的咧嘴笑。

    于是，他脸上是一会笑的开心，一会又肉疼的脸颊抽搐着，让人看着有些好笑。

    （我有些累，眯一会会哈。）

    (本章完)

