    面对着明显没什么善意的全发云，白思思和唐欢两个人都很担心王逸。

    只不过，王逸却好像是没有看道全发云身边那些孔武有力的家伙一样，不屑一顾地说道：“你查户口的？”

    全发云脸色陡然变得狰狞，沉声说道：“你故意找茬是不是？”

    他朝身边的人使了个眼色，那几个人的包围圈又收紧了一些，不怀好意地看着王逸。

    王逸指了指身后路口的摄像头，脸上没有半分惧色，反而嬉笑道：“你看那个是什么？摄像头，现如今可是法治社会，你们要是敢动我一根毛，你们都见不到明天的太阳。”

    全发云一听，顿时笑出了声。

    “嚯，你这是威胁我？摄像头有什么用？我今天就算是打死你，也没人能奈何得了我。知道我是什么人吗？我可是为红衫资本做事的。在白云市这一亩三分地上，谁敢不给我面子？你知道史密斯先生是什么人吗？我顶头上司，红衫资本全球总部的大BOSS！别说这里有个摄像头，就算是一群执法人员站在这里，他们也不敢把我怎么样！”

    白思思已经知道全发云是什么人，所以听全发云自报家门，内心也没有什么情绪变化，但是唐欢在听到这全发云的背景身份之后，右手已经摸到包里面的手机，打算一有不对劲就马上叫人了。

    正所谓，不知者无畏，王逸虽然听过红杉资本的名头，但是上辈子压根就没接触过，这辈子也仅仅是在一次市政会议上，跟红杉资本的区域代表有过一面之缘，压根就不知道这红杉资本有多牛逼。

    “可以可以，公然挑战公检法，牛逼！”

    王逸竖起大拇指，朗声说道：“废话少说，按照江湖上的规矩，价高者得，有本事你就比我出更高的价格，要不然，就别在这里瞎逼逼。”

    看到王逸如此霸气侧漏，白思思在旁边看得是目瞪口呆。

    她还是第一次见有人敢正面硬怼红杉资本。

    虽然全发云只不过是红杉资本的一条狗，但是好歹打狗也要看主人啊，这不是直接就跟红杉资本杠上了吗？

    唐欢也低声对王逸说：“你倒是悠着点啊。”

    百货大楼哪里都有，犯不着因为这么一点小事情，就得罪红杉资本啊。

    如果深究起来，全国恐怕至少有几万家公司，跟红杉资本有联系。

    做生意，讲究个和气生财。

    但是王逸好像从来不在乎这个。

    见王逸软硬不吃，全发云也没辙了，他知道，动手打人其实屁用都没有。

    王逸如果真的按照白思思的价格出的现金，他是完全接不下来的。

    “怎么？哑巴了？你要是不出价的话，那我就拿下了啊。”王逸嘴角微微上扬，对白思思说：“还愣着干什么？去拿合同签字去啊。”

    经过一系列程序，王逸正式成为了鸿达百货大楼的新主人。

    回家的路上，唐欢都有些后悔今天带着王逸出门了。

    “你这人，就不能好好说话吗？红衫资本可不是好惹的。虽然他们在国内看起来很老实，但是在国际上，他们的路子是非常野的。”

    王逸不爽地说道：“你这话说的。明明是他不好好说话嘛。你看他那嘴脸，感觉谁都欠他二五八万似的，什么玩意儿。”

    全发云一脸怒火地坐在回家的车上，那咬牙切齿的样子，恨不得将王逸碎尸万段。

    就在这个时候，史密斯打了个电话过来。

    全发云一脸恭敬地说：“史密斯先生。”

    电话那一边，史密斯坐在老板椅上，双脚支在办公桌上，表情十分悠闲。

    “亲爱的云，我交代你的事情办得怎么样了？是不是已经准备好，将那个大姑娘送到我的面前了？”

    全发云深吸一口气，对史密斯说：“对不起，史密斯先生，事情没有办好，我被人截胡了。这房子买不了了。”

    史密斯脸色一下子阴沉起来，问道：“怎么回事？为什么会这样？”

    史密斯很不爽，最近漂亮国在玩命地印钞票，他们这些出身大不列颠的英伦资本家很担心自己的财产缩水贬值，所以希望投资一点能够保值的优质资产，而这里的商业地产就很不错，值得投资和长期持有。

    当然，还有女人，他也不愿意错过。

    “我也不想，但是真的不是我的问题，谁知道在白云市，还有不给你史密斯先生面子的人？”全发云全身冷汗，连忙解释。

    史密斯用他生硬的普通话，愤怒地说：“我不管，这件事情办不好，你就死定了。”

    全运发顿时吓得面无人色，连忙说：“史密斯先生息怒，我一定会把事情办得漂漂亮亮，把那个小妞送到史密斯先生面前。”

    金良艺术品投资公司，是粤省收藏圈子里面数一数二的大公司，每个季度举办一次的拍卖会，每次都是客如云来，达官显贵无数。

    金良艺术品投资公司的吴金良，在白云市的政商两界，都非常吃得开。

    毕竟，不管是有钱人，还是退休老干部，都喜欢修身养性，弄几件小品随身把玩，那是常有的事。

    全运发在接了史密斯的电话之后，甚至都没有回家，直接让司机改道，跑到金良艺术品投资公司来，面见吴金良。

    吴金良的办公室里，听完全运发的话，吴金良慢条斯理地说道：“你想让我出手帮你摆平，也不是不可以。但是规矩，你懂的吧？”

    全运发连连点头，一脸谄媚地说道：“我懂，当然懂，这周的拍卖会，我一定准时参加。”

    说是参加拍卖会，实际上就是送钱。

    吴金良的背景自然不用多说，能干这一行的谁没两把刷子？靠着祖辈的余荫，他没少折腾事情，不过现在规矩严了，直接收钱肯定不行，所以他也与时俱进，直接往拍卖上面动手脚。

    想要托他办事，就得按照“规矩”来，小事三五十万就能摆平，稍微困难点的，就得上百万甚至上千万，这些钱吴金良不直接过手，而是以艺术片竞拍的方式，让求他办事的人，自己掏钱走拍卖行的账。

    双方也不是第一次合作了，所以全发云的请求，吴金良想也没想，就直接答应下来：等着，今天之内，我帮你把事情摆平。

    随后拿起电话，直接打给了王逸。

