    第17章白灵

    不看不知道，一看惊一跳。

    不知不觉间，苏圆已经积攒了154个自由点！

    这真是个令人振奋的好消息。

    苏圆接着又查看了一遍签到点详情页面，发现采集地西区这个点后缀的重置ing字样消失了！

    为了证实心中的猜测，苏圆决定现在就去一趟采集地西区。

    就在这时，大花可可爱爱的小耳朵突然一支棱。

    “阿圆，那边好像有动静。”

    大花朝苏圆眨眨眼，脑袋一撇看向不远处的一片灌木丛。

    极轻的簌簌声和呦呦声交错响起，苏圆侧耳倾听，下意识紧了紧大花的手。

    大花回捏了下苏圆的手，示意不用怕。

    这里属于近部落领地的安全范围，从没有过大型蛮兽出没。

    而外部落兽人，也不会擅自出现在其他部落的领地上。

    大花的脑子里，是真没有怕那根弦儿，更多是好奇。

    “阿圆，我去看看，你别怕。”

    说着，大花就朝灌木丛走去。

    “啊！阿圆，你快来看，是个受伤的雌性！”

    苏圆杏眸微怔，见大花很着急的样子，连忙小跑过去。

    还没瞧见灌木丛后到底有什么，苏圆就先闻到了淡淡的血腥味儿。

    莫不是有族人受伤了！

    “阿圆，你看看她，还有救吗？”

    身型娇小的雌性倒在地上，奄奄一息的模样。

    一头银白色的长发凌乱披散开，几乎盖住了她的大半个身子。

    苏圆被她的样貌惊了一瞬，但很快回过神，伸手去探她的鼻息，并试着呼唤她。

    “喂，醒醒，你听得到吗？”

    雌性身上没有致命伤，但手臂和小腿布满了密密麻麻的划痕，看样子在倒下之前，经历过一场激烈的奔逃。

    苏圆指尖微卷，没有施展回春术的打算。

    眼前少女，她未曾在部落中见过，看大花的神情，也并不认识她。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，苏圆懂。

    回春术的魅力，她更是半点不怀疑。

    是以，苏圆不会随便拿自己的底牌去发善心。

    许是苏圆和大花的密集呼唤起了作用，少女长而翘的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼。

    “唉，她醒了，她醒了。”

    大花有点激动，连珠炮似的开始巴拉巴拉。

    苏圆听不懂，但也能猜出个大概。

    说着说着，银发少女突然捂脸哭出声。

    大花一脸无措，摊摊手表示不关她事啊！

    她只是问了她叫什么名字？是哪个部落的？为什么跑到他们啸山部落的地盘来？

    “喂喂，你别哭啊！我们又不是坏兽人，要不是我们发现了你，说不定你就要死在这里了呢！”

    大花有点烦躁，这个雌性是肿木肥事。

    苏圆语言不通，更是没法安慰。

    事实上，要不是眼前这位的头发和耳朵一看就不是地球人，她都要怀疑她是不是和自己一样，也是穿来的了。

    “我...我只记得自己叫白灵，阿姆告诉我跑，一直跑...”

    “啊——”

    “我的头好疼——”

    “我什么也想不起来了，呜呜呜——”

    大花：...

    好一会儿，大花才绞尽脑汁的给苏圆比划了一通，末了又做了个摊手的动作，表达自己的无奈。

    苏圆眨巴眨巴眼，大花的意思是...银发少女说自己失忆了？

    苏圆不知是不是从前小说看多了，莫名就对失忆梗...咳咳，比较怀疑，嗯。

    但不得不说，银发少女很漂亮，像山间精灵一样，有种空灵的美。

    苏圆和大花没法儿眼睁睁的将人丢下，只好将人先带回了部落。

    白灵的身体看上去非常虚弱，勉强走到部落后门口，就又华丽丽的晕倒了。

    大花让负责今日守卫的族人将白灵抬去了萨阿祭司的山洞。

    然后，就晃悠着苏圆的小手手，眨眼道：“阿圆，你不是想去西边吗？我们走吧！”

    #大花和神巫女在部落附近捡到了一个漂亮雌性！#

    不管族人们如何好奇，苏圆和大花已经手牵着手奔西边的采集地去了。

    今天正好是轮换采集地的日子，采集队一早就去了南区。

    西区空空荡荡的，苏圆一眼就在上次的位置发现了那颗朦朦胧胧的小白点。

    【发现签到地点，啸山部落采集地·西区，请问是否签到？】

    系统的提示声响起，苏圆的猜测得到了系统认证。

    重置完成的签到点，果然可以继续签到。

    苏圆肉疼的捂紧自由点包，默默自我安慰。

    克制消费是一种美德，要坚定不移的朝着小目标前进！

    想想《兽语精通》，它不香嘛！

    日渐西斜。

    一声雷鸣忽然伴着落日余晖炸响！

    轰隆隆——

    苏圆一个激灵，抬头望了望天色，蹙眉。

    大花平整的小山眉也飞快蹙起，噘嘴道：“看样子晚上要下雨，我们快点回去。”

    果不其然，苏圆和大花前脚刚进部落，豆大的雨滴就稀稀疏疏落了下来。

    不一会儿，雨势渐大，眼看就要变成一场瓢泼大雨了。

    “阿圆，你快回山洞去，晚上千万别出来。”

    大花大声喊。

    苏圆知道她担心家中的小阿弟和阿妹，忙催促她赶紧回去。

    大花点点头，转身飞奔进雨幕。

    苏圆着实没想到这场雨说来就来，明明一天都是晴朗的好天气。

    幸好，还有篝火。

    苏圆往火堆里添了几根树枝，拢了拢身上的小羊皮。

    天色迅速暗了下来，部落门口，忽的传来一阵嘈杂声。

    苏圆小跑到洞口张望，估摸着是采集队的雌性们回来了。

    雨幕涟涟，让她本就不算好的夜视力更加模糊。

    没过一会儿，又有一阵更杂乱的声音响起。

    苏圆只觉大门口乱哄哄一团，很不是滋味儿，暗暗在心中下定决心，等兑换了《兽语精通》，第一件事就是帮助大家正确、安全的学会用火。

    否则，像今夜这样的天气，浑身湿透的族人们该多难熬。

    正想着，苏圆面前一黑。

    豹夙高大的身影挡在了苏圆面前。

    苏圆看着面前突然出现的俊脸，“你...”

    豹夙已经大步流星朝山洞里面去了。

    “喂...”

    要不要这么不客气啊！

    苏圆撇撇嘴，心底冒出了一个词儿：怪咖！

    (本章完)

