    

    早上八点半出发，回到青山县已经是下午一点了，并不是路上堵车了，主要是有了一个小小青，陆阳开车格外的小心，速度基本上都是八九十。

    都说，男人开车的速度慢了下来，就代表成熟长大了，这么说，其实也并不是没有道理。下了高速，又过了十来分钟，车子停在柳青青的家门口。

    柳青青的家依旧是老样子，院子里的两棵树枝叶茂盛，绿油油的，吴敏霞下车，打开了院门，又说道。

    “中午就在这里随便吃一点吧。”

    刚才在车上，她已经提了，但陆阳和钱芸都没答应。

    “妈，还是算了，坐了一上午的车，你肯定也累了，你身体也不好，就别忙活做饭了，我和我妈去服装城那边，点个外卖就行了。”

    陆阳摆了摆手。

    “是啊，亲家，住这么近，还愁没机会吃吗?今天太累了，好好休息休息，下次我们再来。”

    钱芸也跟着说道。

    听到二人都这么说，吴敏霞也没在说什么了。

    钱芸说的也没错，机会多的是，也不用非得今天才行。

    陆阳从柳青青手上把小小青接了过来，捏了捏她的小脸，说道:“乖女儿，在家好好听你妈妈的话，知道不

    小小青眨了眨眼睛。

    她根本听不懂这话是什么意思。

    “爸爸明天再来看你。

    陆阳又在小小青脸蛋上亲一口，才恋恋不舍还给柳青青，自己家乖女儿，陆阳喜欢的很，一天不见都想的慌。

    上辈子没当过父亲的陆阳，第一次体验到什么叫父亲的快乐，他不敢想以后小小青长大了，要出嫁，自己是多么的心疼。

    小小青看到陆阳上车了，可能猜到了爸爸要离开，突然哇哇的哭了起来，柳青青连忙哄着，吴敏霞把奶瓶都拿了出来，还是没哄好她。

    “走吧，一会就好了。”

    钱芸看了看外面。

    陆阳这才开车离开，耳边还回荡着小小青的哭泣声。

    “当爸了，知道养一个孩子多不容易了吧。”

    钱芸回头看了看，吴敏霞和柳青青还在门口没进去，她叹了口气说道。

    “是啊，但也停开心的。”

    陆阳笑了笑。

    这叫什么，痛并快乐着。

    “我问你，昨天中午，我看到你和别人在外面一起吃饭，是谁?”

    钱芸等到现在，才说出了自己心中的疑问。

    “你买西瓜的时候看到的吧。”

    陆阳心中也有猜测，难怪老妈昨天说话有些怪怪的，原来是看到了自己和陈秋月在一起。“你知道就好，那个红色头发的女生是谁，还有对面的那个男人?又是哪个?

    钱芸问道。

    陆阳说道:“一个是我们专业的女同学，另外一个是她爸爸，这不，学校放假了，我出去送送她。”

    “真的?”

    钱芸明显不相信。

    正常同学会吃饭挨的那么近，还互相夹菜吗?关键是，还是当着那个女生爸爸的面上....自己儿子，说这话，是骗鬼的吧。

    “好吧。，

    陆阳无奈摇头。

    他也知道。

    这点鬼话，肯定是骗不住自己老妈的。

    想了想，他直接说道:“其实，和你想的是一样的。”

    没直接说，但和直说也没什么区别了。

    钱芸呼了口气，打开车窗看着外面，不知道是不是车里太闷了，还是心里堵得慌.....己这儿子，哪都好，就是太花心了。

    桃花运多了，也会变成桃花劫啊。

    这么简单的道理，这孩子，怎么一点也不懂啊!

    只是，感情的事情的，她这个当妈的又能说什么。

    “我和你说，你这样迟早会出事的，青青脾气好，不计较什么，但其他人怎么办，关丫头呢，她要是知道了会怎么办?”

    钱芸也不知道说什么好了。

    自己这儿子，真是在作死啊。

    “妈，你就别担心了，我自己的事情，自己会处理好，反正你不愁有儿媳妇就行了，其他的就不要管了。

    一个拐弯，进入主干道，前方就是他们家服装店所在的位置。

    “反正你无法无天，我也管不了你，但不管怎么说，青青这个儿媳妇我看上你，你千万不要辜负她了。”

    和柳青青生活久了，钱芸越来越喜欢这个儿媳妇，不仅儿媳妇好，亲家也不错，关键还给自己生了小外孙女，要是自己儿子辜负了人家，钱芸可不愿意。

    至于其他人。

    钱芸也顾不上了。

    “放心吧，给我爸打个电话，让他定几个菜，肚子都快饿扁了。”

    已经到了地方，陆阳把车停在路边。

    “都到地方了，这一会都等不及吗?”虽然这样说，但钱芸还是拿出手机给陆伟民打了个电话，让他赶紧把菜定好。

    打完电话。

    二人就一起上楼。

    一路上。

    遇到的营业员，都纷纷给钱芸打招呼，作为这里老板娘，钱芸还是比较有威信的....径直来到二楼的休息室里。

    他们进来的时候，陆伟民刚刚打完电话。

    “我还以为你们得一会才回来了，没想到这么快，小小青呢，怎么没带过来一起。”陆伟民往后面看了看。

    “小小青住在她外婆家，你要想看，可以自己过去看。”

    钱芸走到饮水机给自己倒了一杯水。

    路上虽然吃了个西瓜，但几个人分着吃也没多少，她现在不仅饿了，还渴的不行.喝完，钱芸又拿了个杯子，给陆阳也倒了一杯。

    “唉，我还说看看孙女呢，在亲家那，我怎么好意思过去看。”

    陆伟民回到沙发上坐下。

    陆阳一口将水喝光，把杯子扔进垃圾桶，然后说道:“你们两个聊吧，我上楼上去看看。

    回家之前。

    他和吴波通过电话。

    现在回来了，肯定要过去看看。

    “去吧，等会别忘了下来吃饭。”

    陆伟民交代了一句。

    “嗯，知道了，一会就下来。”

    陆阳点了点头，走了出去。

    看着儿子出门，钱芸说起了柳青青家那边要办酒席的事情，这件事，今天上午才决定好，陆伟民还不知道这件事。

    听完之后，陆伟民沉思了一会，说道:“就办个酒席，是不是草率了一点，反正现在孩子都有了，要不.

    “你想的太多了，咱们家那个花花公子，根本就没有那个想法。”看了一眼门外，钱芸叹了口气。

    当了这么多年的夫妻，她当然清楚丈夫想说什么。

    “那太委屈，青青那丫头了。

