    “这可一点儿也不像史蒂夫的性格。”

    卢克双手抱胸，屹立在高空之上。

    顺着他俯视而下的目光，可以看到藏身于密林当中的美国队长。

    对方似乎是在观察周围的环境，考虑该如何在不惊动其他人的情况下，潜入到戒备森严的集体农场。

    可没过多久，罗杰斯用那面振金盾牌顶在身前，如同一颗炮弹般砸在农庄的门口。

    这种明目张胆，肆无忌惮的做事风格，完全不像是美国队长的谨慎性格。

    “没想到史蒂夫这个浓眉大眼的，也学会了‘只要把目击者全部杀掉，就是一次完美的潜伏’的刺客手段。”

    卢克感慨道。

    一路横冲直撞，突进重围，解决所有的敌人。

    这可是超人最常用的方法！

    比起美国队长的漫长跋涉，卢克早就抵达明斯克。

    前者用了十个小时，他只花了几十分钟。

    而后找了个旅店住下，体会本地的风俗人情。

    本来卢克想在罗杰斯赶到之前，提前把拯救大兵的任务搞定，顺便再与九头蛇来上一次面对面的谈话。

    可是考虑到前者不顾行动的原则，独自脱离队伍，不远千里跋涉而来与基友相见的那份心情。

    他不由打消了这个念头。

    那么长时间的等待，就是为了见面那一刻的满足感。

    “但是史蒂夫和巴基，其实未必想要以这种方式见面。”

    卢克淡淡扫了一眼，似是想到什么好玩的事情，嘴角微微翘起。

    哒哒！哒哒哒！

    看到陌生人闯入进来，哨塔上架着的几挺机枪，喷吐出长长地火舌。

    猛烈的火力不出意外，全部都打在那面振金盾牌上。

    尽管那面红白相间，涂有一个大大地五角星的圆形盾牌，最多只能挡住罗杰斯的上半身，可没有谁往他的下半身进行射击。

    仿佛那面盾牌有着惊人的吸引力，让人挪不开目光。

    “十环、十环、十环……”

    瞥见一颗子弹正中盾牌圆心，卢克吐槽道。

    九头蛇的这帮人，敢情是在进行射击比赛么？

    看谁打得更准？

    当然，对于美国队长的振金盾牌，还有五五开光环，他已经见怪不怪。

    “看起来，九头蛇在二战结束后，科技树并没有得到显著提升。”

    卢克望着呈现出一边倒局势的战场，不由摇了摇头。

    经过沃登之血的二十四重变异，美国队长已经不再是那个需要忌惮人海战术，火力打击的超级士兵了。

    他得到了一波终极强化。

    别说跟复仇者联盟的其余成员五五开，哪怕是灭霸降临。

    罗杰斯都可以凭借自己的实力，与对方正面作战也不在话下。

    而九头蛇却还在原地踏步，没有点出什么有效的黑科技。

    依然是老一套，强化战士配合现代化武器。

    由于失去宇宙魔方，连能够伤害到美国队长的唯一利器，能量枪械都变为绝版货。

    “巴基会在哪里？”

    罗杰斯不知道卢克待在上方吃瓜看戏，他甩起盾牌，撞开一个挡在面前的九头蛇强化士兵。

    膀大腰圆的两米壮汉像弱不禁风似的，“咚”的一声，直接倒飞出去。

    纵使几挺机枪形成的交叉火力，都没有让美国队长后退半步。

    罗杰斯一边冒着枪林弹雨，突破重围；一边四处打量，寻找疑似关押巴基的地点。

    他如同一头猛犸巨象，狂奔的脚步震动地面，发出剧烈的响动。

    轰轰！轰轰轰！

    双眼蕴含的炽热电光，形成几发迅疾的光球，飞向矗立在各个方向的哨塔炸成碎片。

    这座被九头蛇当成基地的集体农场，完全挡不住美国队长的前进步伐。

    那些强化士兵，比起普通士兵也许有压倒性的优势。

    可在高配加强版本的美国队长这里，根本不够看。

    可以挡下小口径子弹的强壮躯体，脆弱的像是纸糊一样！

    一拳一个九头蛇，所向披靡的罗杰斯，忽然将视线定格在东北角的一座建筑上。

    兴许是基友之气的吸引，又或者是男人的直觉。

    冥冥之中，他觉得巴基就在那里！

    咚！

    重重地踩在地面，如同释放出战争践踏的技能一般。

    涌上来的强化士兵猛地站立不稳，东倒西歪摔成一片。

    罗杰斯则借助着反冲的力道，如同离弦之箭，“唰”的一声，带出强劲的风声。

    数百步的距离，只在瞬息之间！

    那扇关闭的金属大门，如同粗制滥造的劣质品。

    毫无反抗能力的被美国队长直接撞开，瘪下去的钢铁门板抛飞出去，砸在另一头的墙壁上。

    惊人的动静，回荡在房屋内。

    “巴基……”

    罗杰斯刹住脚步，凝神看去。

    这栋建筑房屋似乎是由集体寝室改建而成。几张上下铺的铁架床摆在门口，墙上有“我们的事业是正义的，胜利终将属于我们”此类的标语、口号。

    然而，美国队长的目光并未停留在这些上。

    他只是呆呆地望着那道高大的人影，表情有些复杂。

    先是惊喜，而后惊讶。

    最后化为几分诧异，与一些说不出来的微妙心情。

    那道高大的身影，拿起散落到床角的衣物，不紧不慢地穿上。

    他对于罗杰斯的到来仿若未觉，舒展身体，缓解激烈运动过后的绷紧肌肉。

    把那身黑色作战服穿上，再戴起半覆式面具。

    最后，才把目光放到美国队长的身上。

    “谁是巴基？”

    那双空洞的眼眸中，透出一丝冰冷的杀意。

    好似对于打扰自己的罗杰斯，感到非常不满。

    “怎么会这样……”

    尽管美国队长有想过，当自己再见到巴基的时候，对方会有很大的变化。

    但是，连自己叫什么都不记得，实在让人难以接受。

    这意味着，巴基抛掉了过去的身份，不再是他最好的那个朋友。

    而且罗杰斯的眼神，不由自主瞥向躺在床上的金发女人。

    不止一个……

    想起卢克跟自己说过的，巴基成为九头蛇的配种机器，他的内心升起一抹怒火。

    “你叫詹姆斯-布坎南-巴恩斯……”

    美国队长试图解释，唤醒巴基的记忆。

    可后者并不想听，双眼充满丝丝缕缕的炽白电光。

    一颗蕴含能量的爆炸光球，径直轰在罗杰斯的振金盾牌上。

    “我叫冬日战士。”

    高大的身影走出大门，注视着砸出一个大坑的美国队长。

