    漏洞太多，警察一查证就知道是假的，哪怕是王涛用死喊‘冤’！

    可是坏事就坏在矮子太有关系上，在港岛，谁都知道他在警察部门的关系硬棒，可以压下许多麻烦事，就像是蓝妹对他的控诉。

    而正因他有如此强大的关系, 所以警察部门发布的相关信息才会根本没人相信，人家男孩都已经以死明志了，你们这群人竟然还在睁着眼说瞎话，如此袒护那个畜牲，还要不要脸了？！

    再加上有众多媒体的现场直播，矮子想压着舆论都做不到，也因此，他的艺术生命算是到此终结了，谁都救不了。

    坐在天台上，瞧着秦川发来的短信，孙浩如此想到。

    【救护车来了，估计人已经不行了，众多媒体在争相报道，此时现场已乱做一团！】

    虽然知道，即便是自己不介入，这个王涛也活不过今年，因为已病入膏肓了，可孙浩依旧很心疼，毕竟是一条活生生的生命。

    皱着眉头，仔细考虑一会，孙浩就给身在港岛西贡的秦川回了则短信。

    〔老秦，王母工作的饭馆在庙街，你找个人把饭馆收购了吧，然后每个月都多开给她2000块港币的工钱, 直到两个小孩子都长大成人。〕

    【嗯，好！】

    秦川的回复异常简洁。

    看到回复，把手机揣进兜, 孙浩就在天台上鼓了鼓掌。

    “啪啪啪…”

    “两分钟后，实拍？”

    “摄影收到！”

    “道具没问题！”

    “灯光OK！”

    “导演，收音设备出了点故障，我们还需要五分钟。”

    “好，就等你们五分钟。”

    孙浩扬了扬手，顺势在导演监视器后面坐了下来。

    不过，孙浩才坐下，已经从楼梯走下去的梅燕芳，此刻却又爬了上来，且手拿拖把杆，一脸怒容。

    “姓孙的，你什么意思？”

    “给脸不要脸了，是不？”

    “还真以为我治不了你，你他娘的有种你给我等着，看我抽不死你。”

    ……

    梅燕芳的怒骂声，一声比一声大，如果不是宁昊见势不妙, 伸手拦住了她，估计她已经冲到孙浩眼前抡起拖把了。

    众人见此情景, 皆发懵！

    “喂，梅姐，怎么了？”

    “不知道啊！刚才还和导演有说有笑的，怎么就突然变了脸了呢？”

    “嘶，别再是导演调戏…”

    “滚，咱们导演不是那种人。”

    剧组工作人员小声议论时，已经开始准备巅峰对决的張國榮和劉德華就走了过来。

    两人倒是挺默契，劉德華走向孙浩，張國榮就走向梅燕芳。

    “怎么了，阿梅？”張國榮伸手搂住了梅燕芳的肩膀。

    “怎么了？你问他，你问那个姓孙的。”

    “怎么了，导演？”劉德華不解，好像在自己的印象中，梅燕芳还真就没发过这么大的火。

    “呵呵…”孙浩苦笑着挠头。

    “華哥，如果我说我也不知道，你相信吗？”

    “什么，你不知道…”

    听到孙浩这样讲，梅燕芳手中的拖把杆就直愣愣的朝着他飞了过去。

    “曾智伟多好的一个人，结果在你的操作下成了同性恋？”

    “曾智伟多好的一个人，现在被你搞得生不如死，就在一个小时以前，有个艾△滋病患者就一头撞死在他家门口？”

    “姓孙的，你敢拍着胸脯说，这事和你没什么关系吗？”

    ……

    “是啊，梅姐，这和我有关系吗？”孙浩摊开手，一脸严肃。

    “怎么能和你没关系？

    曾智伟找人搞你，然后你就通过这样的手段报复…”

    可这话还没说完，梅燕艳就突然悟了。对哈，没谁规定你搞别人的时候不准别人搞你。

    想明白了，也就闹不下去了，用手推开宁昊，梅燕芳转身，便噔噔噔的下楼了，只留下一脸愕然的众人。

    几个意思？

    怎么就走了呢？

    再者说了，到底发生啥事了？你们搞的这一惊一乍的。

    ……

    “导演，阿梅就是这个样子，想到一出是一出。”梅燕芳一走，張國榮就立刻过来替她给孙浩道歉。

    “哈哈…，没事！”

    “真没事？”

    “当然，就是误会而已。”

    孙浩云淡风轻的摆摆手，然后就示意陳冠郗开始打板。

    “Action！”

    “喂，那人的声音怎么样？”

    一身黑衣，面色略带沧桑的張國榮坐在天台上打着电话。

    镜头拉近，他继续笑道：“这段精彩的录音带，是我在韩琛的办公室里找到的，如今，算你倒霉喽。”

    “你不用吓我，你想怎么样？”劉德華坐在镜头拍不到的地方，手拿着电影剧本，在帮張國榮搭戏。

    “我想拿回我的身份。下午三点钟，港外线码头，记得开着电话。”

    ……

    “OK，过了，下一场景。”

    “Action！”

    劉德華站在天台上，稍稍紧张的看着四周，这时，身后突然出现一把枪，顶在他的腰部上。

    镜头上移，拍到張國榮那张沧桑的脸。

    劉德華想要转身，却感觉到張國榮已经开始对他进行搜身了，动作很快，还没想好怎么办呢，配枪和手铐就被他卸了。

    “说说吧，你想要什么？”

    ……

    表演到这里，本来应该继续向下讲台词的劉德華，这时却像一个小学生一样举起了手。

    “导演，我有话说。”

    “讲！”孙浩摘下收音耳机，从导演监视器后面站起来。

    “不论是我，还是張國榮，我们都没有接过什么正宗的武术培训，因此我就有个建议，咱们不妨把接下来的武戏改成文戏？”

    “嗯…，还是武戏吧！”孙浩略加思索道。

    “为什么？”

    “華哥，你若和張國榮先生在戏中有打斗场面，相信咱们这部电影一定能卖得很好。”

    “可是我更愿意坚持我的看法。嗯…，要不，这样，我们先把这场戏用文戏拍一遍，然后再转成武戏？”

    听到劉德華的提议，现场所有人都齐刷刷的看向孙浩。拍戏两年多来，这是第一次有人敢当众顶撞孙浩。

    孙浩接下来应该怎么办呢？

    而令大家大跌眼镜的是，孙浩只是看了看手表，然后抬起头来道：

    “今天上午就这样，等到下午开拍前，咱们几个人再碰了碰头。”

    ………

    【曾智伟摊上大事了！

    一位身患艾△滋病的小哥，今日在他家门口以死喊冤，泣血控诉曾智伟几月以前曾经即尖过他……】

    电视上的娱乐新闻才播放到这里，英皇骏景酒店的餐厅里就有人拍案而起。

    “畜牲！”

