    看着在地上一动不动的暗蛇尸体，徐凡眉头微微一皱，随后就被身后突然出现的毒液给包裹其中。

    连同徐凡穿的十米高的灵力铠甲也都被腐蚀成毒液。

    徐凡身前的炼虚傀儡持盾直接遁到了远处，祭出钛心巨盾死死的盯着四周。

    这时，看直播的四人异口同声的说道：“我就知道会有这一招。”

    徐月仙说道：“一般到这个时候，战斗应该结束了。”

    “但是在我们师父传授的经验中，战斗其实才刚刚开始。”

    “跟师父做敌人，首先心态要好、”李星辞淡淡说道。

    一条比刚才暗蛇身体还要的小的蛇，出现在四极重水法阵中。

    “能逼我用出本命神通，你足以自傲了。”

    暗蛇的声音回荡在四极重水法阵之中。

    徐凡一道身影慢慢的出现在炼虚期傀儡身后。

    “既然是本命神通，那是不是不能随便用。”徐凡说道。

    还在四极重水法阵中的祝融真身又一次向着暗蛇抓起。

    看着抓来的巨手，暗蛇眼中闪过一丝忌惮。

    随后身形化作一道暗光向着远处遁去。

    徐凡看着那遁光，嘴角露出一丝微笑。

    “重水锁链，起！”

    一瞬间，从四极重水法阵边界区域伸出无数条重水锁链，向着暗蛇缠绕而去。

    就在暗蛇心生退意，想要逃离的时候，在它的灵魂内，突然传出一股剧痛，打断了妖力运行。

    随后就被重水链条绑住，祝融真身一手抓着八品黑连，一只手向着暗蛇抓去。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    天空中又精准的落下十根重力棒，又打击在了老地方。

    就在合金重力棒要打击在暗蛇七寸之上的时候，从暗蛇体内逃出一丝暗蛇真灵，向着四极重水法阵之外的逃去，并快速遁入到了空间乱流之中。

    被祝融真身抓住的暗蛇也失去了生命迹象。

    这时，被祝融真身抓住的八品黑莲开始剧烈的挣扎，想要摆脱祝融真身的控制。

    徐凡随即拿出一个隔绝一切灵力神识的大箱子，把八品黑连附加着祝融真火关了进去。

    徐凡挥挥手，撤掉了周围的法阵。

    看着这一片混沌的战场，徐凡轻轻的松了一口气。

    “修为差距太大，能留下肉身就已经很不错了。”

    徐凡挥挥手，用灵力控制着暗蛇留下的尸体，收到了空间戒指中，日后他要把这条暗蛇制成标本，陈列在自己的战利品藏室中。

    至于名字，由于暗蛇迟迟没有说出它的名字，徐凡就打算给这个标本起名为：被击杀的不肯透露真名的暗蛇。

    战斗结束，四位徒弟第一时间出来迎接徐凡，剩下的两位也紧随其后。

    “师父，你又一次刷新了我的三观。”徐月仙说道。

    “术法通神逆天战，闲庭信步镇蛇妖。师尊，日后你就是我战斗的信仰。”王向驰激动的说道。

    “师父，那祝融真身的神通，什么时候能教我。”这是徐钢。

    “我愿称师尊世间无敌。”李星辞说道。

    “师父..............”

    “师父，牛........”

    徐凡听着说有徒弟的马屁声，唯独记住了一句话。

    “术法通神逆天战，闲庭信步镇蛇妖。”

    “向驰，不错，你很有前途。”徐凡笑着说道。

    徐凡本想说再来一句，随后压制住了自己这个想法，一次性把骚话听多了，下次就没有新鲜感了。

    “好了，收拾一下。我要回宗门修养一段时间。”徐凡说道，刚才操控炼虚期傀儡战斗，消耗了他大量的心神。

    还有炼虚傀儡回去也得好好维修保养一下，刚才战斗时，差点崩溃。

    正在众人要回宗门时，一道骑着如鲸鱼般灵兽的苏染天，从空间乱流中出现。

    从空间乱流中出现的苏染天，没有了平时在外人面前的优雅艳丽。

    破损的衣衫，外加身上那几道深可见骨的伤痕，说明她刚战斗完没多长时间。

    看着徐凡等人，尤其是徐凡身后的李星辞相安无事之后，重重的松了一口气。

    “星辞，你没事就好。”苏染天说道。

    她在得到隐灵门被合体期巨妖袭击之后，心就已经快乱了，在用秘术把八只合体期大妖斩杀之后，又急忙赶了过来。

    虽然知道隐灵门能抵挡合体期大妖，但是她的内心就是放不下，她不敢想象以后没了李星辞她该怎么做。

    徐凡看着满眼都是自己徒弟的苏染天，心中有一丝微微的感动。

    “苏长老，你该晕倒了~~”徐凡传音道。

    徐凡决定帮苏染天一把，毕竟一个真心爱自己徒弟的女修，能有什么坏心眼。

    苏染天瞬间秒懂，假装灵力不支晕了过去，顺便还把身下的灵兽送入到了花语行宫之中。

    在苏染天晕倒那一刻，李星辞快速出现在苏染天身边，一把抱住，还是公主抱。

    本来应该毫无知觉的苏染天，嘴角微微上扬，并顺势抱住了李星辞的脖子。

    “星辞，我好冷。”苏染天假装虚弱的说道。

    徐凡看到苏染天的表现，嘴角直抽抽。

    你一个合体期大能演技能不能好点，还我好冷，那是凡间的戏码，在修仙界很不对路的，徐凡心里吐槽道。

    “星辞，你带苏长老回去疗伤。”

    “如果不是为了回援宗门，苏长老是不会受这么重的伤。”

    “你全程陪护，一定要把苏长老的伤治好。”

    “好了，你带苏长老回去吧。”徐凡说道。

    “遵命。”

    李星辞抱着苏染天乘坐灵舟向着宗门飞去。

    徐凡看着周围剩下的五位徒弟。

    “回宗门吧，剩下的事等我恢复之后再说。”

    徐凡说着化为遁光向着隐灵门飞去。

    一回到自己的小院，徐凡直接躺在床上，睡了起来，这是心神消耗过度的后遗症。

    一个月后，十万里巨湖湖面之上，一艘灵舟随风飘荡。

    徐凡正在灵舟之上垂钓。

    王向驰用徐凡送他的法器播放着轻柔的音乐。

    “又想去仗剑江湖。”徐凡看着来找自己的王向驰说道。

    “在宗门内太过安逸，在师尊的保护下，我成长有限。”王向驰说道。

    “也是，让你一个元婴期的大剑修光别憋在宗门中，也不是个事。”

    这时，徐凡轻轻一挥手，一股阴柔的力量直接把王向驰推出千米之外。

    随后又以指作剑斩出一道剑光。

    “这一剑，你看明白之后，就可以出去浪了。”

