    第217章 收服小医仙（四更，求订阅，求月票！）

    候客厅中。

    少女身穿略显宽松的紫红衣裙，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华。

    一头乌黑的长发，就这样柔柔顺顺披散而下，少女的容貌也是上佳，加上身上那股空灵般的气质，使得少女更加增添了一分美感。

    在陈墨进来前，少女的目光好奇的打量着候客厅，在陈墨进来后，少女的眼中顿时多了一丝戒备的神色。

    一只手藏在身后，在陈墨看不到的视角，手中多了一个小玉瓶。

    这是少女炼制的迷药，五星斗者以下，即使有着防备，也会被迷晕。

    陈墨好奇的打量起了少女。

    少女同样也在打量陈墨。

    白衣胜雪，腰间系着一枚含有淡淡血丝的玉佩，以及一个极为精美的香囊，一股极其淡的清香，散发而出。

    男子嘴角含笑，剑眉星目，端的一副绝世之姿。

    没有女的不喜欢帅哥。

    少女也一样，只是能抑制住好感而已，不过陈墨在少女心中的印象，在打第一眼起，便已是极好。

    但少女眼中的防备，却并未减少。

    “你叫小医仙？”

    陈墨嘴角含着笑，在少女对面的桌子后，坐了下来。

    “你就是要见我的那位大人？”

    见男子开口就叫出了自己的名字，少女想着侍女带自己过来的时候，说的一句话。

    待会有位大人要见你。

    陈墨点了点头：“继续问，你来自青山镇？”

    “你怎么知道？”

    小医仙眸中戒备更多了，她这话，可没跟帝都的任何一个人说过。

    陈墨眼前一亮，看来就是原著里的小医仙了，装模作样的说道：“竟然是厄难毒体！”

    闻言，小医仙的脸色彻底变了，紧接着娇躯骤然绷紧，边后退的同时，手中又多了一个小玉瓶。

    这是一瓶能让没有防备的斗师都丧命的毒药，极其的珍贵，是她花费了好大的心思，才调配成的，只有这一瓶。

    用完就没了。

    小医仙冰冷道：“你怎么知道我是厄难毒体，你到底是谁？”

    小医仙的内心极为的敏感。

    陈墨一下子知道了她这么多事，让她有些方寸大乱的感觉。

    陈墨微微一笑：“自我介绍一下，我叫陈墨，墨影楼的楼主，也是你的头头。”

    “陈墨？”

    小医仙眉目一凝，惊诧道：“那个十九岁成为四品炼药师的陈墨？”

    对于小医仙知道自己的名字，陈墨一点都不奇怪，毕竟自己现在的名声，也可以说是响彻整个加玛帝国了。

    陈墨点了点头，说道：“至于为何知道你是厄难毒体，我一眼就看了出来。”

    小医仙神色莫名了起来。

    因为陈墨算是他的偶像。

    也算是全体医师的偶像。

    医师，也属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配置在一起，以达到替人治疗的效果。

    不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，不过很多人穷奇一生，都难以踏入那个门槛。

    追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。

    所以，对医师来说，炼药师就是他们敬佩的对象，而像陈墨这种年轻的炼丹天才，自然就是他们尊崇的偶像了。

    如今见到心中的偶像，小医仙心中还是有些激动的，而且这个偶像还是自己的头头。

    不过眼中的防备之色却丝毫没有减少。

    因为厄难毒体这个体质算是一种人人害怕，人人喊打的体质了。

    但那冰冷的语气，却是柔和了一些，紧咬了下红润的嘴唇，道：“你既然知道我是厄难毒体，那你就不害怕我吗？”

    陈墨摇了摇头：“自然是不害怕，因为我有控制你厄难毒体的办法。”

    闻言，小医仙的瞳孔一缩，下意识的就问道：“什么办法？”

    不过紧接着，那眸中的戒备之色就更加了。

    自己才和他见过一面，人家凭什么告诉自己。

    人家敢给，自己还不敢信呢。

    “我可以告诉你，不过我有一个条件。”陈墨当然察觉到了小医仙眸中的戒备，在原著中，她的内心可是极为的敏感的，自己堂而皇之的将控制之法给她的话，反而会引起反效果。

    “什么条件？”见对方有条件，小医仙反而松了口气。

    “我打算在墨影楼中，再单独的成立一支凤卫，我想让你加入凤卫。”

    “凤卫是什么？”

    “就是一支近卫，用来保护我，顺便帮我出手的。”

    “你都战胜斗宗了，还需要护卫？”小医仙面露狐疑，前线战场的事，她还是听闻过的。

    一人独战四斗宗，并将对方斩杀。

    这战绩，震惊整个加玛帝国。

    “强者，往往是不需要自己出手的，这多掉逼格呀！”陈墨说道。

    “嗯？”

    小医仙虽然没听太明白，但大致知道这话的意思，旋即说道：“这么简单？”

    “如果你认为简单的话，那它就很简单。所以，你答应吗？”陈墨笑道。

    小医仙思索了一阵，旋即点了点头。

    “那你手中的东西可以放下了吗？这些小玩意，对我可不起作用。”陈墨说道。

    小医仙脸色一红，将两个小玉瓶收进了纳戒之中。

    “这是厄难毒体的修炼之法，等你将厄难毒体全部开启的时候，我再给你控制之法。”陈墨没有全部给她，而是先将万毒圣诀的修炼法诀，给了小医仙。

    小医仙接过看了起来。

    数分钟后，她按照上面的方法运转一下，一缕毒雾顿时自体内溢出，让小医仙激动不已。

    真的有用。

    “谢谢。”小医仙赶紧道谢了起来。

    “这是你的身份令牌。过段时间，我再给你介绍一个人，她是你们的统领，以后，你就听从她的命令了。”陈墨从背包中拿出了一枚紫色令牌，递给了小医仙：

    “注入一丝你的灵魂力量，就可以了。”

    小医仙郑重的接过，旋即点了点头。

    ps：感谢各位的月票！谢谢！

    (本章完)

