    第218章 江山代有才人出   

    涂俊山由衷发出这声感慨。

    

    哪怕身为昆仑曾经最强大的宗师级强者，现在也不得不为李思念所折服。

    在和李思念比武的时候，他甚至以为自己在跟一位神境比武。

    

    这就是差距。

    

    李思念方才也看清楚了涂俊山受伤的整个过程，逐渐回过神来——自己这么强？

    看来不是涂前辈留手，而是自己太强了。

    

    “涂前辈，那个……真的是不好意思，我刚才是不是太用力了？”

    李思念颇为不好意思，在自责出手太重把涂前辈给打伤了。

    

    涂俊山连连摆手，表示这是比武常有之事，无足挂齿。

    

    而且有宁前辈在一旁坐镇，根本不可能出什么意外，就好比刚才宁前辈在关键时刻救下他性命一样。

    

    他还感慨道：“江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    

    “丫头，到时候你将代表我们昆仑的宗师级出战，你可千万不要手下留情。

    那些人已经决意跟人间秩序作对，不是什么好东西。”

    

    李思念似懂非懂地点点头。

    

    啪！啪！啪！   

    杨天南情不自禁为李思念股掌，满脸羞愧地感慨道：“不愧是宁前辈亲自教授出来的弟子，即便是年轻时候的我也不见得是思念的对手，我心服口服了！”

    

    其余四人亦是如此。

    

    可以预想的是，以李思念与秋灵筠的资质，只要不在半路夭折那么成为先天是迟早的事情。

    而且二人晋入先天境界之后，实力也肯定比在座的各位强。

    

    李思念腼腆地回到宁川身后。

    

    宁川同样给了涂俊山一颗培元丹以修复伤势，然后才对曾孙女说道：“丫头，你这次表现不错，接下来半个月时间你尽量压制住境界，切记不要突破了。”

    

    “嗯，老祖宗我明白的！”

    李思念得到宁川的赞赏之后十分高兴。

    

    秋灵筠心中长吁短叹，原以为自己已经够强了，没想到李思念这妮子竟然比她还要强！她甚至可以笃定，哪怕自己晋升到凝气中期，也不见得是李思念的对手。

    

    她心中暗道：“这一家子都是变态！”

    

    经过两轮的比试之后，已经确定由秋灵筠和李思念分别代表暗劲以及宗师级迎战武道联盟，现在只剩下神境级别没有经过选拔。

    

    几人先是看了眼吴向阳，而后又看向宁川。

    

    邱养浩迟疑片刻，开口询问道：“宁前辈，现在已经确定了前面两个层次的代表人选，神境层次您有没有合适的人选？”

    

    他们现在根本不可能怀疑宁川的眼光。

    

    只要跟宁川沾上边，就一定是最合适的人选。

    

    宁川抿了抿嘴，神情似乎有些落寞，“曾经我确实有一个最合适的人选，只不过他现在已经驾鹤西行。”

    

    众人都明白宁川说的是陈清泉，眼神皆不由变得黯淡。

    

    是啊。

    

    陈清泉最终一战惊艳了所有人。

    

    杨天南甚至在暗中亲眼目睹了那一战，他苦笑道：“我曾经在神境的时候，应该跟陈清泉相差不了多少，确实是最合适的人选。”

    

    大家只是疑惑陈清泉怎么突然就自行兵解？

    

    他明明有更合适的选择。

    

    宁川摆摆手，显然不想在这个问题上深究，对众人说道：“吴向阳其实就挺不错的，神境层次就选他作为我方代表吧。”

    

    几人都没有异议。

    

    即使吴向阳输了神境层次的战斗，也影响不了大局。

    

    至于先天层次，大家甚至都不用考虑。

    

    舍宁川其谁？

    

    如此一来，昆仑的众人对于半个月后的磋商大会有了极强的自信，封千刃冷笑道：“武道界那些家伙要是老老实实壮大自身的话，我们倒也不会说些什么，但他们在壮大的同时还想要夺取人间的话语权，这是我们最不能容忍的事情。”

    

    这是普通人的世界，武者才是异类。

    

    “在人间就该有人间的规矩，只要我们一天还活着，就一天不会让他们的诡计得逞。”

    杨天南也跟着说，战意昂扬。

    

    宁川则显得十分平静。

    

    商讨了大事之后，宁川还有意指点了三位先天层次的老友，让三人既是激动又是感恩。

    他们的资质自然不算是差的，不然也不会成为先天强者，可是到了先天层次之后三人的修为进展就缓慢如蜗牛，三人甚至悲观地认为他们毕生可能都无法踏足先天后期。

    

    宁川的教导很有用。

    

    一下子点出三个人各自身上存在的问题，让三人醍醐灌顶，有了突破的势头。

    

    邱养浩起身弯腰，拱手钦佩地说道：“虽然我们是同辈人，但你的指点让我们蒙受大恩，俗话说得好——三人行必有我师，你就是我们修行路上的老师。”

    

    今后见了宁川，他们也会行弟子礼。

    

    宁川摆摆手，“诸位不必如此，举手之劳罢了。”

    

    杨天南也有些意动，起身站在宁川面前，拱手谦虚地说道：“宁前辈，我厚着脸皮来向您请教一些修行上遇到的问题，不知可否？”

    

    “善！”

    

    杨天南立即激动起来，将自己遇到的问题阐述出来，宁川用另外的角度逐一解答。

    聆听完宁川的教诲之后杨天南也有种豁然开朗的感觉，宁川为他打开了一扇新世界的大门！先前他心底还有些许不服气，但经过宁川的谆谆教导后彻底心悦诚服。

    

    即使同为先天境界，杨天南也完全看不透宁川。

    

    封千刃心中也有些痒痒，于是也厚着脸皮上前请教，宁川知无不言言无不尽。

    

    宁川也没忘记李松军和涂俊山，顺手指点了二人，雨露均沾。

    

    直到夜幕降临，众人才依依不舍离开长生观。

    

    一向沉默寡言的吴向阳走到门口的时候突然脚下脚步，对几位先天强者说道：“几位前辈，我想起来还有些问题需要请教宁前辈，所以还请你们先行回去。”

    

    几人点点头，而后离开。

    

    吴向阳深吸了口气，再次走进长生观的大殿中，只见大殿中宁川正坐在那儿，李思念和秋灵筠二人也已经不知去踪。

    

    他愣了下。

    

    怎么觉得宁川是在有意等待着自己的到来？

    

    

