    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不等林逸想好，萧翊已经对杨天文两人下达命令：“杨天文，你带着郑长老从这个方向跑，留下痕迹引走一部分追兵，杨文少，你从那个方向跑，注意隐蔽行踪，绕个圈子回头看看有没有机会破除暗黑幻影结界，实在不行就去接应我们的援兵，把他们往我的位置带，明白没有？”

    　　

    　　“是，殿下！”两人同时躬身答应，杨天文眼中还闪过一丝若有意味的神采。

    　　

    　　萧翊虽然没有明说，但杨天文却很明白，这是让他带走郑东升这个累赘，要是情况不妙，直接丢弃也是可以的，以他辟地大圆满的实力，只要不是裂海期的灵兽高手亲自追杀，想要逃跑并不困难。

    　　

    　　杨文少也是一样，他的任务就是找支援，被困住那些是第一选择，实在不行，还有从海兽一族赶来的、现在不知道在什么地方的援兵，两人的任务都很重，所以萧翊身边没有一个护卫的事实，也只能暂时无视了。

    　　

    　　“殿下自己保重，林长老，还请帮忙多照顾一下我们王子殿下！”杨文少对萧翊和林逸分别抱拳躬身，不等对方答应，就立刻转身飞速离开。

    　　

    　　时间紧迫，容不得他们多说废话，杨天文也是一样，简单告别之后，就拎着郑东升从另一面离开。

    　　

    　　郑东升哪儿愿意去当诱饵啊？张嘴想要向林逸求救，却被杨天文暗中下手，暂时剥夺了他说话的能力，只能两眼泪汪汪的看着林逸等人渐行渐远，最终消失在远方。

    　　

    　　“萧哥，你放心吧，有我老大在，我们一定不会有事的！你这疑兵之计用的很好，给我们减轻了很大的压力啊！”蓝古扎笑嘻嘻的对萧翊竖了个大拇指，安慰萧翊的同时还顺便表达了一下对老大的信心。

    　　

    　　“蓝古扎，最近有长进啊，居然连疑兵之计都能看出来了。”林逸莞尔一笑，心中很是欣慰，总算这货不是光知道吃和打架，也开始学会用脑了。

    [书趣阁 www.shuquge.co]　　

    　　“跟着老大混，这点小事还能看不明白？那我蓝古扎岂不是太没用了？”蓝古扎哈哈一笑，表示一切功劳都是老大领导有方！

    　　

    　　正在逃命之中，林逸也只能笑笑，实在没空和蓝古扎多聊，人数少了之后，速度越发迅速起来，几乎和后边的追兵持平，维持下去，至少不会被对方抓住。

    　　

    　　“鬼前辈，我们现在跑的方向有没有错？你知道什么捷径没有？就像我们第一次来南岛时候那样，可以快速甩掉追兵的那种。”林逸不想浪费传送阵符，只能询问鬼东西，看能不能快速脱离灵兽森林。

    　　

    　　既然灵兽一族铁了心要杀他们，现在还留下来实在有些不太明智，即便要回来破坏虚空精锁链，林逸也必须先安顿好立早忆才行。

    　　

    　　先离开灵兽森林，找到郝自立、闵慧晨等人，由他们护送立早忆回归中岛，林逸才能放开手脚在这里大闹一场。

    　　

    　　“你们跑的这个方向，捷径是没有的，不过秘境倒是有一个，也不知道这么多年过去，那里有没有什么变化，要不然你们先去这个秘境躲一躲吧。”鬼东西这次还算靠谱，一下子就给出了有用的建议。

    　　

    　　“鬼前辈，要是你找王城附近的禁地也能这么爽快就好了……”林逸心中暗喜，还忍不住笑着调侃了鬼东西一句：“对了，这个秘境有什么说法没有？我们进去之后，会不会有什么危险之类的？你要是知道，就赶紧先交待明白了。”

    　　

    　　“也没什么特别的，裂海期以上的都进不去，最多只能进辟地期的，所以你们进去不用担心会被高手追杀了。至于其他的，自己进去看吧！”鬼东西桀桀怪笑着，还故意卖起了关子，也不知道是不是忘记了才这样说。

    　　

    　　林逸暗自好笑，既然鬼东西这么说了，他也不再多问，估计里面不会有太大的危险。

    　　

    　　顺着鬼东西的指点，林逸四人很快接近那个秘境，背后的追兵果然被萧翊的安排所迷惑，不但浪费了一点点时间，最后还分兵追击。

    　　

    　　“前面就是秘境入口，直接冲进去就行！”不远处出现了一座小型瀑布，而鬼东西说的入口就在瀑布后面。

    　　

    　　“这么随便？难道都没有人看守一下的？”林逸大感愕然，灵兽一族的秘境，都是这样任由别人进去探险的吗？那看来里面也不会有什么好东西剩下了。

    　　

    　　安置虚空精锁链的禁地是因为有排斥灵兽进入的禁制在，所以没人看守也说的过去，可这种秘境，一般都是有各种机缘在内的，灵兽一族是有多不在意秘境的存在啊？若非这里是灵兽森林的中心地带，恐怕早就有无数人族探险者过来冒险了。

    　　

    　　“呵呵，灵兽一族对这种秘境还真没有太在意，对于人族而言是难得的好东西，但灵兽却并不稀罕，所以大部分的秘境都是开放的，当然能够知道秘境存在的，也都不是普通的灵兽。”鬼东西解释了几句，林逸这才明白过来。

    　　

    　　果然资源都是掌握在少数人手中的，哪怕这些秘境并不被灵兽一族的高层所重视，也不是普通灵兽所能轻易了解的。

    　　

    　　“林兄，这是什么地方？”萧翊一直跟着林逸飞奔，眼看要毫不停歇的冲向那瀑布，心中顿时有些没底起来。

    　　

    　　“萧兄放心，这里是灵兽一族的某个秘境，只有辟地期以下的人才能进入，裂海期会被挡在外面，我们进入其中暂时躲避一下。”林逸简单说了两句，也没有说他是从哪里得知的秘境位置。

    　　

    　　萧翊心中大喜，能够躲进秘境，至少可以拖延时间，等海兽一族的援军到达，到时候除非内阁四大长老真的想和海兽一族开战，否则绝对不会轻易对他下手了。

    　　

    　　“林兄果然见闻广博，连这里有个秘境都知道！”萧翊忍不住赞叹了一声，越是和林逸相处，就越是觉得这个人族修炼者厉害，身为海兽王子，萧翊有自己的骄傲，可是和林逸相比，他也不得不承认自己和林逸存在着差距。

