    宫尚垂首，扯唇笑了笑。

    他大概很久没听到这么好笑的笑话了。

    叱诧商界，风云京州，只有他挑人说话的份，到这里，竟调个个儿了。

    朝阿勇使了个眼色，后者会意，迅速拔出枪来，直接对着雷鸣的太阳穴道：“雷先生，你在青帮地位高，可也只是一个打下手的角色。充其量跟我一样，是个助理罢了。知道你这样的级别，也是不够资格跟我家少爷对上话的。”

    “是吗？”

    “当然了，倘若雷先生有一天进了局子，我也是不够资格与你对上话的。”阿勇这话明显是嘲讽了。

    雷鸣也不恼，直愣愣地看着宫尚：“我不信宫先生真的敢开枪？”

    对雷鸣张口能叫出他的姓，宫尚并不奇怪。在京州活动这么久，又抓了简瑶，雷鸣不可能不知道他是谁。

    他道：“没什么不敢的，如果这是请康成出来的唯一办法的话。”

    “宫先生该知道，我要是死了，你们也不可能活着出去。”

    “你以为我宫家的人会给一个黑社会的小混混陪葬？”

    雷鸣被拿枪指着脑袋不惊，听到这话却是惊了。他迅速朝门外看了眼，除了这个叫阿勇的特助跟保镖，外面空空如也。

    他没带多少人，也没带敬察，那他为什么能说出这么有底气和自信的话来？

    难不成，他留了一手？

    雷鸣不得不与他正面对题：“我们老大不在，有什么话跟我说吧！”

    但宫尚不屑跟他说话了：“恐怕你拿不了主意。”

    “这帮里上下，确实有很多事我拿不了主意，但有些，我还是可以做主的。宫先生不防先说说看，说不定，我可以满足宫先生的要求呢？”

    “是吗？那我不客气了。你绑走我的太太，是不是该送还给我了？”宫尚脸上突然浮起一丝煞气。

    雷鸣微怔，继而笑了：“宫先生还真不客气。但我也实话告诉宫先生，宫太太现在不在我们这儿。”

    “不在你们这儿，那在哪儿？”

    “这个，恕我不能说。”

    话音刚落，得到宫尚示意的阿勇即刻扣动板机。

    “砰。”雷鸣的左腿被打了个血窟窿，他大概是没想到对方说开枪就开枪，并且还是在他们的地盘上。

    一脸震惊地望着宫尚：“宫先生你……”

    “雷先生，你不能拿主意就不能拿主意，没关系，把康成请出来就行了。但你不，非得扯个谎来欺骗我，这怎么行？”他宫尚在京州也算是有头有脑的人物，黑白两道无人敢对他说假话。睨了眼半蹲在地上抱着脚踝的雷鸣居高临下的道，“这一枪，当是提醒你，我既然能找到这儿来，三言两语没有根据的话是不可能把我打发走的。”

    见不到简瑶，他不会离开。

    大不了，血洗青帮！

    雷鸣正要说话，一阵急促的脚步声自大厅右侧入口传来。宫尚侧耳听了下，来的人恐怕还不少。

    转头悠然望去，二三十人鱼贯而入，分左右两边将他和阿勇围在中心，走在最后面的是一个白底袖黑色唐装的中年男人。

    若不是此情此景，这样一个装束，这样一个年纪，这样一个带有两分慈善面孔的男人，宫尚一定以为他是个晚年修生养性，礼佛重道的隐林居士。或者即将退休每天与笔墨打交道的老教师。

    然而宫尚知道他是谁，尽管从未见过面。

    因为他身上有种帷幄全局的气场，而他一开口，也确实将那两分慈善打破得干干净净，只剩鹰锐和阴冷的霸气。

    “枪是谁开的？”他问。

    阿勇大概是因为本能地有些怵，所以迟疑了下。但看宫尚气定神闲，倒也一下放开了。

    颠了下颠手里的枪道：“我。”

    康成不由分说，夺过旁边小弟的枪朝着阿勇就要开，宫尚的速度更快，康成的枪遥指着阿勇胸口的时候，他的枪已指着康成的脑门了。

    “你敢朝我开枪吗？”康成有些讶异，这人年纪轻，胆子倒不小，孤身闯到这里来，先是打伤雷鸣，现在又拿枪指着他，究竟知不知道这是在谁的地盘上？

    “康先生，你家雷特助刚才也说过这样的话，结果……”他不还是开枪了。宫尚道，“康先生要不要也试试？”

    “你威胁我？你知道我是谁，你还敢威胁我？”

    “没办法，我不喜欢别人威胁我，所以我就只能先威胁别人。康先生大概和我一样，都喜欢先发制人，只不过我年轻，手脚麻利，速度上有些优势而已。”

    “你在我的地盘上，开枪伤人，还拿枪威胁我，你知道这么做的后果吗？”

    “来之前，我有想过。我与康先生初次见面，又贸然拜访，如此唐突，不外乎两个结果，要么各取所需，皆大欢喜，要么，举枪开炮，你死我亡。”

    “哦，照宫先生这么说，我们除了火拼，似乎还有另外一条路可以走？”

    “当然。”

    “那宫先生准备怎么做？”

    “我是来找康先生谈判的。”

    “谈判？拿什么谈判？用这种方式吗？”康成指着雷鸣受伤的那条腿不怒而威道。

    “抱歉，这是迫不得已。若那枪不响，康先生又怎会出来？”宫尚肩膀耸了下，意思是以这种方式来做开场白，他也很无奈。

    “现在我的人受了伤，你的人完好无损，这场判决怎么谈都不可能公平的。”除非，他也开一枪。

    宫尚哪有不明白康成的道理，他道：“贵派一向不做亏本的生意，这一枪，我先打，贵派看着好像吃亏了。可是，我的太太无缘无故地被你们请了来，至今我都未见上面。这些天的担惊受怕，又该怎么算？”

    “哈哈。宫先生不愧是生意人啊，这么会精打细算的！”康成仰头笑了笑，继而脸色一变，冷然道，“如果我不想与你谈判呢？”

    毕竟，简瑶在他手里，而宫尚只带了个一个助手来，算是孤掌难鸣，插翅难飞。

    情势怎么看，对他们都是不利的。

    康成凭什么要听他的，受制于人？

    “不想谈判，那只能火拼了!”

