    第108章祁懿寒问唐荔，你不介意我把上衣脱掉吧？

    唐荔想到今天在墓里面的吻，有点不相信他的话。

    这男人昨晚上不是这么说的。

    祁懿寒看着她的眼睛，见她不说话，就又说：“如果你担心我对你有什么想法，我可以睡在睡袋里面，我的睡品比你的好多了。”

    唐荔被说得老脸一红。

    这男人不是要睡睡袋吗？那她就让他睡。

    “可以。”

    说完后她把门一放，抬步就朝床头柜走去，拿出手机看了一眼谁打来的电话，果然是唐梓潼。

    唐梓潼一连打了五六个电话，同时还发了好几条短信。

    唐梓潼：【堂妹，堂妹，我已经把你大师的身份和家里人说了，但是他们都不相信我的话，你哪天回来一趟直接在他们面前露一手，威慑住他们！】

    唐梓潼：【堂妹，我和你说，我和另外几个美女加了微信，我们现在算是共患难的姐妹了，她们都想加你的微信，你说我要不要把你的微信给她们？】

    唐梓潼：【堂妹，我们几姐妹建了个微信群，你也加进来呗。】

    唐梓潼：【堂妹，堂妹，你手机又没带着吗？你什么时候回来啊，回来了给我回个电话啊。】

    唐荔看完短信，有点不想回。

    对于社交牛逼症的这位堂姐，她觉得她太聒噪了。

    只是她不回，电话竟然又打了进来。

    唐荔看着来电显示，最后还是划开了接听键，唐梓潼激动的声音传过来。

    “哇，我运气好好，终于等到堂妹你接我电话了。”

    唐荔开口：“有话就说，没有我就挂了。”

    唐梓潼：“欸！别挂别挂，堂妹，你看见我给你发的短信了吗？你同不同意我把你的微信给另外几个姐妹？或者你直接加到我们的群里面来。”

    唐荔很自然的开口：“我不喜欢玩微信。”

    “怎么可能！”唐梓潼不信：“之前你和那个小明星在一起的时候，我经常看见你和他聊微信。”

    唐荔：“……挂了。”

    唐梓潼：“别别别，我不说那个小明星还不行吗？我知道你现在和你老公感情很好，当然，我也希望你们能白头偕老，我的主要意思不就是说你以前经常玩微信吗？”

    唐荔：“我现在连手机都懒得带，还玩什么微信？”

    唐梓潼：“……”

    唐荔：“要是没事就挂了。”

    唐梓潼：“欸！别啊，我最重要的话还没说。堂妹，你和堂妹夫救了我，爸爸妈妈让我请你们明天来我们家吃顿饭，你问问堂妹夫，看他有没有空？”

    唐荔扫了一眼已经背靠在床上敲击着笔记本电脑的祁懿寒，正想说他没空。

    祁懿寒这时抬起头看了过来。

    唐梓潼还在电话中催她：“堂妹，你快问问啊。”

    唐荔就随意的问了祁懿寒一下：“大伯他们想明天请我们吃顿饭，算是感谢我们救出堂姐，你要不要去？”

    唐荔知道原主之前一直想方设法让祁懿寒帮衬唐家，祁懿寒早就对唐家不耐烦了，猜他应该会拒绝，还没等他回答，就要开口对唐梓潼说他没空。

    祁懿寒这时开口：“可以，明天晚上我有空，我们可以去吃晚饭。”

    唐梓潼听到了，在电话那边欢呼一声。

    唐荔炯炯的看着祁懿寒，感觉这男人最近变了好多。

    挂断电话，她本来想问点什么，不过还是没问，直接把手机朝屉子里面一放，拿了睡衣洗漱去了。

    等唐荔从洗漱间出来，祁懿寒还在敲击笔记本电脑。

    唐荔走到他面前说他：“你不是说有好几天晚上都没睡好觉吗？今晚早点睡。”

    祁懿寒看了她一眼，竟然真的把笔记本电脑合上放在了旁边，同时说：“睡袋给我。”

    唐荔去衣柜里面拿出睡袋给他。

    祁懿寒第一次睡睡袋，有点笨手笨脚的。

    唐荔见他半天进不去，很不客气的笑了：“你真笨。”

    她走到他那里，一只脚站着，一只腿跪在床沿，帮他把睡袋打开。

    淡淡的沐浴液香味飘进鼻端，祁懿寒扫了她一眼。

    某人一点都不自觉，刚好某处在他眼前晃动。

    祁懿寒喉结滚动了两下，声音变得沙哑：“唐荔。”

    “嗯？什么？”

    唐荔停下来看着他。

    “我感觉你这个睡袋晚上睡着肯定很热，你不介意我脱掉上衣吧？”

    “……”

    “你介意？还是你会对我把持不住？”

    “怎么可能！”

    唐荔肯定不会承认，她又不是色女，怎么可能把持不住。

    “那我脱了。”

    祁懿寒说完，在唐荔还没反应过来之前，直接把外套脱了。

    古铜色的皮肤加上覆盖着一层薄薄肌肉的胸膛在灯光的照射上像是打上了一层哑光，既给人一种爆发力惊人的感觉，又诱惑力十足。

    尤其这时，祁懿寒躺下来对她说：“我不会睡这个睡袋，你帮帮我。”

    唐荔感觉自己的鼻血要流出来了。

    这男人……这男人分明在G引她！

    “祁懿寒，你……”

    “唐荔，你流鼻血了。”

    唐荔条件反射捂住鼻子，下一秒发现根本没有流鼻血，尤其这时，男人还在朝她笑。

    唐荔深呼吸，还是没有控制住自己的脾气，直接扑了上去。

    “祁懿寒，你这个大骗子！”

    说完直接双手捏住了他的俊脸。

    祁懿寒任由她捏，目光在她衣服上扫了扫，声音黯哑：“你要是不服气，可以也脱了。”

    唐荔：“……你做梦。”

    接着她看着近在咫尺的男人，虽然他能脱衣服引Y她，但是她也不是没有办法。

    想到这里，她把捏着他脸的手朝旁边移，等捧着他的脸后，低头就亲了下去。

    同时还用舌尖舔了一下嘴唇。

    却并不深入。

    祁懿寒微眯眼睛，知道这女人在报复他，也不动。

    一副享受的任由她对胡作非为。

    只是当她的一只手摸到他的胸膛时，他再也淡定不了了。

    胳膊就要揽住她的腰，却在前一刻，她的身体一蹭，直接就朝旁边滚开，接着就站了起来。

    唐荔很满意刚才的手感，感觉摸一下亏了，该摸两下，表面却一点都不表现出来，还故意用高冷的姿态抱臂睨他：“你不会想对我做什么吧？”

    祁懿寒看着一脸得意的她，躺在那里不动，一只胳膊还垫在了头下方，目光幽深：“我和你现在是一个想法。”

    唐荔：“……”

    当初那个动不动就天凉王破的霸道总裁哪里去了！！！

    (本章完)

