    洞明道人双手捏了法诀，双手虚虚一合，天地间就似乎都得了号令，生出一种奇异变化。

    此乃道极宗的护山大阵，大千幻世境，金丹境以下，能打落一层境界，阳真境以上，亦能削弱数百年功力，主持此阵之人，却能功力倍增，尤其是阵法中虚实变幻，奥妙无穷，是天下间最擅长一人挑数名功力悉敌的大敌的阵法。

    当初他一个人单挑，王崇，白莲花童子和邀月夫人，说打就打，说走就走，就连王崇也没能留下此人，当真道法高妙。

    王崇当然瞧不到数百里那么远，但是他的先天玄指演命术，却能推算出来，洞明道人的行止。

    小贼魔暗暗忖道：“我居然没能算出来，邀月姐姐此番还有人劫，难道是我推算不精？还是因为有我在，就把人劫给抵消了？”

    王崇不愿意离开邀月，故而没有去跟洞明斗法，只是把小两一扔，任由这件宝贝，化为一道金霞，飞出了数百里之外。

    小两得了“小霹雳”主人的叮嘱，要听从这位好友“季观鹰”的话，小东西有心谄媚，故而见到了洞明道人，就狂喷金霞。

    它跟了王崇多年，最近几年学了些文字，也开了窍，一时间知道自己喷不明白，就以金霞勾画了洞明道人的大头，然后一道金霞穿过，就把这个大头给切了下来。

    然后金霞狂喷，幻化出一根嚣张无比的中指。

    小两以为自己表达的清晰伶俐，洞明道人却全然懵逼了，他也不晓得这道金霞什么来历，先是化出自己的脑袋，然后一道金霞穿了，做出恫吓的姿态。

    然后又拼命侮辱……

    显然是来者不善，想要挑衅自己。

    他暗暗忖道：“这是什么玩意？居然也敢如此嚣张？莫非是不知道我癫狂道人之名？”

    洞明道人没见过如此灵性的法宝，还以为是什么特别类型的妖怪，修道人怕什么妖怪？

    这位道极宗的天才人物，冷哼道：“且入我阵来。”

    小两喷了一通金霞，还以为自己说的清楚明白，对方这个长大道人，就此退去了，自己也好回去给主人表功。

    哪里料得对方居然还要动手？

    小两一时间恼怒，这小东西看着萌萌哒，其实也不是个良善，一道金霞撞入了洞明道人的大千幻世境。

    洞明道人催动阵法，正要打落小两的道行，却忽然见得两根金霞所化的巨柱，猛然延伸了开来，生生震破了大千幻世境。

    小两也是道魔两家，释家旁门最顶尖的十八座大阵之一，排名还远在大千幻世境之上，哪里惧怕什么洞明道人？

    只是略施展手段，就撑爆了洞明道人的阵法，把这位道极宗的上一代天才人物，反震的口鼻喷血，一口真气散了，功力倒挫了三成有余。

    洞明道人这才知道，这个会喷金霞的小东西，不是个良善，急忙驾驭遁光就要走。

    小两把自己喷的最惯熟的一句话，喷了出来一行字：“叫爸爸！特么你快叫爸爸……”

    这小东西，就只有这句话，喷的完整无缺，毫不磕绊。

    洞明道人遁光被一道金霞卷住，这一行金霞汇聚的大字，就直接拍在了他脑门上。

    洞明道人好生屈辱，欲待倔犟，小两哪里是个好东西？立刻就演化两根金霞巨柱，把洞明道人磨了起来，金霞巨柱稍稍转动，洞明道人辛辛苦苦修炼的功力，就被磨灭了一丝。

    洞明道人的确天才，但终究还是个阳真，想当年血如来都被小两磨出了道化之力，何况他了？

    小两演化的两根金霞巨柱，只磨了三四下，洞明道人就心疼自己数百年的苦功，用袖子遮住了脸面，小声声的叫道：“爸爸！爸爸！”

    小两喷了几股金霞，最后汇成了一句话，这句话虽然词句残缺，但意思却颇通顺，却是这小东西在王崇门下，新学会的一句。

    “好ヾ*▽‘*处……好ヾ*▽‘*处……”

    这小东西跟了王崇，新学这句话，也不知下了多少苦功，这才能让洞明道人一眼就懂了。

    他略略不舍，小两就又复把两根金霞巨柱磨了起来，两转就磨去了他五六年的功力。

    洞明道人一咬牙，喝道：“这宝贝给你。”

    小两收了一个亮森森的圈子，又复继续磨了起来，边磨边喷。

    这一次它就不善言辞起来，喷了好久，磨去了洞明道人快一百年的功力，这才喷出了两个字：“不够！”

    可怜洞明道人误以为是自己叫“爸爸”，姿态不够亲切，多叫了数声，见得不够两字，顿时羞的满面通红，把另外一件随身的宝贝扔了出去。

    小两这才放过了此人，收了两件法宝。

    洞明道人急纵遁光而去，心头又悲又苦，骂道：“周安世这个破徒弟，老子不要了。为了你，老道丢了好大的人，还没了仅有的两件护身至宝，我还要你这个破徒弟何用？”

    王崇眼瞧小两一溜金霞，飞了回来，还喷出了两件法宝，意似谄媚，不由得好笑。

    他伸手拿过来两件法宝，看了一眼，不由得喷道：“原来是个穷鬼，怪不得当年要抢我的法宝。”

    这两件宝物，一件跟峨眉的大乾圈，天池七宝的飞仙叉类似，都是材质和祭炼的手法，都是按照飞剑来弄，但最后却弄出来一件只能砸人的法宝来。

    这种法宝也算是常见，因为比飞剑更好祭炼，材质需求也低，比如小霹雳白胜寄托元神的太元珠，以及随身的雷霆霹雳珠，都是这般祭炼的手法。

    甚至王崇早年储物的法宝太浩环，也是类似的法宝。

    另外一件却是个护身的法宝，名叫两间元气符，能化为一座庐舍，风雨不透，万法能当。

    只是这两件法宝，显然出自洞明道人自己之手，祭炼的不过二三转，放在小贼魔的眼里，就属于可以赐给亲生徒弟的东西了。

    王崇收了两件宝贝，安抚了小两几句，这小东西摇晃了幡身，层层金霞荡漾，喷来喷去，就喷出来两个字——娘亲！

    把个小贼魔气的当场就差点吐血。

