
　　这公子哥其实是这城池内第一大势力秦家的少爷，而这城池也是由秦家来撑管着。

　　此人名为秦升印，不过是将近五千岁，能成就神王境界，在这些势力当中算得上是天才了。

　　虽然无法与超级势力的妖孽相比，但是在一方城池之地也拥有自傲嚣张的本钱了。

　　以他的实力根本看不出凌笑与鲜于香茉的修为，单纯从他们表面的年纪看起来，他觉得眼前这两人不管多强，也绝对不是他这个神王的对手。

　　所以，他看到凌笑这个比他更帅更有型的男人便觉得火，当即冲着凌笑大吼道。

　　“你敢骂他，给我去死！”凌笑还没发火，在他身旁的鲜于香茉却是先火了，她娇骂了一声，抬起素手便狠狠地在秦升印脸上煽了一把掌。

　　她身为高阶神王出手何其地快，秦升印根本连反应的机会都没有，脸上结结实实地挨了一巴掌。

　　啪！

　　秦升印被狠狠地煽了一巴掌，发出了一道惨叫之声，整个人飞出了大老远，数颗含血的门牙飞溅了出来。

　　秦升印的跟班门都傻眼了，在四周的人也是一样惊呆了！

　　秦升印在这城内可是出了名的霸道，他的实力又非常强大，一般人都不敢招惹他，可是眼下却被一个女子直接煽飞了出去。

　　可见这女子的实力是何等地可怕了！

　　“你……你可知道他……他是我们秦家大少爷，你居然敢打他，你别想活着离开这里！”一名半始神哆嗦地指着鲜于香茉道。

　　其他人没有一个敢上去对付鲜于香茉的，必竟连他们大少爷都不是对手，他们这些小杂鱼更不是人家对手了。

　　“我管你是哪家的人，敢污辱我的男人就是不行！”鲜于香茉瞪着杏目喝道。

　　她一身高阶神王的气势直接外放，将秦升印的跟班都震得飞了出去。

　　四周的人皆知道这漂亮的女人看起来年青，实际上却是实力非凡之辈，一个个作鸟兽散都躲得远远的。

　　要是真正的开战了，他们被波及也只能白死了！

　　“你……你知不知道我是谁？你胆勇打我，你给我等着，你一定会后悔的！”那秦升印也是知道对方比他强大，不敢再打主意，但是被一个女人打了，却不能就这样算了。

　　他说了一声，居然就往着一个方向想要逃跑，肯定是想要去寻找他的帮手了。

　　“夫君，要不要抓住他？”鲜于香茉向凌笑问道。

　　凌笑轻摇了摇头道“本想以和为贵的，以德服人的，看来有些人就是想要找死，由他去吧！正好我有点事找这里的主事人谈谈”。

　　凌笑想找万兽盟的天女还是千头万绪当中，既然有人送上来让他投石问路好是最好不过的了。

　　鲜于香茉不知道凌笑的想法，但是却知道凌笑实力是何等地恐怖，再者她是他的妻子，他说什么她也不会反对的。

　　两人漫步地走在城池官道之上，而其他人则是避他们如同瘟神一般，有多远离多远。

　　不少人都在看着他们俩小声地议论着什么。

　　“那两人有麻烦了，居然敢打秦家大公子，这与打秦家的脸没有什么区别，秦家人可是最为护短的了”。

　　“那秦家大公子可是神王实力，居然被这女人一把掌煽飞了，可见人家实力非凡，而看她的着穿好像是蛮族女人，如果真是这样，不知道秦家人还敢不敢把人家怎么样呢”。

　　“这可说不准，必竟这里可不是蛮族地盘，何况蛮族人一向都很少到我们这边来，而另一个年青男人也不像得蛮族人，或许这只是巧合吧！”。

　　“不管怎么说，等会肯定是有好戏看了”。

　　“这是当然了，你看他们有恃无恐的，说不定还是秦家的仇人呢”。

　　“小声点，可别被秦家人给听到了，要不然我们可就遭殃了！”。

　　秦升印去得快来得也快，好几道强大的气息跟随在他身后朝着凌笑与鲜于香茉冲了过来。

　　除了秦升印以外，居然还来了五人，有一人是高阶神王，有两人是中阶神王，另两人则是低阶神王实力。

　　“臭裱子，居然敢打我，三叔你要替我做主啊！”秦升印指着鲜于香茉，对着一旁的中老年人说道。

　　此人正是秦升印的三叔，名叫秦争迅，高阶神王修为。

　　秦争迅刚想开口说话，却是一眼就看出鲜于香茉的实力居然不弱于他，当即露出了惊讶之色。

　　“升印别冲动，这女人实力与我相当！”秦争迅传音给秦升印道。

　　“什么！”秦升印身子哆嗦了一下，脸上尽是惊慌之色！

　　秦升印一开始以为鲜于香茉最强大也不过是中阶神王修为，可是却没料到居然是高阶神王实力。

　　他们秦家上下也不过是有三名高阶神王而已，他三叔就是其中一位。

　　要是这女人身后还拥有着强大背景，那他岂不是踢到钢板之上了吗？

　　不过，他看到对方只是两人却也松了一口气，而这里必竟是他们秦家的地盘，谅他们也不敢怎么样。

　　只是没能将这么有异种风情的女人收麾帐下，实在是有点可惜了！

　　“呵呵，找帮手来得挺快的嘛，敢骂我的女人，先自掌嘴巴百下，我就放过你吧！”凌笑一脸冷笑地看着秦升印说道。

　　“混蛋，你以为你是谁啊！”秦升印怒骂道。

　　那女的是高阶神王他是有点怕，但是这年青男人最多只是这女人保护的对象，实力肯定高不到哪去，他没必要给凌笑好脸色。

　　“你找死！”鲜于香茉娇喝一声，欲出手对付秦升印，她可不允许别人污辱她的男人。

　　凌笑却是拉住了她道“这事还是交给我吧，不然别人以为我是吃软饭的！”。

　　“两位，这里是我们秦家的地盘，你们打了我小侄，给他赔礼道歉就算了，要不然休怪我们不客气！”秦争迅淡淡地说道。

　　他摸不清凌笑两人的底细，不敢冒然就出手对付他们，况且这女人就是高阶神王实力，得罪她对他们秦家没有什么好处，所以打算退一步息事宁人！

　　只是他却是小看了凌笑，敢骂他的女人为“臭裱子”，凌笑又岂会轻易就算了。

　　“嗯，是应该道歉”凌笑轻点了点头道，接着他又说“不过是他给我们道歉！”。

　　他的声音落下，他手轻轻抬了起来，化掌为爪，一只金色龙爪朝着秦升印抓了过去。

　　降龙掌之擒龙爪！

　　吼！

　　只见一条金色龙影突然咆哮而出，瞬间便到了秦升印胸前，将他给抓住，在秦争迅等人都还没反应过来之时，他已经被吸扯得到了凌笑之前。

　　凌笑一把握住了秦升印的脖子，一股强大的力量捏得他几乎喘不过气来，那可怕的压迫力让秦升印差点都都要尿了！

　　他本以为凌笑没啥实力，可是这一出手就将他轻易抓住，这等实力只怕比那个女人还要强大许多啊！

　　“你干什么，给我放开他！”秦争迅惊喝了一声，朝着凌笑瞬间出手，欲将秦升印给救下来。

　　他这一拳轰来霸道十足，震得四方空间都不停地抖动出去了，要不是他控制着拳劲的溢散，只怕官道两旁的商铺都要被毁灭掉了。

　　凌笑一手捏着秦升印，一手迅速抬了起来对着秦争迅轰来的拳头迎了上去。

　　在别人眼中，秦争迅这一拳足以将凌笑给逼退了。

　　只是他们都估算错误了，凌笑直接将秦争迅轰来的拳头给生生握住了。

　　秦争迅被吓了一大跳，他这一拳之威足以将这城池都给毁灭掉了，可是却被人家轻松给握住，这是什么概念？

　　他想要急速抽离，可是却发现人家捏着的力道非常庞大，让他都没办法抽回去。

　　“快放开我！”秦争迅惊喝一声，另一拳再度对凌笑脑门轰去。

　　只是他还没轰到凌笑之前，凌笑却是冷笑道“真是不知所谓！”。

　　随着他的声音落下，他握住秦争迅的手动了！

　　咔嚓！

　　啊！

　　秦争迅的神臂瞬间被凌笑拧断了，那骨头碎裂的声音乍响，痛得他惨叫了起来。

　　其他秦家的人皆想要同时出手对付凌笑。

　　可是，凌笑却是先惊喝了一声“给我滚！”，紧接着对秦争迅揣出了一脚，生生将他给踢飞了出去。

　　秦家一名中阶神王赶紧要将秦争迅给接住，可是反被那股力量反震了弹飞了。

　　其他人大吃一惊，没有一个再敢妄动分毫！

　　高阶神王都不是一合之将，何况他们几个都不是高阶神王呢？又岂敢与人家叫板呢？

　　“给你长点记性，不是什么人你都可以得罪的！”凌笑看着瞒是哀求之色的秦升印幽幽地说道。

　　啪啪！

　　凌笑瞬间给秦升印裹了好几巴掌，将他的脸都打得变形了，那嘴中的牙齿都被打飞了出去，满脸的鲜血好不吓人！

　　“大……大人，我们有眼不识泰山，您……您饶他一命吧！”秦争迅拖着重伤的身躯回来对凌笑求饶道。

　　凌笑并没有将秦争迅给干掉。只是让他吃点苦头，让他知道厉害而已。

　　秦争讯在心中骂了一万遍秦升印了，什么人不得罪，去得罪这样的高手，简直是找死！

　　还连累他被人家当街打成重伤，真是丢脸丢到家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1427章 ：不过是他给我们道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 