    抱着小十月进了东风市场，左顾右盼，今儿个也不是来买东西，就是纯粹逛衔解闷。

    骆涛也就是看，小十月则是最活跃，一会要这个，一会要那个，“十月，咱们回去的时候买可以吧！你现在先记着。”

    “我不要，我现在就想要这，哇！”

    这孩子跟你妈好的不学，净学这些有技术含量的活，一哭二闹三寻死觅活。

    “乐子掏钱。”骆涛是真的被这个儿子给打败了，翻着无奈的白眼，让徐乐拿钱付账。

    “知道了，哥。”徐乐应了一声便跟老板进行交易。

    “来，小十月，这个拨浪鼓给你。”

    “嘿嘿！谢谢乐子叔叔。”小十月开心的接了过来。

    转过脸，用手转起了这拨浪鼓，笑的那双眼睛都快成了月牙。

    “爸爸，你看。”

    他心情十分愉悦的向骆涛展示着他的本事，“诶，好棒。”

    三人兜兜转转也逛了大半个街了，骆涛是一件都没有看上，徐乐倒是看上了一双皮鞋，江南皮革厂出的。

    小十月就不要问了，这小子真的是来享受来了。

    嘴里就没停过，两只手也从来没空过。

    “走过路过不要错过，香江歌星同款时尚高跟鞋，凉鞋，还有又能拉又能拉的丝袜。来来，同志您看看怎么样？纯正的港货。”

    骆涛寻声过去一看，嚯，这不是想当唐僧的老李吗？

    这是怎么了，不当场记改做二道贩子了。

    几位美丽的大妈，在他的摊位上欣赏了几眼，脸上带着羞色结伴离开了。

    他头顶着一头乌黑茂密的秀发，抽着最接地气的香山，嘴里吐着伤人不带血的毒语。

    “咳，走什么啊！哥们也没偷没抢，不就卖个罩罩吗？人不是没有害什么臊啊！”

    嘴上是这么说，手上赶紧把它们又给藏在那丝袜下面，忙完这些还不忘四周打量。

    四目相对，他就“哟！”了一声。

    “嚯，老李这有阵子不见了，怎么的不拍戏，改卖这些了。”骆涛抱着小十月走到他的小摊前，和他打着招呼。

    “嘿嘿！这就是小十月吧！才多长时间没见，个子就长这么高了，长的是越来越好看。

    来，拿着买糖吃。”老李一笑也没说怎么不在西游剧组干了。

    他就是不说骆涛也有一些了解，好像他在《西游记》剧组那几年，也混了个三进三出，具体原因就不得而知。

    掏了十块钱给了小十月，这可是够大方的。

    “别介，这太多了，您看看他这手里和嘴里就没停过，甭客气，说说您这是怎么回事？”

    骆涛伸手给拦了下来，他现在可没有到出门就是大奔，美刀当作小费的时候。

    “给孩子的，这您可不能拦着。”

    “咳，咱就别推了，咱就聊聊天，行吧？”

    推来推去，这手在他手里还是在他手里。

    他也是好不容易找到个倾诉的对象，把他的委屈就倒出来。

    骆涛也是没想到，老油条的他居然能在剧组里吃了憋。

    “……”

    “咳，这有什么的，就和你这么说吧，现在出来随便干干都能挣到钱，我说你也去了剧组两年多了吧！一个龙套都没混上，这就有事…………”

    杨导可不怪我骆涛挑拨是非啊！千军易得，一将难求，老李的经商头脑绝对比他演戏有天赋。

    在这个草莽英雄的时代，老李绝对是人才。

    “听你这么一说，还真有点那么回事？但，我这个人就喜欢演个戏，没别的。”

    这话说的倒真诚，但你长了一张配角的脸啊！现在都流行“奶油小生”，想有出头之后还的到九十年代，葛大爷拯救你们。

    九十年代可是有好几年，都流行“谐星”，大有以丑为荣的架势，就连唐蓝翔一把岁数都在想着转型，不能继续当“奶油小生”。

    这也是“实力”和“偶像”的一次碰撞吧！七八十年代兴起的演员，都太学院派程式化，演技是好。

    “上次我就和您说，您要是不做买卖真的是屈才了。您这都卖的什么啊！怎么还有卫生带。”

    骆涛这手一翻不要紧，不好说的东西就露了出来。

    他脸色一囧，略有点尴尬，手赶紧收了起来，微笑着说：“看看这儿，都是正宗的港货，从深港街进的。”

    骆涛看了一眼，那双穿着丝袜的大长腿，大牌“美多”。

    “您去的可够远的，说实话这都是小打小闹，有没有兴趣一起干票大的。”

    老李眼睛都没睁炸了，“真的？”

    “您看我像和您开玩笑吗？”

    “嘿嘿！这倒不像，但，我可提前和您说好，我可没钱，就剩这一百来斤肉。”

    骆涛看了一眼他，这人不光穷，还挺自恋，你要是有钱人，我还不愿搭理你呐。

    “钱，这都是小事，我认可的是您这个人。钱我出，您就负责干，怎么样？”

    老李眼睛一转，还有这好事呢？回想一下，也是，面前这人可着四九城用脚趟一圈，他要说没钱，这京城也没多少有钱人了。

    “骆爷，信我，这事我干了。那不知道咱干什么？”

    看看吧！这就是老油条，说话的语气，神态，称呼，人家不成功谁成功，但是，不能太得瑟。

    “咳，走着，西昌楼，今儿个我请您撮一顿，别磨蹭了。”

    “得嘞！”

    这顿饭别的没怎么聊，就聊着他的“特别特”了，骆涛就是给他输送一些超前一点的经营，但是在这个飞速向上的年代，也只是先行了一步，还没有到两人相隔万里能视频的惊骇之语。

    他接受的能力还特快，这次饭局之后的两三天，这家伙就把店面找好了，在西单北大街找了一个百十平方的店面。

    骆涛自己也去看了，这二层的大楼才盖没两年，整个占地近三千平，现在谁没那个大财主，能全部包下，便又单独了搁出了大小不一的小店铺。

    后面的事骆涛就没有过多过问，服务员也是他自己挑着看，骆涛就负责花钱，疑人不用，用人不疑。

    老李就算是差也不会比上世差到哪里去。

    只要不违法，顶风整他那后来特别时尚的模特时装秀就行。

    【月票推荐票】

