    好吃的椒麻鸡，吃起来嘴里会有刮风的感觉。

    而从施凤兰的吃相来看，她嘴里刮的应该是龙卷风。

    “好吃，好吃，这次比上次的还好吃。”施凤兰一边大口吃着椒麻鸡，一边满嘴流油的说道。

    比起上一次在山洞里小北然做的椒麻鸡来，施凤兰看出这一次椒麻鸡的鸡皮有些微黄，肌肉颜色则比较白，问起来香气浓郁，香到她在外面泡茶时的茶香都抵挡不住。

    如此香味之下，椒麻鸡的味道也是丝毫没让她失望。

    椒麻鸡的汤汁色泽清亮，丝毫不油腻，吃起来汁纯味浓，鲜辣在前，辛麻其后，好吃到施凤兰幸福的想冒泡泡。

    知道施凤兰能吃，所以江北然特地做了一大盘麻椒鸡给她，自己的份则用一个小盘装着。

    看了眼正将一大盘麻椒鸡“暴风吸入”的施凤兰，江北然看向一旁坐着的计子石问道：“不尝尝吗？”

    计子石听完吞了口唾沫，下意识的想要回答“不用，我已经吃过了。”

    但那椒麻鸡和麻婆豆腐混合在一起的香味实在让他口水直下三千尺，“不用”这两个字怎么也不舍得开口说出。

    “想吃就自己动筷子。”

    江北然说完端起饭碗夹了快鸡肉放入口中。

    麻、辣、鲜、爽四种感觉先后袭来。

    不过前两者是味觉，后两者是嗅觉，四种感觉在嘴里交相辉映，无论是吸气还是呼气都能感觉到有一股辛辣的鲜香之风穿过。

    ‘嗯，果然用龙爪粟喂大的鸡有种特殊的香味，好吃。’

    施家如此大的地盘，自然也有着自己的农庄，而高级食材和农作物从来都是大家族的标配，所以江北然时不时的就会去那逛逛，看看有没有什么上等的食材。

    这白阳羽鸡就是江北然在那农场里发现的极品美味。

    听鸡舍的管理说，这白阳羽鸡是普通家禽和异兽杂交出来的，所以天生就会吸纳灵气，让自己的肉质变的更好吃。

    另外喂养白阳羽鸡的饲料也很讲究，是需要灵汁灌溉才能种出来的龙爪粟，这种粟的产量不多，但还是拿了一部分用来喂给白阳羽鸡。

    原因无他，实在是用这种粟喂出来的白阳羽鸡实在太好吃了！

    如此珍贵的食材，一般来说只提供给施家的中高层，但江北然只是提了一嘴，施弘方就给他开了权限，让他可以来这随便拿，别太过分就行。

    自那以后，农庄就成了除了玄坊外江北然的第二常驻点。

    尝过了肌肉的鲜嫩，江北然又夹起了皮牙子和大葱白伴随着鸡肉一起放入口中。

    作为椒麻鸡的经典配菜，两者都是味道清甜，辣度低，水分足，非常镇得住汤汁的麻，承托出鸡肉的鲜美。

    随着“卡兹卡兹”的咀嚼声，江北然享受着这美味时刻，并认为用灵气来提升食材的鲜度和美味度才是对灵气最正确的使用方法。

    没有之一！

    一旁计子石眼看着大盘子中的椒麻鸡要被施小姐全部吸入肚中，终于是再也按耐不住肚子里的馋虫，伸出筷子夹了一些放入了碗中。

    见两人都没注意自己，计子石夹起一块放入了口中。

    一口咬下，三种食材和酱汁的味道同时在计子石口中炸开，香味直冲他的脑门。

    ‘这……这也太好吃了！’

    计子石本以为施家公厨里做出来的菜已是人间美味了，但和这鸡肉比起来，简直什么都不是！

    瞬间上头的计子石不再顾忌什么身份之别，抄起碗筷就是一顿夹，一副今天死也要做个饱死鬼的气势。

    这表现让江北然微微一笑，不管什么什么时候，有人为自己做的菜而疯狂总是一件让人开心的事情。

    一顿饭吃完，计子石虽然没吃到多少椒麻鸡，但麻婆豆腐和腊肉饭却是吃到不少，味道同样让他感觉无比上瘾，只要吃了一口，就再也不可能将筷子放下。

    “我……我来洗碗吧。”

    看着比用抹布擦过还要干净的碗和盘子，计子石有些不好意思的说道。

    “不急。”江北然摇摇头，问道：“来找我什么事？”

    计子石这才想起自己不是来吃饭的，而是有正事要找江大师。

    于是他立马坐直身体，想了想坐着不太好，又从位置上站起来朝江北然行了一礼道：“我这次来事专门感谢江大师您的，碧霄会夺魁一事对我帮助极大，场主给了我许多奖励。”

    “恭喜。”

    再次朝着江北然行了一礼，计子石继续道：“若是江大师以后有什么用的上我的地方，我一定全力以赴。”

    打量了一遍计子石，江北然突然动起了收他为小弟的念头。

    不久前他还在考虑究竟要不要让自己的那几个徒儿加入玄艺会，因为想要成为玄艺会高层的话，他们就肯定得把重心放在练习玄艺这件事上。

    那江北然就不能给他们交待太多任务了，不然他们恐怕会有些分身乏术。

    一时间，江北然有些纠结。

    而这个纠结源自于小弟不够多。

    所以计子石出现的这个时间点可以说是非常合适。

    之前在金鼎岛时江北然就觉得这些拥有寻宝天赋的人才十分好用，八百里开外就能精准锁定宝物所在的位置，让他都不禁很是羡慕。

    但那还不至于让江北然直接就动收小弟的意思，直到这个全新的契机出现。

    低头思考片刻，江北然重新看向计子石问道：“你的梦想是什么？”

    计子石被这突如其来的问题搞的一愣，半晌才回答道：“我……我想成为像江大师这样的人。”

    “那你觉得我是个什么样的人呢？”

    “遇到什么问题都能从容处理的大人物，我虽然自知不能像江大师您一样全知全能，但我希望我能在炼丹这一领域成为像江大师您这样的存在。”

    “那你打算为之付出什么样的努力呢？”

    “我会好好学习，多多讨教，努力提升自己的炼丹水平。”

    “仅仅如此？”

    “这……”

    计子石被问愣了，难道这样不对吗？

    “光是闭门造车最多也就让你成为一名不错的炼丹师，但你若想要登上顶峰，这远远不够，你必须多出去看看，而不是仅仅通过所谓的努力。”

    听出江大师是在为他指路，计子石立马恭敬的拱手行礼道：“还请江大师赐教。”

    “你走上药师这条路多久了？”

    “六载有余。”

    “那又在施家待了多久？”

    “我就是来到施家后才走上了药师的道路。”

    “那就对了，施家虽然资源丰富，但并不代表着什么都有，只有多出去游历，换个角度才能发现完全不同以往的世界。”

    “游历……”

    计子石顿时沉默了，他的见识的确完全来自于施家，这样下去的话，又谈何像江大师这般如此全知全能。

    “小人愚笨，还请江大师教我具体该如何做。”

    “若是你真有进取之心，我可以助你一臂之力。”

    听到江大师这句话，计子石顿时瞪大了眼睛，随即直接双腿跪在地上行礼道：“恳请大师帮我。”

    将计子石从地上拽起，江北然看着他说道：“你的诚意我感受到了，回去等着吧，很快就会有人来告诉你下一步该怎么做。”

    “多谢江大师！”

    计子石也是丝毫不含糊，直接“砰、砰、砰”叩了三下首。

    他的想法很简单，如此一位传奇人物开口要帮助他，不管是什么原因，他都必须表现出自己最大的诚意来紧紧抓住这个机会。

    “去吧。”

    “是，在下告辞。”

    计子石起身朝着江北然鞠了一躬，然后才转身离去。

    看着计子石离去的身影，施凤兰眨巴了两下眼睛，然后回过头问道：“小北然，今天的点心吃什么？”

    江北然听完笑了一声，回答道：“在蒸笼里，自己去拿吧。”

    “好耶~”欢呼一声，施凤兰直扑蒸笼而去。

    江北然则是坐在原地思考着这个全新的计划。

    如今计子石算是顺利的收下了，但究竟要收几个小弟才能满足选项还是个谜。

    而且想要成为他的小弟，光是有寻宝天赋可不够。

    江北然之所以这么快就锁定计子石，是因为他本就是这次小队中表现最突出的几人之一。

    遇事沉着冷静，不消极，做事有计划。

    这些都是他的优点。

    ‘啧……本来想赶紧开溜的，这下又得多留几日了。’

    毕竟收小弟这种事马虎不得，江北然是准备用心挑选一下再做决定的。

    “好吃，好吃，小北然，这个好甜，好好吃哦，是什么东西呀？”灶台旁，施凤兰捧着一个金黄油亮，软绵绵、松趴趴的大包子问道。

    “单笼金乳酥。”江北然头也不回的答道。

    一口将剩余的包子吞下，施凤兰脸上洋溢着幸福的笑容。

    这世上还有什么比吃完咸的再来点甜食更快乐呢？

    “咚咚咚。”

    这时敲门声又起，拦住嘴里塞满了单笼金乳酥的施凤兰，江北然自己走出去打开了门。

    “哎哟，太好了，我还怕你不在家呢。”门口陆阳羽高兴的说道。

    “原来是陆馆主，快请进吧。”

    “进就不进了，你不是赶时间嘛，我把老慎叫回来了，就在我那等着呢。”

    “来的倒是快。”

    从这一点，江北然就能看出慎天华的确是很着急了。

    “那可不，等着你出主意救命呢，能不快嘛。”

    这时施凤兰走出来问道：“小北然，谁来了呀。”

    “朋友。我出去一趟，你留着看家。”说完江北然便走出小屋，顺手带上了门。

    两人并肩朝着谷外走去时，陆阳羽突然开口道：“那位是施舫主的千金吧？”

    对于施凤兰的爹，江北然其实也打听过了一些，而且渠道极其隐秘，是从那两只??那问来的。

    首先，施凤兰她爹是赘婿。

    而能被施家招来当赘婿的，自然也是惊才绝艳之辈，如果依两只??所说，施凤兰她爹完全称得上文武全才。

    修为上仅仅三十五岁就已入玄尊境，放眼六国也是顶级的天赋，玄艺上一手机关术出神入化，虽未去评级，但却是公认的九品高手。

    如此全才，虽是赘婿，但在施家也是位高权重，负责代表施家在去海上寻找全新的岛屿，并将其占下，简单来说就是一名可以开疆拓土的猛将。

    听完基本信息后，接下来就是聊八卦时间了。

    其中一只??说施焱的背景也不小，完全是为了爱情才入赘的施家，至于施焱原本的姓氏和他究竟有什么背景就一概不知了。

    这听起来就只是个毫无根据的猜想而已。

    不过江北然对施凤兰她爹为何会入赘施家这点也不怎么感兴趣，所以也就没深入问下去。

    “嗯，是施舫主的千金没错。”江北然点头道。

    陆阳羽听完啥也没说，直接朝江北然竖了个大拇指。

    “泡妞这方面我陆阳羽谁都不服，就服你北然，高，实在是高！”

    之前陆阳羽就感觉到高兰雯对江北然有小心思，而高兰雯别说在玲珑坊，就算是放眼整个施家那也是鼎鼎有名的绝色。

    多少嫡系大人物拜倒在她裙下。

    然而这么多年过去了，一个得手的都没有，可见这高兰雯有多难追。

    陆阳羽这种老色批要说对高兰雯不感兴趣是不可能的，但他有自知之明，所以从来都是只远观，连揩油这种事情都不敢瞎想，不然天知道会得罪多少嫡系大人物。

    但就是这么追求难度难于上青天的大美人，现在却明显对江北然另眼相看。

    让陆阳羽怎么能不叹服。

    ‘什么叫高手？这他娘的才叫高手。’

    如今又见到舫主的女儿跟小媳妇似的待在江北然屋里，陆阳羽就更佩服了。

    ‘这是祖师爷啊！’

    对于陆阳羽的话，江北然懒得吐槽，更不会去解释，而是趁势问道：“你似乎很佩服施舫主？”

    “那当然，施家上下，哪个敢不对施舫主敬上三分？”

    “为何呢？”

    “嘶……”陆阳羽倒吸一口凉气，叹道：“你这还真是无知者无畏啊，行，今天我就好好跟你说说这位施舫主。”

