    我，凌宇，从小就是凌氏的继承人。

    混迹黑道，一手遮天。

    或许是天生冷血，或许是杀人成了家常便饭。我变得十分冷酷，也不会与任何人接近。即使。是我的亲生父母。

    染白，是我一生中唯一的意外。

    那一天，父亲突然领回了一个小女孩。说是他的女儿。

    我不在意，因为，她并没有值得我关注的地方。

    后来的一次早餐，凌云故意向染白冷嘲热讽，不知道为什么，我觉得，她有些不一样了。于是出声阻止。说完之后。连我自己都有些意外。我竟然会为了一个陌生人说话。

    总感觉她身上再也没有了那种阴沉的气息，然而，她究竟是哪里变了，我也想不明白。干脆就不再理会。

    但是，我没有想到她回来公司找我。

    看到她软萌委屈的样子，我心中不知不觉就塌陷了一块。听到她是因为要找我所以独自来的公司，我心中有些气又有些想笑。这是第一次，我因为一个人而有了这么多的情绪。

    带着染白去公园，她说要吃棒棒糖，我看着她期待的眼神，不禁失笑，让她乖乖的呆在原地。

    但是，当我回来的时候。看到了让我无比愤怒的一幕。居然有人敢欺负染白！

    我生气的想给他一拳。但是，染白却跟我说，也没什么事，还是算了吧。我听到染白的，也不想在她面前上演血腥的一幕。

    但是，如果我知道结果，我一定会直接杀了那个人！

    一次带着染白回家，手下的人却认为染白是我的媳妇。我并没有澄清，似乎，有什么东西突然之间变了。我不往深处想，只是认为不想浪费口舌。

    后来的一次，我接到电话，听到，染白出事了，因为学校仓库失火。

    那一刻，我感觉到从未有过的慌乱，医院里，看着染白毫无血色的面庞，我的心中恐慌蔓延。是害怕吧，害怕，从此以后会失去一个软萌软萌的妹妹。

    看到染白醒来，我的心中好像有什么在破土而出。我向她承诺，以后，再也不会让她受到伤害了。

    然而，我食言了。

    有人绑架了染白，放了染白的条件是，要凌氏的所有财产。

    我愤怒，无奈，恐慌。

    直到最后，我，还是选择了放弃染白。

    不过，我的心中还抱着一丝希翼，如果，那个人不要凌氏，要别的呢？

    后来，的确是给了我一个新的选择，用我的兄弟20条人命，来换染白安然。

    我无法选择，但是，总归是要面对结局的。

    终究，我不会为了染白，放弃一切。

    但是，令我没有想到的是，染白她竟然为了不让我为难，自杀了！

    看到染白倒在血泊中的那一刻，整个世界好像静止了。

    周围的一切，我不去理会。

    我的眼里，只剩下了，那抹小小的身影。

    后来的三个月内，我把自己关在房间里，哪也不去。什么也不说，什么也不做。

    有那么一瞬间，我就在想，就那么死了算了。

    但是，过去的以然过去，活着的人，还要继续。

    我恢复到了风度翩翩的样子，却把任何人都隔绝在外。

    至于那个害死染白的人，怎么可以活得好好的呢。我会让他。求生不得，求死不能。

    但是，即使是这样，我依旧无法走出深渊。

    没错，染白的死，仿佛把我推入了地狱。我永远也无法忘记，她，是因为我而死。

    每当夜深人静时，无人知晓。

    我总会想起染白，那个依赖着我可爱的叫着哥哥的人。

    但是，我清楚地知道，从此以后，再也不会有人，笑意盈盈的叫着我哥哥这两个字。

    一生，画地为牢。永远，也走不出，那个名为染白的怪圈。

    后来，我结婚了。是一个和染白很像的女孩。

    我不知道，我究竟对染白抱着怎样的心思。或许，是我不敢向深处去想。

    就这样吧，是一个最好的妹妹。

