    第35章 计划很美好，现实很骨感！

    吴老二的能力不弱，只是他觉醒不久，能力只有一级，只能简单的操纵泥土，再加上天气原因，能形成一套泥甲就很不容易了，一念之间地裂山崩离他还差着十万八千里呢。

    面对持棍男子，吴老二只能尽力护住要害，不时操纵泥土模糊视线，趁机偷袭对方的双眼、咽喉、下阴、心脏等要害。

    持棍男子一根铁棍耍得密不透风，他的棍法在技击上刚柔并用，攻守兼备，劲力缠绵不断，沾连粘随，吴老二一个不留神就会被其以棍梢击中。

    棍劲透泥而入，泥甲遮蔽下的皮肉早已呈青紫之色，疼得吴老二龇牙咧嘴。

    若非泥甲外表光滑，有卸力的效果，再加上吴老二一直护住要害，恐怕一棍就能让他骨断筋折。

    两人一个棍法灵巧、直打要害，一个闪躲偷袭、缠斗避战，交手十来个回合各有输赢。

    持棍男子见一直拿不下吴老二，心中一阵恼怒，当即退后半步，沉腰跨步，紧握铁棍，身与棍成一直线。

    接着将铁棍倒持，腰马合一，气力相合，猛的挥棍压向吴老二头顶。

    吴老二看着铁棍伴随着呼啸之声劈砸向他的天灵盖，头皮一阵发麻，这一棍他挡不住！

    生死关头，吴老二爆发出前所未有的战斗素养，他直接向后倒下，让整个背后都接触地面，平生第一次拼命操控地上的泥土让身体向后滑动。

    铁棍咚的一声砸到了地上，与吴老二的身体交错而过。

    一击不成，持棍男子继续迈步向前，他改换了一门大开大合的棍法，气势如泰山压顶，一棍之下如有千钧之力。

    不过这样的棍法虽然杀伐更强，但是十分消耗气力，他必须在自己累倒之前解决吴老二。

    吴老二似乎也被对方的气势吓住，身躯连连后退，脸上一副惊恐的模样，不时胡乱挥舞一些泥土试图影响对方的进攻。

    “别杀我，别杀我，我可以加入你们，我可以为你们卖命。”

    吴老二神色慌乱，直接跪下求饶。

    持棍男子神色冷酷，一语不发，大步向前准备挥出绝杀的一棍。

    就在持棍男子即将走到吴老二身前时，脚下突然一个踉跄，身体向地下陷去，然后整个身子都被泥土活埋。

    这时吴老二才抬起头，满脸冷笑地站了起来，然后将地上的铁棍捡起。

    地面还在翻滚，毕竟是一个修行者，憋死也能撑个七八分钟。

    吴老二继续使用能力，让混合着雨水的泥土拼命向持棍男子的眼睛、嘴巴、耳朵、鼻子里面钻去。

    一分钟不到的时间，吴老二就清楚的感觉到地下的敌人失去了气息，这场战斗终究是他赢了。

    不屑地看了一眼地面，吴老二从心底里鄙视了一番持棍男子——一个打架不动脑子的蠢货罢了！

    那么三个敌人，一个在和吴老三进行拳拳到肉的对决，一个已经被吴老二入土为安，剩下的一个在做什么，还有一直在车里的吴老大为什么还不出手？

    要知道这些人可是法外狂徒，手上都沾染了不少无辜之人的鲜血，他们会在杀人时选择一对一的骑士对决吗？

    当然不是！

    那位看上去一直在观战的家伙其实是念力觉醒者，之前吴老三扔出的石头就是被他还回去的，而巧的是吴老大的能力和他相同。

    再加上二人实力相差无几，所以两人早就在进行无形中的较量了。

    念力是一种万金油的能力，使用它需要的是精神力，当两位念力觉醒者对战时，念力会相互抵消，这时靠的就只能是战术和技巧的比拼了。

    而做人贩子生意的家伙当然没有进行过系统化的训练，靠的都是自己的摸索，所以双方运用念力的手段都十分粗糙。

    再加上二人都是二级，所以只会用念力进行控物、精神刺激敌人大脑这两种手段。

    两股无形的念力在空气中激荡，吴老大和他的对手脸色逐渐苍白，这种念力直接对撞的方式风险极大，一个不小心，轻则痴呆，重则暴毙。

    所以尽管现在二人都快要到达极限，可他们谁也不愿意收手，只能赌这次比拼中自己能赢。

    击杀对手的吴老二也对自己大哥的能力有所了解，不敢轻易妨碍二人的比拼，于是他将目光转向了吴老三那里。

    之前吴老三在战斗中就以一股不怕死的狠劲儿占据了上风，一时间将对手死死压制。

    二人都是人高马大，吴老三是力量型觉醒者，打人的招式都是野路子，靠的就是莽。

    他的对手也是觉醒者，能力是削弱敌人的攻击，不过一套拳法倒是打得有模有样，应该是专门学过搏击技巧。

    吴老二趁着两人交手时的间隙，让吴老三的对手脚下突然陷下一个脚掌大小的泥坑，让他失去平衡跌倒在地。

    吴老三也是乘胜追击，脸上浮现嗜血的厉笑，抓住对方摔倒的机会，一个箭步冲上去，奋力一脚踩在他的喉咙上面。

    咔嚓一声，对手的喉骨被踩得粉碎，顿时失去了生机。

    兄弟二人在大雨中相视一笑，再加上地上还有余温的尸体，犹如两只在世修罗般狰狞可怖。

    剩下的一人看到自己的同伴都相继扑街，脸上的神情立刻变得焦急。

    本来以为只是一次普通的黑吃黑，以往他们对不愿意继续合作的人都是这样处理的。

    他们虽然知道吴家三兄弟都是觉醒者，但是自己一方也不差啊！而且他们了解过吴家三兄弟，知道今天的天气对吴老二的能力会造成克制。

    只要先将其他两个拖住，再把吴老二干掉就行了，所以当他们听到今后不再交易时就决定了动手，这样既能灭口，又能多赚一笔。

    要知道，超凡人士可是很值钱的！

    三人一咬牙一拍板，不就是三个野路子吗？办他！

    结果计划很美好，现实很骨感！

    他们计划中的突破口吴老二直接反杀，让他们的算计直接破产，现在三人中只剩下了自己，该担心的人是他了。

    幸好，他还留了一手！

    (本章完)

