    待诛仙剑阵布置好后，罗喉又是伸手一点，将剑阵隐藏起来。

    　　此时的三族生灵已经战至癫狂，伤亡惨重，整个西方大地都被推平了，山川不存，河流枯竭，整个西方原本也如洪荒东部那般风景优美，遍地都是顶级名山，结果就因为这场三族大战，导致整个西方被推平了，西方自此变成了平原，也许西方唯一还叫的上口的顶级名山，也就唯有魔祖的须弥山了。

    　　“停手！！！！”

    　　随即天空出现一道金桥，定住正在大战的三族生灵，一股强大的镇压之力，将三族生灵统统定住，却是太极老祖赶到了，用太极图化作金桥定住了三族生灵。

    　　华光一闪而过，三族交战的上方出现了三位身穿道袍的老者，正是鸿钧、太极、乾坤三位老祖到了。

    　　太极驾起金桥定住交战的三族生灵，乾坤则驭使乾坤鼎洒下无边玄黄气，开始磨灭漂浮在战场中的黑色魔种，而鸿钧则大手一挥，洒下无边仙光，仙光照耀被金桥定住的三族生灵，在无边仙光的照耀下，被种下魔种的生灵眼中癫狂之意纷纷消退。

    　　“我这是怎么了？”

    　　出声的是龙族丞相，北冥道人。

    　　这个平日里和和气气的老龟想起此前自家在战场上犹如修罗一般，手段酷烈，毫不留情。麒麟族有一位他的至交好友就被他残忍杀死。

    　　那位好友虽然和自家不同立场，可自家亦不会用那般酷烈的手段杀死他啊，北冥老龟双手抱头，仰天大吼。

    　　吼声悲切，震慑四方，此时无边仙光消退后，所有生灵的脸上纷纷现出迷茫之色。

    　　继而被残酷的战场惊的呆若木鸡，此时战场上残尸遍地，折断的刀枪剑戟随意的插在尸体上，万灵俯尸，此时三族邀请的先天神圣大能剩下不足百位，神圣染血。

    　　要知道三族可是聚集了洪荒九成的先天神圣，此时余下的竟然不足百位。

    　　各族先天神圣举目四望，发现昔日同道好友纷纷惨死战场，亦有承受不住者。

    　　“啊啊啊啊，吾愧对吾辈先天神圣啊，屠戮如此多的先天神圣，吾当受天谴之”

    　　此时一位凤凰族先天神圣承受不住了，此时她想到自家之前亲手屠戮三十七尊先天神圣，一时间道心崩溃，仰天大吼，吼声悲切，如杜鹃啼血。

    　　两行热泪顺着她姣好的面容留下。

    　　此时三族族长听闻吼声，同时收手，于虚空中走出。

    　　这三位之前打进了虚空中，距离三族交战太远了，且三人不敢分出一丝心神，交战之时全神贯注，此刻走出虚空回到战场上之后纷纷被战场上的惨烈惊住了。

    　　太惨了，整个西方变成了平原，三族生灵更是十不存一，无数种族灭绝在了这一次交战当中，三位族长站在虚空中，心中一时间不敢相信，以为自己走错了地方。

    　　......

    　　突然祖凤伸出右手对着战场抓去，突然有一物出现在祖风手中，众人仔细端详，却发现是一颗魔种。

    　　祖凤双目通红，转头问向鸿钧：“此物是什么？”

    　　“祖凤道友，此物名为魔种，乃是魔祖罗喉的手段，此物能寄居在生灵体内，勾起生灵内心的负面情绪，使得生灵发狂，此次三族大战本不至于此，但由于罗喉暗中出手，将大量魔种散播在三族战场当中，三族生灵正在交战当中，罗喉便以此魔种来勾起生灵交战的欲望，使其悍不畏死，不顾自身，因此才使得此次三族死伤惨重，吾等三人也是因此才来的”

    　　鸿钧看到祖凤通红的双眸，随即赶忙说道，更是解释自家来三族战场的原因，生怕引起祖风的误会。

    　　“罗喉！！！！”

    　　祖凤身上火光一闪，随即整个人消失不见，但所有人都知道祖凤去了须弥山。

    　　祖龙与祖麒麟亦时呼吸粗重，心中愤怒异常，不过却是没有表现得那么明显。

    　　“三族各自收拾战场，返回族地”

    　　祖龙与祖麒麟同时对着大军说到，随后便遁去了须弥山。

    　　鸿钧三人看到祖龙、祖凤和祖麒麟三人前去须弥山，于是便跟了上去。

    　　待六人都走后，战场只留下了迷茫的三族战士们，此时三方已经毫无战意，只得听从族长的命令，各自收拢军队，收敛战友的尸体后返回祖地。

    　　三族战士返回祖地的路上，各自寂静无声，一股悲意环绕在大军周围。

    　　三族战士就在这样的氛围中回到了祖地，等待族长返回，可他们却不知，他们的族长此次却不可能在回来了，这次一别，下次再见就是无数年后了。

    　　......

    　　“罗喉，汝这卑鄙小人，给吾出来！！！”

    　　须弥山下一道火光闪过，却是祖凤到了，只见祖凤双眼通红，背后弥漫无尽南明离火。祖凤法力汹涌而出，召唤无尽南明离火，开始烧灼须弥山。

    　　无尽的南明离火弥漫着整个须弥山，将须弥山烧灼的光秃秃的一片，土地焦黄干裂，霎时间须弥山便山崩地裂的开始晃动。

    　　就在祖凤烧灼须弥山之时，一道乌光从须弥山遁出，祖凤定睛一看，乃是一朵黑色莲花遁出了须弥山。

    　　此黑莲正是罗喉的伴生灵宝，十二品毁灭黑莲。与冥河的十二品业火红莲一般，都是极品先天灵宝，乃是混沌至宝混沌青莲的嫡亲后裔四大莲台的一朵。

    　　随着黑莲的缓缓绽放，一尊生灵出现在莲花之中，正是那魔族罗喉，罗喉身披黑袍，袍上有朵朵黑色莲花点缀。一头漆黑的长发束在脑后，大概二十些许，面容白皙，俊美妖异，双眸之中好似有漩涡一般，吸人心神。

    　　看到罗喉出现，祖凤银牙紧咬，抡起白皙的拳头就对着罗喉砸去，拳头虽然白皙，小巧，却带着无尽火光，拳锋上更是弥漫着无尽火之法则，爆裂异常。

    　　五行法则乃是洪荒最为重要的底层构成，火之法则更是爆裂异常，祖凤身为火之法则的大成者，一身攻击更是犀利无比，等闲人物根本不敢硬接祖凤的拳头。

    　　端坐在莲花上的罗喉看到祖凤举拳攻来，亦时举起右手，握拳，对着祖风的拳头砸去。

    　　祖凤的拳头上演化无边异象，而罗喉的拳头则是平平淡淡的，只是一只拳头，随着双方的拳头对在一起，须弥山下的空间顿时被双方震碎，道道空间碎片向着周围爆射飞出。

