    李兴安怕她遇到村里的地痞欺负，非要跟着她去。

    “你又想去偷懒？”二公子提着一只鱼篓子，朝他喊道。

    “你丫胡说，我这不怕三妹遇到坏人么？办完事我去村那头的山里转转。”李兴安不服气嚷道，“没准能逮到兔子。”

    “别空手回来就是。”

    “要你操心！”李兴安翻白眼。

    李玉竹无语，“走了，三哥，太阳升高天气就热了。”

    “来了。”李兴安将李玉竹的背篓背上，带着李玉竹往桃花河村走来。

    清晨天气凉爽，两人走得很快，没多久就到村里了。

    。

    一大早，村中的各个水塘边，随处可见蹲在塘边洗衣或洗菜的妇人。

    汉子们则在担水。

    刘大妞的堂姑，也蹲在水塘边洗着菜。

    洗了两把菜，她忽然干呕起来。

    蹲在她旁边洗衣的老妇人问道，“陈家的，你这是怎么啦？”

    刘堂姑皱着眉头，“我这莫不是吃了隔夜的菜？一早吃了昨天剩下的一点汤饼，就这样了。”

    老妇的哎哟一声，“这天热了，隔夜的汤水能吃的？赶紧去吃点药吧，不会你得上吐下泻了。”

    刘堂姑忍着肠胃的不适，三下两下洗着菜，“婶子提醒得是，我这便去拿药。”

    老妇笑着道，“你男人在县里给大户家打长工，一月赚二两银子，一年赚二十来两呢，赚这么多钱，你省那些做什么呀？吃坏了肚子还得费钱吃药。”

    刘堂姑又干呕了一口，“嗨，我哪是省，这汤饼是我婆婆昨天从集市上带回来的，我舍不得扔嘛，扔了伤她的心。”

    “你带好虎子，你婆婆喜欢你呢，赶趟集还给你带吃的，我活了几十年，我婆婆只找我要吃的，可不会心疼我吃没吃。”老妇人摇摇头。

    刘堂姑洗好了菜，匆匆离开了水塘边。

    只是，她才走了一小段路，又想吐了。

    她喘着气，扶着树杆好一阵呕，但什么也没有吐出来。

    “啊，呕——”前方一个土坡旁，刘大妞也扶着树杆干呕着。

    刘堂姑没好气怒道，“死妮子，你学我干什么？”

    刘大妞的手里，提着个装了菜的篮子，她刚从地里摘菜回来。

    “姑？我没有学你呀，我最近一直这样，我娘说，怀了身子便是这样的。”刘大妞看着刘堂姑，抬袖子擦着嘴，眨着眼看刘堂姑，“姑，你……你是不是也有了？”

    刘堂姑还不到三十岁，最小的孩子也才两岁，怀上孩子再正常不过。

    但她男人常年在县城里，只在过年和中秋才回来，说她有孕，这无疑是羞辱她。

    “放你娘的狗屁，你娘才怀孕！”刘堂姑怒得骂道。

    刘大妞怔怔说道，“我娘想怀孕呢，但最近身子不好，她得明年才能怀。”

    “你爹才怀孕！”刘堂姑气得又骂道。

    但胃里又是一阵泛酸，让她没心情骂了，刘堂姑端着装菜的簸箕，匆匆往家走去。

    刘大妞回头朝她的背影望去一眼，眉头皱起，一脸疑惑。

    “明明像怀孕的样子啊？”她自言自语道。

    早起只偶尔想吐一下，但被人提起后，就总想着要吐，刘大姑快被干呕折腾死了。

    她几乎走不到家了，走几步喘口气。

    李玉竹走到村里的时候，撞到了扶着树杆干吐的刘堂姑。

    职业的本能，让她产生了好奇心，想知道刘堂姑得了什么病。

    她走过去问道，“这不是大妞堂姑吗？你怎么啦？”

    刘堂姑回头，发现是李玉竹。

    她没好气说道，“关你什么事？”

    “哎，你这人，怎么好心当心驴肝肺？我会看病，我帮你看看得了啥病。”

    “你娘才有病呢，我不过是吃坏了肚子。”刘堂姑又干呕了两下。

    李玉竹瞧着她的脸，一脸疑惑，“吃坏肚子会吐得十分厉害才是，哪会像你这样，只干呕，什么也吐不出的？不对，你不是吃坏了肚子，你一定是别的毛病。”

    “你才有毛病，多管闲事！”刘堂姑伸手去推她。

    李兴安伸手一拉，将李玉竹拉开了，“你这妇人真有病，好心关心你，你却说人多管闲事，病死你！”

    刘堂姑想走掉，奈何肠胃里实在是太难受了，她蹲下来吐起来。

    李玉竹越发好奇了，伸手给她把起脉来。

    这时，她发现了一丝异样。

    刘姑堂甩开她的手，“我病了自会找别的大夫，怎会找你这个丫头片子？滚开！”

    李玉竹眯了下眼，为了证实心中的想法，她悄悄启动CT机来查看。

    很快，她就得到了答案。

    刘姑堂有孕了，怀孕一个多月了。

    她笑着道，“恭喜哦，大妞堂姑，你有身孕了，你肚里的孩子有四十多天了。”

    这话一落，刘堂姑的脸色，一下子死白一片。

    她唇角都哆嗦了下。

    “胡……胡说！”她端起装菜的簸箕，飞快跑走了。

    “有病呢！有孩子还不高兴？”李兴安冷嗤。

    李玉竹眸光微闪，看着李兴安，“一个成婚的妇人有了孩子，却不承认，说明什么？”

    李兴安睁大双眼，“她怀的是奸夫的孩子？”说完他又后悔，怎么能跟妹妹讨底这种龌龊的话题呢？“啊，管她呢，爱怀怀，关我们什么事？走啦，请柴三姑娘去。”

    “嗯，走吧。”李玉竹说道。

    她只好奇刘堂姑为什么会吐，至于孩子是怎么回事，她才懒得关注。

    刘堂姑回到家，她婆婆发现她脸色难看，还关切地问她怎么回事？

    刘堂姑平复着心情说道，“还不是吃了你昨天买的那碗汤饼，我这吐了一早上了，八成是吃坏了肚子。”

    “那那，那你赶紧着去看病啊。”她婆婆催着她，“我看着几个孩子，你赶紧着看病去。”

    “晓得了。”刘堂姑进了卧房，摸了几个碎银子又揣了一些散铜钱，匆匆出门了。

    她没有去看病，而是悄悄去了一个鳏夫的家里。

    怎么这么倒霉哟，只有三回，怎么就怀上了？

    男人还不在家，这可怎么办？

    。

    李玉竹和李兴安接着往前走，到了柴三姑娘的宅子。

    宅子门开着，宅里的另一个嬷嬷周婆，在扫宅子前面的场地。

    她看到李玉竹兄妹来了，高兴说道，“李三姑娘来了？”又朝李兴安点了点头，“李三郎。”

    “我找你们姑娘，她在家吗？”李玉竹笑道。

    “在在在，我们姑娘不怎么出门的。”周婆放下扫把，跑进宅里去喊姜嬷嬷，“姜家的，李三姑娘找三姑娘。”

    姜嬷嬷走来，笑着将李玉竹往里请。

    李兴安是男子，照例坐在院中的亭子里等着。

    李玉竹跟着姜嬷嬷走进柴三姑娘的卧房。

    柴三姑娘又在画画。

    她停下笔，笑着朝李玉竹走来，“咦？你今天怎么这么早来看我？”

    “我娘说，想请你到我吃茶，以示感谢。”李玉竹笑道，“怕你出门了，所以早点来请你，你哪天有空？我家安排下。”

    柴三姑娘十分惊喜，“我天天都有空，明天吧，今天去的话，你们家一定忙乱得很，明天上午我过去，怎样？”

    李玉竹笑道，“好，那我们等你。”

    李玉竹兄妹离开后，柴三姑娘马上喊着姜嬷嬷，“姜嬷嬷，快来帮我看看出门穿的衣裳和首饰。”

    “姑娘的衣裳都是好看的，首饰也是今年的款式，姑娘不必挑，都好看。”姜嬷嬷笑道。

    去村里的一户人家吃吃茶，她们姑娘怎么激动得像去官员家赴宴似的？

    “那不行，不能随便穿。”柴三姑娘在一堆衣裳里挑来捡去，“你别看李家是逃难来的，可我看得出，他们家以前是诗书之家。家里的夫人也定是出身读书人之家，这些华丽绚美的衣裳，就不要穿去了，还有首饰，也别戴太多，俗！”

    挑来挑去的，柴三姑娘挑了件九成新的藕荷色夏衫。

    裙摆和衣领上，只用银线绣着一些折枝竹。

    首饰也只挑了一根普通的玉簪，一对豆子大小的珍珠耳环，再没有挑其他首饰。

