    河南府，未名山，绝情谷。

    红昆仑和岳素素站在那颗横生的卧松旁，静静看不远处铁雪兰心将《绝情杀叶剑》一丝不苟地习练了一次。

    翩若惊鸿，矫若游龙，剑光如电，身幻如蝶。

    近一个月过去，铁雪兰心已经将这剑招练得有模有样。

    看她一双水眸之中蕴含的杀意和冷厉之色，不光得了这剑招的外形，同样也得了这剑招的两分神髓。

    一套《绝情杀叶剑》练完，铁雪兰心收剑而立，眼中冷冽和杀意瞬间散去，复又是那英朗中略带两分稚气的假小子态。

    她脸上有些紧张之色，小心翼翼问道：

    “谷主。”

    “我练得还行吗？”

    红昆仑脸上依旧是散不去的寒意，缓缓点头，不置可否道：

    “今后，若是遇上这世间绝情寡义的男子，便以这剑招杀他。”

    “不必有所顾忌。”

    “有任何后果，我帮你一力担下。”

    铁雪兰心呆了呆，有些不明所以地应下。

    总觉得……

    谷主似乎意有所指……

    谷主……曾经被男子伤过情吗？

    红昆仑漫步离开。

    铁雪兰心对卧松旁的岳素素吐了吐舌头，小声问道：

    “师姐……”

    “谷主她……是爱过什么人吗？”

    岳素素愣了一下，旋即轻咳，面色古怪道：

    “不该问的，不要乱问。”

    “哦……”铁雪兰心点了点头，便不再问了。

    扑棱棱——

    忽然，一阵羽翼破风之声响起。

    一头神骏的飞禽从绝情谷外破云而来。

    岳素素听到这声音，眼底忽然涌起一抹喜色，鹅黄色的身子如风般悄然掠上天穹，凌空抱住了那只飞鹰。

    而后，岳素素直接施展轻功，飞速向绝情谷深处掠去。

    铁雪兰心反应慢了半拍，愕然看着飘然远去，半刻都不曾多留的岳素素，不禁挠头，嘟囔道：

    “师姐这是怎么了？”

    “刚刚那振翅的声音……怎么有些熟悉？”

    “谷里也养着鹰吗？和叶家的好像啊……”

    岳素素躲进自己闺阁里，在飞鹰脚上摸了两把，果然摸出了两个小竹筒。

    一个上面写着“红昆仑亲启”。

    另一个上，赫然写着“岳素素亲启。”

    岳素素轻轻咬了一下红唇。

    那混蛋……

    还算有些良心。

    她将给红昆仑的竹筒放在一边，打开了叶云给自己的小竹筒。

    里面是厚厚的一叠信，几乎将这小竹筒撑爆。

    也不知道是怎么塞进去的，最后岳素素不得不将这小竹筒用刻刀裁开，才将信纸从里面无损取了出来。

    展开，是好多封信。

    第一张：

    【别来近三月，我的九夫人可还安好？】

    【为夫甚想你。】

    【日日想你，夜夜想你。】

    【想你的红唇，想你的温存。】

    短短四句话，已经直接破了岳素素的心防，令她满脸通红，难抑心中的羞意，将手中纸张按在了腿上，轻轻啐了一口，低骂道：

    “孟浪子！连写字都这般孟浪！真是……”

    “该杀……”

    口中骂着，心里却不由自主有旧日的记忆翻涌上来。

    叶云的粘缠和温柔。

    叶云的坏笑和爱抚。

    叶云的……

    岳素素深吸了口气，搓了搓发红的脸蛋，又看向手中的信笺。

    【却不知我的九夫人有没有良心，是不是也如为夫思念你一样，日日夜夜将为夫挂在心里呢？】

    【绝情谷中，红昆仑应该没有收其他男弟子吧？】

    【离其他男人远些，你是我的。】

    【纸短情长，便多写几张。】

    【后面都是些日积月累的肉麻情话，九夫人该不会嫌弃为夫太过啰嗦吧？】

    【爱你的相公。】

    第一封信就写到这里。

    岳素素红着脸，抽出了第二封。

    【素素离开的第三天：】

    【修水坝好累啊，为夫还要以身作则，与民夫们一道搬砖。】

    【开始思念素素舌头的味道了。】

    【素素离开的第五天：】

    【秀秀和晴儿侍奉得很周到，但我想……】

    【若有朝一日，素素也能这般，温柔贴心，以玉指为我捏肩揉背……】

    【该是何等快事啊。】

    【素素离开的第……】

    【……】

    岳素素脸越来越红，几乎要滴出血来。

    不知觉间，厚厚一叠信笺，已经全都看完了。

    岳素素深吸了口气，又将叶云的笔迹反复看了几遍，这才依依不舍将之收入了自己梳妆台上的首饰盒里。

    等到脸上红云好不容易散的差不多了，岳素素这才推门，叩开了红昆仑的房门。

    书案旁侧，红昆仑正提笔，在纸上作画。

    画的是蓝天白云，非常传神。

    红昆仑回过神来，看向岳素素，问道：“怎么了素素？”

    岳素素捧着叶云给红昆仑的小竹筒，缓步走了进来，低声道：

    “谷主，叶家又来信了……”

    红昆仑双眉一竖，厉声斥道：

    “我都说了多少次，不收叶家的信息！”

    “拿去烧了！”

    岳素素转了转眼珠，拧开了小竹筒，从里面抽出信笺，展开之后，正面朝上，放在了红昆仑桌面烛台火焰上。

    两人的目光都不约而同瞥向了这薄薄一张纸上寥寥数语。

    【大老婆亲启：】

    【叶府杂事越发繁重，为夫需要一个贤内助帮忙打理。】

    【心心念念想要大老婆回来帮我，奈何从未得到回应。】

    【八老婆贤淑聪慧，为夫便让她暂时代行正房之职。】

    【爱你的夫君叶云。】

    “哼！”红昆仑怒哼了一声，忍不住轻轻拍了一下桌子。

    桌子没事儿，但四脚的地砖砰然爆碎，化作四片齑粉，看得岳素素眼角直跳。

    “你上次去，捅了他一刀吗？”

    红昆仑冷声问道。

    岳素素愣了好久。

    被他“捅”了好多“刀”算吗？

    “没……没有……”

    岳素素有些心虚，小声道：

    “他身旁那老管家……是个宗师，弟子没能找到机会……”

    红昆仑怔了一下。

    “宗师？”

    “你是说周管家？”

    岳素素点头。

    红昆仑眼中光芒连闪，最终缓缓点头：

    “原来如此，周管家，他竟然是一位宗师……”

    “如此说来，倒是不必担心他的安危了……”

