    

    “叮，恭喜宿主击杀三位仙府后期、五位仙婴中期、十位仙元巅峰以及一位道神九星巅峰，获得奖励三十亿宗门值，五次仙境初级随机召唤机会！”

    随着王枫一挥手，帝龙道尊彻底的消失在这天地间，而王枫的脑海中，也响起了系统的清冷之音！

    王枫扫了一眼化作废墟的天地，轻叹了口气，强者举手投足间毁天灭地，弱者有时候，连怎么死的都不知道。

    “三丰，尔等将这天地修复一番，务必让我神仙宗接下来的弟子招收大会，顺利展开！”王枫扫了一眼身后的张三丰等长老，吩咐道！

    等到弟子招收大会结束后，也便是他神仙宗离开天澜域之时！

    “是，宗主！”

    张三丰等人齐齐拱手，出声道！

    而后，神仙宗数十位仙婴巅峰长老，顿时化作流光分散出去，在诸多长老的仙道法则下，周围那破碎的天地，以肉眼可见的速度修复起来！

    见此，王枫身形一闪，直接消失在虚空中，只留下一脸敬佩仰慕的神仙宗诸多弟子久久无法回神！

    “叮，恭喜宿主，西门吹雪等人覆灭四大不朽古族，获得奖励：四十亿宗门值，四次仙境初级随机召唤机会，神仙宗弟子及精英弟子集体提升一个大境界，无副作用！”

    也就在王枫刚刚回到宗主殿时，他的脑海中响起了系统的清冷之音，让王枫眼眸微眯，他倒没想到，覆灭四大不朽古族，竟然还有提升弟子境界的特殊奖励，如今他神仙宗唯一不足的，便是弟子的修为！

    幸好在古愁回到神仙宗之后，他便已经将升仙丹给古愁服用，否则，这系统奖励的古愁专属丹药，便没了作用！

    如今再加上这个奖励，刚刚才突破仙元境的古愁，又能突破到仙婴初期，除了远古天地的神仙宗之外，如今这神仙宗内的精英弟子，当属古愁为最！

    值得一提的是，在几位长老的帮助下，姬幽然成功将背叛者覆灭，重新执掌天璇神朝，在执掌天璇神朝后，姬幽然下的第一命令，便是整个天璇神朝加入神仙宗，成为神仙宗的附属势力。

    姬幽然直接选取了一个心腹，坐镇天璇神朝，而她自己，则继续在神仙宗内当精英弟子，潜心修炼！

    在姬幽然看来，如今成为天璇神朝之主，已然没有被她放在眼中，唯有紧跟宗主的步伐，才有前途！

    从加入神仙宗到现在，姬幽然亲眼见证神仙宗一步步崛起，给姬幽然带来的震撼是无比巨大的。

    此时的她，已经没有丝毫的异心，唯一的想法，便是待在神仙宗内，努力修炼，不断的成长！

    宗主殿内，王枫端坐于首位之上，捏着下巴，微微沉思着，如今他身上有四十次道境终极随机召唤机会以及十二次仙境初级随机召唤机会，是时候召唤一波了，为即将踏入仙玄域做准备！

    “系统，融合四十次道境终极随机召唤机会！”王枫暗暗道！

    “叮，恭喜宿主获得四次仙境初级随机召唤机会！”

    “系统，使用十次仙境初级随机召唤机会，融合成两次可召唤出仙照巅峰的仙境初级随机召唤机会，并召唤！”王枫点了点头，没有犹豫，直接道。

    “叮，恭喜宿主获得两次可召唤出仙照巅峰的仙境初级随机召唤机会，开始召唤！”

    …………

    在王枫开启召唤时，神仙宗召开弟子招收大会的消息也传遍整个天澜域，令所有天澜域的修炼者尽皆动容，他们虽没有亲眼见证神仙宗毁灭那神秘恐怖的敌人，但神仙宗既然敢在这时候召开这弟子招收大会，便代表着神仙宗已然摧毁了那神秘恐怖的敌人！

    如今整个天澜域除了为数不多了几个古族之外，其余古族已然被神仙宗所灭，而那没有被神仙宗清算的古族，也纷纷效仿天璇神朝，直接臣服在神仙宗之下，成为神仙宗的附属势力！

    当神仙宗欲要召开弟子招收大会的消息传遍整个天澜域时，所有的天澜域天骄尽皆动了，不管有多远的，哪怕是北部南部等，都纷纷出动，前往神仙宗所在的区域，准备参加神仙宗的弟子招收大会！

    天澜域美人榜上数十位美人，打扮得花枝招展，齐刷刷的前往神仙宗，只为得见一面那位传说中的神仙宗之主，期待自己能够跟神仙宗之主结下姻缘！

    这也是天澜域史上唯一一次美人榜上的美人齐齐出动的盛况！

    美人榜上数十位美人的动作，让天澜域的修炼者对神仙宗的威名了解得更加深刻，能够成为美人榜上的美人，可不单单只是姿色超凡，天赋也是上上之姿，就算比不得那些顶尖天骄，也不逞多让了！

    消息刚刚传出不到一个时辰，神仙宗所在的区域，便已经出现了密密麻麻的天澜域强者，没有一个人敢造次，无论是什么修为，皆默默的等待着！

    “我天澜域有多久没有这等盛况了？”

    “是啊，诸多美人齐齐出动，神仙宗宗主有福了啊！”

    “哪怕神仙宗宗主将这些美人都收入房中，也是理所当然啊，唯有如神仙宗宗主这等强者，才有资格同时拥有美人榜上的美人！”

    在神仙宗山门之外的修炼者们，敬畏的看着那硕大的山门，低声议论着，同时，眼眸不由自主的撇向不远处那屹立着的数十道靓丽风景，眼底深处闪烁过一抹艳羡！

    “诸位，我神仙宗弟子招收大会，将在明日正是开始，但凡能够通过我神仙宗考核的，皆可成为我神仙宗弟子！”

    也就在这时，张三丰的身影猛地浮现在山门之前，扫了一眼那密密麻麻的人影，朗声说道，其声音响彻整个天地，伴随着一股浩瀚的威压，让在场众人都是心神一凛！

    仅是一道声音，便让他们提不起丝毫的反抗之意，其修为得恐怖到什么程度？这还仅仅只是神仙宗的长老，那位神仙宗之主，又该强到什么程度？那传说中的神仙宗守护者，又是何等强大？

    凡是护送弟子前来参加神仙宗弟子招收大会的老一辈强者，心中都掀起惊涛骇浪，而那些顶尖天骄们以及美人们，却一个个欣喜不已，眼眸炙热的看着神仙宗那硕大的山门，对于加入神仙宗的心思，更加坚定！

    当说完那句话后，张三丰便直接消失了，以如今神仙宗的威势，还真不用太过在意这群人！

    不过，张三丰还是让一些神仙宗的弟子，前来维护秩序！

