    “这么多年的老朋友被你背刺一刀，海马濑人也真是可怜啊。”

    黎政无所谓地感叹着——在他眼里，海马的情况属于随时可以解决的范畴，早一些迟一些都无所谓，眼下最重要的，还是先把这边的事情给解决了。

    而当听到黎政说的那一声“老朋友”的时候，小林龙胆苦笑了一声：“老朋友……你说的可真是轻巧。”

    “哦？你有故事？”来这里之前倒是没想到这一层的黎政歪了歪头，“我有酒，把你的苦难遭遇说出来，让咱乐呵乐呵？”

    这么说着的黎政还真变出了一瓶雪莉酒——以这瓶酒被放在桌子上之后的质感来看，这并不是幻象，而是凭空造物！

     “不需要。”即使是面对这样的神技，小林龙胆也仍旧是气定神闲地坐在了办公椅上。

    她的两只手交叉放在桌上，死死地扣住桌子不让自己的手抖动起来——眼前的这个对手，要比自己之前所面临的任何敌人都要可怕数十上百倍！

     和严阵以待的小林龙胆不同，黎政现在显得轻松写意：“好吧，既然你不肯分享你的故事……那就直入正题。幕后黑手是哪位？把他说出来，我想牵去溜溜。”

     “没有什么幕后黑手，一切都是我做的。”小林龙胆抿着嘴，看向了一边：“你如果要溜，就溜我。”

     “不肯说对吗？”看着死不开口的小林龙胆，黎政轻飘飘地说道：“好吧，我知道对你而言现在并不是时机——我大概也猜得到幕后黑手是谁。”

    “你猜不到的。”

    “弥赛亚·艾玛诺克。”黎政淡定地说道，随后他凭着小林龙胆那只在千分之一秒里微微变化的表情，黎政就确定了自己的猜测。

    “果然是他啊……你之前告诉我你早就知道我会来的时候，我就在猜测幕后黑手是不是他了。”背后灵眯着眼睛，仿佛已经胜券在握，“会打出东风谷惠的丑闻作为旗号，会去找海马濑人的麻烦，会用容易暴露的你和天地影像社作为诱饵，归根结底却是为了把我这条鱼钓出来……他认为，他和我之间有账需要清算。”

    “那是谁？我根本不知道，你跟他是什么关系？”

    原本为了给自己的主上拜托嫌疑所准备的一大堆花言巧语和伪造证据之类的东西全都用不上了——对方对己方的了解程度大大超出了小林龙胆的想象，现在的她很担心自己说的任何一句话都可能成为黎政的突破口。

    现在，小林龙胆只能尽可能地一言不发。

     “你管不着。”没管小林龙胆的嘴硬，黎政接着推理道：“但是现在你却死活都不肯让我去见他，说明……他现在的状态并不好，是吗？他原本打算将我引诱出来然后做掉我，但是现在却没有那个功夫了对吗？他现在在哪里？”

     小林龙胆别过头去，不理黎政。

    她的这个表现在黎政眼里，就是实锤了自己的猜测……只是更多的资料，却需要其他的方式才能获得。

    比如拷问。

     不过，虽然看起来只不过是脆弱的办公室女青年，但是小林龙胆对自己接下来可能会受到的拷问表示十分的有信心——如果说眼前的这货真的和弥赛亚所说的一样的话，那么自己接下来无论是一顿毒打还是幻术攻心，都是免不了的。

    在此之前，弥赛亚已经给小林龙胆做过过了相当严格的反拷问训练。在弥赛亚准备的幻境中，龙胆曾经被炮烙处决、被山羊**折磨到痒死、被动物撕咬吞食……总之穷尽想象力的酷刑都来了一遍，当年还叫冈本龙胆的她全都坚持了下来。

    然后，冈本龙胆主动在去年夏天嫁给大她二十三岁、离过两次婚、有着施虐倾向以及因为极其不尊重女性而臭名昭著的十一区鹰派政治家小林爽太，不光是为了获取政治资源，也是为了能够进一步在日常生活中锻炼她的忍耐力。

    她知道黎政早晚会来，而弥赛亚说过，黎政的手段哪怕是最狡猾的拷问官也拍马不及。

     “看样子得给你动点儿真格的了。”

    【哼，果然来了！】练兵千日用兵一时，这么多的酷刑都过来了，现在黎政似乎想要在她身上靠着酷刑得到弥赛亚的消息……小林龙胆的嘴角上泛起了不屑的微笑——她此时心中甚至有点儿期待着接下来的展开。

    【会用什么酷刑招待我呢？我还挺激动的呢……】

     “我想让你看看这个。”

    出人意料的是，没有鞭子也没有刀子，黎政只是拿出了一个小小的平板，将它连上了这幢办公大楼的监控。

    “这是监控……你让我看这个干什么？”

    “我只是想让你明白一个事实罢了。”黎政慢条斯理地点开监控录像，发现在录像里，刚才那间办公室里的记者们、其他所有隶属于天地影像社的记者、工作人员们都乱做了一团。

    “我刚才顺手删除了天地影像社的所有资料——包括纸质文档。”黎政指了指视频里的那些慌乱、绝望的天地影像社员工们，微笑着说：“这么做会有什么后果，你最清楚。”

    “文档是文字工作者的生命，这样的话，就算今天你什么别的事都不做，庞大的天地影像社也会因为失去了全部数据资料而在顷刻间倒塌……”小林龙胆喃喃道：“而作为行业龙头，天地影像社的倒塌将会导致一系列的连锁反应，在十一区这个一旦丢了工作就很难找到的国家里，不知道多少人会因此丢掉安身立命的根本，流落街头……”

    “是的。”黎政面无表情地承认，“我用命运的力量做了一些计算，他们当中有大概几十个人会直接在流浪中冻死饿死，会有大概八百多个孩子因为家里的大人失去工作而得不得不被送人，会有大概一万三千多个年轻人不得不放弃学业，会有……”

     “文章是我撰写的，命令是我代替影丸下达的，他们只是执行而已，跟这件事毫无关联！”没等黎政说完话，小林龙胆就毫不犹豫地将所有的锅揽在了自己身上：“你不能这么残忍！有什么问题冲我来啊！”

    黎政面无表情地看着眼前的这个突然激动的女人：“我只说一句：出来混迟早是要还的——况且，这一切本来在影丸理事长为了给自己延寿而把公司折腾的债台高筑的时候就应该发生了，你们只不过是靠着抹黑东风谷惠和海马集团收获的眼球效应而将这个炸弹给强行憋回去了而已……有什么资格谈得上毫无关联？”