    这种材料需要炼钢厂生产，而且，普通的炼钢厂还不行，必须是新型炼钢工艺才能生产这种材料。

    避免不了要收购一家钢铁厂了，这是星灵给出的结论。

    “我批准你们这个计划，这上面要求的材料不需要再进行研发了，德国天启分部研究所已经有这个技术，新材料完全可以经受住超高温，超低温，空气摩擦跟电磁辐射”

    “只不过，这个技术一直封存着，现在也到了启动的时候了，你们按照计划进行设计好了，有需要的时候可以跟意大利机械设备研究所联系，他们技术实力很强”徐平安看着三人做出了决定。

    路子安，赵长空，包大伟三人都是震惊的，原来公司已经有了这种材料了，外界分析天启集团隐藏了不少技术，这个还真不是空穴来风。

    “对了，普通可重复使用的火箭也要进行研发，我们不可能什么都指望航天飞机来负责，卫星发射还是需要火箭来负责”

    “天启岛的气象卫星已经快研制好了，先启动重复使用火箭设计”徐平安又补充了一句。

    “明白，这个新型航天飞机计划为绝密，只有一个小组负责设计，其余的人手都集中在重复使用火箭上面”

    “根据总部为我们提供的设计图，我们在这个基础上，只需要几个月时间就可以完成设计”赵长空极其认真的说道。

    “总裁，目前我们的人手还不足，需要在增加一些研发人员”陈志平在一旁说了一句。

    徐平安看着陈志平“怎么，感觉到压力了”。

    陈志平点了点头“火箭发动机跟普通发动机不同，需要的推力更大，哪怕是我们有碳磁增压技术，也必须要进行重新设计才行”

    “以我们目前的人手非常吃力，必须增加一批高质量人才才行”

    “幸亏有总部提供的一些火箭发动机图纸，我们这一段时间也没有闲着，进行了一定的公关改造，发现，目前普通的氢燃料无法满足火箭发动机需要”

    “我跟天启氢能集团汤自信总经理联系了一下，需要他们生产一批高纯度的液态氢来作为燃料，汤总已经答应了，会尽快给我们生产出来两万吨高纯度液态氢燃料”。

    “人员问题我来给你们解决好了，由总部出面招聘吸引力会增加很多，能够吸引不少国际性人才”徐平安直接说道，陈志平点了点头没有意见了。

    “你们设计的时候要考虑升级问题，目前，全球有上千家研究所在研究新一代材料，好几个国家都已经制定了建设外星球基地的计划”

    “我们同样也需要拥有外星球基地规划，你们要心里有数，这里仅仅是一个普通的火箭发射基地，艾德留斯岛那里，才是我们的太空基地”

    “必要的时候，要组织好人员调派”

    “走向外太空需要非常多的知识，门类很多，多种科技一起突破才有可能，所以，必须要考虑升级问题，最好是建设一种模块话火箭”徐平安看着四个人说出了自己的规划。

    四个人都是眼睛一亮，总裁的外太空项目不是玩票性质的，而是有长远规划的，安心了，不需要考虑其他，一心投入到科研上就可以了。

    “请总裁放心，我们这边会严格控制好科研人数的，这个基地只作为一个商用卫星火箭发射基地，高深一点的技术我们全部放在艾德留斯岛”路子安直接表态了。

    徐平安点了点头“负责艾德留斯岛的曾宪文原来是集团总部行政部的副部长，可以信任，我会另外交代他的，让他给你们配合好”

    “太空项目是天启集团未来发展的重点，这是战略问题，无论多难，总部都会持续不断的投入的，所以，你们也要拿出相对应的实力来”。

    徐平安的话给了几个人不小的压力，集团持续的投入是必须要看到效果的，如果没有相对应的效果，总部是不会接受这个结果的。

    跟四个人说了一会话，会议就结束了，一起去吃饭，就在基地，基地内的食堂可是专门聘请的厨师，徐平安在小餐厅品尝了一下，味道非常不错。

    第二天，天启集团官网国内版国际版，都刊登了招聘启事，招收火箭发动机工程师十名，照片火箭架构师十名，招聘微电子工程师十名，招聘抗电磁干扰工程师十名，招聘空间工程师十名.......。

    一共发布了二十七个职位，每个职位招聘十人，待遇从优，工作地点在敦煌天启太空矿业集团总部。

    这一次，天启集团的招牌信息直接引起了震动，这次招聘代表着天启集团正式插手航天工业，不少人苦笑着摇了摇头。

    国际巨头基本上都启动了自己的太空项目，天启集团怎么会例外，肯定也会插一缸的，这些国际巨头一窝蜂的进军太空，究竟是好还是坏，谁都说不清。

    于此同时，徐平安联系了德科猎头公司，光辉国际，两家猎头公司，帮忙物色所有的招聘职位，没什么好隐藏的，大张旗鼓的进行。

    乔易城则是开始联系供货商，发出了四百多份订单，凡是接到订单的公司都是一脸的喜色，天启集团购买零配件，只要你质量好，一切都不是问题。

    天朝，日本，米国，德国，意大利，俄罗斯，法国，西班牙，澳大利亚，加拿大，几个国家将这些订单费分食了。

    仅仅付出的定金就高达四十亿欧元，可想而知这一次采购规模有多大，就在各大配件商都兴奋的时候，布鲁斯开始行动了。

    考察钢厂，要在国外收购一家钢厂，之所以不在国内是因为停产问题，为了环保直接停产一段时间，这一点会增加企业很大的负担。

    国外则没有这种限制，你随便生产，钢厂需要很多工人，一切都需要为就业让路，短短几天的时间，布鲁斯那边就有消息了。

    速度这么快是因为以前徐平安提过一句，早晚需要有自己的钢铁厂，布鲁斯就开始留意了，身为天启集团总裁徐平安的专属律师，布鲁斯一年赚上千万。

    钱不是那么好拿的，你必须体现出你的价值才行，这几年布鲁斯不辞辛苦东奔西跑就是因为这个，要对得起徐平安这一份信任。

    摩洛哥，有一个快要破产的钢铁公司，BMD钢铁集团，这家公司虽然快要倒闭了，可公司旗下还是非常多的资产，尤其是土地资产，更是不少。

    辉煌时期为了应对钢铁业的萎缩开始进行转型，投资了不少的项目，结果，都亏得放弃了，虽然连连亏损，可企业并没有出售土地资源。

    包括十几处封存的矿场也都没有出售，手里握着不少好东西，布鲁斯盯着这家企业已经很久了，现在得到徐平安的指示完全可以动手了。

    BMD钢铁厂规模不小，完全可以推倒重新建立一个领先的钢铁厂，而且，摩洛哥人力资源价格很低，比天朝人力成本还低。

    更主要的是，这家BMD钢铁集团隶属于法国维德旺集团，维德旺集团早就有心将这个沉重的包袱，跟布鲁斯开始展开正式谈判，秘密的谁都不知道。

    经过几天的谈判，期间布鲁斯跟徐平安通话频频，这一天总算是达成了协议，双方举办了新闻发布会，宣布了这件事。

    维德旺集团将旗下BMD钢铁集团所有资产打包出售给天启集团，交易金额八十四亿欧元，现金交易，现在已经提交法国跟摩洛哥当局审批。

    获得两国政府批准后，此次交易才能顺利的完成。

    消息传出后，在钢铁行业直接引起了震动，谁都没有想到天启集团竟然直接插手了钢铁行业，难道，天启集团在钢铁上有科技突破。

    天启集团有进行钢铁方面的研究吗，很多人都摸不清头脑。

    很快，英国一家报纸直接报道了一个让全球钢铁企业崩溃的消息，德国天启高等材料研究所在四年前收购了一家葡萄牙研究所。

    这家研究所就是从事钢铁方面的研究，已经进行了几十年了，据记者调查，葡萄牙这家研究所被天启高等材料研究所收购后，并没有停止这方面研究。

    文章列举了很多数据，都是天启高等材料研究所采购铁矿石，以及其他金属矿石的数量，每年都要采购几十吨各种金属矿石，铁矿石更是高达八十吨。

    综合来讲，天启高等材料研究所进行钢铁方面研究已经几十年了，天启集团的研发实力是公认的强，不可能一点成果没有，最大的可能就是天启高等材料研究所隐藏了成果。

    肯定是天启集团在钢材领域取得了重大突破，可以生产一种或者几种新型材料，否则，天启集团不会大张旗鼓收购钢铁集团的。

    可以预计，全球的钢铁集团拉开了洗牌大幕，这一次，不知道有多少钢铁企业可以存活。

    根据以往天启集团产品所造成的冲击比例预计，估计这一次会有超过八成的钢铁集团倒闭，这是科技带来的碾压，你怎么都躲不掉。

    