    不过，此时艾伦的心底里也隐隐的有一种砸死他可能自己会后悔的声音，在隐隐的劝阻他，所以处在暴虐状态中的艾伦选择无视了对方，当然要是对方在不知死活的想要阻止自己锤人的话，那么下一个艾伦保证自己的锤子会锤在对方脑袋上的。

    随后艾伦便转过头看着地上奄奄一息，满是鲜血的索尔，当即便继续抄起了手中那高高举起的锤子，打算继续之前自己未完成的工作。

    “艾伦！！！”也就在这个时候，一个带着哭腔一般的声音，在艾伦的背后响了起来，随后便紧紧的抱住了艾伦，这一连串的一切，甚至于就连艾伦此时此刻那超能力全开的超级听力也没感应到。

    超能力失灵了？看着这一幕的尼克弗瑞不由得在脑海中闪过了这样的一丝想法，不过随后便被推翻了，对方之所以感受不到那人的脚步，可能是已经下意识的习惯了，甚至是完完全全的相信了对方吧。

    “妈……妈？！”感受着身后那人熟悉的一切，熟悉的温度，熟悉的香味，还有那熟悉的让人心疼到不行的抽泣声，不由得艾伦缓缓的开口说道，只不过话语中那一开始不自信的开口，再到后面那声几乎可以肯定的叫声，无不在说明梅在他心中的地位。

    随后，艾伦那本来被满是猩红色光芒所遮住的双眸，开始缓缓的恢复到了以前那水汪汪的湛蓝色卡姿兰大眼睛。

    被尼克弗瑞在第一时间就从纽约接送到这边的梅，在这一路上的那段时间里，无不担心着自己宝贝儿子的安全，甚至哪怕没有了直播视频，但是在这之前艾伦那凄惨无比的叫喊声却依然如同录音机一般，回响在梅的脑海里。

    “妈妈在这，妈妈在这里！艾伦！”死死抱住怀中的儿子，梅一边强忍住已经被水雾弥漫了双眸，依然想要源源不断流出的泪水，一边在心里鼓励着自己，一边对着艾伦坚强的宽慰道。

    “妈妈！”已经清醒过来的艾伦，感受着梅妈的怀抱，不由得强忍住脑海中那仿佛要炸裂一般的感觉，对着身后紧抱着自己的梅妈开口坚定的说道。

    “索尔，索尔你没事吧！”

    “你还好吗？索尔。”

    也就在这个时候，迟迟赶来的西芙一行人，也终于全部都跑了过来，除了仙宫三勇士一脸戒备的盯着不远处的艾伦，以防艾伦乘机偷袭外，西芙还有简都不由得一左一右跑向了索尔。

    “索尔！你怎么样了？”只不过因为位置又或者正式的关系，简先一步的将索尔扶进了自己的怀抱中，然后一脸关切的问道。

    “咳咳，我没事，我还能……嘶！！！能打！”已经恢复了点体力的索尔，在感受到几人的关心后，不由得强忍着身体上那被艾伦用自己的武器给锤的满是印记的剧痛感，强撑着说道。

    只不过因为开口的原因，一牵动身体上的肌肉，那肌肉连带着的疼痛感便不由得一阵阵的传到索尔的脑海中。

    本来还想抢撑着站起来的索尔，在感受到身上传来的阵阵剧痛感后，不由得又因为疼痛的原因重新躺回了简的怀抱中，甚至因为动静太大的原因，就连简本身也不由得一阵波澜起伏。

    “嘿！嘶……小家伙，你叫什么名字，能够打败我雷，咳咳……神索尔，我承认你……是一个强者。”不由得，在将自己直立着躺在简的怀抱中后，索尔对着不远处那个和自己坐姿直立差不多高度的艾伦，开口微笑着说道。

    唔，对于强者，他们阿斯加德永远都是足够敬佩还有欢迎的，毕竟他们本就是信奉强者为尊的国度，在阿斯加德只要你够强，除了国王你不可能做以外，其他的位置都可以通过努力就能得到。

    更何况对方还是一个可以高举起妙尔尼尔也就是自己的雷神之锤的人了，要知道在他们阿斯加德能够举起雷神之锤得到妙尔尼尔的承认，那就代表着对方可以拥有竞争阿斯加德王位的权利。

    虽然几千年下来从未有人能够举起过这个锤子，但是这却是阿斯加德所有平民，整个帝国的中坚支柱们无不相信的一个事情。

    所以……额，好吧，太多的理由，索尔也没想出来，就连上面都是脑海中一个莫名的声音闪过，他才想到的。

    反正他索尔看到对方能举起雷神之锤后，便再没有了那才开始被打时那么大的怒气了，毕竟这一切都是自己弟弟犯的错，自己这个当哥哥的来还，额，有句话怎么说来着？弟债哥偿？那没毛病了，就是这句。

    “索尔？！”在听到索尔的话后，一旁的西芙都不敢置信的看着他，然开口说道，这还是刚刚那个头脑发昏，生死看淡不服就干的索尔吗？真就这样认输了？

    就连矗立在索尔周围一脸戒备的看着艾伦的仙宫三勇士，都不由得诧异的回过头一脸惊讶的看着索尔。

    人家刚刚打了你一顿，而且都要打死了，结果你就这么简单一句承认对方就算了？好吧，那就算了吧，反正自己这些人也打不过对面一个人。

    一想到对面那个小超人一个人就打败了阿斯加德的强大的武器毁灭者，还有阿斯加德的顶尖战力雷神，三人顿时就没脾气了，一个个顿时蔫了下去。

    “额，艾伦，艾伦·帕克，很抱歉之前，额，锤了你一顿，但是那个时候的我不知道为什么，脑海中就感觉被愤怒冲昏了头一般。”

    在看着一脸示好模样的索尔，又感受到了老妈那已经松开了自己的怀抱，并且不断推搡着自己的小动作，艾伦不由得在犹豫了下后，对着索尔一脸歉意的开口说道。

    毕竟在刚刚缓过来之后，艾伦还以为索尔肯定会恼羞成怒的带着大军来攻打地球，然后强迫地球人民将自己和自己家人交出来呢，虽然他不一定怂对方，但是自己家人的生活绝对会发生翻天覆地的变化。

    真到了那个时候不管是地球容不容得下自己，恐怕他们一家就都不会再有安宁的日子了，而相比这个，自然是接受索尔的好意，然后两者成为路人又或者朋友之类的，不在敌对下去，自然就是再好不过了。

