    在【光能网】的覆盖范围之内，林选可以操控所有的防御塔，但一旦离开了【光能网】的范围，那么林选就无法控制这些防御塔了。

    林选可以通过【打工塔】来查看瞻星童的具体位置，但现在他已经不在【光能网】的覆盖范围之内，无法操控任何一座防御塔。

    在离开【光能网】的范围之前，林选特意地看了一下瞻星童的位置，深入山区之后，林选没有任何的地图可以使用，只能凭借记忆来锁定瞻星童在哪儿。

    “应该是那里吧？”林选看向了【妖楼】据点的一座深山之下。

    林选的推测是没错的，虽然有些许的偏差，但在那座深山内部，就是【妖楼】据点的地下囚牢。

    “垂天，打过去。”林选指挥垂天朝着那个方向冲。

    垂天在下面已经打了一阵子了，但目前而言没有出现任何一个可以威胁到垂天的灾变生物，【魔兵统领】倒是有那么几个，但他们也根本不是垂天的对手。

    能够限制到垂天的，只有达到【司狱巫师】这个级别的生物才行。

    这里，应该不是【司狱官】所在的地区。

    据点的地狱士兵很多，就算奈何不了垂天，但他们毕竟太多了，垂天一个人可限制不了所有，已经有不少地狱士兵朝着林选所在的山头冲来。

    就这地狱士兵林选丝毫不放在眼里，来多少杀多少。

    他的眼神紧紧地盯着瞻星童可能所在的位置。

    就在林选全神贯注地盯着下方的情况的时候，突然，他的肩膀被人拍了一下。

    林选猛然一惊，立马转过身一拳打出！

    没打到人。

    “哟，这么久没见，见面就打人呀，小哥哥。”一道还算是熟悉的笑声在黑暗之中响起。

    “是你？”林选看清了来人。

    那个姓奢的神秘女人。

    “你怎么在这儿？”林选盯着这个女人，心下警惕性更高，并且已经呼叫垂天往这里靠。

    让林选最惊讶的，不是为什么这个女人在这里，而是她出现在林选身后，林选却一点都没有察觉。

    更可怕的是，体内的剑宗古剑，没有主动护体。

    林选现在是灾变势力，而这个姓奢的是人类势力，在林选没有将她定为友方目标之前，她对林选有任何的威胁性的举动之时，古剑均会主动护体。

    为什么会这样？

    体内的古剑剑魂一点反应都没有。

    难道她加入了灾变势力，古剑剑魂已经将她定为自己人了？

    还是……她已经强大到古剑剑魂都无法识别了？

    “我不是说过吗？哪儿有坏人，我就会在哪儿。”奢小姐又露出了那标志性的妖媚的笑容。

    此处无人。

    她在说林选。

    “怎么？你想干掉我？”林选稍稍往后退了一步，双手之上，已经开始凝聚出风暴之力。

    “如果我想杀你的话，刚才你已经是一具尸体了。现在你不是还活蹦乱跳的吗？小哥哥，你后退一步的动作是认真的吗？别怕呀。”奢小姐迈动着那双大长腿笑嘻嘻地朝着林选走来。

    “别过来！”林选冷声喝道。

    不得不承认她说得对，她要动手，林选已经凶多吉少，但不一定会死，因为林选血厚，她一下子不见得能把林选给秒了。

    “放心吧，我不会伤害你的，哪怕你变成了一个人类口中的万恶之人，我依然相信你，因为只有坏人才会相信坏人，我也是坏人，你别怕嘛。”奢小姐的步伐没停。

    “空流斩！”林选直接抬手打出【精灵塔】的气流攻击。

    全力一击。

    扭曲的空气爆发出数道如同利刃一般的波动朝着奢小姐打去。

    可结果让林选目瞪口呆。

    空流斩的攻击直接穿过了奢小姐的身体，仿佛她就是虚无透明的一样，攻击根本打不中她！

    “砰！”空流斩的攻击打在奢小姐身后的山石之间，击得石块粉碎。

    “哼，不信算了。”奢小姐撇了撇嘴，顿住了脚步，不动了。

    “你……到底有什么天赋？”林选看不懂了。

    “你猜。”还是那句台词。

    但林选此刻，已经没办法凶她了。

    “你为什么在这里？”林选继续问道。

    “救人咯，我想你跟我的目的是一样的吧？”奢小姐这回没卖关子了。

    “救人？救谁？”

    “有谁救谁。”

    “行，那我们各救各的。”

    “别呀，一起行动呗。今时不同往日，你已经是坏人了，道相同，可以一起狼狈为奸啊。”奢小姐看样子就要往林选这里靠。

    这用词……不敢恭维。

    “我不需要，我喜欢单干。”

    “可我想跟你一起。”

    “你为什么就非要跟我一起呢？”

    “因为你长得像我中意的人呀。”

    ……

    这什么玩意？这糟糕的对话，这老套的剧本，这个女人，神经质么？如此复古的钓凯子的手段还能用？

    挨喷的节奏。

    林选不想再跟这个女人啰嗦了。

    抬头看了看破军星，光辉近乎消失。

    不能再等了。

    这个女人怕是脑子出了问题，而无奈的是就是她脑子瓦特了，林选貌似也管不了她。

    落下，垂天稳稳接住林选。

    站在垂天的肩头，林选直接展开双臂，释放强大的风暴之力。

    垂天带着林选横冲直撞，直接奔向了据点的那座高山。

    “劈开它！”

    垂天低吼一声，举起那把巨大的红色斧子，猛地朝着这座高山狠狠一劈。

    红色的巨斧挥出的气芒顷刻间化作一只巨大的红色拳头，拳头猛烈地撞击到了这座高山表体，恐怖的力量将这山体径直打穿，一时间地动山摇！

    垂天跳入山体被打穿出来的大洞，进入山体内部，继而握住红色的巨斧，疯狂旋转，配合林选的气流之力，红色与白色的风暴混合一起，在这山体内部产生了如同爆炸一般的力量。

    “轰！”整座山体分崩离析，爆炸的火石直冲千米！

    山体炸裂，直接就露出了藏于山体之下的囚牢。

    此刻，在这囚牢之内，有几百个黑色的囚笼，囚笼之内，关押着从【绿洲城】内走出来的人。

    爆炸的山体产生的波动几乎将这座地下囚牢给震碎了，大量的碎石压在上面，一片混乱。

    而在这混乱之中，林选见到了瞻星童。

    他是最特殊的。

    瞻星童没有被关在囚笼里，他双手双脚被绑，而一个穿着黑色法袍的男人，正将他的手探入瞻星童的心脏。

    “老子的人你也敢动！垂天，给老子灭了他！”

