    每一个野人壮汉都有着两米以上的身高，被他们围在中央的野猪更是在五米以上。

    野猪前面的獠牙就有着蓝星人半身的长度。

    野猪弯长的獠牙尖端散发着凌厉的光芒，肥大壮硕的身躯疯狂冲撞，想要从野人的包围圈中逃离。

    每一次冲撞，都有着一个野人壮汉被撞飞出去，可被撞飞的野人也只是龇牙咧嘴一会儿，就骂骂咧咧的重新加入战团。

    虽然十数个野人都是恒星级中阶, 但他们的配合相当纯熟默契。

    每当有人被撞飞的时候，就有人顶了上去。

    野猪冲撞之时，就会有人抽冷子将武器向着野猪的要害处攻击，如菊花、棍状物……

    攻击不到要害处的，也会攻击野猪身上的其他地方。

    也许一次两次，野猪能防御下来, 可一次又一次, 森林之中就变得猪毛乱飞, 猪血飞溅。

    野猪嘶嚎声中，菊花盛开，最后就哀嚎着倒在地上。

    补刀之后，野人壮汉们四五个人抬起野猪，剩下的野人壮汉护卫在周围，警戒着。

    一同向着森林的一处方向走去。

    探测器中，那个方向有着数百个恒星级生命聚集在那里，还有一个宇宙一阶的生命。

    周云生想了想，从树上落了下来。

    呼呼的声音瞬间将野人壮汉们的注意力吸引过来，野猪被扔在地上。

    每一个野人壮汉都将武器对准了从空中落下的不速之客，并且将他们的猎获护在中间位置。

    “你是什么人！”野人壮汉警惕的看着周云生。

    “别动手。”周云生微笑中带着强大的自信，“我只是路过的旅人，想找个休息的地方而已。”

    野人壮汉中最为彪悍的那一个，身上的兽皮也是最多的那一个上前一步打量着周云生身上的战甲和背上的战刀。

    野人壮汉眼中惊讶之色显现。

    金属战甲，整个塔司那牙部落只有部落首领有着金属战甲，而且要比眼前的少年的精美战甲简陋上不知多少倍。

    再加上他根本看不透眼前少年的实力，要么是着少年实力比他强，要么是着少年有着隐藏气息的方法。

    再加上那精美的战甲，无论哪一点都不是塔司那牙部落能够招惹的。

    所以那个最魁梧的野人壮汉将手放在胸前, 做了个这里的礼节，“我是塔司那牙部落第八狩猎队的队长，亚班。

    请问大人从何而来。”

    周云生回以礼节，“云生，星空苦修者。”

    虚拟公司在任务介绍中对废墟古神殿有着足够详细的介绍，星空苦修者就是在这片星域不会被怀疑的身份。

    星空苦修者，就是因为各种各样的原因在不同大陆之间游荡的强者。

    有的是为了财富，有的是追求刺激，而有的是为了变强……

    每一个星空苦修者都有着黄金级（废墟古神殿对宇宙级的称谓）及以上的实力。

    而在这片大陆，想塔司那牙这样的小部落他们的部落首领也才是黄金级而已。

    所以在得知周云生是宇宙苦修者之后，亚班和第八狩猎队的战士们瞬间队周云生变得恭敬起来。

    邀请着周云生去塔司那牙部落做客。

    这种热情在周云生随手解决了一条十余米长的恒星九阶巨蟒作为礼物送给塔司那牙部落之后，变得更为热烈了起来。

    一路上边走边交谈，周云生队这片大陆的情况就有了一定的了解。

    废墟古神殿中有着自己的文明和历史，古神殿作为统治秘境世界高高在上的存在。

    是传说中的众神居所。

    废墟古神殿秘境中的大陆，只要达到一定的规模，都会有着古神殿派来的使者。

    使者居住在大陆中心的神殿之中，中立却无人胆敢冒犯神殿。

    废墟古神殿中弱小的部落如，塔司那牙部落, 黄金级的强者也只有部落首领一人。

    而强大的部落, 疆域辽阔, 能横跨数座、数十座、甚至数百座虚空大陆，就是传说中的神灵都有着不止一位。

    ……

    周云生跟着塔司那牙部落的第八狩猎小队，翻山越岭，很快就来到了探测器中那处数百恒星级汇聚的地点。

    山脉之中的一座高山，被灰青色岩石建造二层的巨大城墙将这座高山从山腰处围了一个圈。

    这种灰青色的岩石恒星级也难以直接摧毁，城墙上还有着秘纹的存在。

    城墙上只有这一处入口，入口处有着身穿简陋皮甲的部落战士放哨。

    周云生的灵识扫荡城池，那个宇宙二阶的部落首领居住在山巅的石制建筑中。

    城中的孩童就有着学徒七八阶的实力，青年最差的都是行星级。

    相比于原宇宙，一个星系正常发展才能诞生一个宇宙级，这里只是一个人数不到千人的小部落，就有着一个宇宙级的部落首领。

    这里的环境可真算的上得天独厚了。

    “亚班，你回来了，今天的收成看着不错啊！”

    城门处的哨兵与亚班很是熟悉，远远的看到第八狩猎队，就打喊着打起了招呼。

    亚班高声回应了一声，狩猎队的人最少都是恒星中级，不短的距离说话间就来到了城门口。

    城门处的哨兵看着跟在第八狩猎队后面，穿着精致盔甲的少年，打量着就皱起了眉头。

    这样的盔甲，根本不用想，就不是他们塔司那牙这样的小部落的。

    亚班看到了他的眼神，为了不让哨兵冲撞到周云生，就连忙介绍了起来。

    “这可是一位宇宙苦修者大人，那边的蝰蛇大人，我都没看到大人是怎么出手的，就被大人解决了。”

    开口的哨兵看着死去的蝰蛇，蛇躯体上没有明显的伤口，强大的气息还没有完全散去。

    那气息，比城门处的每一个哨兵都要强大。

    刚才开口的那个哨兵连忙挤出一个笑容，“原来是宇宙苦修者大人，欢迎大人来塔司那牙部落做客。”

    宇宙苦修者在废墟古神殿秘境中可是强大的代名词，至少在塔司那牙这样的小部落来说，是这样的。

    随便一个宇宙苦修者，都不是塔司那牙这样的小部落能够招惹的。

    前段时间还有传闻，大陆上的一个小部落冒犯了一位王者级（域主级）的宇宙苦修者。

    现在，已经没有那个部落了。

