    宗悦有多爱黎君，她没办法表达出来。

    但在他们礼成的那一刻，她心里清楚地知道，这辈子除了黎君，她再也不会爱上任何人。

    联姻也好，责任也罢，她愿意抱着一颗爱他的心，不怕风雨，不怕流离，义无反顾。

    而在这样梦幻的舞台上，若说黎君没有动容，也是不可能的。

    何况他本身就不是冷情的男人。

    当聚光灯下，宗悦紧紧拉着他的手无声垂泪的一幕，在往后很久很久的日子里，总是会不经意地撩动他的心弦。

    曾经爱过，所以他才更清楚地体会到，宗悦和他结婚，似乎……并不仅仅是为了完成家族联姻的任务。

    但一时的感动，对黎君这样理智的男人来说，很难催生出浓烈的情愫。

    以至于后来他们的婚后生活，平淡如水，相敬如宾，柴米油盐的日子看似温馨，却总是让两个人的心里都空空荡荡的没有着落。

    ……

    婚礼持续了三个小时，黎君南洋秘书长的高官身份，自然不需要客套地挨桌敬酒。

    他也仅仅站在台前简单地讲了几句话，尔后举杯共饮。

    宗悦也一直陪在他身边夫唱妇随。

    下午一点半，这场瞩目的婚礼也正式结束。

    段淑媛陪着亲家母梁婉华坐在主桌前话家常，黎家三兄弟坐在一块抽着烟，管家和现场司仪护送宾客有序离场。

    外公段景明拉着宗悦的手，一番叮嘱后又塞给她一个大红包，“谢谢外公。”

    宗悦和段景明并不熟悉，婚前只陪着黎君去探望过老爷子。

    段景明一脸和蔼地笑道：“这孩子，自家人客气什么，以后如果黎君那臭小子欺负你的话，你就告诉外公，我给你做主。”

    宗悦连连点头，热泪盈眶。

    因为看着段景明，她就想起了自己的爷爷。

    可是南洋的婚礼，他并没有来。

    甚至整个宗家就只有三叔和母亲送她出嫁。

    后来，宗悦一个人站在美轮美奂的大厅里，望着属于她的香槟色城堡，泪如雨下。

    “怎么哭了？”黎君抽完烟，循着人影来到宗悦的跟前，抬眸就看到她满脸泪水，无声泣泪。

    已经换下了婚纱的姑娘，穿着一袭红色的晚礼裙，曲线毕露，人比花娇。

    黎君心头一动，走上前动作生疏地将她拥入怀中拍了拍。

    宗悦有些不自然地屏住了呼吸，眼泪也停了，只能抬头望着他棱角好看的下巴，半天没反应过来。

    他给的温情，总是恰到好处。

    偏生让她患得患失，害怕只是一场镜花水月的徒劳。

    黎君低头看着她，犹豫了几秒，还是用手指为她擦了擦眼泪，“累不累？”

    宗悦抿唇摇头，随即再次埋首向前，放任自己沉浸在他温暖的怀抱之中。

    ……

    不多时，黎俏送走了外公和江院士等人，再次折回到婚宴厅，在走廊外遇见了苏墨时。

    他目光含笑，踱步走到她的跟前，“我昨晚听瑞德说，你跟他们约定以后会去医学联盟做学术交流？”

    瑞德是苏墨时带来的专攻偏执型人格障碍的精神领域专家之一。

    黎俏点了点头，挑起眉梢，扬唇道：“嗯，加入医学联盟这么久，也该抽空过去看看了。”

