
　　“你个死丫头!”宁蕾有心举拳就打，不过却被林娇灵活地躲过。

　　“算了，算了！咱们不跟小孩子一般见识，她那是嫉妒咱们！”

　　顾晓乐一边装作劝架的样子，还一边满脸得意地笑道。

　　“你们……你们再这样子我就不去了！”宁蕾最后只得气呼呼地说道。

　　“好了，好了！小娇你别逗宁蕾了！”最后还是识大体的爱丽达勉强地站起身解劝着说道：

　　“晓乐阿注，一会儿在海上的时候一定要一切小心，就像你刚刚分析的那样，我们现在所处的环境确实有点诡异，我担心即便是在海上也会有什么危险因素的存在，所以你们两个可别大意了！”

　　“放心吧！”顾晓乐又简单交代了几句后，把那把大孔径的勃朗宁交给爱丽达保管，随后和宁蕾两个上了刚刚扎好的木筏子。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为实在没有什么现成的工具，所以他们两个只能依靠用战术.匕首削出来木板子当做的小船桨勉强划船，费时费力效率奇低，划了好久才勉强划出去不到1000米。

　　不过这里的海水就已经有十六七米深了，海浪也比岸边大了许多，不过清澈见底的海水中肉眼可见地有不少鱼类游过。

　　“就在这里吧？省着一会儿往回划还要费劲！”顾晓乐说着停下手里的小船桨，掏出鱼钩鱼线扔入了海水中。

　　坐在他对面的宁蕾一言不发，只是有样学样地也把鱼钩鱼线地扔入了水中。

　　大概是这片水域几乎没什么人钓鱼的缘故，他们两个刚刚把鱼钩放下去，就猛地感到手中的鱼线一紧！

　　“哎呀！”宁蕾没有做好准备，手里的鱼线一下子绷紧了，瞬间从她的手中被下面的大鱼给拉跑了，白嫩的手心上出现了一条明显的血痕！

　　相对而言顾晓乐这面倒是经验丰富得多，把鱼线缠在了自己的手腕子上，不过即便是如此他的整条手臂也被鱼线拉得直挺挺的！

　　“这下面的鱼可真不是盖的啊！”顾晓乐咬着牙，死命地和下面咬钩的大鱼角着力，不过他还不敢太过用劲，生怕一下子把鱼钩给拉直或是把鱼嘴给拽豁开了。

　　就这样，顾晓乐在小木筏子上足足和下面的这条大鱼较量了近十几分钟，终于下面的大鱼有些吃不住劲了，开始顾晓乐手里的鱼线也开始一点点地抬了起来。

　　不过随着鱼线地拉高，顾晓乐和宁蕾也惊奇地发现下面这条鱼的长相似乎是有点奇怪啊?

　　这鱼个头不算特别的大也就在20多厘米左右，但是却长了一张和它的身体比例极为不符的大嘴，而且它的这张不但大，还长满尖尖的獠牙直接支出了唇外，看上去有些异常的恐怖。

　　不过顾晓乐可不管它的样子恐怖不恐怖，反正落到他手里就必然不能让它跑了，眼见着这条怪鱼已经了水面附近！

　　他一条手拉住鱼线，另一只手操起战术.匕首“唰”地一刀，直接刺穿了怪鱼的身体，把这家伙给拉到了木筏子上！

　　“快！快！快把它按住！”顾晓乐指挥着宁蕾，两个人“噼里啪啦”地好一阵忙活才算是把这条怪鱼给弄死了，顾晓乐拿事先准备好的树枝把鱼鳃穿了起来，免得跑了。

　　“顾晓乐，你钓的这鱼好丑啊！你知道这是什么鱼吗？”宁蕾皱着眉头盯着怪鱼问道。

　　对此，顾晓乐摇了摇头地哼了一声说道：

　　“切！丑就丑呗，我们钓鱼是为了吃它，难道你还准备嫁给它啊？”

　　宁蕾却有点不服气地说道：

　　“话不能这么讲啊，你不是说我们现在所在的这片海域有点诡异吗？我想没准会在这条鱼身上找到一些线索呢！”

　　顾晓乐信服地点了点头：

　　“嗯，不错！没想到我的宁爱妃和朕在一起时间久了，居然智商也跟着提高了！”

　　宁蕾冷笑了一声：“少扯了！就你领导咱们营地这两个半人你还好意思自称朕？你要是可以自称朕的话，那本小姐就是可以自称哀家了！反正得比你大一辈！”

　　面对宁蕾的挑衅，顾晓乐不怒反笑了地问道：

　　“你那意思是要当我妈了呗？好啊，妈！我饿了，你身上有啥吃的吗？”

　　“我呸！我给你几个拳头吃吃！”

　　两个人打打闹闹地钓着鱼在木筏子上折腾了近2个小时后，天色也渐渐地开始暗了下来。

　　顾晓乐看了看整整穿了一串的大鱼，开始准备和宁蕾两个人划着小船桨开始往岸边行驶回去。

　　可他们的船刚刚往回没划出去50米，就感到后面一阵浪花翻滚，紧接着整个木筏子都剧烈地震颤了一下！

　　“刚刚有什么大东西在水下撞了我们一下！”顾晓乐马上紧张地跳了起来，手里握着用战术.匕首和木棍改造连接而成的简易长矛，死死地盯着水下。

　　不过这时候随着能见度的降低，他们已经看不太清楚水下有什么东西，只能依稀得看到一团阴影从他们木筏子下面一闪而过！

　　“会是鲨鱼吗？”宁蕾紧张地问道。

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“看着不像，这个头至少是要超过10米的大家伙，一般的鲨鱼肯定没有这么大。但是要说是鲸鱼的话，又不太像！”

　　“那，那会是什么啊？”对于顾晓乐这种只说半截话的习惯，宁蕾现在是感到有些深恶痛绝了！

　　顾晓乐举着手里的简易长矛咧了咧嘴：

　　“我要是知道，不就告诉你了吗！不过不管是什么，我现在只希望这么大的水生生物，它不是奔着我们来的……”

　　可是天不遂人愿，顾晓乐的话声刚落，水下的那团阴影哗啦地一下子又冲了过来！

　　而且这一次的冲击可比上一次的力道要大上许多，顾晓乐就听到自己千辛万苦刚刚扎好的木筏子发出了一阵阵“嘣嘣嘣”的声音！

　　不用想也知道那是用来固定木板的那些藤蔓已经开始有断裂了！

　　宁蕾被刚刚的那下撞击，撞的险些落入水中，一个趔趄地坐在木筏子上！

　　“快！快趴下！用身体死死地抓住这些木板，这样既不容易落水，也能让木筏子不那么容易散架子！”

　　可是顾晓乐的提醒刚说完，“轰”地一声，第三次撞击就又到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十九章 怪鱼？免费阅读。https://xs.23sk.com 