
　　这丫头，虽说脑子于常人不同，可心地是个好的。

　　俗话说，傻人有傻人的机缘，若不是这丫头一场梦，她还发现不了这个秘密。

　　只要她活着一天，必定会将害她谢家的凶手找出来。

　　“果儿丫头没被吓着吧？”谢老夫人问身旁的丫鬟。

　　丫鬟低声回答：“没呢，果儿小姐不懂的这些，不过她一直没有走，想来应该是担心老夫人。”

　　“我知道。”谢老夫人想起了另外一人，问道，“少夫人可回来了？”

　　“还没呢，安排出去的人，没能找到少夫人，不知道她去了哪里。”

　　谢老夫人没思考那么多，以为唐芷砚是在忙：“可能是在忙吧，晚点她会归家的，等她回来，你们将她请过来，今天的事情还是要和她透一个底。”

　　“另外安排一些人，去寻找当年建立谢家大宅的木匠和工人。”

　　虽说她知道，这些人多半找不到了，可还是不想放弃。

　　安排好一切，谢老夫人又有些累了：“送果儿丫头回去休息吧，最近不要乱跑，今天果儿丫头发现的这件事，你们不要外传，就说是府内的人修缮屋子，不小心发现柱子内有乾坤。”

　　如果真的是徐凤云做的，她怕唐果会有危险。

　　就凭借谢老夫人的态度，唐果这边也判定出，对方可能对做这件事的人有个初步的猜测。

　　想要具体知道怎么回事，她打算等唐芷砚回来的时候跟着对方，谢家现在就这么两个主事的人，她相信谢老夫人会和唐芷砚说自己的猜测。

　　差不多日落的时候，唐芷砚才告别穆山之回到谢家。

　　一回来就有人告诉她，谢老夫人叫她过去，找她很久了。

　　开始她还慌乱了一下，后来很快镇定，不觉得谢老夫人是发现了什么。

　　等知道今天白天发生的事情，她也是吃惊不已。

　　原来谢家的人一个个的死去，竟然是有人做手脚。这种巫术许多人都不相信，就算是她曾经也不相信。

　　现在落在谢家的头上，她不得不信了。

　　这时，唐果就坐在唐芷砚的身边，对方一回来，她就粘着不走了。

　　唐芷砚没法，谢老夫人也没有赶人，只能任由对方。

　　“老夫人，你可有怀疑的人？”

　　谢老夫人叹了一口气：“我谢家从不得罪人，要说与谁有些恩怨，就只有徐凤云了。只是我与徐凤云也不是什么深仇大恨，虽说怀疑对方，但又觉得对方没有必要这样赶尽杀绝。”

　　“不知道这徐凤云是谁？”

　　“是如今谢家嫡系的老太太。”

　　唐芷砚立马明白这人是谁了，据说谢家出了一位娘娘，至于在皇宫里怎么样了，就不是这些小老百姓能知道的，反正谢家嫡系确实是风光无比。

　　她还知道一点的是，原本这个谢家也是嫡系，后来不知道因为什么闹僵，才分了出来，还从此老死不相往来。

　　“我已经安排人去找当年修建谢家大宅的人，不知道能不能找到。”谢老夫人面容疲惫，“估计是难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐芷砚心中有些感慨，也不知是什么人，竟然这样恶毒。

　　唐果却有计划，可能还得让傀儡纸人白老过来当一回高人，帮谢家破除这个巫术，最好是让这个巫术反噬。她也能做，但没由头，只能让白老过来走一下过场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5281章 员外家的傻女（45）免费阅读。https://www.23sk.com 