    第201章 阿琳

    九尾魔狐顿时呆立在原地，瞥了一眼那些无比巨大的冰手，她很清楚那些冰手抓住自己之后，自己的结果会是怎样。

    将会，永远消散于这世间。

    见到九尾魔狐不动了，陈落淡然一笑：“这样才对。”

    “你要是还想反抗的话，我建议你最好不要那么做，你应该知道你那么做的后果是什么。”

    “在我的世界里，你觉得你有赢的可能吗？”

    九尾魔狐所化作的光晕，缓缓的朝着陈落飘去，最后停留在陈落的面前。

    “你想怎样？”九尾魔狐问道。

    陈落道：“赶紧解除幻境，然后带我们去真正的埋骨之地。”

    “呵，我要是不那样做呢！”

    九尾魔狐的声音骤然变得冰冷，随之猛地朝着陈落冲去。

    陈落就那样默默的看着九尾魔狐朝着自己发动攻击，然后再默默的看着九尾魔狐被震飞出去。

    一只巨大的冰手悄然浮现，最终还是抓住了九尾魔狐，但是并未直接将其毁掉。

    “还是要走到这一步，何必呢？”

    陈落缓步来到了九尾魔狐面前，大手一伸，一把巨大的镰刀出现在他的手中，正是死神之镰。

    但却未见他身上有魂环闪烁，显然他在这里使用死神之镰不同于开启武魂。

    “哼，少说那些风凉话，不管我怎样选择，都逃脱不了这样的命运，既然栽在你手里了，要杀要剐，悉听尊便！”九尾魔狐冷然道，显得非常的有骨气。

    陈落笑了，不再与九尾魔狐多说，而是直接挥动着死神之镰朝着九尾魔狐斩去。

    死神之镰极为轻松的没入九尾魔狐所化的光晕之中，随之便听到陈落一声低喝：“苏醒！”

    这是陈落第一次在这里对目标进行苏醒，他也不知道结果会是如何，但他就是有着绝对的自信，因为这里是他的世界。

    方才陈落一直拿捏九尾魔狐可并非单纯的戏耍她，而是在进一步的确定九尾魔狐就是灵体，而非意识之类的其他东西。

    陈落以前只对死物苏醒过，后来也对灵体苏醒过，最后结果也成功了，那个灵体正是黑咒。

    为了能够离开这个鬼地方，定然是需要九尾魔狐的力量。

    九尾魔狐到最后一刻都想着要逃走甚至要干掉陈落，而陈落到最后一刻也未曾信任过九尾魔狐。

    陈落只相信自己，还有自己的死灵。

    最好的办法就是尝试着将九尾魔狐苏醒，且他以前对灵体苏醒有过一次成功的先例，就是现在苏醒的环境不太一样。

    若是将九尾魔狐的灵体给吞噬，也是能够获得九尾魔狐的记忆的。

    但显然单纯的获得记忆很有可能并不能够改变自己等人当前的处境，最佳办法还是苏醒，让九尾魔狐亲自操作。

    陈落实验九尾魔狐是否是灵体的方法，就是让九尾魔狐攻击自己，自己能够免疫一切灵魂攻击。

    所有的一切都在陈落的掌握之中，现如今苏醒也在顺利的进行。

    当死神之镰的镰刃没入九尾魔狐的灵体之中时，陈落就立即感受到了自身力量被抽走的感觉，这正是苏醒进行的象征。

    苏醒的过程比陈落想象中的要顺利许多，仅仅是片刻功夫就完成了。

    陈落所消耗的力量也是微乎其微，这或许是陈落进行苏醒以来最轻松的一次。

    苏醒结束后，九尾魔狐的身体开始逐渐显现。

    原本是一团光晕的她逐渐的变成了一头全身乌黑的狐狸，生有九根尾巴。

    而这还未结束，很快那九尾狐狸又开始变化，在一阵光芒闪烁过后，最后竟然成了一个身材娇小，长相极为可爱的女孩。

    女孩身穿黑色的长裙，乌黑秀丽的长发自然而然的垂于肩后，一对漂亮的大眼睛充满着诱惑力，给人一种邻家小妹妹的感觉。

    “阿琳见过主人！”

    女孩明明是一副很娇小的模样，声音却是非常的成熟，很清冷，类似于御姐音的那种，这种反差感还是比较大的。

    “多谢主人给予阿琳身体！！”

    简单的一声招呼过后，阿琳直接便朝着陈落跪了下来，显得非常的激动感激。

    陈落立即扶住：“出去再说。”

    ……

    陈落缓缓睁开双眼，却发现自己四周布满了黑色的阵法，更远处则有着密密麻麻的血色的长剑等候自己，甚至于自己还处于一片血红色的结界之中。

    陈落知道眼前这一切当然并非针对自己，而是为九尾魔狐阿琳准备的。

    “已经拿下了。”陈落平静的开口。

    公仲飞和黑咒顿了顿，这才收回自己的本事。

    在公仲飞和黑咒询问的目光下，陈落直接将阿琳召唤了出来。

    身材娇小可爱的阿琳一出现后，就立即对着黑咒躬身道歉：“前辈，刚刚对不起！”

    黑咒愣了愣，他怎么也没想到顶级地狱生物九尾魔狐竟然是眼前这样一个小女孩。

    “没、没事……”

    黑咒还是不敢相信自己的眼睛，笑问：“你就是九尾魔狐？”

    “正是。”阿琳点点头。

    九尾魔狐阿琳先前操控黑咒身体时，就是利用黑咒自身记忆外加上她的一些补充来说话的，所说的话大部分也都是真的，包括她的身份，就是前方山谷可并非什么突破口，在那里她还准备了许多的惊喜。

    黑咒作为被操控者，现在恢复身体控制权后，也能够获取一小部分先前九尾魔狐阿琳操控他身体的记忆，所以才能够第一时间就得知九尾魔狐的情况。

    “带我们离开这里吧。”公仲飞淡然道。

    公仲飞在刚刚算是队伍里唯一的“局外人”，后知后觉的他在察觉到不对劲后，首先就给黑咒安排上了万剑套餐，只要黑咒一有不对劲，就会立即将黑咒给控制住，杀不杀是后面的事。

    黑咒醒来后，在得知一些情况后的公仲飞立即便将那些套餐给陈落安排上，黑咒也搭了一把手。

    他们当然不可能对陈落出手，所做的一切都是为了避免九尾魔狐逃跑，不管有没有用，至少努力去做了。

    阿琳点头：“好的，我们先离开幻境吧。”

    只见阿琳小手微微摆弄，周围的一切都如同幻影般消失破灭。

    陈落他们一行人再度回到了洞穴之中，站在了三条通道的入口处。

    回到这里后，阿琳立即接着道：“这里仍旧是幻境，但并非我所能够掌控的了，想要离开这里，必须得要将炼狱蛛皇·凯里击杀。”

    从幻境之中回到现实，哦不，从幻境之中回到最初的幻境，陈落他们都有一种大梦初醒的感觉。

    当听到阿琳所说的话后，陈落等人的目光顿时都落在了阿琳身上。

    (本章完)

