    小小朱的教育问题刻不容缓，这也是朱允煐无比在意、无比重视的事情。因为在这样的封建时代，一个皇帝的品行、能力，可以决定一个国家的走势、兴衰。

    小小朱现在的这个年龄，本来就是懵懂的孩童，并不懂事。这也不是像朱允煐那样是一个穿越客，小小朱可没有什么心智等等的。这个小家伙的教育和品行，就是大明江山未来的一个走势，由不得朱允煐不重视。

    继续上朝就好，顺便敲打一下徐辉祖、傅友德，主要就是因为他们的弟弟或者儿子是在太子跟前效力。包括其他的一些勋贵、重臣的子弟，一个个的也都是要请罪的。

    太子抓了蛇，这可不只是皇宫里的事情了，这也是一个王朝的事情。哪怕小小朱基本上是不来朝廷，基本上也不大可能有一些外臣和太子走的太近。

    只不过不只是文臣，包括那些武勋，也都是明白小小朱的特殊性，大家都重视啊。将自己的子弟送到太子跟前，这是为以后谋取一些个机会，只是在想要提前投资的时候，自然也是需要承担着那么一些风险。

    作为皇帝，朱允煐该赏功罚过，哪怕这一次就是有不少心腹的子弟会跟着受牵连。不过小惩大诫还是有必要的，这一点朱允煐也不会客气，谁让他是皇帝呢。

    这不是什么小事情，这实际上也是一些个大事。只不过考虑到朱允煐现在还年轻，太上皇还健在，皇太子的地位超然归超然，只是暂时也没必要觉得可以影响朝堂走势。

    对于文臣们来说，他们感觉到激动的事情就是文臣的‘地位提升’，六部尚书集体升为了从一品。接下来其他的文官，大部分也都是要跟着一起升官了。

    这在不少文臣看来就是一些个文官集团的胜利，只是在尝到了这颗甜枣之后。大棒马上就要落下来了，朝廷要对于冗官出手了，人浮于事、机构臃肿对于朝廷受一个负担，这样的现象必须要克制住，可不能继续下去。

    这可是有前车之鉴的，尤其是北宋时期，冗官更是达到了一个极点，这可不成。

    下朝后的朱允煐将徐辉祖、傅友德等人叫到了武英殿，对于文官的冗官需要出手。对于武将这些，自然也是需要出手的。甚至包括那些个冗兵，也是需要进行改制的。

    这不是单纯的在尝试着节省朝廷的一些开支，这些实际上也是在对大明的军制进行一些小小的改动，这也是朱允煐的一个比较长远的规划之一。

    大明的卫所制度，说起来是老朱模仿北魏隋唐的府兵制、又吸收元朝军制的某些内容而制定的，是明朝军队中最为重要的一项制度。

    这样的一些个制度，确确实实是比较适合现在的大明，这也是大明军队所向无敌的一个根本。只不过朱允煐也很清楚，不存在什么长久、永恒的一个制度。

    军制的一些改变也很有必要，从大都督府变成五军都督府，这也是老朱在尝试着开始削弱军队尾大不掉的手段。老朱可不只是要撤掉丞相直接掌权，乱世皇帝对于兵权更是看重。

    看着徐辉祖，朱允煐问道，“咱大明，现如今兵强马壮。只是接下来一些年，大明不会再大动刀兵，随皇爷爷征战老卒，连连征战伤残将士，此番也可退出军伍。”

    有些老卒，可不只是打了三十年的仗了，甚至更加久远。从十来岁到现在，活下来的估摸着也都有四五十岁了，甚至年纪更大一些，这些人也随可以考虑撤掉的。

    徐辉祖拿着折子，对朱允煐说道，“陛下，臣等此前也有探讨。此番漠北新附，辽东安定，釜山等地也有大明驻军。五军都督府下辖都司、卫所，怕是有些吃力。”

    朱允煐觉得也是这么一个道理，朱允煐将这些人叫来就是这个原因。

    “朕此前也考虑过，裁撤五处行都司。大明若是都司为二十一个、留守司二个、内外卫五百个，想来是堪堪够用。兵额总数，朕觉得连屯田军在内，需三百万！”

    行都司，这也就是地方军事机构。隶於五府﹐而听於兵部。

    现在有陕西、山西、福建、北平、四川、湖广五处行都司。这在朱允煐看起来是稍微有点和都司、五军都督府重叠，干脆一举撤掉好了。

    傅友德小心翼翼抬头，问道，“陛下，太上皇陛下可认同？”

    傅友德这家伙的脾气就是这般，说他耿直是没问题的，衷心其实也不需要太多的考虑。

    蓝玉那家伙是嚣张跋扈惯了，傅友德就是政治智慧一般，主要是脾气太耿直。

    他终于朱允煐不假，可是这个家伙更加忠诚的是老朱。所以在这个时候，居然当着朱允煐的面提起了太上皇，意思很明显就是太上皇不点头，他也不认为朱允煐的一些计划。

    朱允煐没好气的说道，“皇爷爷自然是知道的，待会儿你们也去一趟乾清宫。现在过去的话正好，太上皇还在锄地，过去还能搭把手。”

    傅友德立刻跪下，他也听出来了英示皇帝的不高兴，他也不是完全没有政治智慧。

    朱允煐说道，“此次裁撤、退役的将士，转为屯田，这事朕会和皇爷爷再议。”

    都知道大明是卫所制，这不只是为了保证军队的兵源及供给而已，因为与之同时推行的是军户和屯田制度。

    凡军士都是世袭的，单独编户籍，叫作军户。凡各地卫、所皆实行屯田，以保证军饷的供应。

    所以军士分为屯田与守城的两部分，屯田者专事耕垦，供应军粮；守城者专务防守操练。军士守城与屯种的比例大致是边地三分守城、七分屯种，内地二分守城、八分屯种。

    现阶段的大明，基本上是几乎无军不屯，军队大体能够屯田自养，屯田的收入成为军饷的主要来源，这就使国家免去养兵之费，大大减轻了人民的负担。

    朝廷此前开中法，很多的都是因为盐这些军屯无法自给自足的，粮食就是另一回事了。

    朱允煐现在要对卫所制度下手，显然不是说要直接废掉卫所制度。虽然朱允煐大概也知道明朝中后期卫所制度出现了很多的逃户，屯田多被军官吞蚀，军士破产逃亡，所存无几，且缺乏战斗训练，仅供地主、军官役使，不能担任防卫职责。

    只是现阶段，朱允煐还不需要操心那些事情，顶多也就是考虑一下防患未然的事情。

    朱允煐要做的事情，就是进一步的去完善卫所制度，给大明的将士们更好的待遇。

    这些事情也不是一朝一夕就能办好的，现在只是通个气而已，让一些人心里有准备就好。

    接下来的一段时间，才是具体的商议等等，皇帝有些时候也没办法做到一下子将所有的事情都给决定好，有些事情就是需要不断的沟通、商议。

    包括朱允煐此前在朝堂上对开中法的一些不满，包括朱允煐对于赋税的一些意见，朝臣们自然也是听话听音，一个个的也都是在准备着。只是现在，还没有立刻执行而已。

    这些事情也不需要感觉到有什么好意外的，实在是再正常不过的。

    傅友德等人离开武英殿后，跟着小太监朝着乾清宫走去了。他们要和太上皇商议一些事情，不过很有可能沦为老朱的佃户，这一点朱允煐一点都不怀疑。

    实际上也就是这样，不喜欢花花草草的老朱有着老农民的淳朴，在皇宫里弄了块农田。他可不是偶尔装装样子才种田，是真的种田，忙不过来的时候自然交给儿孙。

    就像马皇后一样，贵为一国之母，也经常带着后宫的妃嫔和公主们织布。

    “小十九，锄头把都不会握？让你挖个沟，能要了你的命？”老朱抱着小小朱坐在亭子里，嫌弃不已的说道，“咱就该让你们这些混账玩意儿在宫里拘着。咱种田种的好，你几个连收个粮都不会！要不是生在皇家，你几个去讨饭都要饿死！”

    小小朱很孝顺，小声说道，“高祖父，爹不许你说讨饭！”

    “咱就是讨过饭，咱不怕人说咱出身。”老朱抱着小小朱，笑着说道，“你爹孝顺咱，不许旁人议论，咱不管那些。”

    作为皇帝第十九子的朱橞，以及他的弟弟朱松、朱模等人很是忧愁。本来是刚刚十岁出头，回了趟凤阳老家观摩祖宗基业、体验了一下创业之艰。回来了，就给抓来帮着他们的父皇割稻子、收麦子。

    她们的那些妹妹也好不到哪去，没有出嫁的都要忙着拾麦穗、稻穗，要帮着脱谷。

    父皇要是没有退位就好了，没有退位的话，父皇忙着朝政，没那么多时间折腾他们。就算是有皇兄皇弟来宫里种田，那也是因为犯了错被罚。

    老朱捏了捏小小朱软乎乎的肚子，乐呵呵说道，“咱垠儿吃饱了、喝足了，高祖父带你去捡麦穗？”

    小小朱一下子跳了起来，小孩子都是喜欢被夸奖的，小孩子很多的时候都想要力所能及的去做些事情，哪怕是在帮倒忙。

    种田这个事情，老朱是专业的。而小朱，也在想着让更多的人去种田，开垦出更多的土地，有着更多的稳定的粮食基地。

