    司马权这般郑重，张衍也是意识到此番问题恐怕不小，他缓声问道：“司马真人，角华界中出了何事？”

    司马权道：“司马前次曾禀告界中，角华上界昀殊界有邪怪入掠，前番故意泄露这等消息出来，哦啊就是想要找到友盟，好语气一道，共抗大敌。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    张衍点点头，道：“此事我已是知晓，看来如今这事是这些邪怪有些关系了？”

    司马权道：“的是确邪怪入掠，昀殊界号称有数十下界，但不过数载之间，就有十多个界域沦陷，角华界就在其中，且昀殊界那些上真此前一直隐瞒消息，若不是我来时角华界内还留有一具分身，怕还难知此事，”说到这里，他语声略沉，“那些邪怪比想象之中更难对付，并且司马还从中窥见了魔头。”

    张衍眼神微凝，果然事情不小，既然有魔头，那么很可能就会有天魔及玄阴天魔这等存在。

    九洲各派之中，以他与天魔接触的次数最多，似司马权这等，是保持了自身性情的，而且其先是冥泉宗长老，再然后才是天魔，从本质上来讲，他仍是一名修道士，只是所选功法与同辈有所区别罢了。

    但是那些自浊气之上诞出的魔头则是不同，就是附身在修道人身上，得了其等经验智慧，也绝不会变成得和人一般，反而变得更具危害，一切善恶道德，伦理纲常对他们所言毫无意义，反而是可以利用的器物。

    司马权行事还是有所收敛的，而且他人的智慧经验对其自身来说乃是毒药，除了必要的一部分，他甚少主动去索取，而纯粹天魔没有这等顾忌，这等魔头只要愿意，可以极端时间颠覆一个有洞天真人坐镇的大派，更别说在其上还有玄阴天魔这等存在。

    张衍转过念头，又问道：“如今局势是何模样？”

    司马权道：“面对那些邪怪，昀殊界修士节节败退，几乎是难以做出有效对抗，甚至传闻有一名凡蜕修为的上真战亡。”

    张衍一挑眉，道：“这事是司马真人自己打听到的，还是从他处听到的。”

    司马权道：“是从他处听到的，然而经我四面打探，觉得此事极可能为真。”

    张衍目光微闪，道：“若不是谣传，亦不是昀殊修士自己不小心泄露出来，那么就是这些邪怪作祟，他们也算是深谙人心了。不过要通过这等手段来动摇昀殊界，说明局势并不似看起来那般危急。”

    司马权一思，沉声道：“真人是言，昀殊界这一回虽然是一副岌岌可危之态，但也很可能也有部分是做出来给我等看的？”

    张衍淡笑道：“有极大可能，以司马真人先前送来的消息看，昀殊界之人与邪怪之争当不是一日两日了，他们当是有一定的应对手段，先前其等故意漏底，当是探到有外界之人到此，也许是探得真人行迹，也或许除是我九洲之外还有他人到得那处，当是想找寻友盟合力对敌，此番局势更危，此念恐更是迫切。”

    司马权道：“只是若真有一名凡蜕修士被杀，那恐怕也是损折不轻了。”

    张衍道：“你可知具体详情么？”

    司马权道：“细节难以知晓，仅凭一些零零碎碎的线索推测，这一位似是窥着空隙去捕杀一头大邪怪，却不察那是一个陷阱，后陷入了围攻之中，才力竭而亡。”

    张衍思忖了一会儿，道：凡蜕修士甚是难杀，不是短时可破，看这模样，他应是在自己地界之上与敌相斗，如此其同道不会坐视不帮，以我之见，那损去的当只是一具较为重要的分身，可如是这般，却也称得上是较大损折了，只不过尚不足以致命。”

    顿了顿，他又问：“关于那些邪怪，司马真人可有什么知道的么？”

    司马权回道：“在下那分身乃是一个魔头吞去，不过匆忙一瞥，却是见得一形似蝤蛑之物，且听得只言片语，这些邪怪样以吞食灵机为生，甚至修道人血肉也是其偏好，且有些不惧神通法术，极是难惹，只到底是否与传言一致，却还有待查证。”

    张衍道：“此事我会与各位上真言明，司马真人且继续在界内留意查探，待我这处有了结果之后再与你联络。”

    司马权稽一礼，道：“司马知道了。”

    张衍撤了法力回来，两界仪晷之上灵光又再隐去，他身体渐渐消失，却是这具法力分身又回到了正身之上。

    待得正身从定中出来，就出了小界，往浮游天宫大殿而来，到门前通禀一声，等童子来唤，就入至殿中，见秦掌门已是坐于殿上，上前稽为礼，寒暄两句，便在席上坐定，随后他便把司马权所传消息道出。

    两人稍作商议，秦掌门便道：“此事当请诸位上真一同商议。”当下起得神意，相唤其余几位凡蜕真人。

    张衍也是神意放出，须臾到得那莫名界空之内，秦掌门与孟真人俱是一齐到了，再过一会儿，岳轩霄、婴春秋及薛定缘三人也是相继现身。

    待众真互相见礼过之后，张衍便将方才告知秦掌门之事复述了一遍，并道：“此中主要有两件事，一是昀殊界所占据的界空极多，其中便有我欲取了回来的角华界，如今此界已尽在那些邪怪之手，二是前回有言，昀殊界之人似有找寻友盟，共抗邪怪之意，先前与我辈并不相干，如今却是有所牵连了，究竟是否要插手其间，还需在此议上一议。”

    听得这番话，众人俱自暗自思索起来，他们都能看出，先前他们要取角华界，那很可能会与昀殊界有所冲突，但是现在遭受邪怪入侵，情势就生变化了，尤其是在此辈急需助力的情形下，若是要求索回此界，那就很有希望拿了回来，甚至还可以试着再提出一些其他条件，当然，前提是这些邪怪当真能够对付，不能把自己给陷进去。

    孟真人对秦掌门打个稽，而后先是开口道：“此时看去确为一个机会，然过往之议，待我实力有所壮大之后再去图谋，现下过去尚不足两百载，我辈实力未得增长多少，现下若是插手，恐是欠妥。”

    在座真人大多都是赞同，这话是对的，做什么之前事都要先考虑到自身之能，尤其这等事，涉及到内诸派弟子及界内亿万生灵，当然要慎之又慎。

    薛定缘道：“就是昀殊界之人撑不住，角华界丢了，日后待我强盛，也可夺了回来。”

    岳轩霄很是不喜昀殊界之人作派，要请他人相助，那就大大方方说了出来，现下这般遮遮掩掩，扭扭捏捏，十分矫情，只他却持进取之意，扬声言道：“虽此事与我无关，可诸界之中，谁能保得一定安稳太平？这邪怪今时找上了昀殊界，明朝未必不会入我山海界，总要探明彼辈究竟，若不能敌，且看且行，若能对付，当持利剑斩杀。”

    张衍言道：“不管战与不战，都要弄明白此辈来历，我等此事不便派遣人手，此事看来还需落在司马真人身上，”他转向秦掌门，“弟子建言，我辈虽未见得去，但在必要之事，可命司马真人稍稍泄露一下我辈存在，以壮其心气，也方便日后谈讲条件。”

    秦掌门道：“渡真殿主此议可取。”

    众人又议了一阵，都是觉得需先弄明，昀殊界之人到底能撑得多久，双方实力对比又是如何，这关乎到他们下来行事。

    张衍言道：“若从大处着眼，昀殊界能划分灵机，并取诸多下界灵机填充本界，造就其一时兴盛，但反过来言，没有了诸多下界，这副大好局面就维系不住了，此前丢去的应是不甚重视的小界，对或许有些损伤，但也并不见得艰难到哪里去，那些邪怪若止步于此，那局面当是持平，下来若这些下界都是丢了，那才是真正危机。”

    其实不管如何，只要那些凡蜕修士还在，昀殊界就当还能坚持长久，尤其本界不失，他们根底还在，距离山穷水尽尚是遥远。

    众真又商量许久，决定先行观望，待局面有进一步的变化再言计议，下来再言语几句，就各是退出，张衍临行之际，却见薛定缘却对他点了下头，心下一思，也就留了下来。

    待众人俱是离去，薛定缘对他打个稽，道：“听得张真人适才言，那些邪怪之中有天魔混入，薛某忽然记起一事，在地渊之中，近些年来却现了一些古怪东西，其与魔头可厮混至一处，有些时候甚至可支使魔头行事，薛某便在想，那些邪怪，会否就是类似之物？”

    张衍心下一动，很是重视道：“这些东西何在？”

    薛定缘摇头道：“这些东西实力低微，数目稀少，至今为止，弟子不过见得十来头，且寿数短暂，前后不过春秋一轮，故此前并不如何在意，若往地渊深处仔细搜寻，许还能找到。”

    张衍思忖起来，这边昀殊界一有邪怪，这边也是出现了古怪东西，两者若无关联还好，要有牵扯，那就很是麻烦了，他道：“凡能与魔头牵扯上的，都不可小视，薛掌门看何时方便，我亲自往地渊一行，查个究竟。”

    …………

    …………(未完待续。)