    时间一点一滴的过去，转眼就到了天黑的时候，距离王赞被打昏迷二十四小时也马上就要到了。

    院方不但组织了远程会诊，也请来了脑科的权威专家进行救治，不过对于他们来说，结果其实已经不用在多做什么努力了，因为王赞高烧一直没退，人也不醒，怎么检查和会诊都没啥大用处，一切就看他今晚能不能醒过来了。

    院方努力的时候，王冬至和小草还有吴满弓等人都没有插嘴，过问什么，因为从他们的角度来看，今晚王赞醒不过来的可能性是极大的，这种情况已经不是医疗手段能够解决的了。

    但你说让吴满弓等人现在就下手处理王赞有没有啥可能的，可以是可以，但条件绝对不成熟，也不合适，并且也来不及了，一切只能是走一步看一步了。

    吴满弓之前就说过了，如果出现最坏的情况，那可以为王赞来个八字借命什么的，他当初也有这个经历，现在也一样过得很好，不过小草和王冬至都不太同意。

    那时候的吴满弓就已经被水鬼给拽下去然后淹死了，是王惊蛰将他的魂魄给封印在了体内，然后才八字借命的，但这么干下去的话，后续的很多事都比较麻烦，比如要找合适的人选，又要弥补回这个因果，总的说来就是吴满弓往后这几十年，活的都会比较累，王赞的家里人肯定不希望是这结果了啊。

    对于王赞来说，他各方面的条件是很成熟的，不怕他死，就是怕麻烦。

    所以，暂时的话，对于他就只能采取观望的态度了，如果人能挺过来那最好，挺不过来再用挺不过来的法子。

    没过多久，黄九郎也过来了，关于审讯的事也没人问他，他人能来就说明肯定处理完了。

    时间到了这个时候，其实结果已经不言而喻了，人要能醒过来也早就醒了，不想接受，就纯粹是心理上的问题了。

    仅仅就还是再抱着一线希望，兴许能出现奇迹什么的。

    小草站在窗口，抱着胳膊看着远处的窗外，背影萧瑟的有些让人觉得疼的慌。

    吴满弓走到蒋哲他们三个人的身前，礼貌的说道：“你们先回去吧，这里暂时有我们先陪着就行了”

    王小北连忙说道：“我们也没什么事，现在也不用上课，在这看着吧，一会万一王赞醒了呢？”

    吴满弓皱了皱眉，他是觉得一会不能有外人在场，不然有些事可能不太方便，就摇头说道：“那不用了，你们回去休息一下，有什么状况的话，我们明早再告诉你们一声”

    “可是……”王小北还想再坚持一下，许琦忽然一把拉住他胳膊，跟吴满弓说道：“那行，我们明天再过来的，这就先回学校了”

    许琦拉着王小北和蒋哲就往出走，他俩都有点迷惑的问道：“不等了啊，都呆一天一夜了，这不是马上要到二十四小时了么，王赞能不能挺过去，也就是一会的工夫了，走干啥啊”

    许琦无语的说道：“你有点眼力见啊，明显是王赞的家里人有啥要安排的，然后不想我们知道，人家刚才都下逐客令了你没听出来啊”

    王小北不解的问道：“啥安排啊，让他修炼起死回生大法什么的啊？”

    蒋哲也疑惑的说道：“我怎么觉得他家人都古里古怪的呢”

    许琦笑道：“那也没什么不正常的，这世上常人不能了解的东西太多了，行了，走吧，走吧，明早我们再听信或者再过来好了……”

    他们三个走了以后，吴满弓就低声说道：“我婶子肯定没什么主意，这种事他也不擅长，你们说一会咋办啊？”

    这时候眼看着人就要不行了，该怎么处理，就得拿出个章程了，因为说不上什么时候王赞可能随时就得要咽气了。

    王冬至忽然抬头说道：“不管，什么也不做”

    黄九郎和吴满弓顿时就愣了，一时间都没太反应过来，对方说的是啥意思，啥叫不管啊，什么也不做，这是要袖手旁观的意思？

    王冬至很平静的说道：“惊蛰受了十六年的罪，老婆和孩子都不能管了，那还不能在哪方面有点优待么？”

    唐大点头说道：“嗯，倒是这么个道理，我觉得挺靠谱，呵呵，不能让活人白受苦啊，是不是？”

    吴满弓和黄九郎刚才没反应过来，是思路没往地下面靠，他们一直都在思索着的是，如何能够让王赞避免死去，或者是死后到底用八字借命还是封魂术什么的，而却根本没有考虑王惊蛰的那方面。

    王冬至算是一言惊醒了他们，两人稍微一思索，也觉得这个提议是可行的，不过黄九郎还是有点犹豫的问道：“真不问问王仙芝和向缺的看法啊，毕竟人家一把年纪了，经验什么的都很丰富的”

    王冬至摇头说道：“年纪大经验多但也不是万能的，他们能给出关于这件事的建议也是有限的，无非就我们想到的那几个，所以根本不用问，就就这么着吧”

    九点多钟，站在重症监护室门口的几个人，都皱着眉头看着里面已经被死气彻底覆盖的王赞，黄九郎轻声说道：“一会要是那个什么了的话，监测的仪器肯定就该报警了，到时候医院的人过来，会查探他的生命体征，不用两分钟就能确定人已经死了”

    吴满弓想了想，然后说道：“也好办，七天之内留一缕魂在体内还是没什么问题的，可以让他处于假死或者脑死亡的状态，院方也看不出来怎么回事……”

    黄九郎说道：“那行，到时候你负责吧”

    小草这时候忽然转过身，跟王冬至说道：“你在这盯着，我去下面坐一会“王冬至轻声说道：“你一天一夜没怎么休息了，找个地方安静的呆一下吧，事后有什么问题，我再跟你说”

