    “不对。”

    “我这一剑，虽然一化五，而且另外四剑已非纯粹幻象，带有一丝真实气息，但距我的追求还差的远。”云洪喃喃自语：“真正的入道修士，恐怕轻易便能感应出来。”

    “这般威能，还不如之前修炼出的‘自在随心’。”

    云洪心念一动。

    指尖再动，又是一指剑光划过长空，这一指并未分化，但那一股冲天锋芒却令人心颤。

    如若瞬移一般。

    这一缕指光瞬间刺破云雾，刺入五六里外另一座山峰一面巨大山壁上，直接在其上留下一道幽暗不可测的洞窟。

    “我选的这条路，到底该怎么走？”云洪喃喃自语。

    这大半年时间。

    他除了修炼神力和真元外，便是琢磨剑术，将《九风源剑》数百门剑术中，关于‘风之虚幻’一脉的十余门剑术，尽皆琢磨参悟了一番。

    十余门剑术，代表着风之虚幻，完全可分解为十余种不同风之道意，沿着每个方向都可参悟修炼到道意境。

    《九风源剑》中的每一门剑术，都高深莫测，一旦悟透即可超越域之境达到‘道意境’。

    半年多时间。

    即云洪天赋妖孽，更有葬龙界九道域中的龙君壁画辅助。

    他也只将这些剑术参悟了皮毛，不过亦令他获益匪浅，距悟出第二种风之道意，仅差临门一脚。

    实际上。

    无论是尚未达到道意层次的风之虚幻，或是已达‘道意境’的风之速度，云洪都仅仅参悟了一小部分。

    完整的风之虚幻，有着十余种道意，云洪一种都没参悟出来。

    完整的风之速度，更包含着超过三十种风之道意，云洪仅仅悟透其中一种。

    “云哥。”远处的叶澜见云洪演练完毕，方才走上前，笑道：“不必心急，你刚刚施展的剑术，可比半年前要强多了。”

    “每天有进步，就很厉害了。”叶澜赞叹道。

    她也是达到域之境层次的高手，还是大致能感受出云洪剑术的强弱，几乎日日都在提升。

    这般进步速度。

    令人心颤。

    在叶澜认知中，修仙路越往后是越艰难的，许多年少时天赋妖孽的修仙者，当达到某个层次后，都会陷入瓶颈。

    如昌风人族的诸多灵识境修士，几乎都被卡在了域之境突破至道意境这一关。

    至今，也就天虚道人和云洪打破了。

    修仙路漫漫，一时的迅猛提升不算什么，更重要的是源源不绝的进步，那才叫恐怖。

    很明显。

    即使达到道意境，云洪依旧在不断提升，他还在迅猛进步。

    当然。

    能这么快进步，除了云洪自身的绝世天赋。

    ‘龙君壁画’和《九风源剑》这门珍贵剑典要占大半功劳。

    修仙路。

    天赋、努力、资源，三者缺一不可。

    “我倒是不着急。”云洪微微一笑：“只不过，距掌控这一种道意仅差最后一步，按我的感觉，应当能够施展出来的，可依旧差了一点。”

    “修炼到瓶颈，很正常。”

    叶澜笑道：“若是掌控一种新的道意这么容易，安幽宗主他们就不会被困住数百年了。”

    叶澜心中实则更加震撼。

    新的道意？

    她自然知晓任何一条道都包含诸多道意，但领悟一种就极难了，想领悟更多道意？

    更何况云洪修炼时间如此短暂。

    “或许，再过上数百年时间，云哥真能够达到传说中的万物境。”叶澜暗道。

    万物境，即使在大千界中都属一方顶尖仙门支柱了。

    对正常小千界而言，数万年都难诞生出一位来。

    “好了，不谈这些了。”云洪笑道：“算算时间，旭儿应该要醒了，我估摸嫂子已经在做早饭。”

    “嗯。”叶澜微笑点头。

    两人沿着山路，慢慢向山下殿宇走去。

    “澜儿，你说，如果旭儿知晓他快要有一个妹妹，会不会很高兴？”云洪笑道。

    “应该吧。”叶澜笑道：“他前几天还和我说，想要有个弟弟或妹妹。”

    作为修仙者。

    是能清晰感应到肚中孩子状态的。

    所以，叶澜怀孕不久，云洪他们便已知晓是个女孩，虽少了些许期待，但也能更好准备孩子的降世。

    ……

    时光流逝。

    转眼，便两年过去。

    随着天下一统，原本被妖族占领的南域、昆墟山脉、荒域，尽皆被人族占领，整个昌风人族迎来了‘大开荒’的时代。

    一座座新城拔地而起，一支支人族队伍迁移。

    有强大的武者，有飞天遁地的修仙者，新开辟疆域中的资源，开始反哺整个人族。

    昌风人族，终于迎来了前所未有的繁盛时代。

    这两年期间。

    最引人注目的大事。

    自然是成阳历6139年秋，人族新都‘天羽城’的正式完功。

    这座人族有史以来的第一大城，即使有众多修仙者辅助建造，也耗费了整整两年时间。

    天羽二字，是为纪念‘天虚道人’和‘羽皇云洪’两位人族领袖做出的巨大贡献。

    不过。

    羽皇云洪仍呆在原极道门山门总部，并未入住天羽城。

    同时，经过数年时间。

    天下原本的仙门宗派，终于初步融入全新的‘巡天殿’体系中，开始统一调配资源、选拔年轻一代武道天才。

    即使极道门、星衍宫、永恒殿这些原有的顶尖宗派亦不例外，交出了大部分权力给巡天殿。

    不过。

    时间尚短，想要彻底抹去原有宗派、国度的印记，让整个昌风人族拥有共同的认同和信仰，还需要无比漫长的时光，

    ……

    天羽城。

    悬浮于广阔城池中央的青玄战殿内。

    一座静修室中，东方武正坐在玉台上，静心参悟着。

    忽然。

    东方武似乎感应到了什么，猛然睁开了眼，眼眸中充满震惊和惊喜。

    轰！

    静修室大门瞬间打开，东方武如闪电般直接冲了出来，朝着青玄战殿下层飞速窜去。

    “殿主。”守护在中层的黑袍真丹修士惊愕望着飞窜而来的东方武。

    他来青玄战殿两年。

    第一次，见到东方殿主如此失态。

    “无事。”

    东方武丢下这句话，身形一动，瞬间消失在黑袍真丹修士视线中，令黑袍真丹修士愈发心惊。

    “难道真发生了什么大事？”黑袍真丹修士猜测着。

    东方武自然不会理会，他一路飞驰，终于到了一座安静到极点的青铜门前。

    东方武眼中充满激动神情，伸出颤抖的手，轻轻放在青铜门上。

    深吸一口气。

    “嘭~”青铜大门。

    推开了。

    进入东方武眼帘的，是那一张无比熟悉的脸庞，这张略显沧桑的脸庞，东方武这几年看了太多太多次。

    唯一不同的。

    这一次。

    这张脸的眼睛，这一次，是睁开的！

    满头白发的中年人，微笑着轻声开口：“东方，好久不见。”

    东方武的眼睛，瞬间就红了，眼前视线隐隐有些模糊，他强忍泪水，笑道：“老头，好久不见！”

