    李新年赶回宁安市已经是深夜两点钟了，他没有回家，而是直接去了医院，在病房里见到了顾红和顾雪。

    让他感到欣慰的是看见顾百里躺在病床上，胳膊上挂着吊瓶，脸上戴着吸氧面罩，看样子已经没有生命危险了。

    顾红看见李新年楞了一下，惊讶道：“你怎么回来了？”

    李新年没好气地说道：“你说的这么严重，我能不会来吗？”

    顾雪说道：“先前确实挺严重的，都昏迷了，心率一百四十多，主要是因为房颤，现在已经控制住了。”

    李新年看看病房里还有其他病人，于是就跟顾雪顾红来到了过道里，问道：“姓周的找爸干什么？”

    顾雪小声道：“警方好像找到了万振良的私人物品，急着找爸辨认呢。”

    李新年楞了一下，惊讶道：“万振良的私人物品？在哪儿找到的？”

    顾雪摇摇头，说道：“我哪儿知道？周兴海先去了四合院，见爸不在就跟妈聊了一阵，然后才来医院找爸，可爸不想见他，他就搞什么口头传讯，结果爸跟他吵了起来。”

    李新年一脸狐疑道：“他们找到了万振良的什么物品？”

    顾雪说道：“好像只金戒指，还有半张照片。”

    “半张照片？谁的照片？”李新年不禁有点紧张。

    顾雪说道：“好像是万振良的照片，被人撕去了另一半，万振良的身上背着爸以前的那支小口径步枪，我估摸着警察恐怕怀疑被撕去的一半是爸或者妈。”

    李新年怔怔楞了一下，说道：“扯淡，爸跟万振良合影再正常不过了，妈怎么会跟万振良合影呢？”

    顿了一下，一脸不解道：“这么说姓周的也只是找爸了解一下万振良的私人物品，他没必要拒绝吧？”

    顾雪嗔道：“你知道什么？爸当时正犯心绞痛呢，再说，谁知道姓周的又打什么坏主意，我让他明天再来都不愿意，非要搞什么口头传讯，分明是成心要跟爸过不去。”

    李新年犹豫道：“既然牵涉到万振良，姓周的肯定还会来。”

    顾雪哼了一声道：“他把爸气成这个样子还有脸来？就算来，爸也不会理他，就说什么都不知道，不知道总不犯法吧。”

    顾红摆摆手，说道：“行了，这事也不能全怪周兴海，爸的脾气也太倔了，他完全可以跟周兴海心平气和地谈谈，有必要把自己气成这个样子吗？”

    顾雪嗔道：“哎，你这是帮谁说话呢？人都住院了他还跑来骚扰，这不是成心的吗？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“爸现在没什么大问题了吧？”

    顾红点点头，说道：“医生说应该没事了，需要静养。”

    李新年点点头，说道：：“既然这样，你们回去吧，我待在这里盯着。”

    顾雪说道：“算了，反正也没事了，你们回去吧，今晚我待在这里，明天一大早让小翠过来。”

    李新年折腾了一天一夜，确实有点疲倦，只好和顾红回到了四合院。

    没想到谭冰还没有睡，听见外面的动静之后从卧室里出来，在客厅里见到李新年，惊讶道：“老旦，你啥时候回来的？”

    李新年说道：“我接到红红的电话就赶回来了，刚到一会儿，已经去过医院了。”

    谭冰瞪了顾红一眼，埋怨道：“我让你别给老旦打电话，你就是不听啊。”

    顾红冤枉道：“先前医生说的挺吓人的，我还不是担心会有什么意外？”顿了一下，又问道：：“妈，姓周的到底给你看了什么东西？”

    谭冰摆摆手，说道：“这事跟你没关系，你就别问了，赶紧睡吧。”说完，自顾回了卧室。

    李新年连澡都没洗，脱光了衣服就上了床，顾红皱着眉头说道：“你身上什么味道？”

    李新年一惊，这才意识到不久前跟余小曼鬼混过，并且都没有洗过澡。

    “啥味？汗味吧。”李新年闭着眼睛有气无力地说道。

    顾红爬到他身上深深嗅了几下，狐疑道：“该不会是别的女人的味道吧？”

    李新年故作镇定道：“如果是别的男人的味道，你恐怕要疯了。”

    说完，急忙转移了话题，问道：“对了，卖房子的那五百万你拿着也没用，明天转到我的卡上，我有急用。”

    顾红一愣，随即说道：“你不早说，我借人了。”

    李新年惊讶道：“借人了？借谁了？”

    顾红嘟囔道：“我一个朋友手头有点紧，就借给他了。”

    “五百万都借人了？”李新年有点不信地问道。

    顾红迟疑道：“那倒没有，借出去了两百万，我手里还有三百万，你想要的话明天给你。”

    李新年抱怨道：“你倒是大方，一下就借出去二百万，人靠得住吗？不会连借条都没打吧？”

    顾红含糊其辞道：“你就别瞎操心了，累了一天，我要睡了。”说完，转过身去再不理李新年。

    第二天早上，顾红照例去银行上班，谭冰站在窗口看见顾红的车开出了院子，冲李新年疑惑道：“你注意到没有，你老婆最近怎么好像心事重重啊。”

    李新年楞了一下，迟疑道：“我没觉得啊，她有什么心事即便不告诉我肯定也会告诉你，多半是银行有什么事？”

    谭冰犹豫道：“银行能有什么事？”

    李新年笑道：“你不放心的话回头问问她。”说完，忍不住抱怨道：“红红居然把我们卖房子的钱借出去二百万，都没有跟我商量一下。”

    谭冰惊讶道：“二百万？借给谁了？”

    李新年摇摇头，说道：“好像是一个什么朋友。”

    谭冰迟疑道：“二百万都可以问银行借了，红红怎么不帮他办贷款？”

    李新年犹豫道：“应该是私人借款，我想红红的朋友还不至于赖账吧。”

    谭冰哼了一声道：“难说，这年头借钱的是大爷，要钱的是孙子，这么大的事情这死丫头都没跟家里人商量一下。”

    李新年摆摆手说道：“算了，都已经借出去了，你就别再问她了。”

    说完，小声道：“妈，昨晚周兴海都跟你聊些什么？”

    谭冰白了女婿一眼，嗔道：“你怎么这么喜欢多管闲事呢？”

    李新年辩解道：“怎么能说多管闲事呢？你看爸昨晚都被姓周的气成什么样子了，还好有惊无险，否则我今天非要找姓周的算账不可。”

    谭冰哼了一声道：“你找他算什么账？人家是例行公事。”

    李新年走到谭冰身边小声道：“妈，周兴海给你看的东西真的是万振良的？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“应该不会错，起码那只金戒指应该是万振良的，我过去见他总是戴在手上。”

    顿了一下，一脸疑惑道：“奇怪的是那半张照片有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”李新年急忙问道。

    谭冰好一阵没出声，李新年有点焦急道：“妈，你说啊。”

