    “阿宛，你以前都喊我爹的。”江临川指出其中生疏之处。

    以前流放边境，江临川因为是成年男子，要服苦役，每日里来往于艰苦的边境牧场，很是辛苦。

    以往，赵宛舒每每见到疲惫的他回来，总是会上前甜甜地唤他爹爹，后来年岁渐大，她不再如以前那般粘人，但望着他的眼里都是充满了孺慕的。

    但现在，赵宛舒眼里再也看不到这些情绪了。

    江临川感到失落。

    赵宛舒叹了口气，她抿了抿唇，提醒道，“我们两家是阴差阳错在先，既是各归各位，那就不该牵扯太多。这是当初江夫人告诫我的！”

    江临川闻言，皱了皱眉头，“你母亲不过是两句气话，你何必放在心上！何况，你又不是不知道她这个人的脾气，她可能也不是诚心的……”

    这话说出来，江临川自己都觉得心亏，但这做长辈的，总是把年幼的晚辈当成不懂事，仿佛自己站在道德制高点说上两句和气话，似乎就能以此来揭过从前的重重，然后握手言和。

    不然，就是晚辈不知礼数，与长辈置气。

    赵容则就听不下去了，他站了起来，恼怒道，“江大人，你这是说的什么话？若是如你所言，江夫人不是诚心，那她就是有心的了。”

    “年前五六月时，阿宛和我二弟是鲜血淋漓地回去的，若不是他们福大命大，阿宛又当机立断，当时怕是就要魂断你们江家了。”

    “阿宛他们是好心去祝寿，也是你们主动喊了人过去的，结果却栽赃些莫须有的，让他们赔命。感情你们江家如今出息了，就把我们不当人看了是不是？”

    “什么事儿都是你们上下嘴皮子一碰，啥都是你们说了算啊！要我们生就是生，要我们死就是死，我们但有不满，就是晚辈不懂事，你们长辈不是诚心的！”

    “那我们赵家可不敢攀你们江家这门亲，以免莫名其妙头上蹲着一些巴不得我们死的长辈！”

    他就只差指着江临川的脸骂他脸大如盆，黑白颠倒了。

    江临川是知道江夫人做了些错事，但他真不知道还有这些。

    他向来是管着外面的事儿，男人志在四方，哪里会拘泥于后院一亩三分地。

    更何况，江夫人这些年处理他的衣食住行还是可以的。

    他也就没操心。

    此时，他被赵容则这个晚辈骂得有些脸色难看，“我家夫人是性子有些偏激，但这都是有缘由的……”

    “缘由？什么缘由？”赵容则冷笑了一声，“你倒是说出个一三四五六来啊！”

    江临川有些恼怒赵容则的讥讽，但却也不想撕破脸，只能无奈道，“她，她向来家世不错，跟着我流放边境多年，难免吃了苦……”

    “呵呵，她吃了苦，跟我们赵家有什么关系？她不是你们江家的人吗？”赵容则挑了挑眉，一副迷惑不解的模样。

    “她嫁入你们江家，吃着你们的米粮，享着你们江家的富贵，我们赵家可没沾你江家办法好处的。她吃关我们屁事？”

    他是市井混迹长大的，说得着急自然就秃噜嘴了。

    江临川被这粗俗的话弄得脸都黑了。

    赵宛舒却听得内心舒爽，甚至有些想笑。

    对比文雅的赵容朗，赵容则的姿态就更激烈些。

    赵容则是个性情中人，他向来分得清亲疏远近，更何况赵宛舒是他护着的亲妹子。

    以往江家识趣儿，没亲自寻上门来被他撞见便罢了，可如今江临川上门说这些垃圾话，他就不能忍了。

    “没错，阿宛是在你家养了些年头，但我家也没闲着，也给你家养了江逐月。阿宛跟着你们流放边境吃苦多年，我们赵家不管如何，但凡有我们一口吃的，都是先紧着她的。”

    “我们赵家没亏了你们江家半分！而今你让阿宛来担待江夫人犯的错，说这些风凉话，未免太过可笑！”

    “怎么，你们江家而今富贵尊贵，所以我们就该召之即来挥之即去。而江逐月就能使唤人对我们家赶尽杀绝了？”

    “江老爷，我以为你比之江夫人和江逐月是个讲道理的人！”赵容则冷着脸，慢慢道。

    江临川脸色铁青，他沉冤昭雪后，还是头一回被人指着头脸骂得狗血淋头的。

    偏生赵容则字字句句的，他也没什么立场反驳。

    他深吸了口气，“我并没有对阿宛召之即来，挥之即去。我当初就说过，她是我的女儿，以前是，今后也是。但凡有我帮得上忙的地方，我也是义不容辞的……”

    赵容则冷冷哼了声。

    赵宛舒见气氛尴尬又冷凝，她拍了拍赵容则的手，看向江临川，“我大哥气性会大些，还请您包涵包涵。”

    刚巧，下人重新端了热茶进来替换。

    赵宛舒看向江临川，“不知道您此次前来，是有何事？”

    她来燕北城已然有些时日了，江夫人都来见过她了，没道理江临川不知道。

    那江临川也定然是无事不登三宝殿了。

    有方才赵容则那些话在前头，江临川再多的话都说不出口了，他低声道：“你来了燕北城，都没往家里去过一次。”

    “也不知道你在外头住得惯不住得惯，你祖母也想念你，得空你往府中走动走动，也好叫她老人家安心。”

    赵宛舒笑了笑，“我省得了。”

    然后就又陷入了无尽的无言尴尬里。

    赵容则又对江临川虎视眈眈的，江临川也坐不下去了，只能起身，只是离开前，他还是厚着脸皮说了句：“过些日子就是腊八了。到时候来家里喝些腊八粥，团圆团圆也好！”

    这次赵宛舒接住了他的话头，她笑眯眯道，“我倒是无所谓。只是，怕要惹得江小姐不快了！”

    她可是知道，江夫人已然把家庙里的江逐月接回来了。

    这次江夫人能忍那么久才接人回来，也是出乎她意料的。

    江临川看她肯接话头，顿时就松了口气，“她……”本想说两句自家姐妹的软话，但看赵容则的面色，他又转了话头，“不必管她这孽障！她但凡有你一半的乖巧懂事，家里也不会如此鸡飞狗跳。”

    “好了，别送了，外头冷，你先进去吧！我回去也会跟你祖母说一声，她定然会很高兴的！”

    说完，他就登上了门口的马车离去。

    赵容则望着离去的马车，又忍不住呸了声，“装腔作势！阿宛，你还真答应他，打算去江家？你忘记了上回的事儿吗？”

    赵宛舒望着远处，目光悠远：“这件事，推辞是推辞不过的。既然都在燕北城，难免会有交集！”

    “人家都亲自上门来请了，我若是太拿乔，这外头都是眼睛，都是能瞧见的。怕是到时候会传出些不好的话语来，对咱们都不好。”

    “如今咱们已然不是石头了，自然得好生保护自己的棱角。与其把主动权给旁人，倒不是握在自己的手心里来得靠谱。”

    以前她是不怕名声被坏，但她却不能答应江家人踩着她的名声脊骨往上走。

    江家与她家换亲的事情，早晚会有人反应过来的。到时候江夫人一哭诉，便是她有理也成了没理。

    长此以往，对她的名声和生意都有影响。

    所以，赵宛舒才会答应。

    再来，江家想沾她的光，也得看他们有没有本事沾了。

    指不定是谁恶心了谁！

    赵宛舒的想法很是光棍。

