    说实话，对于赵七难和秦南的变化陈玄的确很吃惊，如此进步恐怕不能说是仅次于他，已经可以和他平起平坐了！

    　　不过陈玄心里也是很高兴，这两人一个是天生战骨，一个身负上古火纹，未来都潜力无限！

    　　天王殿有这样的妖孽天才坐镇，未来何愁不能出现可挑大梁的盖世人物？

    　　“对了，天王殿目前的整体实力有多大变化？”陈玄看着陈不惑问道。

    　　闻言，即便是陈不惑都难以止住心中的激动，说道；“少主，八大神将和十二天王目前已经全部晋级半步天罗，只差一步他们就能进入天罗金仙境，二十四门徒也成就大劫境巅峰，余下之人最弱都在乾坤境。”

    　　听到陈不惑这话，陈玄顿时呆住了！

    　　如果再多出几个天罗金仙境，如此恐怖的一股力量横扫整颗星球都不在话下了吧？

    　　想到这里陈玄立即问道；“老家伙，国外三位魁首目前有没有突破到天罗金仙境？”

    　　陈不惑摇了摇头，说道；“少主，三位魁首身处国外，资源自然比不上我们这里，不过目前他们也处于闭关之中，只要国外不出意外，相信等他们出关之日就能全部晋级天罗金仙境了！”

    　　“如此……自然是再好不过了！”陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，麾下有如此强大的一股力量，再加上他自己和傲因这老妖怪，还有孤苏仙王这根定海神针，放眼全球霸主势力，谁可与他争锋？

    　　古神灵、古仙人下界又何妨？

    　　在这片被压制的天地，他才是唯一的王者！

    　　随后在陈不惑等人的带领下，陈玄等人也参观了一番天王殿在这个秘境中的修炼情况，虽然目前在秘境中只有天王殿一半的力量，不过那也是极其壮观的五万之众。

    　　虽然这股力量在傲因这老妖怪看来还很弱，不过上升的空间还很足，让它都忍不住有些心惊。

    　　“傻/逼仙王，感觉如何？主人麾下这支力量有没有开辟全新道统的资格？”傲因看着孤苏仙王问道。

    　　闻言，孤苏仙王的眼中闪过一抹不屑，想要开辟道统，那可是只有至高无上的古圣人才有资格，即便他当年都还没有达到这一步，区区一介凡人，异想天开！

    　　不过虽然这样想着，但是在这个贫瘠的天地中，孤苏仙王也不得不承认这样一股力量的确很不错，如果换一个地方，比如上界，按部就班的发展的话，不出千年，必能具备开辟道统的资格！

    　　傲因斜了孤苏仙王一眼，其那犹如老狐狸一般的凶残眸子中闪过一抹阴险的笑意，孤苏仙王看不出陈玄的潜力，不过跟着陈玄混了这么久，而且还知道了神龙都依附陈玄后，以它这个活了几千年老妖怪的眼光已经能看出一些不同寻常的东西了。

    　　没多久，陈玄就带着傲因和孤苏仙王来到了野狼谷秘境中古仙人沉睡之地。

    　　“老妖怪，看看，这家伙你熟悉吗？”陈玄看着沉睡在祭台上的古仙人，朝傲因问道。

    　　闻言，傲因猛然出现在祭台上，孤苏仙王也忍不住心中的疑惑跟了过去，他很想知道当年布下的暗棋除了他还有谁？

    　　“青叶仙王……”

    　　看着面前这个熟悉的面容，孤苏仙王心中一震。

    　　“怪哉，还真又是一个老熟人啊！”傲因有些吃惊，此地怎么也沉睡着一个仙王，难道仙王这么不值钱了吗？还是说他们当年被遗忘在了这片天地？亦或是……

    　　傲因这老妖怪有些想不通，堂堂一代仙王不去往上界冲击圣人之境，为什么要沉睡在这里白白浪费三千多年？

    　　这很不合理，也很不寻常！

    　　“青叶仙王？”陈玄眯着眼睛来到祭台上，这里沉睡的古仙人果然又是一位仙王。

    　　他看着孤苏仙王和傲因问道；“这么说来这个沉睡的古仙人你们都认识了，这青叶仙王是何许人也？”

    　　傲因没有回答陈玄，它看着孤苏仙王问道；“傻/逼仙王，当年仙神之战结束后到底发生了些什么事情？别告诉老子你不知道，这片天地已经出现了两位处于沉睡中的仙王，你们为什么沉睡在此地？”

    　　闻言，孤苏仙王强/压着心中的震惊，他冷冷的看了傲因一眼；“本仙王为什么要回答你？你这个认凡人为主的叛徒没资格知道。”

    　　“他娘的，你这个小垃圾说什么？信不信本王刨了你！”傲因黑着脸，一脸凶残。

    　　见状，陈玄直接打断他们，说道；“行了，目前大家都是自己人，不可内讧，不过你不说，未来我还是会知道的，而且我还要你亲口说出来。”

    　　陈玄眼神凌厉的看了孤苏仙王一眼，这个办法，他有，只要他在凝练出一枚神种就可以了！

    　　“哼，你很自信，不过想要本仙王心甘情愿的臣服于你，我看你还是别痴心妄想了！”孤苏仙王冷傲的说道。

    　　陈玄没有去反驳什么，转身就走；“我不需要你心甘情愿臣服，因为若真到了那一天你可能会跪下求我！”

    　　孤苏仙王脸色一沉，他堂堂一代仙王会跪下来求一个凡人？

    　　“主人，这事儿很不寻常，必须想办法把这傻/逼仙王的嘴给撬开！”傲因跟了上来，它其实很想说让陈玄弄死这傻/逼仙王算了，面临死亡，孤苏仙王没准会说出来。

    　　不过陈玄目前的手上孤苏仙王就是最大的底牌了，他当然不可能就这么弄死对方浪费了。

    　　陈玄平静道；“这件事情我会想办法的，而且在这片天地恐怕不止沉睡着两个仙王那么简单，我有预感，未来这片天地一定会发生某种惊天动地的大事儿！”　

    　　“本王也有这样的预感……”傲因沉吟了下来，事出反常必有妖，这事儿一定有人在幕后操控，而且从三千年前就开始了！

    　　到底是谁？有什么目的？

    　　离开野狼谷秘境后陈玄就回到了太平村。

    　　此刻已经天黑了，刚回到家陈玄就闻到了香味儿。

    　　走进屋，赵/南初正懒洋洋的躺在躺椅上嗑瓜子，林素衣在厨房里面忙活着。

    　　见到陈玄回来，赵/南初美目一亮，站起来笑眯眯的说道；“小子，挺准时的，看来你小子心里还是想着老娘的，表现不错。”

    　　陈玄讪讪一笑，坐下来说道；“二师娘，我心里当然有你了，忘了谁也不能忘了你啊！”

    　　“是吗？”赵/南初在他身边坐下，玉手在他的鼻尖点了下，狐媚的笑道；“你小子这话老娘爱听，所以老娘今晚准备好好奖励你。”

    　　陈玄身体一颤；“二师娘，这……还是算了吧！”

    　　“算什么算？”赵/南初白了他一眼，继续诱/惑道；“难道你小子忘了上次的事情呢？还想不想试一试？”

