    

    北都那边，北都大学女生宿舍。

    第二天军训结束，傍晚时分，孟小贝在阳台和白举打完电话。

    “砰砰”几声轻响，有人在敲宿舍的门。

    崔雪曼洗完澡正好从洗手间出来，顺手把门打开，门口是一个穿着运动衫看起来很清爽干练的女生。

    “姜学姐？”崔雪曼叫了一声，脸上立即挂上笑容，看起来对这个姜学姐挺尊敬的，“你是来找......”

    姜学姐朝她点点头，似乎对她不熟悉，然后将目光越过她，直接停在刚从阳台走进来的孟小贝身上：“你是孟小贝对吧？楼下有人找你。”

    孟小贝听到有人叫她，顺着声音看过去，她愣了愣，不认识，不过还是很礼貌的回了句：“谢谢。”

    姓姜的女生打量了一番孟小贝，表情依旧肃冷，但开口却带着礼貌，“不用客气，我是姜紫衣，大二医学系的，住楼上401室，以后有什么需要帮忙的，可以来找我。”

    医学系？孟小贝忽然想起来，陈燃也是个医学博士，名副其实的大夫。

    北都大学每年都要给恒雅医院输送不少医学院的毕业生。

    “顺便说一下，”姜紫衣朝她微微一笑，“如果你想进学生会的话，可以到401室找我。”

    孟小贝将手机随手扔到床铺，打开衣柜拿出毛巾和衣服准备去洗澡，走到门口的时候，嘴角一勾，朝那位姜紫衣又说了句，“谢谢，你让他等我一会儿。”

    然后转身进洗手间去了，态度不冷不淡，看起来比学姐还要拽。

    姜紫衣看着孟小贝进去的背影，听口气对方对进学生会不怎么感兴趣？

    她站在门口耐心地等着。

    十五分钟后，孟小贝洗完澡和姜紫衣一道下楼去，心想这个时候找她的人，可能是李晓晓、方萌、江一航，要么就是徐浩宁这些人。

    下楼之后，姜紫衣给她指了个方向就走了。

    孟小贝顺着方向看过去，就见旁边小花园的树底下，站着一道熟悉的身影。

    对方穿着一身整齐的衬衣西裤，微微挽起袖口，指间的香烟忽明忽暗冒着缕缕白烟。

    昏暗的路灯下，看不清对方的脸，但清军挺拔的身影，无不彰显着与众不同的气质。

    这个时间点，女生宿舍还没有关门，来来往往路过的学生不少，吸引了不少好奇和惊艳的目光。

    “怎么是你？”孟小贝笑着走了过去，双手揣在兜里，不紧不慢地开口，“你不是说这个周末才过来的吗？”

    “提前了，”陈燃说，“过来为阿豪家的庆功宴做筹备。”

    陈燃看她走过来，将烟头掐灭扔在了垃圾桶里，垂眸看了她一眼，“看起来小日子过得还不错？”

    “凑活吧。”孟小贝看了他一眼，又左右看看，“你的车呢？走路过来的？”

    “停在科研楼的专用位，军训感觉怎么样？”陈燃语气淡淡的，看不出脸上的表情，双眼在灯光的映衬下闪着亮光，“我家老头子怕你不适应，特地跟教官打过招呼。”

    原来如此，孟小贝心想：难怪陈教官怎么一直看她不顺眼。

    “嗐，怪不得呢，教官确实对我格外照顾。”孟小贝说。

    “那就好，”陈燃看着她挺开心的，也放心的笑了笑，“等过几天你们校内的训练结束，就要去一个地方进行野训，我猜想你肯定......”

    “什么地方？”孟小贝被勾起好奇心。

    “先保密，”提起这个，陈燃朝她挑了挑眉，神秘兮兮的，“到时候你就知道了。”

    孟小贝见他不说也没有继续追问，话题一转，问起李博豪家的宴会：“你确定格伦会来参加宴会吗？”

    “有李叔叔出面邀请，他应该不会缺席的，”陈燃说，“到时候我需要你配合我演一场戏。”

    “嗯，跟你们混久了，我都成戏精了，”孟小贝说，“阿豪和小颖呢？也跟你一起过来了吗？”

    “没有，”陈燃说，“他们宴会当天飞过来。”

    孟小贝抬眸注视着他的双眼，知道陈燃这么急过来，有很大一部分原因是为了看她。

    两个人在小公园里绕了几圈，聊了一下宴会当天的计划，又八卦了一会儿梁颖与李博豪的糗事，陈燃便让她回宿舍，“回去吧，明天还要早起，军训挺辛苦的，好好休息。”

    “嗯，”孟小贝应了一声，转身准备走，刚迈开脚步，肩膀却被一只大手揽住。

    陈燃用他招牌式的动作，手腕一勾把她揽了过来，另一只手立即搂住了她的腰。

    鼻息间芸绕着一股熟悉的檀香味，陈燃的鼻尖落在她的耳畔：“真的那么喜欢住宿舍？”

    短暂的几天分离，让他很想将眼前这个美女即刻扛到紫薇公寓，缠绵一番。

    依偎在温暖怀抱，孟小贝这两天积攒的各种烦躁与不适应瞬间消失殆尽。

    “谈不上喜欢，但能忍受。”孟小贝懒洋洋的说。

    陈燃这才低低地笑了几声，路灯昏黄的光线下，眸子里深深浅浅的都是柔情：“今晚跟我去紫薇好么？”

    “打住！”孟小贝做了个暂停的手势。

    “就只是抱抱……”

    “不可能。”

    孟小贝在对方出手杠人之前，先知先觉地扭头走了。

    陈燃：“喂，要不要这么冷酷？”

    女人果然善变，刚刚还好好的，怎么转眼就翻脸不认人？

    楼上的宿舍内。

    刘曦也进洗手间洗澡去了，廖舒玉坐在自己桌前对着电脑在玩游戏。

    孟小贝下楼去了之后，她刚好一局结束，转过椅子问崔雪曼：“雪曼，你跟刚才那个姜学姐认识？”

    “嗯，”崔雪曼拿掉裹在头上的毛巾，用梳子整理了一下头发，然后坐在自己椅子上，对着镜子往脸上拍各种润肤水：“她是校学生会办公室的部长。”

    实际上她和那个姜学姐只是见过几面，她认识对方，对方对她却并没有什么太深的印象。

    廖舒玉性格外向喜欢结交朋友，只要见过面打过招呼的人基本上她都能和睦地相处，对高年级的学长学姐自然也认识不少，进学生会，是她敢想不敢为梦寐以求的事情。

    她抓了抓脑袋，想了一下，然后漾起一脸笑容：“那个姜学姐似乎对孟小贝很感兴趣，要是小贝进了学生会，看看能不能把我也拉进去。”        

