    “浩哥，你……”吴坤嘴张大着，呢喃了一声后，竟再也无法言语。

    不过江浩然可不给他应变的时间，而是直接看向阿斌道：“阿斌，你来告诉我，在洪门，如果欺师灭祖，是什么罪行？”

    “呃……”

    阿斌迟疑的看了阿坤一眼，但最后还是说道：“是这样的，浩哥，在我们洪门，欺师灭祖被称之为‘欺天灭祖’，因为我们洪门不像青帮是那种师徒传承关系的组织形式，因此没有师，所以也就称不上“欺师”。

    但与之相似的是，我们洪门在精神观念上，十分敬畏天地，所以，在我们这，叫法就换成了‘欺天灭祖’。”

    江浩然颔首道：“都一个意思，就说说是怎么惩罚的吧。”

    “是，浩哥。”

    阿斌介绍道：“我们洪门历史悠久，最早要追溯到满清代明，南明立国时期了，因为对叛徒内奸恨之入骨，所以，几百年下来，门里制订了很多针对叛徒和内奸的惩治条款。

    例如：‘三十六誓’、‘二十一则’、‘十禁’和‘十刑’等，惩罚也分为轻、重和极刑。其中第一等级最轻的刑罚是三刀六洞，第二等级较重的刑罚是活埋或者沉水溺亡，最重的刑罚是凌迟处死。”

    “哦。”江浩然拖着音调道：“那欺天灭祖肯定能够得着最重的刑罚的吧？”

    “是的。”阿斌点头道：“‘欺天灭祖’在洪门是头一等的大罪，如果这都够不着，那就没什么能够着了。”

    “不过浩哥。”阿斌紧跟着又道：“由于现在时代变了，现在也不是几百年前了，很多刑罚因为过于残忍和血腥，明显背离了社会的发展趋势，所以门内也与时俱进，对很多刑罚做出了改变。”

    “比如呢？”

    “比如现在最重的刑罚不再是凌迟处死了，而是‘九刀十八洞’。”

    “我记得你之前还说过一个‘三刀六洞’吧？”

    “是的。”

    “和这个‘九刀十八洞’有什么区别？”江浩然继续问道。

    “这中间的区别非常大，刑罚改革之后，门里就只剩下三种刑罚，分别是‘三刀六洞’、‘六刀十二洞’和‘九刀十八洞’了，其中‘三刀六洞’依旧是最轻的刑罚，只需用利刃在自己的身体上对穿三个窟窿就行了，其他的以此类推。”

    “这么说，‘九刀十八洞’就是在叛徒的身上捅九个窟窿了？”说这句话的时候，江浩然眼神全程都盯着吴坤，盯得他心里发毛，脊背发凉，可他偏偏还不能解释什么，否则就是做贼心虚。

    “这九个窟窿捅下去，人还有得救么？”江浩然又问道。

    “浩哥，肯定是没救的了。”阿斌解释道：“如果说‘六刀十二洞’及时救治，还可能有一线生机的话，那‘九刀十八洞’绝对是必死无疑。

    首先，被处以‘九刀十八洞’刑罚的人是没有资格得到救治的。

    其次，最后一刀是要在心脏位置扎个对穿的，再加上前8刀，没有人可以在这种伤势下活下来，相比凌迟处死，这种死法，其实已经是相当人性化了。”

    “你都听到了吧，吴坤。”

    江浩然再次将矛头指向吴坤，“你是洪门的人，这些刑罚你知道的肯定不会比阿斌少，所以，我劝你还是从实招来。

    只要你一五一十的招了，我可以当着你其他五个兄弟的面承诺你，这件事就交给你们自己内部处理，也算保全你的名声，你可要想清楚再开口啊，别说我没给你机会。”

    “我，可我真的没有‘欺天灭祖’啊。”

    吴坤简直欲哭无泪，甚至生出后悔来到这里的想法。

    可是他也清楚，不来是不现实的，因为这可是老陆亲自交代的，而且是当着他们五个的面共同交待的。

    所以现在这个江浩然俨然就像是国之储君，而他们五个则是被托孤的权臣，不过看起来好像无限风光，但实际上却是如履薄冰。

    幼主再幼，那也占据着大义名分，权臣再权，权力也被一分为五，只要这个“幼主”平衡术玩得好，照样可以把他们拿捏的死死的。

    现在看来，对方何止是玩得好啊，简直溜到飞起啊！

    吴坤显然不想就这么束手待毙，他辩驳道：“我对老大忠心耿耿，日月可鉴，这次没有保护好他，是我的责任，但我没有背叛他，就是死也不能背上叛徒的骂名。”

    “浩哥，坤哥是不会背叛老大的。”

    “是啊，浩哥，坤哥可是老大指定的衣钵继承人，怎么会害老大。”

    “坤哥的为人我再清楚不过了，他不会做这种事情的，浩哥。”

    “浩哥……”

    不得不说，吴坤的威信真是没说的，眼看江浩然质疑，其他人纷纷站出来替他说话。

    “可是不是你，又能是谁呢？吴坤，老陆死了，你才是最大的受益人吧？”江浩然诛心的问道。

    “浩哥，冤枉啊，您或许不了解我们洪门内部的情况，目前，整个洪门内部派系林立，而老大如今正值壮年，还远不到交接权力的时候。

    我们哥几个的翅膀也还软着呢，老大这个时候出了事，对我们几个只有百害而无一利，没有老大压阵，他这个位置，根本就轮不到我们。

    最终的结果也只会是总部那边博弈出一个人选，最后空降到纽约，而我们作为老大的左膀右臂，必然会成为新旧权力交替下的牺牲品，下场堪忧啊！”

    吴坤的一席话可谓是声情并茂，真情流露，说的又都是实情，其他几人听他这么一说顿时更加坚信他是清白的，甚至共情之下，心中齐齐生出一股兔死狐悲的伤感。

    这吴坤确实也有一手，三两下就化解了自己的危机，明明江浩然只是问他，他却把其他人也带入进来，大打感情牌。

    “吴坤，你的话确实有几分道理，但这也并不能排除你勾结其他派系，达成交易，阴谋夺权的可能。”

    江浩然控制着语速，不徐不疾，显现出一种尽在掌握的强大自信：“你应该清楚，这并不是针对你，以你的身份，如果想做些手脚，其他人只怕防不胜防，而且致幻类的药品在市面上可不是什么稀罕物，以你的身份也不难弄到，不是么？”

