    影卫早就探到了一条小路，能够避开墨家子弟的耳目。

    众人十几个，一路向着黄河边潜伏而去，等趴在了一处河滩之上，向着黄河边的工地看去，果然几百男女，穿着玄色袍子，等候在一处高台之下。

    此时黄河之上，河风吹的呜呜作响，几百墨家子弟，却不闻一声咳喘之音，墨家子弟自律如此，让秦风也不禁咋舌。

    约莫等了半个时辰，工地以西的洛阳之地，一架马车疾速向着此地驰来，马车就停在高台下，车才停稳，一个穿着同样玄色袍子的瘦高男子现身。

    嬴政和秦风只见数百男女，一起向着下车的瘦高男子跪拜下来，不禁对视一眼，知道来人当是姬风了。

    秦风仔细盯着瘦高男子，三川郡的郡守一脸的淡定，从墨家子弟身边走过，还一个个攀谈说话几句。

    姬风走到了高台之上，先是仰头看着天上残月。然后高声开口说话。

    黄河之边空旷，河风把姬风的话一句句送到了秦皇父子的耳边。

    “墨染天下，万子丛生，仁爱万灵，非攻，非攻！”

    姬风一开口，就是老墨家了。高台下几百墨家子弟，随着他一起念诵墨家之言，气氛一下子热烈了起来。

    “什么非攻，你不打别人，别人就来打你，只有都打服了，天下才能安定！”

    秦风身边，赵无极将他对墨家的鄙视，轻声嘟囔了起来。

    老赵同志的世界观如此朴素，如此正确，让秦风很是好笑。

    他用力拍了拍身边赵无极的肩膀，以示鼓励、

    “老赵，你是话糙理不糙啊，一会我和父皇去闯他们的会，你护持着，这些人要是动手了，他们的非攻，不就是笑话？”

    “说的对啊，殿下，老赵一会就盯着那个什么周王后裔打，几个嘴巴子打下去，看他还非攻不非攻了！”

    秦风和影卫统领调侃，此时高台上的姬风，开始大声念诵墨家八戒。

    秦风懒得再在这里吹风，听这些无厘头的东西，他对着秦皇耳语了几句，父子两人一起起身，昂首龙壤之步，向着坡下的高台径直走去。

    墨家聚会，乃是隐秘之事，台上正在念着“第六戒，戒出卖同门，结交权贵。”的姬风，看着十几人旁若无人的向着高台而来，不禁心中一紧。

    三川郡的百姓顽童，看国墨家仪式的人也有，自己派出门徒好言相劝，当地百姓也不会多想什么。

    只是明明自己这里几百人，有事不想对外人言，对面十几人旁若无人硬闯的，还确实让人心悸。

    特别是十几人中的为首两人，真是龙壤虎步，走动之时，天地星辰号线都在围绕着两人旋转。

    墨家本来就是包罗万象的一家，家门中也有观气之术，眼前两人气息，分明是天地间最上层的蔑下齐天之气，就是姬昌的上一任墨家首领，也是没有如此气息的。

    秦风和嬴政并肩向着高台而来，赵无极和十几个影卫护在一侧，脸上挂着的都是狞笑，影卫统领不断打量这姬风的面颊，显然想着一巴掌的事情。

    “诸位，我等在此地议事，乃是关乎三川郡安危的大事，还请诸位回避！”

    人群中，白日里纳捐的那个男子，已经认出了秦皇和秦风，皱眉上前拦路。

    赵无极眼见真有出头的，在陛下和殿下面前，一手抓住面前墨家子弟的衣领就扔了出去，直扔出去足有数丈。

    “什么大事，能有我家主人大，这么，不服，你们不是什么兼爱，非攻吗？怎么滴，想打我啊！”

    高台下，数百墨家子弟怒目而视，赵无极满不在乎的一句话，让台上的姬风心猛的一沉。

    兼爱，非攻，眼前这队气质不俗之人，已经知道了，此地是墨家子弟聚会。

    “姬风，姬大人，哈哈，不知道该称呼姬大人三川郡郡守，还是墨家巨子了，或者周王后裔？”

    “姬大人镇守天下中枢之地，一人有三个身份，也不知道是累还是不累！”

    秦风懒得和这群墨家子弟啷个哩个啷，上前就点破了姬风的身份。

    一群墨家门徒，人人脸上露出惊怒的神情，自从天下大定，他们就慢慢的汇聚在了这一任墨家巨子姬风的麾下，想着重振墨家，没想到，这么多年没有事情，今日被眼前青年，一下子把遮盖幕布揭开来了。

    姬风被秦风看穿，死死地盯着面前青年，想到大坝还未修成，自己不是被天下通缉，就是被秦军捕获，身子都不禁颤抖了起来。

    “你，你居然能看透我的身份？你是咸阳影卫？不对，你身上的气息，乃是龙虎蔑下气，影卫不会有此等气息，你今日点破了我的身份，是想那我邀赏？你这里不过十几人，就不怕被我墨家子弟，抓起来扔到了黄河中？”

    姬风也是痛快人，被面前青年看出来了身份，也不再遮掩。

    秦风听他威胁自己，回身看了老秦叔一眼，父子两人一起大笑起来。

    “墨家不是非攻，不是不被人威胁生命，不能动粗，不是武德所向，皆是天下大事？怎么，今日墨家子弟，是要客串盗家，来个杀人灭口了？”

    “你，你知道不知道，巨子大人在这里，庇护了多少百姓，你今日就是威胁到了墨家子弟的安危，就是拿下你，也不违背我们一门的规矩！”

    “巨子大人，动手吧，马上巡夜的秦军，只怕就要路过此地了，大人不能节制戍兵，闹大了，我们一门，天下间再无容身之地了！”

    墨家子弟中，先是白日那个笑眯眯收钱的男扮女装小姑娘，对着秦风喊叫起来，声音中已经隐约带了哭音了。

    然后是个身材最高的墨家弟子，单手拎起来一根粗大的木棍，怒视出言不逊的赵无极不语。

    嬴政笑眯眯的，找到了一点当年拍黑砖的刺激感觉，秦风和父皇并肩站立，哪里会把墨家子弟的威胁放在心上？

    眼见几百墨家之人，呼吸越来越是粗重，赵无极麾下影卫，火枪和腰刀都拿了出来，高台之上，传来了姬风的一声喊叫。

