    厅堂内。

    赵高烈目光炽热的盯着林昊，郑重道：“这件事，我会找时间跟灵儿谈一下，若她执意如此，我也不会答应！”

    林昊不置可否，一脸无所谓的说道：“反正我也要去天衍学府，免得到时候双方见面了尴尬。”

    “嗯？”

    闻言，赵高烈面色微怔，诧异的看着林昊，问道：“你也被天衍学府内定招收了？”

    “没有。”

    林昊摇头，淡笑道：“天衍学府除了内定，不是还有外围招收么，只要通过考核的关卡，也能进入。”

    赵高烈深吸了口气，旋即赞叹道：“好，有志气！”

    在他看来，以林昊的能力，别说是外围考核，即便是内定招收，也绰绰有余。

    否则的话，也不会成为冥阁组织的新成员。

    那等庞然势力，可并非什么普通人物就能被看中的。

    所以，单凭这一点，就足以让得赵高烈相信，天衍学府的考核关卡，对于林昊来说，完全是轻而易举的事。

    “林昊，有件事我很好奇。”

    赵高烈望着林昊那双灰白瞳孔，忍不住问道：“你真的什么都看不见？”

    与此同时，他目光转向林昊肩膀上的功夫小蝇，不由得多打量了几眼。

    林昊淡然一笑，却是反问道：“这还能有假的吗？”

    听得此话，赵高烈更加惊疑了。

    “那你执行任务时，怎么找到的猎物？”

    赵高烈脸上带着一丝诧异，以及困惑。

    因为杀手任务单上，有着猎物的画像，如果是瞎子，又怎会知道想要暗杀的对象。

    这一点，他实在有些困惑不解。

    “很抱歉，我听不懂家主说的任务和猎物是什么意思。”

    林昊依然是那种一问三不知的表情。

    眼看林昊又在装傻充愣，赵高烈嘴角肌肉，微微抽动了一下。

    如果换作是别人，他早就按耐不住一巴掌甩了过去。

    “呵呵，我懂，我明白的……”

    赵高烈干笑一声。

    由于林昊没有真正承认，他心中的猜测，其实也是有些悬。

    被吊胃口的滋味，果然不好受啊。

    赵高烈心中暗叹一声，但奈何林昊的另一种身份确实敏感，他也不好继续多问。

    否则的话，看到林昊继续装不明白，他还真担心自己忍不住当场发飙！

    “天衍学府路途遥远，距离我们天武城差不多要半个多月的时间，你打算什么时候出发？”

    赵高烈笑呵呵的说道：“我好安排灵儿与你一同上路，并让下人们准备一些东西。”

    为了弥补以前岳父的身份，他此刻也是不遗余力的讨好林昊。

    “半个多月，这么远。”

    林昊心中微微诧异，看来要提前出发了。

    “那就下个月初一吧。”

    林昊略作沉吟后，便是态度客气的微笑道：“劳烦家主大人了。”

    “哪里的话。”

    赵高烈大手一挥，爽朗的笑道：“你与灵儿是夫妻，以后别叫家主，叫我爹就行了。”

    “好的。”

    林昊微笑点头，“如果没什么事，我就先去食堂吃早餐了。”

    正欲离开时，一道蓝色倩影，突然自大门口走了进来。

    这人，正是赵灵儿。

    她瞥了林昊一眼，并未说话，如同陌生人一样，擦肩而过。

    对于这个有名无实的美娇妻，林昊也没有当舔狗的念头。

    他同样是沉默的走了过去，径直踏出大门。

    “爹，今天的事我都听说了。”

    一进来，赵灵儿便是走到赵高烈身旁，惊异道：“三管家的死，真的是那位叫荆轲的刺客所为？”

    赵高烈点了点头，沉声道：“按照当时在场的那几个仆人亲口承认，确实是他。”

    听得此话，赵灵儿柳眉微蹙，疑惑道：“不过，林昊因为行动不便，向来在赵府深居浅出，怎么会惹到那位刺客？”

    对此，赵灵儿颇感不解，谁又会没事去跟一个瞎子引起纠纷。

    赵高烈不置可否，旋即沉笑道：“也许是别人雇凶杀人吧，他有你这么一位优秀的妻子，可是有很多人巴不得他死呢。”

    提到妻子二字，赵灵儿美丽的脸庞上，明显浮现出一丝不悦。

    “爹，为了不耽误各自的日子，我已决定与他解除婚姻。”

    赵灵儿声音清冷，对于林昊这个丈夫，没有丝毫的留恋。

    “你们才成亲没多久，怎可如此随便，我不同意。”

    赵高烈眉头一皱，直接拒绝。

    “爹，你是不是担心得罪林家。”

    赵灵儿嘴唇轻抿，“你放心，林家那边，我自会处理，到时候我成为天衍学府的院生，就算林家有诸多不满，也不会对我们赵家怎么样。”

    说到最后，赵灵儿挽住父亲的手臂，开始撒娇起来。

    若是以前，赵高烈或许会毫不犹豫的答应下来。

    然而现在却不同了，林昊这个废物女婿，变成了金龟婿，赵家还指望日后攀着他的关系成为一流家族。

    不过介于林昊的身份特殊，赵高烈深知人多口杂，即使是自己的女儿，也得尽量保密。

    毕竟此次三管家秦驰的死，牵扯到了他的那位天才弟弟，若是不小心曝光，赵家也必将受到影响。

    “我觉得林昊这个女婿挺不错，要不，你们再磨合十几二十年看看。”

    赵高烈开始劝说道。

    “不错？”

    赵灵儿一愣，诧异的看着赵高烈，以为是自己听错了。

    她可是非常清楚，父亲的利益心极重。

    为了能与林家合作，甚至逼她联姻。

    而当时，为了遵守孝道，她才委屈求全，答应联姻。

    但在一个多月前，父亲得知她获得天衍学府的内定招收，还多次建议自己为了前途要紧，不能因为婚姻和家族的束缚，而成为人生路上的绊脚石。

    显然，在赵高烈看来，天衍学府的名流子弟无数，而林家的势力，已经无法满足他强大赵家的野心。

    怎么现在，就变味了？

    “爹，从小到大我都听你的，但这次我不管，一定要我自己做主。”

    赵灵儿这次的态度，表现得非常强硬，一脸坚决。

    “况且，我与林昊并无夫妻之实，加之下个月我就要去天衍学府，说的难听点，他只不过是我人生路上的一颗绊脚石而已。”

