    行家一出手，就知道有没有。

    这个文学交流群里随便拎出一个，都是文化圈赫赫有名的人物。

    再沽名钓誉的人能混到这个群里也必然是有一定文学素养的，所以只一眼，他们就能看出这首词的精妙之处！

    甚至有人已经拿起手机，对照着内容颂念起来。

    颂念方式严格按照韵律，贴合着意境，可谓是一气呵成。

    其实只从上阙看，这首词已是展现了作者的大格局！

    空灵与大气兼备，伴随一股悠远寂寥，几乎是力透纸背！

    “明月几时有……”

    最初的发问是直抒胸臆的形式，看起来很简单。

    要知道，文坛所追求的是一种含蓄美，各种诗词作者不免追求繁复和无穷的变化。

    有点炫技的意思，但更艺术。

    在某些人眼中，若是咏月的诗词嘛，最好连一个月字都不出现才完美。

    然而这个作者却反其道而行之。

    这词句一开始便是“明月几时有”这样的提问，有种“你不让我干什么我偏要干”的任性。

    但……

    配合着后文阅读，这种任性却似乎更像是一种返璞归真的体现！

    还不服？

    那就继续看！

    从“不知天上宫阙”起，词人的意境，已经从淙淙溪流化为了高山流水，以至于大家看到“我欲乘风归去”后面几句时，甚至感受到长河入海的气势扑面而来！

    偏偏，文字还那么空灵。

    只是寥寥几句，便勾勒出一幅令人心旷神怡的仙宫气象。

    到了这时，不服已经不行！

    所以哪怕是这样的高端文学群，也会被惊动，这几乎成为一种必然，《水调歌头》这种作品如果无法在文学界闹出点动静，绝对是那一届文学界的无能表现——

    不过，当那位教授询问作者时，转发者并未能第一时间回复。

    倒是针对这部作品的讨论，已经轰轰烈烈的展开。

    “好词，几乎是我看过咏月词中的最佳范本！”

    “诗词发展这么多年，意境深远大气的作品不知凡几，然而到了我们现代，诸多诗词作品往往是走到穷尽辞工繁复变化的道路上，能返璞归真的大家当然也有，但就咏月词而言，意境能到眼前这个程度的却是寥寥无几，这个作者不简单。”

    “的确。”

    “这诗词一路变化，意境也一路变化，甚至有所扩展，偏偏还能举重若轻……”

    “好一个‘但愿人长久，千里共婵娟’，这句妙极。”

    “我倒是更喜欢这句‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺’，月拟人，人喻月，相得益彰。”

    “……”

    那位最先发问的教授又艾特了一遍转发这首词的群员：“小张，这到底是谁的作品，别说是你写的，你几斤几两我还是清楚的。”

    “王教授，您这话说的，我就不能写……好吧，这种歌词我还真写不出来。”

    那个id就叫“小王”的转发者尴尬的回复。

    但群里的大佬们却是敏锐的抓住了小王这句话里的关键词：

    “歌词？”

    “你是不是打错字了？”

    “这分明是古词的韵律，我没记错的话应该是《水调歌头》，不过作者应该稍微变种了一下，这也是自然的，水调歌头传了这么多年，格式上早变种多少次了。”

    “就是啊，那些流行歌的作词人能写出这种大作？”

    “小王，说话还是要严谨一些的。”

    “……”

    群里虽然是大佬，但地位也有高有低。

    这个“小王”在外界可是极为出名的文学界大人物，但在这群大佬面前也是个小辈，属于群地位极低的那种，谁都能呵斥几句：

    “真是歌词！”

    小王连忙把《但愿人长久》这首歌分享到群里，心里直犯嘀咕。

    这群有很多老家伙。

    什么诸神之战，那是年轻人的玩意儿，老家伙们可不会在意。

    他们只会抱着本书，一看就是一上午，下午就在群里讨论，偶尔学术界有什么动静，这些老家伙也会考虑是否发声……

    只是他们一发声，文学界会抖三抖就是了。

    群聊暂时安静下来。

    显然，大家都去听歌了。

    几分钟时间足够所有人听完歌，群里才重新热闹起来。

    “这么好的词，竟然用来当歌词？简直胡闹！”

    有大佬似乎很不满。

    但紧接着就有人持不同意见上阵：

    “我倒觉得这样挺好的，年轻人现在喜欢听歌，诗词文化的流行程度和歌曲没法比，二者结合倒是可以让更多人对古诗词文化产生兴趣。”

    “浪费啊！”

    又有大佬出现了。

    相左的意见则紧跟其后：“刘老头你这话说的，怎么就浪费了，给这种古韵浓厚的词谱曲，又不会掩盖这首词本身的优秀，还有利于传播呢。”

    “……”

    持有两种意见的老家伙越来越多，甚至有争吵起来的趋势。

    小王小心翼翼的发言：“我觉得吧……各位老师，我能说话吗？”

    “说！”

    最先问作者的教授开口。

    小王哆嗦着打字：“古词在以前就是用来唱的，只是那些古调基本没有流传下来，人家给词谱曲本就是古代人也会做的事情，况且这首曲子和歌词本身都是羡鱼同一人所作，他当然有这个权利。”

    这话一出，倒是引发了群内的思考。

    有些老人虽然古板，但并非不能接受正确的意见。

    “说的有几分道理。”

    “词和音乐结合，确实是古来就有的。”

    “本来就是嘛，你们这些老东西太落伍了，我平时也听流行歌，这首歌唱的非常棒，另外有一首流行歌叫做《十年》我也非常喜欢，你们肯定没听过。”

    “唱的确实不错，这唱歌的小姑娘有点体会到词的意境了。”

    “就是低绮户的绮，她唱的不清楚，是qi不是yi。”

    “……”

    小王看着群聊，愣是没敢说《十年》也是羡鱼的作品。

    这时。

    群里又有人道：“作者是羡鱼，你们有谁认识吗？”

    “羡鱼啊，我知道。”

    某个在文艺协会任职的实权人物竟然也出现了，发了段常常的话：

    “你们去年不是讨论过几首诗吗，那句‘千山鸟飞绝，万径人踪灭’就是出自羡鱼之口，另外‘世人笑我太疯癫’那个桃花诗也是羡鱼写的，出自他一部名叫《唐伯虎点秋香》的电影，还有些作品我一时间记不清了，我还让人调查过，这个羡鱼是个没毕业的大学生，年纪轻轻才华斐然，我是有考察他，考虑让他进文联的，但他太年轻了，现在还不行。”

    小王看到这个消息，吓了一跳。

    蓝星文艺协会，竟然也在关注羡鱼？

    这可是文艺界喉舌，官方设立管理艺术家的部门！

    包括赛季榜，包括小说界的种种奖项等等，都是文艺协会主办！

    多少人削尖了脑袋想要进去的部门，竟然在认真考虑吸纳羡鱼的可能性？

    结果没有直接吸纳，还是因为羡鱼年龄太小？

    继续发展下去，这条鱼以后还得了？

    小王打了个哆嗦，开始寻思着以后有机会，看能不能跟这个神秘的羡鱼接触接触。

    “他就是羡鱼？”

    “大学生？”

    “你这么说我就理解了，孩子嘛，喜欢音乐，喜欢诗词文化，喜欢结合一下，没什么问题。”

    “是个好苗子。”

    “年纪轻轻可以写出这等诗词，天才。”

    “我非常喜欢他那句‘劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人’，就是不知道阳关在哪？是楚地那个还是魏地那个？”

    “过几年可以把他也拉群里，好苗子要保护的，知道吗？”

    一个id就是乱码的群员说道。

    那位文艺协会的代表人物之一连忙回复，显然这个id是乱码的群员身份不简单：

    “这是一定的，这么好的苗子，不会让他长歪了，文艺协会以后还需要他这样的人才在。”

    “另外，课本不是要重编么……”

    “还有些事，我们私聊吧……”

    这个群里，看似闲聊，但对外界的影响，却是巨大的！

    就在群里围绕“羡鱼”聊了约莫两个小时之后。

    文艺协会的官方部落上，突然转发了《但愿人长久》这首歌。

    配上的文字是：

    “歌词严格按照古词格律创作，词牌名《水调歌头》，明月几时有，咏月当以此作为巅！”

    紧接着。

    以蓝星为头像的家园账号转发：“善！”

    官方盖章，一锤定音！

    所有关于《但愿人长久》歌词有多优秀的讨论，都随着文艺协会这个官方的盖棺定论而鸦雀无声。

    咏月之巅！

    官方的定论，胜过所有作词人的赞叹，也胜过所有网友的高谈阔论！

    与此同时。

    赛季排行榜上。

    从发布起就已经开始领先所有歌曲的《但愿人长久》，下载量再度飙升，直接把第二名甩到了几乎看不到的位置！

    业内。

    很多人还没来得及有更多的反应，便瞬间有种被堵住喉咙的感觉，还是某位曲爹在片刻的恍惚中，说出了所有人的心声：

    “诸神的黄昏啊……”

    这是史上第一次有歌曲凭借歌词，碾压一切，强势登顶诸神之战的最终王座。

