    电视新闻中后续的报道，黄问并没有听进去，但是黄问也知道，无非就是托尼史塔克那一套骚话。

    　　什么我托尼史塔克交朋友，从来不管他有没有钱，反正他没有我有钱。

    　　什么我托尼史塔克每天都在吃喝玩乐，但是我只要抽出百分之一的时间，随便研发出来的小玩意儿，就比世界上所有聪明人费尽心血研发出来的武器都要好。

    　　没有办法，托尼史塔克就是这样一个有钱的天才骚包。

    　　黄问此时有些明白，为什么自己的系统会有凡阶、超凡、传奇、史诗、传说、神话六个等级，原来，这里是漫威世界。

    　　黄问尚且没有办法确定，这究竟是哪一个漫威世界，不过大概率，应该是电影宇宙，因为那托尼史塔克的长相，黄问太熟悉了。

    　　虽然漫画中史寻欢的真人模样，恐怕也长这个样子，但是黄问还是希望，这仅仅是漫威电影宇宙。

    　　至少电影宇宙，黄问不说能够记清楚每一个细节，但是大致剧情，还是比较熟悉的。

    　　不像错乱的漫画世界，那简直就不是人能够待的地方，不断的改设定就算了，各种大事件更是老母猪带胸罩，一套又一套的。

    　　即使黄问也曾看过各路讲解漫威漫画的视频，但是黄问自认为，自己也就是看个热闹，真要让黄问说出漫画的具体内容，抱歉，黄问做不到啊！

    　　因此，黄问希望自己所在的，是漫威电影宇宙，至少整体逻辑上并没有大问题，而且安全……个屁啊！

    　　且不说那终极危机，灭霸的响指。

    　　虽然最后化成灰的一半生灵又回来了，但是时间还是过去了啊，一半的人突然消失了五年，又突然回来了，让整个社会的秩序，都受到了深远的影响。

    　　而且，看整个漫威电影宇宙，绝对不能够只看镜头面前发生了什么，这个世界，不仅仅只有镜头前那么一点的。

    　　虽然在漫威电影中，并没有太多平民阵亡的镜头，甚至能够经常看到英雄们及时的拯救了平民，但是实际上呢？

    　　暴走的浩克，浩克憎恶大战，钢铁侠与鞭锁大战，绝境病毒，以太粒子时的空间混乱，复联一纽约大战，追捕尼克弗瑞的街头枪战，奥创的索科维亚大战……

    　　若是真的没有平民伤亡，也不会有索科维亚协议，更不会有内战。

    　　因此，在漫威电影中的平民，是完全没有安全可言的，更不要说这里本来就是自由米利坚的国土，枪战、恐怖行动什么的，根本就不在少数。

    　　而黄问现在，也只是一个普普通通的平民。

    　　别看黄问现在已经拥有了34点精力，进入了超凡的行列，但是黄问知道，自己肯定打不过那位强行五五开的盾牌队长。

    　　至于更弱一些的鹰眼与黑寡妇，鹰眼近战的话，黄问还有一点把握，但是被拉开距离，没有远程手段的黄问，恐怕就只有躲闪的份了。

    　　黑寡妇的话，黄问也不好说，但是想来，应该没有太大的问题，即使黑寡妇精通各种特工搏击技能，但是宗师层次的咏春拳，也不是吃素的。

    　　更不要说四舍五入，黄问现在等同于两个叶问！

    　　可即使如此，黄问也没有丝毫把握，在漫威世界生存下去，一旦遇到了什么枪械、炮弹、乃至于人肉炸弹绝境病毒，外星人的激光武器，暴走的浩克，黄问也只有嗝屁。

    　　黄问现在虽然步入了超凡层次，但本质，还是人类，连盾牌队长都需要举起雷神之锤，获得雷神神力的加持，才能够在最终决战之中打出一套组合技能，更不要说现在的黄问了。

    　　当然了，最终决战什么的，都太过于遥远，黄问虽然现在并不强，但是有国产影视大抽奖在，黄问相信，他一定能够变得更强！

    　　“得尽快完成任务了，至少，抽取到一些超凡的技能道具什么的，也能够让我在这危险的世界中获得一份自保之力。不过，这样的世界，才足够精彩，不是么？”

    　　“呼！”想到这里，黄问的心中做出了决定，然后长舒了一口气，压制住了隐隐有些激动的心情，还有沸腾的热血，站起身来。

    　　“吃饱了？”钟伯看到黄问站起来，瞥了一眼空荡荡的锅底，笑着问道，“要不要再来一点？”

    　　“不用了。”黄问笑着摇了摇头，“多少钱？”

    　　“和你钟伯还算钱啊？”钟伯没好气的瞪了一眼黄问，“你要是喜欢吃，天天来都行！”

    　　“钟伯，你要是这么说，我以后可就不敢来了。”黄问摊了摊手，指着周围空荡荡的火锅店，“钟伯你这里生意也不算好，我在白吃，你不是要亏本了？”

    　　“让你小子吃饱，还是没有问题的。”钟伯坚持摇了摇头，却见黄问放了一把钱在桌子上。

    　　“好了钟伯，我先走了，钱不用找了，下一次我来吃，就在里面扣就行了，记得别联系他们了！”黄问没两步就蹿出了火锅店，只留下一道声音在火锅店里面回荡着，他们，自然指的是星帮了。

    　　“练武的就是跑得快啊！”钟伯不由得笑了起来，拿起了桌子上的钱，叹了一口气，“不过也是啊，这一年来，生意确实不景气了……嗯？你这小子，说的那么好听，你这钱也不够啊！”

    　　不过钟伯虽然这么说，但是也没有斤斤计较的意思，而是开始收拾桌子，一个人忙碌了起来，火锅店并不算大，甚至连个服务员都没有。

    　　黄问自然不知道自己给的钱不够了，他下意识的觉得，自己一个人吃火锅，一百多块钱，也差不多了。

    　　可是黄问错误的估计了自己的饭量，还有这米国的物价与消费能力，一百多元，甚至还不够他一顿的火锅钱。

    　　“先不能这么贸然的前往本森的空手道馆……”离开火锅店之后，黄问在唐人街漫无目的地游荡着，心中却开始盘算了起来，“毕竟，那个哥连帮生意那么广泛，无论是枪械还是打手，都不在少数！”

    　　“打手倒是还好说，解决他们并不算难。但是枪械，即使以我现在的反应速度，也只有在听到枪声的一瞬间躲闪，方向都不一定能闪避正确……”

