    日子，就这么一天天过去。

    洪荒各处的天灾也渐渐消失，许多地方已经恢复了往日的繁华景象。至于人祸，虽也时有发生，但都能被快速扑灭。

    一些不服天庭新帝，并为此生出异心的种族，也开始被天庭逐一讨伐，重新纳入天庭管辖之内。

    真个不服管的种族，在族中强者被灭之后，也没了二话。

    当然，真个这般头铁的族群，其实也没几个。

    倒是有一些族群，被忽悠到西方去了。

    其中最出名的，则是当初追随过麒麟族，后来麒麟落败，又转随龙族，再后来龙族退出洪荒大地，又跟了妖族天庭的吞天一族，还改了个让人觉得古怪的名字——那迦。

    吞天一族原本的那位毒道强者天香夫人，包括后来的几位族长，早就已经死在曾经的那场场征伐之中。但是这一族如今的新任族长，当初追随帝俊太一的蟒王，如今却跑去了西方，归附西方教，并成为西方教的八部天龙中的龙众那迦。

    以蟒为龙，也亏他们想得出来，简直有辱龙族。

    可惜，如今的龙族，已经不再是曾经的洪荒三族之一，面对圣人的侮辱，又能怎么办呢？

    除了关起门来生闷气之外，连在心里骂娘都不敢指名道姓。

    ……

    岁月如梭，悠悠百载。

    洪荒大地上的那些天灾，终于消失不见，万族复归和平，天庭的征讨部队过处，几乎没有像样的抵抗。

    毕竟现在的天庭很强大，那些想要逆天的族群，在看到坐镇天庭的那些道尊时，顿时便熄了那股嚣张气焰，乖乖称臣。

    也因此，短短百载岁月，大地复归平静，万族气运再度凝聚于新天庭，甚至气运比曾经的妖族天庭更为庞大，毕竟有八大道尊坐镇。昊这位新任天帝，也总算松了一口气。

    至于说，像帝俊太一那样，借如今的万族气运来证道，昊是不敢的，没有太一帝俊那股心气不说，也没有那资格。

    昊能成为天帝，是吴楚推荐，大家妥协的结果。

    帝俊和太一他们成为天帝，则是一族一族征讨过去，用拳头和友谊打出来的天庭，两者完全不同。

    昊要是敢这么干的话，那些圣人们第一个饶不了他，甚至还会给吴楚这位推他上位的大师兄惹来大麻烦。

    当天地平靖之后，昊和瑶便准备在天庭瑶池，举办一场桃李大会，宴请众仙神，庆贺天地平靖，万族和平。

    当然，重新封神，也是必须的事情。

    只是可惜，如今的天庭，那位太白金星，并无原神话中那位太白老儿的圆滑和世故。

    估计是因为这些自行衍化出来的星君们，并没有像原洪荒神话那般，经历过死亡，后来重新再封星君。

    所以如今的太白金星是先天神灵，而非未来那位。

    倒是在天庭为昊天当幕僚百年的黄龙，很好的充当起了这个勾连四方的润滑角色。

    不过黄龙现在已经准备撂挑子不干了，他想回到第一学院去当他的教导主任，去宏扬传播他师父的文道。

    昊不想放人，私下连线吴楚，吴楚笑说：“这好办啊！让小黄龙的善身留在天庭帮你做事不就好了么？他还未斩出最后的执我身，即便斩出了，最终四身合一也还远着呢！”

    如果没有领悟出自己的道，一般情况下，是不会有人轻易将四身合一的。一旦提前这么干的话，未来证道就更难了。

    然而，没有鸿蒙紫气，谁又能有把握证道呢？

    如今在没洪荒紫气的情况下，唯一成功的例子，也就只有魔祖老罗，以及准提，还有借气运证道的帝俊太一兄弟了。

    可魔祖老罗，那是身化魔界的另类证道。准提则是借接引的那道鸿蒙紫气来参详，再加上立教功德和宏愿功德，才有机会。

    至于帝俊太一，这个没有任何参考价值，他们的证道路，可以说是唯一的。就算是如今的天帝昊，也没法走这条路。

    所以，想要成功证道，基本上都离不开洪荒紫气。

    即便是吴楚，都曾参详过鸿蒙紫气，并从中领悟出源核。

    至于天庭的桃李盛会，其实就是神话中的蟠桃盛会。

    如今昊和瑶手中有一株混沌灵根黄中李，再加上西王母手中的那株蟠桃，于是才有了这桃李盛会。

    在天庭的桃李园中，已经由十二小花神带着一众小花仙，培育出了不少蟠桃子株和黄中李子株。

    第一次桃李盛会，天地众仙神都很给面子，就连八位道尊都亲临了。再加上四方天帝，八部众神，五岳大帝……

    四方天帝中的南方天帝，由镇元子这位地仙之祖接任。

    原本镇元子对此是没什么想法的，想着继续在洪荒大地逍遥也挺好。但看到昔日一干好友都上天庭任职了，连好基友红云都成了仁德道尊，他要是还不上天，那就真成孤伶伶一人了。

    镇元子愿意接任，以他的功劳，连对天帝之位望眼欲穿的鲲鹏老祖都没法反驳。在他看来，那个手持地书的老家伙，在梳理洪荒地脉方面的能力，实在太强了。

    有了他的帮助，大家梳理起水脉来，几乎是事半功倍。

    封神之事与天庭的桃李盛会彻底结束之后，众位道尊和四方天帝，以及除后土之外的一干巫祖，齐聚太上的兜率宫。

    人教首徒玄都大法师，给众人充当起了沏茶小道童，面对一干大佬，即便无为心境已有小成的玄都，都不免有些激动。

    “大师兄，你准备何时证道啊！”

    闲聊中，通天问了句，然后大家便将目光放到吴楚身上。

    玄都也在悄悄看着这位玄门大师兄，暗地里也很好奇。在他看来，这位玄门大师兄都还没证道，但在一干圣人面前，这些圣人却愿为他弯腰躬身，简直不可思议。

    吴楚摆了摆手，笑道：“不急，我之道，在盛世。如今正是百废待兴之时，离真正的盛世还有点距离。”

    一旁的帝江则问：“阿楚，后土妹妹最近在做何？连这次天庭盛会都未参与，平时也不见她的身影……”

    听到帝江这话，吴楚不免有些惆怅。

    感觉那一刻，越来越接近了。

