李永贵开心的笑了笑，接过两个人送给自己的礼物，对着王霞招手道：“小霞啊，进来吧！”

“怎么了舅舅？看你闷闷不乐的样子？”虽然李永贵看起来小的很开心，可王霞还是注意到，他心事重重的样子。

“没有啊，我挺开心的啊，你怎么会有这样的想法？”李永贵一脸奇怪的看了看王霞，故作诧异的说道。

王霞来之前，连他自己都忘记了今天是自己的生日，现在听到王霞和自己的女儿祝自己生日快乐，李永贵也不想扫了大家的兴致。

原本，他的确有些话想要对王霞说，毕竟现在方志强已经不在这个家里了，李潇潇虽然看起来没有什么大碍，可实际上，现在的她什么事都不愿意对外分享，哪怕是自己的父母，也很少能够听到她真心实意的说出一些她的心里话了。

刚好今天遇到王霞过来，李永贵自然是想要将埋在自己心里许久的心事都说出来，顺便，也说给自己的女儿听一听，很多误会，都是因为你不问，我不说而造成的，对于现在的李永贵来说，他可不想看到那一幕发生。

见到舅舅这副样子，王霞也并没有继续追问，毕竟今天是舅舅的生日，谁也不想把气氛搞得太过尴尬，只要能够让他开心一点，对于王霞来说，就算是达到了自己的目的。

而与此同时，林珊家中，她和王亚欣两个人依然在说着关于方志强的事情，并不是林珊非要缠着这个话题，而是对于现在的王亚欣来说，最纠结的事情，就是方志强了，她究竟要不要选择和方志强在一起人，如果没有做出这样的选择，那么接下来自己又会过上怎样的人生呢？

这些对于王亚欣来说都是未知数，她也怎么会忘了，自己当初是多么想要和自己爱的男人守护在一起？多么想要拥有一场一辈子的爱恋？

她无数次的回想起自己曾经初遇方志强的时候，那个时候的自己心无杂念，或许也正是那个时候，自己的内心才是最干净，最纯洁，看什么事情，才是最真的吧。

现在的自己，早已经习惯了戴上有色眼睛去看待方志强，不管方志强做出怎样的事情，怎样的决定，在自己的眼里，他好像都有无穷无尽的魔力一样，让自己总是无法自拔。

对于这一点，王亚欣自己的心里也非常清楚，可她无可奈何，她尝试过控制自己的情绪和内心，然而尝试了无数次之后，依然是徒劳无功，最终也依然是以失败而告终。

“亚欣姐，如果你真的已经做好了决定，为什么现在还要这么纠结呢？如果你还没有做好决定，为什么又不愿意听我多说两句呢？”

林珊看着王亚欣那紧皱眉头的样子，显然看得出来，其实现在最纠结的人，显然还是她自己。

王亚欣无言以对，她知道自己无法回答林珊的这个问题，不管自己怎么回答，似乎都是违心的。

“说真的，如果我是你的话，我觉得我不会犹豫的，就算他现在和你在一起不是因为爱情，只要你们结婚了，以后就会有大把的时间在一起，感情不都是培养出来的吗？”林珊继续一脸认真的说道。

“不是这样的林珊，在我的心里，既然要开始，就要认认真真的开始，有任何外界因素，对于我们未来的婚姻发展，都不会有什么好处的，这一点，我曾经已经体会过了，我不想以后看到和曾经同样的事情发生，那种感觉，我已经无法再承受第二次了，你能明白吗？”

王亚欣说的也极为诚恳，这也是她和林珊能够做出不同选择最大的原因，如果让林珊也经历她曾经所经历的一切的话，或许林珊就能够理解她了。

可终究，林珊并没有过那样的经历，她当初和冉宇明那场笑话，直到现在依然在她的心里留下深深的伤疤，对于她来说，自己连那件事情都能够做到毫不在乎，还有其他什么事能够让自己放在心上呢？

“亚欣姐，你难道不觉得，自己已经不是当初那个自己了吗？他，也早已经不是当初的那个他了，你们曾经的确发生过不好的事情，可是你自己也知道，那只是曾经，我们现在，要看的难道不是未来吗？为什么非要把目光放在过去的事情上呢？”

林珊极力的尝试着劝说，而王亚欣的心里也是越来越乱，她明白，林珊所说的话都有道理，只不过是自己遇到了曾经的那些事，所以内心潜移默化的会有各种各样的担忧，说白了，其实就是自己在方志强的身上，太过于敏感，太过于患得患失，而她也知道，自己之所以会这样，还是因为自己在面对他的时候，有一种其他任何男人都给不了的那种奇异感觉，而那种感觉，或许就是传说中的爱情。

“亚欣姐，不要再犹豫了，至少你不能就这样继续待下去啊，你知道自己心里想要的是什么，难道就只能等着它从天而降吗？你就没有想过自己也要努力吗？”林珊紧皱眉头，脸色看起来也是极为着急，已经和王亚欣说了这么久，王亚欣到现在都没有拿定主意，林珊都不知道，自己继续这样劝说下去，还能有什么意义。

……

而另一边，科研主任等人此刻已经开始对方志强介绍他们最新研发的产品。

“方总，您过来看，这就是我们目前正在研发的产品最终的概念图，从外观来看，它只是一台普通的手机，但是它所涵盖的技术是我们之前从未接触过的，之前我们一直着力于产品本身的研发上，却忽略了目前的网络大趋势，现在的网络已经今非昔比，有了高速网络，很多曾经无法想象的事情，现在都有可能会成为现实。”

科研主任指着电脑屏幕上的图片，对着一旁的方志强认真解释着。

“一旦我们这款产品研发成功，那么它所能够拥有的功能，将是我们谁都无法想象的！”科研主任一脸兴奋的继续介绍道：“就比如，我们曾在电影里看到过的，手指一滑，画面直接就能凭空出现，可视频通话，可查看资料，手指能够隔空操作！”

“再比如说，只要和我们这台手机连接同一个区域网，我们就能够通过手机，控制很多现实当中的物体，这也是当前被炒的火热的‘物联网’概念，我们可以通过手机打开门锁，打开电视、空调等家电，只要是能够联网的设备，都能够通过我们这台手机操作！”

方志强听的也是有些吃惊，目前市场上已经出现了相关的不成熟产品，只是所操控的物体比较有限，而且受制比较多，实际上，真正使用起来，未必比之前能够方便多少。

“关于这个问题，我觉得我们还需要慎重讨论一下，‘物联网’的概念现在市面上已经讨论的沸沸扬扬了，而且，聚英集团前段时间最新发布的那款产品，也已经声称能够达到这个标准，可产品上市销售之后，反响却是极差，基本上没什么好评，大家除了感觉新鲜一点之外，根本没有人会真正的投入到日常的使用当中，这一点，你们有考虑过吗？”方志强微微皱眉，回忆着自己之前试用聚英产品时候的体验，开口说道。

“当然！我们这一次做的，就是弥补聚英那款产品的不足，你也知道，目前市面上虽然已经有了相关产品，可是都不完善，而这就是我们最大的机会，只要我们能够抓住这一点，就一定能够一鸣惊人！到时候，只要我们的产品能够投入到实用当中，就不用担心没有人为我们买单！”科研主任继续激动的说道。

“这一点还请方总放心，我们要做的，不是追随聚英的步伐，而是要超越聚英！这一点，在我的心里，从来都没有变过！”科研主任看着方志强那依然有些持续的表情，显然能够看出他内心的担忧，随即就再度开口，如此说道。

方志强闻言，也不由得点了点头，不管怎么说，这一次科研主任能够选择留下来，着实让方志强非常感动，且不说他目前研发的是什么产品，即便是追随聚英的步伐，方志强也会无条件的选择支持他们这整个团队！

“不过方总，我们现在绕不开的一个问题就是资金问题，这款产品涉及到了我们之前从未接触到的知识层面，仅仅是目前我们这个团队，很难能够将产品完美的研发出来，最理想的状态是，我们再引入几个这方面的专家，如果那样的话，我们就能够轻易完成研发，可我明白，那样对于我们来说，代价有点大，所以我们就想着，我们几个人再安安心心的进行一次系统性的学习，将有关方面的未知知识了解之后，再进行研发，这也是最节省成本的做法。”

科研主任终究还是没能绕开这个话题，这也是他目前最为头疼的事情。

如果有足够的经费，他们恨不得马上着手就干，只要能够引入相关方面的专家，他们相信，在三个月之内，一定能够将产品研发完成！

可眼下来看，引入专家这个想法，已经有些不切合实际了，且不说他们目前这个处境，根本就没有人愿意加入这样一个不知道未来会怎样的团队，即便有人愿意加入，他们也根本付不起高昂的薪资。

方志强听完之后，毫不迟疑的开口问道：“你们打算怎么学习？”

“简单啊，现在网络上相关的视频讲解有很多，何况我们也是有一定基础的，看起来，也比较容易理解，我们就在网上学习就行了。”

科研主任一脸不以为然的说道，很显然，他也不想给方志强添加太多的麻烦。

“需要多久？”方志强继续问道。

“大概，需要一个多月的时间吧。”科研主任微微思索片刻，认真的给出了这样一个答案。

一个多月，这个时间对于现在的方志强来说，简直就是命根子，他明白，科研主任想出这样一个办法，实际上，就是在给自己时间，让自己抓紧时间筹备足够的资金。

可是，一个多月，对于方志强来说，还是有些紧促了。