    浩瀚的光明神位面。

    随着传送阵散发出微亮的光辉，一道流光瞬间划破长空亿万里。

    “我的实力比起奥古斯塔略微强些，可也强的有限，如果这奥古斯塔真要赶往天界求救，我拿他还真没办法！”

    自毁灭主宰那里得来消息的林雷，十分清楚。

    母亲的生死，留给他的时间已经很短了。

    如果在位面战争之前不能够将其救回, 很有可能便再也没有机会了。

    “恩？”林雷眉头微微一皱，“没想到命运主宰奥夫竟然在这！”

    林雷来到光明神位面后，融合神识瞬间便包容整个光明神位面，光明神位面任何一处地动静都在林雷的掌控中，林雷自然也发现了光明主宰奥古斯塔，可谁想，奥古斯塔正和奥夫在一起。

    “有奥夫在, 恐怕这次会有些麻烦了！”林雷暗道。

    虽然林雷辞行并非为了杀人而来，但是他也明白, 以自己与王健的关系，对奥夫来说永远是敌非友。

    “为了母亲，拼了，这奥夫应该不会杀我，毕竟有王健在，他也需要为他一方的主神考虑。”

    林雷神识改变，融合神识，改变大地主神之力神识，就如普通大地主神般。

    这一改变，当然大地主神之力神识被那两位主宰发现了。

    “哈哈。林雷，你怎么来我这了？”奥古斯塔笑着传音道，似乎忘记当初和林雷的厮杀了。

    “当然是有重要事情。”林雷微微一笑。“没想到，奥夫大人也在这，真是巧。”

    “哈哈，我在和奥古斯塔商谈一些事情。”命运主宰那温和的声音也响彻在林雷的脑海中，“前些日子，我曾邀请林雷你去我那奥古花园，可惜的很。这么长时间, 我可一直没等到林雷你。”

    “这不是家族之中事务繁忙嘛，原本我也计划位面战争开始之前去见识见识奥夫大人的奥古花园呢，没想到今日能够在奥古斯塔这里看到大人。”

    林雷表面上虚与委蛇，心中暗道，去你奥古花园干啥，送四神兽精血给你吗？

    “哦？那今日怎么有时间来奥古斯塔这里，莫不是你俩之间又要切磋吧！”

    奥夫打趣的说道，林雷也明白奥夫话中之意。

    “奥夫大人说笑了，我今日前来，实在是有件事需要找奥古斯塔帮忙！”

    在神识对话中，林雷已然掠过无数岛屿上空。

    如一道利箭。从高空俯冲而下。

    林雷俯瞰下方的那座岛屿，这就是光明主宰地住处！

    “哈哈，林雷！”奥古斯塔老远便朗声喊道，犹如见到多年未见的好友。

    “奥古斯塔。”林雷也笑着迎上去。

    命运主宰笑瞥了一眼林雷：“林雷，你亲自前来，应该是有重要事情的吧。直接说吧。”

    “地确是这样！”林雷笑着向命运主宰一点头，而后看向奥古斯塔, “奥古斯塔，今天我来, 是有一件事情请你帮忙。”

    “什么事情，尽管说。”奥古斯塔笑道。

    林雷正容道：“我希望你能释放一名十二翼神天使，让她回归自由。”

    “十二翼神天使？”奥古斯塔不由瞥了旁边的奥夫一眼，命运主宰奥夫眉头一皱，随即淡笑道：“仅仅一名？”

    “对，仅仅一名。”林雷点头道。

    “一名，没什么影响。”奥夫淡笑道。

    林雷不由看先奥古斯塔，奥古斯塔却是眉头皱着道：“林雷，这，可有点麻烦啊。”

    麻烦？

    林雷眉头一皱，这奥古斯塔莫不是想要趁自己有求于他讹自己一笔吧！

    看着林雷的反应，奥夫笑了。

    林雷敢来找奥古斯塔商量，那便说明他应该是不清楚天使转生池的秘密的，王健又将四神兽精血交给了林雷，此刻的命运主宰奥夫感觉仿佛连老天都在帮他。

    “奥古斯塔，冤家宜结不宜解，你跟林雷之前不是因为一些琐事，结下了梁子吗，我看你们倒是不如趁此机会做个了结，毕竟有王健在，我也不可能时刻守着你，不是嘛。”

    奥夫面带微笑，一个人的双簧，他怎么可能输给林雷这个新晋主神呢。

    “奥夫大人，你都这么说了，按理我肯定该给你面子，只是这代价，想必你也......”

    看着奥古斯塔言语吞吐，林雷心底有些沉不住气了。

    “奥古斯塔，仅仅一名十二翼神天使而已！”林雷郑重道，“如果有什么困难，你和我说。”

    奥古斯塔摇头笑道：“这牵扯到一些秘密，我不想公开。但是我告诉你，要让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂……哼，从天地诞生以来，我坐上这光明主宰的位置，我就从未让一个十二翼神天使恢复自由过。从这，你也能想到，这其中牵扯的秘密有多复杂。”

    “一点办法都没有？”林雷心底有些急了。

    “有，只是，难度太大，代价太高昂。我不想那么做。”奥古斯塔摇头道。

    林雷再也无法保持平静。

    他明白，那奥古斯塔说地可能是真地。

    “好了，奥古斯塔。”分饰两角的奥夫觉得该步入正题了：“代价高昂不打紧的，我想林雷既然亲自跑到光明神界来见你，那这个天使想必对他来说也算是比较重要的，你付出的代价，想必林雷也是会补偿你的。”

    “对，我愿意弥补你地损失。”林雷这时候也没有办法了，只能一咬牙这么说。

    奥古斯塔嗤笑：“弥补？你拿什么弥补，解除一名十二翼神天使的代价远不是你能想象的，也许你拿你的至高神器来换，我可能会答应！”

    “至高神器？”林雷一惊。

    至高神器的珍贵程度，任何主神都很清楚。

    “说些现实的。”旁边的命运主宰‘奥夫’眉头一皱，“奥古斯塔，你的所有神天使加起来，重要程度，也不及一件至高神器，提‘至高神器’，太过分了。你就说些，大家都能接受的。”

    奥古斯塔淡笑道：“我想不到，这林雷有什么，足以让我弥补损失……”

    林雷心中焦急。

    “奥古斯塔！”林雷刚要开口。

    “恩？”奥古斯塔忽然看向林雷，“林雷，我突然想到一个，如果你答应，我们倒是有的谈。”

    “说。”林雷心中暗松一口气。

    旁边的命运主宰‘奥夫’见状，不由笑吟吟点头。

    “四神兽精血！你将剩余的四神兽精血全部交给我，或许我也能够研究出其中的绝招！”奥古斯塔面带向往。

    林雷听到这个要求，面色不由得凝重！

    “奥古斯塔，四神兽精血可以交给你研究，但你必须对命运至高神起誓，四神兽精血只能你本人使用！”

    林雷话语说完，转身看向奥夫：“主宰，抱歉了，我答应过他们的！”

    “当然可以！”奥古斯塔或者说是奥夫相视一眼，对此毫无异议。

    只能自己用？他当然是自己用啊，奥古斯塔强忍心中的狂喜，与林雷开始了对四神兽精血具体数量的谈判。

    条件谈妥，后面的事情自然水到渠成。

