
对于突然出现的不速之客，连正在与尹波交手的三名齐军也感到了场中的气氛变的凝重了许多。于是，三个人互相交换一个眼神，同时出手的力度增加了许多，突然对三人中间还在苦苦支撑的尹波下了死手。

可是对于突然出现季光靖等人，给尹波激发出的动力，要远远高出这三人很多。他们三个虽然突然增加了进攻的力度，但是尹波的抵抗不仅变的强势了很多，而且还有进行反击的趋势。不过对于这一点，尹波并没有表现的过于明显，因为他也担心自己的突然发力，会让周围的齐军将目标先行转移在自己身上。

他在等，等待一个最佳的时机，不仅是可以将围攻自己的三人一举击杀，更是可以一举打乱齐军的时机。

很快，这个时机就到了。

当季光靖等人纵马即将冲入齐军的人群时，尹波的余光也一直注意着那边。当他看到这一幕的时候，顿时眼中闪过一道寒光，忍辱求生多时的尹波再也按捺不住内心的气愤，一时间将所有的怒火爆发了出来。

只见本来动作有些滞缓的尹波，面对砍向自己的两刀，只是微微的向一旁侧身便躲了过去。紧接着，他脚下步子飞速转动，瞬间便脱离出了那三人的包围，同时手中长枪猛的向后背对着自己的一名齐军递了出去。

那三名正打的兴起的齐军，突然觉得眼前一晃，接着就发现尹波突然消失在了眼前。几乎是与此同时，其中一人便觉得体内一凉，当他微微低头的时候，竟然看到自己胸前露着枪头，并且在枪尖处还在不停往下滴着鲜红的液体。

不仅是他感到了诧异，就连另外两人也是对突然的变故感到不可思议，一时间竟然愣在了原地，目瞪口呆的看着前后转变甚大的尹波。

他们是愣了，但是尹波却没闲着，一枪刺死那人之后，尹波往前跨出一步，一脚踹在那人的后心处，同时右手猛的将长枪抽回。

死掉的那人被尹波一脚踹出去，并且砸在了对面依旧呆愣的一人身上，而另外一人在刚刚有所反应想要大叫的时候，就觉得眼前一道亮光闪过，并且还伴随着飞起一道血箭，将他想要喊出的话硬生生的又打了回去。

尹波连杀两人之后，并没有停手的意思，向着一旁猛蹿两步，手中长枪倒握，伴随着一道破空之声，猛然用力朝被砸倒的那人抡了过去。

那人好不容易才把压在自己身上的同伴的时候推开，刚刚翻身坐在地上，正要伸手去捡掉落在一边的武器。先是听到一阵猛烈的破空声，紧接着他惊讶的转过头，伴随着“嘭”的一声，尹波的长枪枪杆狠狠的砸在了那人的脑袋上，顿时将那人的头颅砸的变了形，甚至还流出了一些白的红的混杂的粘稠液体。

这一切的一切，其实也就发生在短短的几秒钟时间内，当那些个正集中精神准备对抗枫家军的齐军听到动静转过身子之后，他们也是非常诧异的张开了嘴巴，因为他们看见原本是站着四个人的背后，现在竟然只站着一个人，并且还不是自己人！

他们是愣了，是呆了，可是骑着战马冲锋之中的季光靖等人却停不下来，即使可以停下来，他们也不会傻到停下来去等待齐军做好准备。

十个人，十匹战马，十杆骑枪，前后分成两排，面对毫无防守准备呆立在原地的齐军众人，就那么冲了上去。

先是骑枪刺入敌人的身体，接着就是高速冲锋的战马对面前的敌人进行猛烈的冲撞。第一排的人冲击过后，紧接着就是第二排的人进行第二轮的冲击。

一时间，二十多个齐军竟然被打蔫了，特别是在季光靖等人从正面冲杀的时候，尹波竟然也抡起长枪从齐军背后杀了起来。

冲锋过后，枫家军众人将手中的骑枪狠狠的投掷向各自的目标，然后就是从腰间拔出佩刀，继续对身边还妄想抵抗的齐军进行砍杀。

其中的季光靖，因为在马背上身手遭到局限的缘故，直接抬腿跳到地上，用力的朝着身边的齐军挥动战刀，拼命一般的对他们进行着屠杀。

原本还有可能进行殊死一搏的齐军，在最开始愣神的那个瞬间，已经被注定了悲惨的结局。

不过即便最后他们是全部战死了，但是还是拉着四个枫家军的士兵一同奔赴了天堂。

很快，战斗就完全结束了。至此，尹波一行人，只剩下了包括他在内的七个人。而且每个人身上都是多处受伤，特别是尹波，虽然受伤不多，但是体力却是消耗过大，甚至有些透支了。

“尹将军，我们，接下来怎么办？”季光靖随意的坐在地上，用手拄着战刀，脑袋随意的朝一边耷拉着，用余光看着激战过后的场中，喘着粗气开口问尹波。

尹波此时的样子也比季光靖好不了多少，他斜靠在两名齐军士兵的尸体上，尽量让自己的身体可以放松，用以不再消耗已经不多的体力，他的长枪已经不知道丢到哪里去了，此时右手也是握着一把战刀拄在地面上，眼皮无力的耷拉着，眼睛眯成一条线，从胸口的起伏就能看的出，他实在是太累了。

尹波接过身边同伴递过来的水壶后，仰头大口的灌了几口，才将水壶扔向了对面的季光靖，同时伸出舌头，贪婪的舔着流在嘴角处的水。因为过于缺水的缘故，尹波刚刚喝下的水，甚至觉得犹如甘泉一般香甜。舔了了几下之后，尹波才抬手恋恋不舍的擦了擦嘴角，同时长长的出了一口气，才回答季光靖刚才的问话：“稍作休息，继续追赶！”

听了尹波简洁的答话后，季光靖的身体不由的一颤，差点被喝到口中的水给呛到，等他小心的咽下去那口水之后，才一脸惊讶的反问尹波：“尹将军，你不是在开玩笑吧！我们现在就这么几个人了，怎么追啊？”

此时的尹波，在补充了体内的水分之后，已经靠着那两具尸体，仰头躺在了上边，闭起了眼睛。同时尽量的平稳着自己的呼吸，使得自己接下来的话能够尽量平静：“我当然不是在开玩笑了！你难道没看到么，黄华既然连伏兵都只派有几十人，那就说明黄华此时也缺人！既然我们双方都缺人，那为何要将这么好的机会丢掉呢？”

“可是。。”季光靖还想开口劝说，没想到尹波没让他说完就挥手打断了他的话，换上了一副不可置疑的口吻道：“机不可失失不再来！稍作休息！一刻钟后出发！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000725"  chaptername="第八十八章  忠魂（十六）">加入书签</a>
</div>
