    牛人部落把所有能花的钱全花干净了，公会仓库为之一空，手下的一众队员们也是损失惨重，天天出门就被追杀的滋味，绝对不好受，刷怪赚到的钱，基本上都赔进去了，等级也练不上去。

    这对他们来说，实在是一个煎熬，有一些人实在熬不住，便离开了牛人部落，虽然他们愿意呆在牛人部落，但对牛人部落没有什么特别深厚的感情，在战刀嗜血和牛人部落的对战中，他们一点都不看好牛人部落，觉得牛人部落会垮掉，因而干脆退会了。在高强度的对抗中，这种退会现象有蔓延的趋势。牛人部落的人走了五六千。牛人部落的人数不升反降，只剩下六万多人，而且还在减少。

    郭怀把这件事情跟聂言说了一下，聂言道：“他们走就走了，牛人部落想要靠他们展是不可能的，正好可以去粗存精，他们一走，剩下的人都是经得起考验的，我们给他们增加福利，然后再继续招人。”

    “问题是我们现在怎么熬过这个难关，公会仓库都清空了，我们真的是油尽灯枯了。”郭怀愁眉苦脸地道，事情的展出了他们的想象，越来越多的玩家投入到了打金的活动中，牛人部落和战刀嗜血的人，成为了所有人的攻击目标，没办法，谁让两个公会开出这么丰厚的奖金呢！参与的玩家越来越多，每天的支出越来越多，郭怀原以为至少能支撑十来天的，没想到连五天都支撑不到。他管理牛人部落这么久，对牛人部落也产生了感情，有一段时间甚至自己私下里掏腰包收购金币，他实在不想辛辛苦苦建立起来的牛人部落就这么垮掉。

    聂言笑笑道：“这件事情交给我来解决，你就放宽心吧，我这里有五万金币，你先拿去应付一下。”

    “五万金币只能应付一个下午，可能一个下午都不到。”郭怀道，他对这个可是深有体会。

    “我从地底回来[新笔趣阁 www.biqule.info]，带回来一些装备，把这些装备卖掉就有钱了。”聂言道，他回来的时候，背包全塞满了就连手上也拿了装备。用多多的一句话来形容，全部卖掉就大财了。

    “那就好，先应付着吧。”郭怀道，他想着，聂言这么自信满满的样子，少说应该能弄到十多万吧，有十多万金币至少能应付一两天了。

    战刀嗜血那边也在苦撑，说不定这十多万金币就能成为压死骆驼的最后一根稻草，他们还是有赢的机会的。

    郭怀根本想不到，聂言带回来的装备，不是价值十万金币，而是百万金币！

    要是让聂言自己在地底收集装备，弄个几件或是几十件装备带回地表，赚上几万金币或是十万金币就撑死了，但是他背包里的那些装备，是多多动员整个天使坠落搞来的，满满五个背包，全是极品！

    聂言和郭怀等人正聊着，杀不死的坏蛋、璀璨刀光、夏虫语冰等人也都纷纷进来了，看到涅炎，一个个露出兴奋的表情。

    “老大，我们听说你回来，立即赶回来了。”

    看到一张张热情洋溢的脸，聂言略微有些感动，看了一眼旁边的杀不死的坏蛋，杀不死的坏蛋穿了一身四十级的装备，等级才四十三。

    聂言拍了一下杀不死的坏蛋的肩膀，笑道：“怎么混得这么惨？”

    “在外面练级被围攻，装备全被爆了。这不还没机会补充。”杀不死的坏蛋尴尬地笑笑道。

    聂言听到杀不死的坏蛋的话，微微一怔，他明白了缘由，现在公会仓库都空了，像杀不死的坏蛋等人，装备被爆光之后，自然是无法得到补充，装备跟不上，那等级也就没办法提升了。杀不死的坏蛋掉回了四十三级，怕是挂了好几回吧。

    “老大，别理他，谁让他这么不小心，被围了之后图一时痛快，就胡乱pk，这么多人围攻，不挂就怪了。”夏虫语冰气道。

    这些弟兄，身上的装备多多少少都出了一些问题，等级也都上不去，唯一没有问题的，就唐尧了，唐尧弄了几件特殊物品，开始一个人单练，去的都是高等级地图，因而没被人堵到。

    “老大，你回来我们就安心了，战刀嗜血那边也成天有人退会，我不相信，他们能撑得过我们牛人部落。”杀不死的坏蛋依然乐观地道。

    聂言环顾这群人，心里有点感动，他已经看了牛人部落的记录，一些签过协议的公会成员也有离开的，牛人部落无法支付他们协议金，因而他们不算违约，走了很多。能够在这个艰难时刻还留下来的，都是牛人部落最忠实的兄弟！他们对公会的忠诚，是不容置疑的！

    聂言朗声道：“你们放心吧，资金的问题很快就会解决，牛人部落还是牛人部落，咱们永远都不会输！战刀嗜血就算再有钱，咱们照样搞垮它！”

    “老大，有你这句话，咱们都有底气了。”

    众人一个个也都信心满满了起来，聂言肯定有什么解决的方法，否则不会说这样的话，他们心中的不安也都烟消云散。他们虽然对牛人部落忠诚，但心里也有点忐忑，最近几天是牛人部落最艰难的时刻，就连他们这群人，也都担心牛人部落会垮掉，更何况下面的成员！

    聂言环顾四周，看到旁边的水色烟头等人，跟水色烟头等人相视一笑，他们既然选择留下来，跟牛人部落共度难关，聂言此时说再多的话都是多余。

    男人之间，往往不需要太多的语言。

    “郭怀、水色，你们整理一下牛人部落的账单，算算他们每个人损失多少。”聂言看向郭怀和水色烟头等人道。

    “好的。”郭怀应道。

    聂言看向杀不死的坏蛋等人，道：“你们先去练级吧，等有事了我再找你们。”

    公会众人们6续离开，聂言也开始忙自己的事情了，他到商店购买了一件宽大的斗篷，避免被认出来，准备去各大拍卖行把身上的装备处理掉，先是卡罗尔城中心拍卖行，他把三件+1o以上黑暗视野的装备放进了拍卖行里，拍卖底价为两千金币。

    +1o以上黑暗视野的装备，都算是高端装备了，能买得起的玩家并不多，但也绝对不少，一些有钱的玩家手头握个一两万金币是很正常的。有些人是人民币玩家，经常会投入了大量信用点购买金币，有些则是玩家中的高手，钱比较多，碰到加黑暗视野这种平时难得一见的装备，自然会备上一两件。

    更重要的是，这次牛人部落和战刀嗜血对掐，有很多人赚得盆满钵溢，有的玩家甚至杀人过千，赚到的钱自然是买装备提升自己了。一件加黑暗视野的装备绝对是非常实用的。

    聂言的三件装备刚刚放上去，一石激起千层浪，引起了玩家们激烈的抢夺，+1o以上黑暗视野，平时基本上碰不到，绝大部分装备加一两点黑暗视野就已经很不错了。

    他们购买加黑暗视野的装备，平时练级的时候是不穿的，通常会放在背包里，要是进一些黑暗的洞窟，就把加黑暗视野的装备换上，安全姓立即能提升很多。一件+1o黑暗视野的装备，可以顶得上很多件了。

    好不容易碰到三件+1o以上黑暗视野的，他们自然是疯狂了。

    玩家们开始对这三件装备加价，每次加价为5个金币，价格迅攀升。

    很多玩家涌进了卡罗尔城中心拍卖行，他们都是冲着加黑暗视野的装备来的。

    “听说卡罗尔城中心拍卖行有+1o以上黑暗视野的装备卖。”

    “+1o黑暗视野，不知道从哪搞来的。”

    大街上一些信息疯狂地传播着，这广告效应，绝对乎了聂言的想象。

    卡罗尔城中心拍卖行人气爆棚，人山人海，第一件+11黑暗视野的装备被拍卖到了三千多金币的天价，五分钟没人加价，然后成交。其他两件+1o的分别以两千三百、两千二百金币成交，交易堪称火爆。

    三件加黑暗视野的装备被拍走之后，大家都有点意兴阑珊，意犹未尽，他们正准备离去，又有三件加黑暗视野的装备被放了上去，于是全场哗然，这些装备每一件都是+1o以上黑暗视野的，+1o以上黑暗视野的装备是大白菜吗？

    “草，是谁在抛售？怎么这么多加黑暗视野的装备？”

    他们环顾四周，拍卖行里人山人海，这种情况下，谁能把抛售黑暗视野装备的人找出来？

    疯抢仍然没有结束，大家对黑暗视野装备的需求没有得到满足，那么竞争一直都在，但是加价明显缓了很多。他们担心那个抛售黑暗视野装备的玩家手里还有大量加黑暗视野的装备，说不定再等等，能够买到更便宜的。

    聂言站了起来，退出了卡罗尔城中心拍卖行，朝其他拍卖行走去，若是一次姓满足这群人的需求，只会让加黑暗视野的装备卖不上价，抛售的时候也要讲究策略。

    （未完待续）

