    李云龙亲自带着人，悄悄的来到了一处街口。

    只见大约几十米外，小鬼子在一块空地上，升起了一大堆火，火焰还在燃烧，将周围一带照的红彤彤的。

    李云龙观察了一下情况，随后说道：“投弹组，用手榴弹先将这堆火给炸了。”

    “然后我们从另外一条巷子突围出去。”

    张大彪忍不住皱起了眉头，一时间没能明白李云龙的用意。

    李云龙解释道：“你以为小鬼子傻吗？他们在那边，还有那边的墙上，都架设有机枪。”

    “咱们从这里往外冲，那就是往小鬼子枪口上撞呢！”

    “炸这边只是吸引小鬼子的注意力，然后从旁边突围，这叫声东击西。”

    张大彪点了点头说道：“我明白了。”

    很快部队便准备好了。

    这时投弹组投出了一枚枚手榴弹。

    手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，旋转着飞出了几十米远。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，那堆火焰直接被炸的四处乱飞。

    许多都被炸灭了，只剩下周围一带零零星星的火焰。

    这时张大彪怒吼一声：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “哒哒哒~！”

    接着密集的枪声响起，八路军的机枪开始猛烈的扫射。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声随即响起，不过却是雷声大雨点小。

    战士们只是卖力的喊，并不真的往外冲。

    “哒哒哒~！”

    这时远处响起了密集的枪声，一串串弹雨快速的扫了过来。

    小鬼子的火力还是相当猛的，机枪形成了交叉火力，将前面的路，封锁的死死的。

    张大彪兴奋的说道：“团长，还是你厉害。”

    李云龙随即吩咐道：“所有人，随我从这边突围。”

    随后战士们改变方向，从另外一侧的小巷子里，开始突围。

    几名战士一马当先的冲了出去，借着夜色的掩护，一口气冲出去了几十米。

    刚出巷子口，便被小鬼子发现了。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，只见对面的墙头上喷出一道炽热的火舌。

    冲在前面的三名战士躲避不及，当场牺牲。

    后面的战士，吓得连忙缩了回去，躲到了墙角处。

    子弹不断的飞过来，打在地上溅起一片片尘土。

    这时几名战士，纷纷扔出了手中的手雷。

    手雷准确的飞向了小鬼子的机枪位置。

    “轰~！轰~！”

    一声声剧烈的爆炸声响起，有的手雷直接在空中就爆炸了。

    那几个小鬼子纷纷被炸翻在地，鬼子的机枪顿时哑火了。

    张大彪厉声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！”

    “不惜一切代价，给我杀出去。”

    “杀呀！”

    英勇的战士们，随即爆发出一阵震天的喊杀声，跟着张大彪一起杀了出去。

    在李云龙的亲自指挥下，战士们成功的在小鬼子的防线上撕开了一道口子。

    随后杀出了顾家庄。

    小鬼子做梦都没想到，八路军竟然还能杀出来。

    当时天色太黑，情况复杂，一番激战下来，周围的小鬼子甚至难辨敌我。

    而李云龙他们却如鱼得水，一路向前猛冲猛打，反而成功的杀出了一条血路。

    正走着呢，这时前面迎面赶来了一股小鬼子。

    李云龙对楚云飞说道：“云飞兄，接下来看你的了。”

    “你用日本话，对他们喊敌人向左边跑了。”

    “拦住他们~！”

    楚云飞愣了一下，随后扯着嗓子大声喊叫了起来。

    “敌人向左边突围了！”

    “拦住他们~！”

    “前面的部队拦住他们！”

    一些简单的日语，楚云飞还是都会说的，毕竟和小鬼子全面开战，已经将近三年的时间了。

    为了研究小鬼子，这日语楚云飞平时也是学了不少的。

    没想到今天算是派上用场了。

    楚云飞中气十足，还的声音很大，而且语音也很标准。

    加上当时天色太黑，小鬼子果然上当了，以为来的是友军。

    于是这股小鬼子立刻转向，向着左边跑去了。

    李云龙咧嘴一笑，说道：“云飞兄，还是你厉害呀，连小鬼子都上当了。”

    楚云飞笑道：“举手之劳，楚某可不敢居功。”

    李云龙举着望远镜观察了一下，随后一挥手，轻声说道：“弟兄们，向右前方前进。”

    “快~！”

    随后李云龙带着战士们，悄悄的向着右边的一条小路跑了。

    此刻后面的小鬼子也快要追上来了。

    经过一番激战之后，独立团一营也是损失惨重，现在只剩下不足一百人了。

    不过能够活到现在的，基本上都是精锐，都是百战余生的老兵。

    战斗经验相当丰富。

    而且人少了，目标也小，反而更容易突围了。

    ……

    于此同时，林锐独自一个人来摸到了一处鬼子的营地外面。

    林锐一个人目标更小，而且行动起来也更为方便。

    刚才顾家庄的战斗林锐都看到了，虽然隔着一段距离，具体的情况不太清楚。

    但是可以看得出大概的走向，战斗从村内发展到了村外，说明突围了。

    现在又安静了下来，说明双方暂时脱离接触了，李云龙他们暂时摆脱了小鬼子。

    不过周围都是小鬼子，想要神不知鬼不觉的混出去，那还是不太可能的。

    林锐已经大概猜到了他们可能的位置，于是林锐准备在另外一个方向上，故意制造混乱，从而搞乱小鬼子的部署。

    将小鬼子的注意力，全都吸引到这边来，这样的话，李云龙他们突围的概率也就更高了。

    林锐观察了一下，这处营地，竟然是鬼子的一处骑兵营地。

    这些骑兵并没有接到战斗命令，此刻都躲在营地里，加强戒备，严防死守。

    也对，现在这种情况，外面黑漆漆的，情况负责，骑兵出去也起不到太大的作用，没准还会给添乱。

    而林锐却希望他们能够添乱。

    于是林锐小心翼翼的摸进了营地，小鬼子的战马全都聚集在了一个地方，小鬼子临时围了一片地方，给这些战马居住。

    林锐大概的看了一下，最少有几百匹战马。

    于是林锐便将注意打到了这些战马身上。

    林锐在一处角落里，潜入了马圈。

    进去一看，这些战马并没有拴着，也是因为这些战马训练有素，不会出什么乱子。

    周围只是围着简单的栅栏，其实根本挡不住这些战马。

    因为这些战马也都是训练有素，他们平时是不会出去的，轻易也是不会受惊的。

    但是不代表他们不会受惊，若是马群受惊，这些简易的栅栏，根本不可能拦住它们。

