一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着这于正平的话，当即是眉头一皱，随后眼神之中，闪过一抹冷意，这个家伙，着实是太无耻了，居然是连这种话，都是能够说的出来，这颠倒黑白的本事，当真是厉害的很。

    想到这里，恒彦林的眼神之中，顿时是闪过一抹冷色，就要开口说些什么，但是在这个时候，一旁的空姐，在这个时候，却是气的满脸通红。

    “你在胡说什么！分明就是你无缘无故的侮辱他，现在又是在颠倒黑白，大家不要被这个无耻的假话给欺骗了，分明就是他挑衅在先，而这位先生，却是什么也没有做！”

    当这空姐站出来之后，直接是指着那于正平大声呵斥起来，顿时是让的众人的神色微微一变，随后是顿了顿，满脸不可思议的看着那于正平。

    这个家伙是怎么回事？在刚刚的时候，听着他的话，他们都是以为，这个家伙是一个极为正义的人，直接是看不惯恒彦林的做为，所以是在打抱不平了。

    但是没有想到，这事情居然是变成了这般，对于空姐的话，他们是没有一点的怀疑，若是空姐真是被恒彦林刁难了，那空姐是不会为恒彦林说话的。

    当即，众人都是气愤无比的看着那于正平，只感觉自己是被人戏耍了。

    于正平在这个时候，也是一脸羞怒的看着那空姐，千算万算是没有算到，这个空姐怎么会是跳出来，对着恒修林是这么的维护。

    一般来说，这空姐不都是会采取这温和的手段么，以免这局势产生变化，而如此一来，众人自然就是会觉得，是恒彦林在刁难人家，人家只是敢怒不敢言了。

    “也不知道谁卑鄙，这种颠倒黑白的话，都是能够说的出来，还把这么多人当做抢使，你还真是厉害的很啊。”

    恒彦林见着那空姐都是站出来为他说话了，当即是摇了摇头，然后讥讽无比的看着那于正平，然后冷笑到。

    一旁的其人，听着恒彦林这话，当即是脸色微微一红，恒彦林这说的枪，不就是他们么？没有了解情况，直接是对着恒彦林乱喷一通，众人心中，自然都是觉得羞愧无比起来。

    “你在做什么？这个家伙，刚刚的时候，分明就是在刁难你！”

    于正平在这个时候，直接是揪住这一点不放了，要是承认自己知道这个事情，那不就是承认了，自己是在颠倒黑白了？“你胡说什么，自己分明就是知道，我是在为这个先生在服务，分明就是你在那挑衅为先，这个先生在之前的一趟旅途中，因为我不小心将饮料都是洒在他身上了，结果他一句话也没有说，也没有要求我赔

    偿，我心中感激，这一次的旅途中，又是碰到了他，才这般的，反而是你，在污蔑别人，不觉得不好意思么？”

    那空姐在这个时候，是气的浑身发抖，索性是将事情都是说了一个清楚，周围的人听到这里，纷纷是恍然大悟过来。

    原来这事情是这样，这也就难怪这空姐是这么的维护恒彦林，本来就是愧疚与人家的，现在又看人家因为自己被污蔑，心中能不气么？

    那于正平听到这里，顿时也是气的浑身发抖，他气这个空姐居然是如此不识好歹，他气恒彦林，让他丢了面子，在这么多人的面前，让他丢了这么大的面子。

    “好，很好，你们两个都是串通起来了是吧？都给我等着，这事情，我不会就这么善罢甘休的！”

    于正平在这个时候，冷冷的看了恒彦林一眼，又看了看那空姐，随后是冷哼一声，心中是怒意暴涨。

    “呸，什么家伙，人家空姐感激对方，在之前的时候，没有计较自己的过失，眼下热情一些怎么了？自己反而是去凑热闹，要点脸么？”

    “真特么恶心，就没有见过这么恶心的人，这种事情都是能够干的出来！”

    “就是，还说别人没有素质，真正没有素质的人，不是就是这个家伙么！往往说别人没有素质的人，才是最没有素质的家伙。”

    众人因为这与正平的事情，直接是被当做了枪一般，当即是心中大怒无比，眼下见着这于正平坐下，当即是一个个都是冷声说道。

    这话传到那于正平耳朵之中，顿时是让他气的浑身发抖，感受着四周那不断传递过来的轻蔑眼神，心中是更加的狂暴起来。

    那个家伙，等下了飞机之后，非要废了这个家伙不可，于正平阴冷的眼神，扫视过恒彦林一眼，随后是心中怒然想到。

    恒彦林察觉到这个眼神，当即是眉头微微一皱，随后是不动声色的看了一眼那于正平，这个家伙，居然还有点不罢休的意思？

    这就好玩了，率先惹到自己的头上，居然是到了这个时候，还没有想要了解的意思，想到这里，恒彦林嘴角微微一勾，浮现出一抹冷笑之意。

    “对不起啊先生，又给你添麻烦了。”

    那空姐在这个时候，直接是蹲在恒彦林的身前，然后十分歉意的对着恒彦林说道。

    “没事，只是被一个疯狗给咬了而已，不用在意那么多。”

    恒彦林看着面前的空姐，直接是摆了摆手，脸上带着一抹笑容，随后对着面前的空姐开口说道，在之前的时候，这空姐直接是开口，替解了围，恒彦林还是十分的感激的。

    “这...”

    那空姐在这个时候，就要开口在说些什么，但是在这个时候，从机舱之中，传出就要起飞的消息出来，那空姐听到这话，当即是眉头一皱。

    “飞机要起飞了，我就先坐回去了。”

    空姐话头一转，对着恒彦林说完，便是回到了她该坐的位置上，众人在这个时候，见着这个情况，也都是没有一点异色，人家都是说了，恒彦林在之前的时候，有恩于她，现在的表现，也是正常的。

    见着那空姐坐了回去，恒彦林放下面板，然后调整了一下姿势之后，便是闭目沉思起来，一旁的于正平在这个时候，冷冷的看了一眼恒彦林，眼神之中闪烁极为浓烈的残暴之意。

    飞机平稳的升空之后，便是平稳的朝着前方开去，为了避免那空姐在来缠着自己，恒彦林向她要了一条毛毯，便是沉沉睡去。

    也不知道过了多久，当恒彦林被空姐轻轻叫醒的时候，这才发觉，飞机已经是快要降落了，那空姐收走毛毯，嘱咐恒彦林系好安全带之后，这才缓缓离开。见着马上就是要降落了，恒彦林松了一口气，一旁的于正平在这个时候，也是松了一口气，终于是能够有机会，教训这个家伙了，这一路上，见着恒彦林平稳无比的沉睡着，他心中的怒火，是不断的腾升

    而起。还有那个空姐，决计也不能够让她好过，等到他调查好她的身世，到时候就直接弄到床上去，不好好折磨对方一顿，他都是觉得，有些对不起对方在这飞机上，给他的羞辱！