    

    群龙无首之下，这群刺客反应各不相同。

    有人继续攻击屠护卫和孙公公，有人想要去救星罗，有人回头虎视眈眈地看向王凡，也有人见势不妙准备撤退。

    他们就这样错过了屠护卫第二次内力亏空期。

    本就实力处于下风的他们，在屠护卫恢复了一些内力后，开始被逐个击杀。

    王凡始终以保护自身为目标，哪怕又受到两人的围攻，也没有受伤。

    很快，除了之前选择逃走的几人，驿站中尸体躺了一地。

    屠护卫在击杀大堂中最后一个刺客后，向王凡抱拳致谢后，来到了星罗面前。

    星罗还没死，他虽然受创不轻，但只是晕了过去，并没有生命危险。

    屠护卫蹲下，将星罗的穴道制住，随后在他身上搜了起来。

    可惜最后除了在他怀里摸出一柄东瀛短刀外，再无所获。

    屠护卫拔出短刀，一边打量着刀刃一边喃喃自语道：“难道刺客和东瀛有关？”

    他沉思了一会，回头看向坐在桌边毫发无损的孙公公：“孙总管，这刺客恐怕与东瀛有关，你知道什么内情吗？”

    仿佛公鸭嗓的声音响起：

    “咋家向来在深宫侍候皇上，东瀛远在东海之外，又怎会和咋家惹上仇怨？”

    屠护卫点点头：“嗯，看来只能试着从他嘴里撬出消息了。”

    他走到后厨，抓起火炉上的一壶开水回到大堂就朝着星罗浇了下去。

    王凡默默治疗自身伤势，看到这一幕不由心惊肉跳。

    随着开水浇在脸上，本来昏迷不醒的星罗突然惨叫起来。

    不过和王凡想象中不同，他虽然皮肤被烫得发红，但看起来并没有被烫伤，至少没有被烫起泡。

    王凡一怔：“身体素质提升到一定程度后，就变成死猪了吗？”

    他自己没试过用开水烫自己，但他对于温度的感知，随着身体属性的提升而变得越来越敏锐了。

    这让他下意识忽略了自己相对于普通人几乎算是超人的事实。

    皮肤被开水烫会起泡甚至溃烂，只是普通人的常识，对于近乎超人一般的轮回者以及这个世界的人来说，不一定通用。

    在星罗大叫起来的瞬间，屠护卫一爪捏住他的两颊，直接用内力吸出一个黑色的小球。

    “哼，竟然然还藏了毒丸，这是死士的做法，现在你已经没法自尽了，接下来如果不按照我说的去做，我就叫你生不如死。”

    “你背后的主使……”

    随着星罗突然喷出一口鲜血倒在地上，屠护卫声音戛然而止，脸色阴沉的可怕。

    星罗还是死了，是自尽而亡的。

    他检查了一下对方的尸体摇了摇头：“竟然自爆了被封在丹田的内力，他定然提前服用过爆发内力的丹药，这样除非能散去他的功力，否则谁也无法阻止他自杀。”

    星罗一死，整个大堂还活着的只有孙公公、屠护卫以及王凡三人了。

    没等那两人询问，王凡从怀里取出林正南给的令牌道：“我叫白鬼，林大人派我来接应两位。”

    孙公公没有答话，只是示意屠护卫去检查。

    在看完令牌后，屠护卫将令牌还给王凡后点头道：

    “是真的，没想到这小小的涂山镇，竟然也养着身手不错的衙役。”

    孙公公闻言总算愿意搭理王凡了，只是说出的话却令人不爽：“白鬼，这名字不吉利，跟着咋家，以后你就叫白喜！”

    若不是这孙公公是需要保护的人，王凡甚至不想理会他。

    他将令牌收起，淡淡道：“我并非朝廷之人，只是受人之托罢了，若二位不喜欢我的名字，可以去找林大人另寻高明。”

    “放肆！”孙公公闻言顿时扯着鸭公嗓怒斥道：“敢对咋家无礼，屠护卫，把他就地处决！”

    不过，屠护卫并没有理他，而是向王凡抱拳道：“原来如此，少侠年纪轻轻就有这样的功夫，不知师承何派？”

    王凡嘴角一扯，认真说道：“轮回！”

    “什么？乾坤道！”屠护卫闻言愣住了：“名字如此大气磅礴的门派，为何我从未听说过，不知是何方门派。”

    知道他不可能得知轮回空间的信息，王凡透露起空间信息更加没有心里负担了：“在另一个世界，有门人弟子三亿。”

    果然，屠护卫又听成了其他信息，大惊失色道：

    “在我大明国的天空之上？莫要哄我，这天上分明什么都没有。”

    “空间随机屏蔽的信息还真有意思。”王凡看着他一惊一乍的样子，只觉得有些好笑。

    屠护卫定定地看着王凡，不过刚才王凡可不是乱说，他自然无法看出王凡有没有说谎。

    “白少侠既然不想说就算了，我观白少侠刚才出手间没有一丝内力流露的痕迹，莫非贵派走的是古武的纯肉身修炼的路子？”

    王凡闻言立刻摇头：“有特殊的原因，我现在不能随便使用内力。”

    他说着，不动声色地走到星罗身边，俯身假装查看尸体时，将战利品箱收了起来。

    不管星罗是怎么死的，但王凡总归之前对他造成了不少的伤害，因此该给的战利品箱还是会掉落的。

    这个战利品箱拥有高达105的稀有度，再等一个运气buff，又是一波天降横财。

    两人在这边谈得开心，一边的孙公公气得直跳脚，却又无可奈何。

    他只是个普通人罢了，又能拿王凡二人怎样呢？

    屠护卫此时也自我介绍道：“在下屠百仞，为羽林军正南门百户长，御前六品带刀侍卫，白少侠可以叫我屠兄。”

    人如其名！

    王凡瞬间闪过这个念头。

    以屠百仞的实力，刚才若是不用保护孙公公，那群杀手在他面前，恐怕很快就会被他逐个击破。

    “少侠年纪轻轻已经有如此武艺，未来必可成为一代大侠。”屠百仞继续恭维王凡。

    王凡直接点头默认了。

    “……”一时间，屠百仞也不知该说些什么，一般情况下，不应该谦虚一下，然后互相恭维几句，拉近关系吗？

    怎么这个少侠这么呆的，直接将天聊死了可还行。

    尴尬了一会，屠百仞讷讷道：“刚才被几个刺客逃走了，此地不宜久留，我们尽快动身离开吧。”

    孙公公立刻拆台道：

    “咋家可不是你们这些武夫，要先吃饭休息，若是把身子骨累坏了不能再侍奉皇上，你们担待得起吗！”

    王凡算是看出一些苗头，这两人似乎有些有矛盾。

    不过这皇宫里的事情他一点也不想掺和进去，向屠百仞抱拳道：“我先回客房了，我还有一名同伴，你们若准备出发了，可以叫我们。”

    “同伴？”屠百仞看着王凡的背影：“既然是同伴，刚才他被围攻时，为何不见来救？”

    刚回到客房，甘巧曼立刻满脸担心地来扶王凡：“白哥，你受伤了？”

    王凡身上的外衣在刚才的战斗中的确被砍出了不少裂口，但是里面有软猬甲的保护，他实际上只受了一些震伤。

    而这些伤早已经被王凡用治疗术恢复过来。

    “没事，只是外衣被砍坏了。”

    甘巧曼闻言松了口气道：“那曼儿帮你缝缝。”

    虽然女扮男装了十几年，但甘巧曼的女红手艺依然非常棒，经过她的手，被砍成乞丐装的外套几乎看不出缝补的痕迹。

    王凡看了一会儿后就走到一边对着空气开始打拳。

    【拳雄】buff比较特殊，拳掌类攻击造成的伤害数值会累积下来，可以消耗累计值，加速此类技能的升级速度。

    每一点累计值能够提升下一次使用拳掌类技能1%的升级速度。

    这是个以战养战的buff。

    之前王凡好歹也对星罗输出了一万二的伤害，王凡一边用师匠之光给自己提升学习能力，一边慢慢释放累积值。

    不过，对着空气打出十二次抚碑式后，他还是微微摇头叹了口气。

    累积值消耗完了，但技能的领悟感觉还是差一些。

    王凡这时候突然有些怀念刚才的那些刺客了。

    如果能留下来几个给他练练手就好了。

    现在楼下的大堂只有孙公公和屠百仞两人而已，先不说能不能对他们动手。

    即使他跑下去邀战，孙公公就是个普通人，而屠百仞又太强了，都不能给他当沙包。

    仿佛是听到了王凡的心声，王凡在屋里对着空气打了三个时辰的开碑手后，驿站外突然传来一阵马蹄声。

    实际上这是孙公公又要吃喝又要休息，磨蹭得太久，刚才逃走的两个刺客带着人返回了。

    而这些人闯入驿站后顿时大惊失色。

    他们赶来可不是为了战斗，而是回收尸体和销毁痕迹。

    显然他们也没想到，屠百仞和孙公公在胜利后，居然还一直留在驿站里。

    因为这预料之外的相遇，战斗一触即发。

    重新赶来的这群人，无论是质量还是数量，都和上午的那群袭击者有着天壤之别。

    这里面最强的一人，也只有七十点威胁度，剩下的六人，威胁度更是只有四五十。

    正在屋里练习开碑手的王凡听见楼下的声音时顿时一怔，旋即大喜过望。

    经验宝宝上门了！

    王凡冲下楼时，这群人已经被屠百仞杀掉了两个。

    剩下的五人正惊慌失措地四处奔逃，同时用暗器攻击孙公公来吸引屠百仞的注意力。

    看到王凡下来，屠百仞眼前一亮：“白少侠来得正好，帮我照看好孙公公”

    话音落下，他早已经冲了出去。

    王凡顿时只能放弃去追杀的想法，来到孙公公身边击落那些不时袭来的暗器。

    刚化解了孙公公的危局，王凡抬头就看见屠百仞一刀将一个刺客的尸体劈成两片，不由心痛万分，连忙大喊：

    “屠兄手下留情，留他们一命！”        

