    低头看了看自己的全身上下，野乃宇发现，自己的伤竟然全都好了，就连腹部那道狰狞狭长的伤口，也已经消失不见。

    连一丝疤痕都没有。

    这是何等强大的医疗忍术？

    她记得自己明明已经失去意识了，如今却完好无损地站了起来，并且全身上下没有一丝不适。

    这样的医疗忍术, 即便是那位三忍之一的纲手大人，也做不到吧？

    她可不认为自己已经死了，毕竟那种能让亡者再生……是真正意义上的再生的手段，是神明才能做到的吧？

    而且，她听说死亡之后的灵魂，都会前往净土，可她并没有见到净土是什么样子的。

    当然, 她也没听说过秽土转生这种秘术。

    “不用怀疑，女巫前辈……哦不, 应该叫做野乃宇前辈，你的的确确活着。”

    上杉彻和夕颜站在一起，淡淡笑道。

    夕颜却饶有兴趣得打量着野乃宇，心中暗暗惊奇，她甚至没有发现上杉彻使用了什么手段，一个尸体就这么活了？！

    野乃宇听了上杉彻说的话，这才抬起头来，仔细地打量着眼前这对男女。

    不知为何，她总有一种感觉，这个看起来十分阳光，又十分俊朗的少年，似乎在哪里见过。

    “我们……在哪里见过吗？”

    野乃宇试探着问道。

    上杉彻和夕颜相视一眼，夕颜眨了眨眼睛，目光中的担忧落入了上杉彻的眼中。

    她以为，野乃宇把上杉彻认出来了, 可能会有麻烦。

    而上杉彻却没有丝毫遮掩, 笑道：“当然，野乃宇前辈，我们曾经一起，救治过第三次忍界大战的木叶同伴们。”

    他当然不会遮掩，并且此时，他也没有改变自己的形貌，而是用他原本的面目，来面对野乃宇。

    “你是……”野乃宇更疑惑了，她曾经和很多个医疗忍者，一起对战争受伤的木叶忍者治疗过。

    实在想不起来，眼前这个俊朗少年是谁。

    仔细在脑海里思索着，始终没有头绪，她把这个年纪，黑发特征的医疗忍者都想了个遍，还是没有。

    即便将眼前这个少年的年纪再往前推几年，按照第三次忍界大战那时候来算，这人当时的年岁应该是在……

    七、八年前？

    突然，脑海中灵光一闪，一个始终微笑的少年身影, 出现在她的脑海。

    可是那道身影方一出现, 她便暗自摇了摇头, 将这个念头摈弃了。

    “怎么可能呢？呵, 那个人都死了多少年了？除非我真的是到了净土……”

    野乃宇在心中自嘲一笑。

    可再抬起头来，眼前这个少年，和记忆中的身影，却越发相似，逐渐重合在一起。

    九尾之夜那年，上杉彻才十三、四岁，如今十九岁，面目早就经过了很大的变化，野乃宇一时间认不出来也很正常。

    再加上，她心底自动忽略了正确答案，更是想不到了。

    谷鉥

    可怎么看，怎么像。

    上杉彻似乎看出了野乃宇心中的纠结和疑惑，于是笑着说道：“不用猜了，野乃宇前辈，就是你想的那样，我就是上杉彻，身边的这位，是卯月夕颜。”

    闻言，野乃宇浑身一颤。

    有了上杉彻所说的话，她才转变了想法，记忆中的那道身影，竟然和眼前这位，完全重合了起来。

    “果然么……原来我还是死了，没想到，净土中的灵魂，还能长大的么……”

    野乃宇自嘲一笑，喃喃自语。

    听了她的话，上杉彻又和夕颜相视一眼，面上神情古怪，看来这位野乃宇前辈，还真是误会了什么。

    怎么能想到灵魂也能长大这种事情呢？

    脑回路也是不太正常。

    想了想，上杉彻也释怀了，毕竟此时的自己，和几年前的面貌，的确相差一些，个子也长高了不少。

    难怪野乃宇会误会。

    “野乃宇前辈，你误会了，这不是在净土，当年在九尾暴走那一夜，我也没有死。”

    上杉彻摇头笑道。

    “什……你没有死？！”野乃宇惊诧道，还以为自己听错了。

    上杉彻点点头：“是的，我没有死，不过当年我的确濒临死亡，但还有一口气在，被人下葬之后，我体内的查克拉自行恢复，自行运转，让我又活了了过来。”

    “不可能的，即便像你说的那样，查克拉也无法自主进行治疗你的伤势。”野乃宇将头摇得像拨浪鼓一样，完全不信上杉彻所说。

    “怎么不可能？”上杉彻说着，拿出苦无，在自己的手臂上划了一刀。

    这让野乃宇吓了一跳，但紧接着，她所见到的事情，却又让她暗自心惊。

    之间上杉彻手臂上的伤痕，原本还流出鲜血，但是那道伤口，却以肉眼可见的速度，开始止血、愈合，眨眼间便已经消失不见。

    “这……”野乃宇瞪大了眼睛。

    她很清楚，上杉彻刚才并没有使用医疗忍术来治疗自己，那伤口，完全就是自己恢复的。

    “你怎么做到的？”野乃宇抬起头来，惊讶问道。

    上杉彻笑了笑：“这是我开发的医疗忍术，名为‘体仙术’。”

    他并没有撒谎，刚才那般恢复伤口的效果，的确是体仙术的作用，如今他的查克拉强度已经达到一定的水准，受些轻伤，瞬间就能被体仙术治愈。

    连自然能量都用不到。

    “体仙术……”野乃宇呐呐自语，念着这个名字，然后抬起头来，目光熠熠地看着上杉彻，说道：“这个忍术和‘掌仙术’……”

    上杉彻点头道：“嗯，这个‘体仙术’就是我从‘掌仙术’中获得的启发，将自身身体，作为凝聚查克拉的载体，也就是说，我的身体，本身就是我施展‘掌仙术’的手掌，那么身上的伤，就会被活性查克拉覆盖，伤势自然能够自动恢复。”

    这番话，听得野乃宇一愣一愣的。

    上杉彻说的话倒是简单，但是野乃宇知道，实际做起来根本不是这么回事，主动施展活性查克拉治疗，或许还能够达到，但是这种自动治疗、被动治疗的，她实在也想不出是什么原理和方法。

    因为刚刚上杉彻的伤口恢复时，她能够感知到，上杉彻并没有凝聚查克拉的动静。

