    洪文刚集团杀人摘取器官的录像到手了，洪文彪也找到了，三个目的已经达成了两个。

    唯一遗憾的是，在这里没有发现任何吸血鬼的踪迹。

    但是不要紧，这次的收获已经很大了，有了这些，洪文刚就死定了。

    “砰！”

    李峰把手里提着的洪文彪丢在地上，两人已经离开了泰迪养殖场。

    洪文彪躺在地上，双手抚摸着地上的泥土，用头顶在地上痛哭了起来。

    李峰沉声说道：“现在还不是高兴的时候，只要不干掉洪文刚，他为了活命，一定还会在找到你。到时候，你可能就没有今天这么好的运气了。”

    听到李峰的话，洪文彪抬起头惊慌的说道：“对，对。咱们马上去报警，只要警察到这里一查，什么事情就都一清二楚了。到时候洪文刚肯定就在劫难逃，他杀死了那么多人，他死定了。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“你这么大的人了，怎么还这么天真。你以为洪文刚会怕这里的警察吗？如果身后没有一点势力的保护，洪文刚早就死了不知道多少次了。”

    洪文彪傻愣愣的问道：“那应该怎么办？”

    李峰沉声说道：“必须把洪文刚背后的势力揪出来，一网打尽，要不然你跟我都永无宁日。”

    洪文彪脸上出现恐惧的神色，问道：“你要干什么？”

    李峰看着洪文彪，冷笑着说道：“我要你把洪文刚引出来。”

    自从李峰来到泰国之后，还没见过洪文刚。虽然已经掌握了不少关于洪文刚的资料，但是真人还是一次都没见过。

    而且，现在有着那些吸血鬼的存在，李峰更是不能硬来了。

    所以，李峰想要利用洪文彪，把洪文刚引出来。

    更换洪文彪的心脏是洪文刚的私事，所以他一定不会让那些吸血鬼知道。

    所以，到时候想要从洪文刚嘴里问出什么应该会很安全。

    “砰！”

    一个烟灰缸掉在地上被摔得粉碎。

    一个头发花白，带着眼镜神情虚弱的中年男人气喘吁吁的坐在凳子上，满脸冰冷的高晋站在他面前。

    这个气喘吁吁的人就是洪文刚，一切的罪魁祸首。

    洪文刚等着高晋，厉声问道：“这是怎么回事？洪文彪为什么被人救走了？他可是我活着的希望呀！”

    高晋沉声说道：“您吩咐我最近一段时间必须留在监狱这边不能离开，所以养殖场那边发生了什么事情我并不知道。”

    因为人蛇集团的吸血鬼在监狱里面，洪文刚作为人蛇集团的下属势力。上司来了，必须要照顾好。所以，要求自己的得力手下高晋在这边随时待命。

    而洪文刚就在别的地方联系人口买卖的生意。

    但是，今早养殖场那边忽然打来电话，洪文彪不见了。

    这个消息好像晴天霹雳一样把洪文刚就给打蒙了，要知道洪文刚已经坚持不了多久了，他准备这次在人蛇集团的人走之后，立刻就做更换心脏的手术。

    但是现在洪文彪不见了。

    洪文刚深吸一口气，冷静下来，问道：“那边有什么发现吗？洪文彪是什么时候消失的？又是谁把洪文彪救走的？”

    高进沉声说道：“今天凌晨两点巡逻人员发现洪文彪消失在牢房里面，牢房的铁栅栏被拉出一个巨大的洞，洪文刚就是从那个洞里逃跑的。所以，一定是有人救走了洪文彪。但是，养殖场里面所有的监控摄像里面却没留下任何线索。”

    洪文刚面色阴冷的说道：“把当天养殖场里面所有人都给我抓起来，里面一定有叛徒。如果没有内应，洪文彪不可能无声无息的离开。严刑拷打，我一定要知道洪文彪去哪了。”

    事关自己的小命，洪文刚彻底急了。

    接下来，泰迪养殖场里面，不管是地下人员还是地上人员都被洪文刚抓了起来，誓要问出洪文彪的踪迹。

    但是，这一切，洪文刚都没敢让人蛇集团的人知道。

    洪文刚是知道人蛇集团的手段的，现在他还有用，所以才能受到重用。如果人蛇集团人知道他命不久矣。肯定就会让他人间蒸发，然后换一个新的人来顶替他。

    洪文刚面色阴沉的看着养殖场里面的监控录像，想要从里面找出一些蛛丝马迹。

    高晋站在洪文刚身后，说道：“老板，虽然对那些人严刑拷打，但是没人说出任何有用的消息，这些人应该是不知情的。”

    洪文刚面色阴冷的说道：“继续问，我就不信问不出什么。”

    高晋沉声说道：“但是已经有很多人被打死了。”

    洪文刚脸上带着凶残的笑容，说道：“哼，现在那些警察盯的紧，不是一直缺货吗？那些死了的就当做货源吧！其它没用的人，也都给我处理了，我不想这里的事情让任何外人知道。”

    高晋脸色一暗，但还是说道：“明白，老板。”

    洪文刚继续查看监控，事关自己的小命，他不想放过任何机会。

    监控里面当然是一无所获，但是却在别的地方有了消息。

    “老板，有人在廊开市发现了洪文彪的踪迹！”高晋跑进监控室说道。

    洪文彪听到高晋的话立刻激动的问道：“确定吗？”

    高晋拿出手机，播放了一段监控视频。

    只见视频里面一个戴着帽子，鬼鬼祟祟的人正在买水果。虽然那个人只是稍微露出了半张脸，但是洪文刚还是一眼就认出了洪文彪。

    洪文刚激动的说道：“没错，就是洪文彪。现在他在哪里？”

    高晋沉声说道：“我已经派人去了廊开市，还不能确定洪文彪的具体位置，但是可以确定的是洪文彪一定没有离开廊开市。”

    洪文刚站起虚弱的身体，兴奋的说道：“咱们立刻去廊开市，这次一定不能让洪文彪跑掉。我的时间不多了。”

    廊开市，郊外。

    洪文彪穿着一身破旧的衣服的，戴着一个黑色的帽子，低着头在路上行走。最后来到一间废弃的厂房里面，关好门。

    一个戴着墨镜的男人从旁边的树林里走出来，看着洪文彪走进去的厂房，悄悄的离开了。

    厂房里面，洪文彪透过大门的缝隙看着那个跟着他的人离开，长长的出了一口气。

    洪文彪转过身，看着不远处的李峰和陈国华。

    刚才洪文彪是故意暴露踪迹，想要把自己的消息透漏给洪文刚，然后把洪文刚引导这里。以便于李峰从洪文刚的嘴里问出一些关于那些吸血鬼的消息。

    李峰看着洪文彪问道：“怎么样？没出什么岔子吧？”

    洪文彪面色难看的说道：“没有，跟着我的那个人已经离开了。”

    李峰满意的点点头，说道：“很好。陈国华，把弟兄们分散出去，我要知道洪文刚来到廊开之后的一举一动。”

    陈国华点头说道：“没问题。”

    洪文彪看着李峰担忧的说道：“峰哥，这样行吗？洪文刚可是心狠手辣的人。他也许会带着几百人来，把咱们打成蜂窝。要不咱们还是快逃吧！”

    李峰看着洪文彪笑着说道：“不用担心，洪文刚这次只会悄悄的来，不会带很多人的。你放心！”

    李峰敢肯定洪文刚不敢把自己的情况透露给人蛇集团，所以这次洪文刚只会带着自己的一些手下来　，很安全的。

    其实以李峰现在手里的证据吗，足以置洪文刚于死地。但是现在李峰不仅仅是想要解决洪文刚，他现在的目标是洪文刚身后的人蛇集团还有那些吸血鬼的阴谋。

    现在，这件厂房的周围已经被李峰布置成了天罗地网，只要洪文刚带着人来了，那就是自投罗网。

    因为发现了按个银发老吸血鬼的存在，所以李峰能不暴露身份，就不暴露身份。毕竟他现在还打不过那个银发老吸血鬼。

    现在是万事俱备只欠东风了，就等着洪文刚上钩了。

    在知道了洪文彪具体的藏身地点之后，洪文刚立刻就带着高晋和一帮手下来到了廊开市。

    高晋在洪文刚身边的说道：“老板，现在洪文彪就在位廊开市边缘的一个废弃的厂房里面，那里距离市区很远，人迹罕至。”

    洪文刚脸上露出凶残的笑容，说道：“哼，这次抓到他就把他的手脚都打断，我看他下次还怎么逃跑！带路！”

    随着洪文刚的一声令下，一行人朝着那个废弃的厂房而去。

    厂房里面。

    陈国华看着李峰说道：“峰哥，洪文刚一行人已经在十分钟之前达到了廊开市，现在正马不停蹄的向着这里赶来。”

    李峰点燃一根香烟叼在嘴里，说道：“路上给他们找一点麻烦，不要让太多的人过来。人多了容易出麻烦。”

    程国华点头说道：“没问题。”

    洪文彪哆哆嗦嗦的走过来，说道：“峰哥，要不咱们就跑吧！洪文刚我了解，他没有人性的。这次如果我在被他抓到，他肯定会砍断我的手脚，让我再也破不了了。”

    李峰拍着洪文彪的肩膀，笑着说道：“如果你再被洪文刚抓到，他就直接挖你的心了，你竟然还在担心手脚！”

    听到李峰的话，洪文彪吓得打了一个哆嗦。

    李峰看着洪文彪不屑的笑了笑了，然后对着陈国华说道：“好了，去执行任务吧！”

    洪文刚面色阴沉的看着车队前面一个躺在地上撒泼打滚的人。

    “你们撞了人就想跑，没有那么容易的事情！必须赔钱！”躺在地上的人喊道。

    洪文刚知道这就是一个碰瓷的，但是这一路上他们已经碰到了三波碰瓷。即使洪文刚不想节外生枝，现在也气得心律不齐。

    洪文刚低声说道：“教训教训他们，让他们知道咱们的厉害。”

    随着洪文刚的一声令下，身旁的保镖立刻冲上去，对着地上的无赖拳打脚踢。

    “杀人啦！撞了人还要杀人!还有没有王法了！”地上的无赖开始大喊。

    随着无赖的喊叫，周围看热闹的人忽然涌了上来。

    洪文刚惊慌的喊道：“不要靠近我，你们这帮贱民，滚开！”

    等保镖过来把那群人轰走之后。

    洪文刚面色阴沉的说道：“混蛋，他们把我的钱包偷走了。给我抓住他们，我要打断他们的手脚。”

    随着洪文刚的命令，立刻就有四五个保镖追了出去。

    “继续前进！”洪文刚坐回车里。

    但是

