    “你叫什么名字啊？”

    “你家在哪里？”

    “你怎么会从天上掉下来的？”

    “你的妻子她们有我漂亮么？”

    此时，姜云儿犹如唐僧念经一般，滔滔不绝的询问着楚风各种问题。

    而楚风差点忍不住要将这丫头的嘴巴给封上来。

    “我没力气回答你这么多问题，我要走了，别跟着我！”

    楚风说道。

    “从现在开始我就是你的人了，我要跟着你回家。”

    姜云儿直接抱着楚风的胳膊说道。

    “你……”

    楚风看着姜云儿一脸无奈的表情。

    若对方是个男人，他肯定一巴掌早就抽了出去，

    但奈何对方是一位漂亮年轻的美少女，作为三好男人的楚风自然下不去手。

    “我刚来这个世界，没家！”

    随即楚风冷道。

    “没家？”

    “那不如你和我回风云宗吧？”

    姜云儿眼前一亮，直接说道。

    “风云宗？”

    楚风神色一愣。

    “风云宗是我新加入的一个宗门，之前那些和我在一起的便是风云宗的入门弟子和几位风云宗的长老。”

    “我们本来是来天莽森林进行试炼的，结果遇到了那群妖兽。”

    “幸好你及时出现，不然我们现在恐怕都死了！”

    姜云儿开口说着。

    “那就先去风云宗看看吧！”

    楚风目光闪烁着，直接说道。

    他现在也需要找一个地方先安顿下来，然后了解一下中级位面和他现在所在世界的情况。

    而这风云宗倒是个不错的选择，而且他还救了风云宗的弟子。

    有这个恩情在，他待在风云宗应该不会有人找他麻烦。

    当然楚风并不知道，以他之前一战的成绩，

    若是踏入风云宗这个三流宗门，风云宗的人足以将其当做神灵一样供起来。

    “好，我们现在就回风云宗吧！”

    姜云儿兴奋的说道。

    “我可以和你回风云宗，但你我之间就只是普通朋友关系。”

    “你若有其他心思，我立刻就走！”

    楚风看着姜云儿叮嘱道。

    “好吧！”

    姜云儿点了点头。

    咻！！！

    这时，楚风身上的那条小黑蛇突然疾射而出，

    “这家伙要干什么？”

    楚风看着小黑蛇突然冲了出来，其神色一楞。

    他跟着小黑蛇直接回到了之前战斗的那座幽谷所在。

    而在这里，那尊五阶妖兽实力的七彩蟒尸体还在这里。

    小黑蛇直接冲了过去，钻入七彩蟒的尸体中，直接将其体内的妖丹给吞噬掉了。

    随即小黑蛇再次回到了楚风的身上，又没有动静了。

    “这家伙只知道吃了睡，睡了吃么，简直跟头猪一样！”

    楚风吐槽道。

    从他得到这条小黑蛇开始，对方除去时不时的吞噬一些妖兽的妖丹，剩下时间便是全部待在楚风身上沉睡着，除此之外便没有了别的事情，和猪简直没区别。

    到现在，楚风都不知道这条小黑蛇究竟是什么玩意！

    若非小苍和龙傲天都说过这条小黑蛇不简单，他早就将其给扔掉了。

    “那是什么？蛇么？”

    这时姜云儿眼中透着好奇的神色。

    “嗯，走吧！”

    楚风说道。

    随即他们两人便离开了天莽森林，朝着风云宗而去。

    来到这中级位面，以楚风如今的实力也无法御空飞行了，只能是用脚来赶路，这倒是让他有些不太习惯。

    “之前我们来的时候是有一阶飞行妖兽带我们来的。”

    “如今其他人乘坐着飞行妖兽回去了，我们只能是走回风云宗了！”

    姜云儿对着楚风说道。

    “飞行妖兽？”

    楚风目光闪烁着，其内心开始鼓捣着是不是要找只飞行妖兽。

    不然在他无法飞行之前，去其他地方岂不是都只能靠走？

    毕竟这里也没飞机汽车给他坐啊。

    风云宗距离天莽森林的所在并不远，楚风和姜云儿花费了一个多时辰来到了这里。

    这风云宗建造在一座数千米的山峰之上，规模不是很大，但建造的倒是十分有气派。

    在这宗门入口处有着一座石匾，上面刻着苍劲有力的三个大字——风云宗！

    看着这三个字，楚风有一种心神震荡的感觉。

    这三个字蕴含着某种神秘的韵味，给人一种无形的压迫感！

    显然书写之人并不是一般的强者。

    “这块牌匾据说乃是风云宗先祖所刻，乃是风云宗的精神象征！”

    姜云儿看着楚风盯着这牌匾看，不由地介绍道。

    “看来这个风云宗也不简单啊！”

    楚风淡淡的说道。

    “听说很久很久以前，风云宗乃是苍炎界的超级势力，甚至在天龙域中都赫赫有名，但不知为何却是逐渐没落成了如今的三流势力！”

    姜云儿说道。

    “有意思！”

    楚风目光闪烁着。

    他们直接踏入了风云宗内。

    “站住，你们什么人？”

    这时守在宗门入口的两位风云宗弟子拦住了楚风和姜云儿。

    “你们干什么？我是姜云儿，风云宗入门弟子，你们不认识么？”

    姜云儿猛地说道。

    “云儿你回来了！”

    随即一道兴奋的声音响起。

    慕云海急匆匆的跑了过来，在其身边还跟着不少年轻弟子。

    “云儿，你知不知道我担心死你了！”

    慕云海看着姜云儿说道。

    显然慕云海对于姜云儿有意思，所以之前姜云儿表达出对楚风的爱慕之后，其心中才会这般嫉妒。

    “谢谢慕师兄的关心！”

    姜云儿面对着慕云海一脸平静的说道。

    “云海，这就是你们这届入门弟子中长得最漂亮的那位姜云儿吧，果然长得国色天香，你眼光还真是不错！”

    这时慕云海身边的几个年轻男子看着姜云儿说道。

    “几位师兄好！”

    姜云儿看着这几人说道。

    他们几人都是风云宗的精英弟子，都是在风云宗修炼多年的存在，一身实力都在仙人境六重以上。

    “你们聊完了么？”

    这时，站在姜云儿身后的楚风开口道。

    此刻慕云海看到楚风，其脸色一变，瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色。

    “哪来的小子，我们说话，有你插嘴的份么？”

    当即这几位风云宗的精英弟子看着楚风一脸不屑的冷哼道。

    啪！啪！啪！

    楚风一巴掌抽了出去，直接将这几个风云宗的精英弟子给抽飞了出去。

    PS：剩下一章，中午更新

