    因为疼痛的关系，那两个打手松手了。

    那女子被摔到了地上，传来一声低低的惨叫声。

    小馆老板娘见有人捣乱，眼神闪着毒辣的光。

    本来她就因为最近酒馆的生意越发不好，所以心情烦躁。

    如今收拾这个不争气的小贱人，竟然还有在暗中捣乱阻止。

    这让她怒不可遏，气的都快跳脚了。

    她朝四周四处张望了一番，想要找到那个多管闲事的人。

    可是她看了一圈也没有看到一个人影，不由得更加生气了。

    她大声怒喝一声，一副气急败坏的样子。

    “谁在多管闲事？给老娘滚出来。”

    话音刚落不久，便见一个手抱长剑的男子出现在月光下。

    众人看不清他的样貌，只觉得周遭都传来一阵冰冷寒凉的气息。

    这气息，让他们的身子不由得颤抖了一下。

    老板娘还有一肚子想要骂人的话，可到了嘴边却硬生生咽了回去。

    “你是谁？”她颇有些胆怯的望着他，问。“是你在多管闲事？”

    男子没有与她废话，刹那间便移步到了她的面前。

    而他手里抱着的长剑也在靠近老板娘的时候，架在了她的脖子上。

    长剑泛着森冷的寒光，刚好晃在了的她的眼睛上。

    老板娘被寒光凛凛的长剑吓的身子僵硬无比，连大气都不敢喘一下。

    刚刚还气焰嚣张的人，现在害怕的连舌头都在打颤，几乎说不出一句完整的话。

    这般状态维持了半晌了之后，男子终于开口了。

    他的声音如同这长剑泛出的光一样，森然凛冽，杀气腾腾。

    “想活命么？”

    老板娘猛的点头。“想……想……”

    男子继续问：“要她，还是要你这条命？”

    老板娘毫不犹豫的说：“我不要她了，大侠你带她走吧，带她走吧。”

    “这是你自己做的选择，并非是在下威胁你的，对吗？”厉风继续从身心上折磨她。

    “对对对，是我自愿将她送与你的，您快带着她走吧。”

    说到后来，老板娘几乎都快哭出声了。

    刚刚那把长剑抵在她脖子上的时候，她几乎已经看到阎王爷在朝她招手了。

    可是，她想活命啊，她还不想死。

    为了一个做什么都频繁出错，资质愚钝的蠢货搭上自己的这条命……

    不值得啊！

    就算当初她花了一笔钱才将这个蠢货给买回来的。

    可是比起自己的这条命，这点钱又算得了什么？

    于是，那女子便被厉风给带走了。

    直到看到他们的身影彻底消失在夜色下，老板娘才身子瘫软在地上。

    她长长的松了一口气，因为那刚刚差点要了她命的阎罗已经走了。

    而厉风将那女子带着先去换了一身衣服，然后再带着她去见萧北宸。

    那女子进门后，便看到萧北宸坐在厢房里。

    刚刚还十分忐忑不安的她，眼睛里瞬间浮现出了惊喜又揉着爱慕的光。

    她想上前一步，却在触碰他眼底的冰寒时，退缩了。

    不过她还是很高兴，立在原地含笑望着他问：

    “萧公子，是你救了我吗？”

    萧北宸没有回答她的问题，而是问：

    “你为何会在那里卖唱？”

    这问题一出，她脸上的笑容渐渐消失。

    想起自己家里的遇到的变故，她随即便是一副忧伤万分的样子。

    “自从姐姐与姐夫出事后，我们家也被大力打压了。”

    “后来被贼人陷害，导致抄家，我是假死之后从东秦国逃到这里的。”

    听她这么说，萧北宸心里对秦之焕的恨意，又增加了几分。

    她口中的姐姐，是他母亲一族家一位表哥的妻子，是他的表嫂嫂。

    作为他母亲娘家一族的人，他们一家人自然是极力的拥戴他这位一国储君。

    而秦之焕在登基之后，将曾经极力拥护他的大臣们全部都打压了一遍。

    作为他外族那一边有权有势的大臣，他们家自然也难逃一劫。

    只是他没有想到的是，秦之焕竟然丧心病狂到了这个地步。

    当时他以为出事的只有表舅一家。

    所以在得到消息后，连夜派人将矜矜从他们的手里悄悄救了下来。

    可他万万没有想到的是，秦之焕不仅对曾经支持过他的大臣赶尽杀绝。

    竟然连他表嫂的家族都不放过，手段心肠实在是太过狠辣了。

    为了巩固自己的皇位，简直无所不用其极。

    所以，这上官纤语流落成了卖唱女，实际上是他害了他们。

    想到是因为自己的原因而导致上官家被抄，萧北宸心里十分过意不去。

    他立刻叫人拿来了不少银票给上官纤语，对她说。

    “拿着这些钱，找一处隐蔽的地方隐居吧。”

    谁知，上官纤语却立刻摇头：“不……我不要你的钱。”

    萧北宸眼眶微眯：“你不要钱如何在这世上生存？莫非你还想去卖唱为生？”

    一提起卖唱，上官纤语立刻神色惊恐的摇了摇头：

    “不不不……我不要，我不要再回去卖唱。”

    “我……我想追随公子。”上官纤语说。

    “公子救了我，此等大恩，纤语便是为公子当牛做马，也在所不惜的。”

    一听这话，路过萧北宸门口的云楚伊不由自主的停下了脚步。

    那女子虽然说是为他当牛做马，但实际上话里的意思，无非就是想要一辈子跟着萧北宸嘛。

    这么顶级的茶言茶语，她还是能够听的出来的。

    不过，她现在很想听听萧北宸会如何回答。

    毕竟他刚刚盯着她瞧了好半晌，看样子似乎对她好像有些兴趣的样子。

    谁知，萧北宸却立刻李正言辞的拒绝了。

    “你不必如此，我府中不缺人手。”

    “何况日后你还要成亲生子，跟着我只会耽误你。”

    “纤语不怕被耽误的。”上官纤语连忙说：“自从上官家被抄之后，纤语便从未想过要嫁人了……”

    “那是你的事。”萧北宸打断她的话。“你若跟着我，我夫人会不高兴的。”

    一听这话，上官纤语脸色瞬间就变了变。

    “夫……夫人？公子，娶亲了？”

    萧北宸不想同她讲太多，立刻吩咐厉风。

    “为上官姑娘安排一个房间，让她在此休息一日吧。”

    “是。”

    上官纤语还没有从萧北宸已经娶亲的事实中回过神来。

    她以为他们能够再次相遇，是老天有眼，让她终于遇到自己心心念念的人。

    可是，他居然娶亲了？

    而且他害怕他的夫人不高兴，直接拒绝了自己。

    她的心里好难过啊……

    可是，她不会就这么轻易放弃的。

    就算他娶了亲又怎么样？

    她根本不在乎的。

    男人三妻四妾原本就是最正常不过的。

    只要能够一辈子待在他的身边，就算是不要名分她也愿意。

