    “你们先退到下面去”

    李安转过身对这几个人说道，抽出扎西怀里的凌虚剑，踏步走了上去。

    虽然这死尸的行动慢得跟乌龟一样，但是李安依旧觉得有点儿不对劲，他感觉，这死尸的里头，好像有东西。

    扎西和扎喜两兄弟头也不回的往下走这, 只有蚩灵一步三回头的有些不太放心，李安给她一个放心的眼神，转身抬脚走到这死尸的面前，一动不动的看着它。

    “动……轩辕剑……者，死！”

    那死尸嘴巴都没有动过，但是这空气中依旧有着声音传了出来, 沙哑缓慢，听上去让人感觉很不舒服。

    只见它缓慢的抬起自己干枯的右手臂，企图想要用手中的轩辕剑朝李安劈过去，不过被李安一个轻微的侧身轻而易举的躲开了……

    这尸体一击不中，身体竟因为轩辕剑的重量往前跪倒在地上，身上干瘪的死肉因为这颤动又掉下来两块，不过因为有衣服挡着，所以看不见里面是什么。

    它还在努力的想要站起来，似乎是因为这副身躯太糟糕了，难以发挥出它原本的实力，所以有些懊恼的情绪……

    李安摇了摇头，这尸体之所以会动，应该是有着一股执念在里头吧？因为握着轩辕剑的原因，所以产生了一点变化，导致这股执念想要操控这腐烂的尸体挥舞轩辕剑杀死他们四个人。

    “吾……吾……乃……”

    李安等不及它说完这句话，手中凌虚剑轻轻抬起往下一劈，剑锋落到这尸体的脖子上，轻而易举的将它的头部和身体分开了，露出了里头的白骨。

    迟则生变这个道理，他在千年前就懂了, 将一切不好的东西掐死在萌芽的时候，最为安全。

    头颅径直沿着台阶滚落到了下面，滚到了扎西的脚边，吓得他连忙往后退了一大步，这玩意儿，单是看着就觉得很反胃，虽然在珠峰上他看见过不少的尸体，但是那些尸体和眼前这完全不同。

    “吾乃西楚霸王！”

    让李安没有想到的是，他这一劈，却是干了一件不应该干的事情。

    空气里突然传出一句响亮的话，语速很快，而且这声音和先前的沙哑缓慢一点儿都不一样，而是低沉，具有魔力。

    这是项羽的声音！

    李安眉头一皱，退开一步看着面前扶跪着的无头尸体，这空气里的声音，是项羽的声音，绝对没有错, 换做别人可喊不出这种气势来。

    “咔咔咔咔……”

    一阵阵骨头活动的声音传了出来, 那死尸的骨头，竟然沿着刚刚李安砍掉的部分, 自己在快速的分开掉落在了地上，不多一会儿，地上便堆起了一小堆白骨。

    但是很诡异的是，那衣服，却没有因为白骨的掉落而没有支撑掉下来，依旧在半空中悬浮着！

    “吾乃西楚霸王！”

    “动轩辕剑者，死！”

    随着空气中两句愤怒的声音响彻整个大殿，这衣服竟然自己站了起来，衣服里面，出现了一个黑色的影子。

    这影子没有五官，不过却可以分辨出它的四肢和头部，而它手中，依旧握着那把轩辕剑，李安看着他轻松的将手中的剑甩了一下，过程之连贯好像就是一个人一样。

    这下子麻烦了。

    李安也没有想到，自己砍下了他的脑袋，不但没有对它造成什么阻碍，反而还帮助了它，帮助它挣脱了束缚在自己身上的这层壳。

    没有错，它本身不是一具尸体，至于那黑色的东西到底是什么，可能是传说中的鬼魂，也可能是什么怨念之类的，但毫无疑问的是，它的行动不会受到阻碍了，而且它手中还握着轩辕剑。

    只不过不知道是什么原因，这东西在项羽自己死后的身体里出不来，而李安刚才的举动，好像是完美的帮助了他。

    这黑色，仿佛实体一般，连抓着轩辕剑的手，都是一根根黑色的手指。

    心里想归想，李安却也没有一点儿松懈，这东西既然已经到了能够拿得起轩辕剑的地步，那就完全可以将之当做一个不弱于扶苏的存在，再配合上轩辕剑，他也不知道结果会怎么样。

    它动了！

    李安眼神一凌，这东西的速度好快！

    李安快速的反应过来，立刻做出应对，他不管这玩意儿是什么东西，只需要把它当做是扶苏就行了，一样的厉害，一样的让他讨厌。

    那东西不过一瞬间的事情，就从李安的几步之外到了他的面前，漆黑的身躯充斥着恐怖的煞气，衣服都被吹得鼓了起来，手中的轩辕剑飞快的朝李安的肩膀劈了过去。

    李安当然不能站着让他砍，右脚单脚发力往左边移动朝远离蚩灵他们的方向退，右手快速的抬起来用手中的凌虚剑挡住这一劈。

    “这……究竟是个什么东西？！”

    “黑色的雾形成的身体，这是妖怪么……”蚩灵同样是睁大眼睛看着上面的那个披着长袍的黑色怪物。

    李安忘了一个很重要的事情，那就是他手上的凌虚，挡不住这轩辕剑，前面的那些断成两截儿的剑就是这个下场。

    “咔！”

    果不其然，下一秒，凌虚剑发出清脆的声音，断成了两截。

    李安只感觉虎口一阵巨大的压力传来，让得他手臂都往下沉了一截，最后还是断了。

    不过幸好得是，凌虚剑至少是替他挡住了这一剑，让得轩辕剑没有落在自己的肩膀上，不然的话，这右手臂应该是没有了。

    借次机会，李安快速的往后退拉开距离，他知道，不能和这个项羽的鬼魂或者怨灵之类的东西硬碰硬，只能取巧。

    “咻！”

    一声尖锐的破风声传来，一支大概二十厘米的箭矢飞快的射入了项羽鬼魂的脑袋，随即毫无阻碍的穿透了过去撞到楼顶上反弹掉了下来。

    “这都没事？”

    远处的蚩灵握着已经变成弩机的非攻瞪大眼睛说道，她不知道那是个什么东西，大可能是鬼魂之类的，所以还在箭头上穿了张赦令符，结果没想到，一点儿狗屁用都没有。

    倒也不是说没有用，至少，那箭矢吸引了项羽的注意力，让他转过身来对着蚩灵这边。

    看到这一幕，李安心里一紧暗道不妙，果不其然，这东西提着轩辕剑飞快的朝下面三个人冲了过去，它的速度很快，李安全力之下也就和它差不多。

    虽然提前准备开始往蚩灵那边冲，但是他根本没有找到可以对付这东西，一时不知道该如何阻拦。

    他倒不是怪蚩灵这丫头鲁莽，这丫头也是想帮助他，但是她低估了这东西的实力，看起来赦令符对这东西不怎么管用了，不过也可以理解，毕竟两千多年了，猪都能修炼成猪八戒了。

    蚩灵脸色一变往后退了一步，从自己的腰包里像是要掏出什么东西来，但是那团黑雾速度太快了，很快就来到了蚩灵不远处的地方。

    扎西大喊一声，举起手中的冰镐就冲了上去，虽然他心里也怕得要死，但是雇主的安危对于心中的恐惧更加重要，一旁的扎喜也反应过来，两兄弟提着手中的冰镐就朝着这黑雾冲了过去。

