    道九言从厨房走了出来，一脸的苦笑。

    他没想到三伯龙傲天和堂哥龙楚竟然都来了。

    看着外面很多熟悉的面孔，道九言有种重生再见的感觉。

    “外面是什么人，他们用的是什么功法，声音为何如此之大？”

    姜冰之也注意到了外面的情况。

    如果道九言不出来的话，她就准备出去教训外面那些人了。

    道九言说道：“你继续看电视吧，我去处理。”

    说完，道九言朝门口走去。

    他也想直接闪身出去。

    可是外面的人，都是普通人，很多人对武者都是不了解的。

    如果道九言突然出现在他们面前，还不把他们吓死。

    “我好不容易回来一趟，你们可好，竟然把我给包围了。还有叶局长，大晚上的，你不在家休息，跑到我这里来干啥？”

    道九言打开门，走了出去，微笑地看着向龙傲天和叶振华。

    当众人看到道九言后，顿时大吃一惊。

    “九言？”

    “道先生！”

    “阁主！”

    无论是龙傲天还是叶振华，甚至是九阁的成员们，他们做梦也没想到，走出来的人竟然会是道九言。

    “都撤了吧，我回自己的家，好像跟做贼似的，至于被你们如此大张旗鼓的欢迎吗？”道九言笑道。

    “你个臭小子，这是欢迎吗？我们还以为有强者入侵呢！”龙傲天走过去，一把将道九言抱住，激动地说道：“你什么时候回来的，为什么不告诉我们？”

    “我忘记了！”

    道九言歉意地笑了笑，目光落在叶振华的身上，说道：“叶局，让兄弟都回去吧，辛苦大家了。”

    “没什么辛苦的，你可是我们龙国的大英雄，这也是我们应该做的。”

    叶振华走了过来，微笑地看着道九言，随即扭头大声喊道：“你们不是都想知道道九言道先生长什么样吗？现在给大家隆重地介绍一下，这位就是道九言道先生。”

    “天呀，他就是道先生？这也太年轻了吧？”

    “切，你是不知道道先生的厉害，我跟你说呀，道先生那就是神仙……”

    “对了，说起道先生，还要说说咱们的曾经的司队，司队可是道先生的四姐，一身实力也是非常厉害的，就没有她破不了案子……”

    南江市的那些警员们纷纷低声议论起来。

    一些认识道九言的老警员们，连忙将道九言的辉煌历史让了出来。

    而九天阁的成员们，则是激动的连话都说不出来了。

    自从道九言带走九天阁的主力，留下这些普通成员后，九天阁就没有继续扩充过。

    而且九天阁也仅仅只剩下一个名字，而他们则全部归入了龙家。

    “好了叶局，让大家都回去。”

    龙傲天松开道九言，对叶振华说道：“明天我让人给你们包个大红包，今天所有出警的兄弟，都会有一万人的辛苦费。”

    “龙总，你这可是公然贿赂呀！”叶振华笑道。

    “老子就贿赂了，这件钱，你们不要也得要，要也得要。明天我再让人给你们送一百辆警车，只要你们全力保障南江市的百姓安居乐业，这钱就花得值！”

    龙傲天说道。

    “龙总客气了，既然这样，那我就收了。在这里，我替兄弟们谢谢你。”叶振华笑道。

    “谢什么谢，你让人带你的人回去，然后留下喝点！”

    龙傲天对叶振华说道，而目光却瞥了道九言一眼。

    叶振华自然明白龙傲天是什么意思，随即点头说道：“好，我去安排一下！”

    声音落下，叶振华转身离开，令所有警员离开。

    而九天阁的人也被龙楚解散，让他们都回去了。

    “九言！”

    龙楚走上前，微笑地看着道九言，问道：“爷爷和姑姑他们还好吗？”

    “他们都挺好的，走吧，我们进屋聊！”道九言说道。

    几人走进屋里，当看到姜冰之后，龙傲天三人顿时瞪大眼睛，眼中满是震惊之色。

    “九言，你找了一个媳妇？”龙傲天震惊地问道。

    道九言点了点头，“冰之，过来一下！”

    其实，姜冰之早就注意到了龙傲海几人，对于这些普通人，她根本不屑去理会。

    但是道九言既然把他们请进来，又叫她过去，她也不好扫了道九言的面子。

    姜冰之放下遥控器，面挂微笑地走到道九言身边。

    道九言握住她的手，对龙傲天和龙楚说道：“三伯，堂哥，她是姜冰之，是秘境姜氏一族的人，现在是我的女人。对了，她家的老祖姜姬，如今已经是我们的老祖奶了！”

    “什么？老祖奶，你的意思是说，咱家老祖宗和她家老祖在一起了？”龙傲天无比诧异地问道。

    “对呀，难道我姐回来时没告诉你们吗？”道九言疑惑地问道。

    “你这段时间根本就没回来，就算是回来，她也是直接去帝都了，而我和龙楚已经呆在南江快两个月了。”

    龙傲天瞪了道九言一眼，随即满脸笑容地对姜冰之说道：“侄媳妇你好，我叫龙傲天，是这臭小子的三伯，来得匆忙，也没有给你准备什么礼物。这样吧，明天，明天三伯给你补上！”

    “不，不用了！”

    姜冰之连忙摇头。

    原本她以为眼前的三个人只是和道九言认识。

    可谁知道，竟然是道九言的亲人，哪怕是她实力再强，这突如其来地见家长，也让她心跳不止。

    而一旁的叶振华却彻底听傻了。

    秘境是什么地方，他知道。

    可是两家的老祖宗是什么鬼，难道是道九言的太爷爷。

    叶振华所能想像到的辈分，也就到这里了。

    如果让他知道龙家的老祖宗活了几千年的话，就不知道他会是什么表情了。

    “这位是我堂哥，大伯的儿子，龙楚。”

    道九言没有理会叶振华的神情，将龙楚介绍了一下后，指着叶振华说道：“这位是南江市警局局长叶振华叶局，算是我的老朋友了，四姐司皆灵以前就是他的手下！”

    “你好！”

    姜冰之朝着叶振华微微点头。

    “什么味，好像什么东西糊了呢？”

    忽然，龙楚用手在鼻前扇了扇。

    “坏了，我的菜糊了……”

    道九言惊呼，下一秒直接从众人面前消失，冲进了厨房。

