    说实话，此时此刻，秦宇脑瓜子有点嗡嗡的。

    看着旁边仿佛艺术品般的绿树花圃，他问罗浩强：“老罗？到底啥情况？你怎么认识这里的保安？”

    罗浩强淡淡道：“没什么，不是说了吗，大学毕业后我去当兵了。

    小宾和我是战友，人生三大铁，再怎么说他也得给我点面子。”

    秦宇摇头：“你小子骗鬼呢？他看你的表情，分明是属下看领导，都恨不得给你下跪了。”

    罗浩强笑道：“这也很正常吧？因为我本来就是他领导啊？”

    “就你？”

    秦宇脸上全是疑惑。

    那个叫小宾的兵身高体壮，杀气腾腾，秦宇看他一眼都心虚。

    可罗浩强呢？

    屌丝一个，两人认识四年，杀气没见，傻气倒挺多。

    仿佛知道秦宇想法，罗浩强道：“怎么？看不起我？别忘了我的大学生身份。

    而且沪上体育学院好歹也是全国重点高校，拿着毕业证参军直接就是士官。

    这相当于古代进士被朝廷下放到地方，虽然官职不高，但管几个人还是没问题的。”

    秦宇看他一眼，无奈道：“老大，你真当我傻是不？

    进士即便下放成七品，也是一县之长，是你一个破士官能比的吗？”

    当然，话虽然说了出来，但秦宇却没有继续刨根问底。

    人都有秘密，如果罗浩强想告诉自己，不用问他自然会说。

    若对方不想提，自己再打听也没意思。

    三人今天来是卖药的，不是揭老底的。

    咦？等等，有情况！

    秦宇脚步一顿。

    在他前方不远处，一个少女正坐在藤椅上无聊的往水中丢着石子。

    罗浩强和赵宝根同时朝秦宇做个摆头动作，意思很明显：快上啊，向你学习！

    秦宇：“呃……”

    他很想说自己也是第一次，业务不熟。

    但此时此刻，哪能退缩？

    想了想，秦宇在花圃前掐了朵花走过去，轻咳两声道：

    “明月天涯有美女，增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤……”

    少女下意识扭头，然后花容失色大叫：“啊啊啊！有色狼，保安，呼叫保安……”

    秦宇：“？”

    他连忙后退：“不好意思，误会，误会了。别喊成吗？我这就走。”

    说着走到罗浩强二人身边，小声摇头道：“换人吧，遇到个神经病！”

    “站住！你说谁神经病呢？”少女的声音从身后响起。

    秦宇一滞，有些尴尬：“你……听见了？”

    “不然呢，老实交代，为什么说我神经病？”

    “这……”

    “快说，不然我真叫保安了。”

    秦宇：“我随便念首诗你就说我是色狼，不带这么冤枉人的。”

    少女道：“可你念的是登徒子好色赋啊，登徒子不就是色狼吗？”

    秦宇：“……”

    他发现自己竟无言以对。

    自己念这首诗只是试图吸引对方的注意，再将话题转到美容养颜丸上，谁知……

    “千错万错都是我的错行吧？对不起，再见！”

    “等等。”

    “又怎么了？”

    “你刚才的诗是不是夸我和东家之子一样好看？”

    秦宇汗了一个，心想你现在才明白啊？

    但他已被打击的没了兴致，无精打采道：“算是吧！”

    谁知少女突然就高兴了：“夸的好，我很喜欢！麻烦再夸一遍。”

    秦宇：“？”

    “愣着干什么，说呀。”

    “姑娘你很美，无比美，非常美……”

    “就是有那么一点点小瑕疵。”

    少女扭头表情不善的看向罗浩强，因为最后那句是他说的：“你说什么？再说一遍？”

    罗浩强的抗压能力显然比秦宇强得多，他语气如常：“我说你的容貌距完美还有一点点小瑕疵。

    咳咳……

    在这里请容我做个介绍，本人是美容保健科技有限公司驻沪上的产品经理。

    而你面前这位秦宇秦老板，是我的顶头上司，也就是美容保健科技有限公司总裁。

    关于瑕疵问题，他拥有最终解释权。”

    少女又看向秦宇。

    秦宇：“……”

    他只好硬着头皮道：“的确有那么一点点，若我没看错，你今年有二十八了吧？”

    少女的脸瞬间黑了：“本姑娘今年刚十九！”

    “哦，对不起，但关系不大，俗话说女人十八一朵花，十九之后豆腐渣。”

    少女：“……”

    秦宇话题一转：“但你完全不用担心，针对这种现象，本公司隆重推出最新研制的一款新型保健品——美容养颜丸。

    婚姻出现不信任，是因为女人不自信，给她美容养颜丸，草本养方，由内而外，养出肌肤健康美。美的自然，美的持久，美容养颜丸！”

    见自己说完少女还在发愣，秦宇忍不住问：“是刚才那句不够经典吗？

    要不我换一个：美容养颜丸，给你最简单的归属，最贴心的呵护。

    或者美容养颜丸，做女人真好！？”

    少女直接拿起手机：“喂，110吗？我们小区有几个神经病……”

    呼哧，呼哧……

    明月天涯小区某角落。

    秦宇、罗浩强喘着粗气，直到发现没人追来，才一屁股坐到地上。

    罗浩强道：“老秦，一年不见，你的推销能力也没什么进步啊？”

    秦宇不服：“谁说的？推销讲究看人下菜，也不看看刚才那女的，是能成交的料吗？”

    “那你为什么还选她？”

    “为什么？还不因为你。我都放弃了，结果你好死不死非要加那么一句。

    现在好了，警察都惊动了，我要是因此被关几天，你替我承担一半啊！”

    “少来，要关也是关咱仨，哪有只罚你一个人的道理。”

    说完，两人同时沉默。

    因为他们发现赵宝根不见了。

    “老赵呢？”

    “不知道啊，他不是跟来了吗？”

    “别半路没走掉，被抓了吧？”

    “我去！那咱俩跑出来有什么意义？”

    金帝龙城，总裁办公室。

    “方总！”柳经理递过文件，“这是飞扬那三份医药产业，现已全部接收，您过目。”

    方雪晴点头接过，一边翻阅一边问：“对了，那个秦宇最近在干什么？”

    柳经理道：“之前一直和陈晓蕾筹办律师事务所，不过前两天忽然失踪了。”

    方雪晴抬起头：“失踪？”

    “对，直到昨天才回来，现在好像和他一个朋友在满大街卖药。”

    说到这，柳经理有些无奈。

    上次秦宇因飞扬的官司找到方雪晴，自己便顺水推舟，和陈晓蕾签订合同。

    本以为事情就这么过去了，毕竟对金帝龙城来说，因私人关系改合同的事虽不常见，却不是没有。

    谁知从那之后，方雪晴仿佛着了魔般，隔三差五就把自己叫过去询问秦宇动向。

    害的她除了兼顾本职工作，还要费心思去盯秦宇。

    可若说方雪晴喜欢秦宇吧？又不太像。

    比如上次金帝和飞扬对簿公堂，两人的表现完全就是普通朋友。

    再说不管身份还是事业，秦宇根本配不上方雪晴。

    在典当行当首席鉴定师还好些，但你满大街卖药是什么鬼？

    真把自己当江湖郎中了？

    谁知听了柳经理的话，方雪晴瞬间从凳子上站起来：“卖药？他在哪卖药？”

    柳经理摇摇头：“不太清楚，只知道他一大早就出去了。”

    “找，立刻找，给你半个小时，务必找到他的位置。”

    柳经理：“……”

    沪上这么大，你让我半小时找到一个人？

    她正不知该怎么办，忽然敲门声响起。

    是方雪晴的私人助理。

    柳经理忙过去开门，一分钟后，她满脸古怪的对方雪晴道：“方总，找到秦宇了。”

    “他在哪？”

    “明月天涯！”

    不能怪柳经理惊讶，因为明月天涯就是金帝龙城特意开发的，号称沪上富豪聚集地的超级小区。

    “他去那干什么？卖药？”

    柳经理摇摇头：“卖没卖药我不知道，我得到的信息是，对方因调戏妇女被保安抓了，现在正在保安室等候处理呢！”

    方雪晴：“……”

