    黄河源头所在下雪了，长安落了秋雨，这边直接飘雪。

    城还修着，目前看来一个月内修不好。

    后方送水泥和竹子、补给的队伍连成了串儿。

    蜀地人依旧未停止向前方运输辎重，五十万缗，能够买许多东西。

    他们还从这边带东西往回运，说是回去后赚了差价，留一半，然后再买东西给送来。

    蜀地人在等大唐军队把吐蕃控制住去收拾苏禄的突骑施，接着打到白衣大食不敢动。

    那样他们可以继续走路上的丝绸之路向别处卖东西，蜀地的茶叶属于丝绸之路上的好货。

    有马的人组织起来，叫马帮。

    没有马的人，几十个人各自背着一百多斤的茶叶走路，拿个拐杖。

    一般情况下是茶叶采摘完，压一压、晒一晒，也不炒，就那么装在背篓中。

    加上自己带的食物和水壶铺盖等东西，慢慢走，累了就用拐杖拄着地休息一下，叫打拐子。

    一天走个二三十里，路好的情况下走出四十多里。

    下雨的雨水会落到茶叶上，茶叶持续发酵。

    一年就走一次，到地方时，茶叶全发酵好了，就是红茶，当然细分的话也有黑茶。

    拼一次，能赚回来在蜀地正常工作十年的收入，但有的人在路上就倒下了。

    生病、遇到坏人、泥石流、过河的时候涨水、野兽……

    高风险中带着高利润，辛苦归辛苦，人总是要拼一下才不枉此生。

    不过一般这种情况少，蜀地人结伴而行，将义气，对外人都如此，何况是自己村子中的人。

    而且蜀地人对外的时候很能打，一点不惧。

    蜀地人最有意思的是，对外厉害，对内就总趴窝。

    叫外战内行，内战外行。

    现在蜀地人需要丝绸之路，边关将士打得好凶，自己要支援，顺便赚点路费。

    主要是中草药，现在雪莲可以有，拿回去卖给药铺，加上其他的药材。

    新的医书上对黄河源头的药材全列举出来，有动物的也有植物的，甚至包括矿石类的。

    蜀地的人拿走的时候写一个东西什么样、多少? 按一个手印? 一钱不给，就走了。

    等回到蜀地? 他们卖掉后? 买东西，再给送过来。

    到目前位置? 还未出现一个蜀地人拿走东西消失的情况。

    陆路的蜀地人给东西，水路的船只更多了。

    还有的富户拿钱买东西? 然后到驿站? 花钱给前线的将士们送。

    比如过寿了、孩子出生了、满月了、周年了、成亲了。

    就会有人掏钱买东西给将士，哪怕是二十斤山药、五斤葡萄干。

    他们自己掏钱给驿站的驿卒，图个吉利，给将士送东西求平安。

    驿卒们凑一批就给送去? 一站接一站。

    百姓送的东西没有新鲜的水果和猪? 也没有活的鸡和鱼什么的。

    更多的情况是送米，富贵人家娶媳妇，直接千斤的米装在麻袋中就送到驿站。

    驿卒遇到这等情况，单独找牲口运。

    眼下就流行这个，拜神不如助人? 战线越向前推，后方越稳定。

    守黄河两岸的将士们感受到了这种强大的力量? 辎重从未停过。

    一艘轮船停下，大家帮忙去搬运上面的东西? 再把自己弄到的土产装上。

    “麻袋上面有字，谁识字？看看！”搬运的士兵见到了像字的痕迹。

    “文书? 文书。”

    “喊什么文书? 太过去? 那边记账的就说了。”

    于是一船的麻袋被扛走，到录事参军的地方，有书记官称重和记录。

    每一次东西都要记好，避免有人贪墨。

    “老刘，看写的是什么？别人都是里面加纸条，这个写麻袋上了。”搬运的人问。

    “武功县柳家村家，每户捐十钱，李东主只准普通百姓捐这些，武功县二十六村，共捐十三万七千一百钱。”

    书记官念出来，然后深吸一口气。

    “武功县在哪？”搬运的士兵几息后，问。

    “京兆府。”书记官抬手擦擦眼角。

    “长安啊？”士兵扭头看向东方。

    “这个呢，这里是罐头吧？”又有人跑过来，扛袋子，显然里面的东西不规整，扛着难受。

    书记官又看，念：“长安养猪联盟，提供一万两千缗午餐肉罐头，第零零零四船。”

    “午餐肉是什么肉？能打开瞧瞧不？”

    “开一个，反正都是给我们的。”

    “开，我开。”

    “这就是午餐肉？里面能够看到肉，很多肉，罐子写有字。老刘！”

    书记官拿过一个：“含肉量九成，其余为淀粉、香料、盐，可直接食用、可煎、可烤、可炖、可蒸……”

    “快拿筷子，吃一个，都打开了，尝尝。”

    “好吃，比肉罐头好吃，这个是怎么做的？一口下去，都是肉哇！”

    “长安养猪联盟没听过，有钱，一万两千缗的东西。”

    “这边还有呢，京兆府别的县的百姓也捐了。”

    “长安什么府的东西，我就认识府字。”

    “公主的，金仙公主的，说是捐一千缗的东西，这里是一部分。”

    “永穆公主是哪个？八万缗的东西，这里是一部分。”

    “我知道，金仙公主是永穆公主的姑姑。”

    “那为什么姑姑只有一千缗，侄女八万缗？永穆公主哪来那么多的钱？”

    ……

    “秦离，永穆公主是怎么回事儿？”主营里，郭知运也收到了东西，发现这个永穆公主太有钱了。

    “闻恬兰香阁的拥有人，卖的东西随便一个小手帕都是一缗多。”秦离告诉周围有资格知道得人。

    “什么手帕那么值钱？”张忠亮知道啥是手帕，他也有。

    “东主给设计制作的手帕，还有其他的东西，包括那个闻恬兰香阁都是东主给建的。

    永穆公主估计把自己赚的钱全拿出来了，身为女人，日子不好过，要看夫家的眼色了。”

    秦离一副你们要是不把这里给守好了，就对不起一个弱的样子说。

    “那永穆公主平日里在哪住？”

    王君葵心中有点不忍，一个女子，把自己的钱全拿出来了。

    “当然是在李家庄子住了，东主总是给永穆公主亲自做菜，带永穆公主玩儿。”秦离理所当然道。

    “秦离你变了，变坏了，你就说永穆公主是李易以后的……哈！”

    王君葵说着停住，可不敢瞎说。

    张孝嵩好奇，没理会其他的事情，单独问：“那个什么闻恬兰香阁很赚钱？”

    “我出来的时候，估计利润超过二十万缗了，拿八万缗，无所谓，一旬就开业两天。”

    秦离看向王君葵说，刚才王君葵在怜悯永穆公主，以为钱都没了。

