    第374章不就是学生不够吗跟我来

    这一次瘟疫，可算是过去了。

    李世民内心也算是放了心，而且这一次瘟疫，一定程度上对大唐来说也是有好处，针对疫情的防控机制，还有针对重大预警时的各种处理措施，也是全部有了先例，这意味着大唐以后要是再发生类似瘟疫的重大灾害，完全可以照着做。

    再就是，河东道的各种基础设施，也如赵尘所说，修建得非常之快，各地的新闻署也是开始修建，由新闻寺统一管理运营。

    如此一来，《长安日报》发放到全国各地的时间，会更快一些。

    这样就极大地增强了信息的传播能力，而且本地也出现官方报纸，对舆论的掌控，又增强了一个台阶。

    最为重要的，还是现代医学的新起点！

    这点才是最重要的，大唐中心医院已经筹备好，到时候直接从去河东道救治瘟疫的医生里挑一批出来，作为中心医院的医生，等到中心医院建立，专门就可以推动医学的发展。

    如果能够研究出抗生素，那么大唐百姓，将会一下和现代人一样，生命了有极大的保障！

    此刻，李世民欣慰了一番之后，又是沉吟说道：“赵先生，这大唐中心医院的选址，放在哪里呢？放长安吗？”

    一旁的房玄龄说道：“如果大唐中心医院放长安，可能有点不太好，现在长安已经是较为拥挤，最好是有新的选址。”

    赵尘一笑：“不若就放赵府庄园旁边吧，直接额将这里作为长安新区，医院还有大学放在这边，可以直接拉动这个地带的快速发展，等到时候和长安连在一起，就能扩大长安城市面积了。”

    李世民眼睛一亮：“这个想法不错，值得思考，玄龄，记一下。”

    房玄龄飞快记录。

    正在这时，有太监过来，凑到李世民耳边说了什么，李世民一愣，立即站起身：“赵先生，朕遇到了些事。”

    赵尘点头：“陛下去忙便是。”

    李世民匆匆走了，赵尘有些沉思，什么事让陛下如此之忙？

    要知道李世民一心扑在政务上，除了观音婢等亲近的人之外，断然不会如此急匆。

    但赵尘很快就不想了，他看向一旁的房玄龄，笑眯眯说道：“老房，大唐中心医院这件事，也交给你了，等到时候孙思邈他们从河东道回来，你就直接让他们去中心医院入职就行。”

    房玄龄人都傻了：“等等，赵先生，这你可不能当甩手掌柜啊，我现在身上都担着一大堆事了，这个再扔给我，我忙不过来了啊。”

    赵尘摆摆手：“没事，我都设计规划好了，简单得很，你让他们回来，照着做就行了。”

    “这不是回来不回来的问题赵先生，你是不是忘了，中心医院连学生都没有？”

    房玄龄一脸认真：“除了河东道回来的医生之外，学生都没有啊，这大唐中心医院，如何能够建立？”

    赵尘也是一愣：“差点忘了，好像是没学生。”

    房玄龄无奈扶额：“赵先生，现在招募学生可能来不及了，中医培养需要的时间太长了，很难做到一年之内就培养出来，你得做好长期打算，少说要十年。”

    “十年？我半年就行了。”

    赵尘哈哈一笑：“不就是学生吗？老房，跟我来！”

    

