    回到蒙德城，顾三秋先是相当从心地跑去风神像面前摆上两瓶好酒，这才慢慢悠悠地晃回了酒店里面。

    该走了，这次是真的该走了。

    莫名出现的奇怪秘境，他现在已经在考虑等鸭鸭搞事的时候，把他拖到其他地方再解决问题了，比如说某个叫做须弥的邻居就不错。

    毕竟是有胆子手掏假身的男人, 被地脉的力量记录下来，某些意志以他的形象进行某种计划似乎也很有道理？

    “烦死了，得找个机会和理由削弱一下那东西的影响。”

    如果所有秘境里面的东西都需要金毛用自己的净化能力开荒，这种将事情的关键交给别人的行为他可不喜欢。

    如果若陀大爷的恶念还是按照正常的发展，那么到时候一个虚假的“伏龙树秘境”就会出现。

    某些事情若是真按照自己猜想的那样，如果没有人去关注的话，很可能就会在未来的某一天酿成巨大灾祸。

    “回去之后么......唉, 也不知道秘库那些人到底有没有把仿制版本的归终机弄出来。”

    顾三秋有些麻了，因为他不知道自己现在还能从什么角度加强璃月的力量。

    把大爷直接从封印当中放出来？

    信不信某些存在分分钟能够再搞出一个龙王之乱。

    他倒是想过去把雪山上面的“判罚之钉”，也就是那根能够赏你石头的柱子扛回璃月。

    就算奥赛尔出来，他就爆发力量扛起判罚之钉，将它从群玉阁之上往下扔，怎么说也能够给那多头菜花蛇狠狠地来上一下。

    但是现在不敢了。

    作为一个在特殊秘境当中打不出伤害的异类，而且还是那种不相信自己打不出伤害偏要尝试的异类，想必这样的“异常数据”已经被记录下来了。

    简单来说就是一个本来潜伏得好好的病毒程序突然失心疯跳了出来。

    而且跳出来也就算了，还要在被检测到异常的边缘反复横跳吸引注意力，这就是在秘境当中的顾三秋。

    在金毛动手击碎杜林一块鳞片之前，他虽然有些疑惑，但终究还是不信邪，觉得只是自己没有找到攻克对方的方法。

    还好金毛和温迪及时出手, 不然的话他都不知道自己到底会经历什么。

    作为修习过撼山经, 并且得到若陀龙王眷顾的一族, 在这样的身份之下，连地脉之花都跟躲瘟神一样躲着自己, 可想而知问题到底有多大。

    还想着将判罚之钉扛回家？

    做梦呢, 倒是从高天之上再来一根全新的判罚之钉揍死自己的可能性比较大。

    来到铁匠铺，顾三秋双手用力狠狠地一拍，强劲的力道配合秘法将原胚给拍成了碎末，然后犹如撒调料一样缓缓覆盖在了金毛的无锋剑上。

    一旁被高价借用打铁装备的瓦格纳惊讶地瞪大了眼睛，巴巴托斯在上，他以前是真的没有见过这么粗暴的锻造方法！

    原胚是经过岁月磨损而失去大半力量的武器，但这种将其拍成碎末，甚至是拍成灰的操作是真的离谱！

    学不来学不来。

    瓦格纳果断跑去旁边歇着了，他本来还想试试能不能偷学到点高深的锻造技术，结果顾三秋一上手就直接劝退。

    顾三秋瞥了一眼这个正在喝凉茶的铁匠，瓦格纳在想什么他自然知道，但这种豪放甚至是有些炫技的锻造方式并不是他选择的。

    是武器选择的。

    因为顾三秋察觉到了金毛的这柄武器似乎不是真正的无锋剑。

    虽然没有精于此道的老人家那种“嗅一嗅就能评判武器优劣”的水平，但是顾三秋常年接触不同品质和种类的武器，在这方面还是有自己的一番见解。

    简单一点，那就是这柄武器和他以前见过的那种无锋剑压根就不是一个东西，二者身上散发出的气息给人的感觉完全就是天壤之别。

    “这东西，不会也是遭受大难正在缓慢恢复自身力量吧？”

    用原胚强化武器的技术各国都有，但如果金毛的武器真如自己所料，那么以原胚为主反倒是落了下乘, 很可能会添加一些没必要出现的杂质。

    顾三秋随手见无锋剑塞入火炉当中：“行了, 差不多就是这样, 你手里搞到的元素晶石知道该去什么地方换钱吧。”

    空点了点头, 随后意识到了什么。

    “三秋，你要，离开？”

    “准确的说是回家。”

    顾三秋耸肩：“我本来就是璃月人，来这里只是因为温迪让我过来凑个人数，热闹看完了自然要回家。”

    “诶？三秋你要回去了吗？”

    派蒙有些不舍：“不再和我们多待一会了吗，待会儿我们还想请你吃饭呢。”

    “呵呵，如果你在蒙德找不到亲人的踪迹，估计还会继续旅行吧的，到时候我们会在璃月见面的。”

    只要别一天到晚待在璃月就好，再怎么家大业大也扛不住你小子的摧残。

    顾三秋笑道：“和那个整天悠悠闲闲的风神不同，我家老爷子就算是我也很少能见到对方。”

    “如果你们真来璃月找亲人的话，说不定我还能帮你们一把。”

    当然，这个帮一把只会是帮忙贴个寻人启事，或者说用点小手段将某些信息给引诱出来。

    老爷子碍于契约原因什么都不能说，但这并不代表着他也什么都不能说，小小地露一点信息出去还是没问题的。

    把水搅浑就算成功，让某些有着长远规划的存在感觉到焦头烂额就算是顶级成功。

    但前提是不要妨碍到老爷子的规划，不然的话自己肯定又要被拖入某个神秘空间暴打一顿，然后又是十天八天的禁足。

    “再见，如果你们遇到困难的话可以去找阿贝多，别看他一脸冷漠好像什么都不关心，但其实心肠很好的。”

    顾三秋大有深意地看了一眼旅行二人组。

    “祝你们早日达到各自的目标。”

    青光一闪，顾三秋朝着荻花州的方向返回，一直关注着金毛动向的温迪也目送着逐渐远去的烈风。

    “走了啊，不过也对，大侄子那边也有一帮烂摊子事情解决不了。”

    特瓦林趴在空中，一双眼睛看向温迪的背影。

    “巴巴托斯，那个金发小伙子的亲人真的在蒙德么，我感觉你是在骗他。”

    “他的亲人确实在曾经到访过蒙德。”

    温迪也没有瞒着特瓦林：“但现在我也不清楚她的动向，或者说对方的动向是不可能随便泄露的。”

    “那你还鼓励他在蒙德到处走走看看，这种时候难道不应该是赶快前往下一个地方寻找亲人的踪迹么。”

    温迪转过身来，拳头轻轻敲击脑袋：“诶嘿~”

