    第六一九章只有上天才能做到的事

    全旭其实在不动手的时候，那就不动手了，一旦动了手，那就把敌人干掉。虽然这些小虾米，大部分都是被人哄过来当枪使的傻逼，可问题是，都是成年人了，做任何事情，那就要承受代价。

    全旭非常庆幸，他自己就是大明的勋贵，不飞扬跋扈，那还叫什么勋贵？只要全旭不公开扯旗造反，崇祯也只会睁一只眼闭一只眼。

    痒痒粉，其实是全旭起的名字，真正的名字叫什么，全旭也不知道，这是尼日利亚的美国商人送他的，目的就是为了驱赶非洲街道上的乞丐。非洲的乞丐，表面上是人畜无害，可是他们就像吸血鬼一样，不把你身上的钱吸干，那是别想走的。

    更何况，他们不怕打，也不怕骂，根本就不知道脸皮为何物，随着这种气枪的发射，一颗颗粉末子弹在空中爆炸，这些读书人感觉奇痒难忍，不约而同的脱衣服。

    “愣着做什么，把他们衣服烧掉！上面都是这种毒粉，你们也想裸奔！”

    众亲卫将士吓得脸色发青，急忙按照全旭的吩咐，把这些读书人扔下来的衣服，捡起来，找个火盆丢进去烧掉。

    一名顾脸不顾腚的书生大叫：“我的衣服！”

    全家军将士翻了一个白眼：“想屁吃呢！”

    哪怕脸皮再厚的人，也不好意思在大庭广众之下赤身裸体，一时间这些读书人就开始捂着脸，到处狂奔。

    这些衣冠禽兽们，平时可注意自己的形象了，像现在这样赤身裸体的机会可不多见。武威侯府靠近皇城根，这里居住的百姓，非富既贵。

    读书人在普通百姓面前还可以摆读书人的架子，在这里，他们还没有骄傲的本钱，总之，所有人都出来看笑话。

    大开眼界，大饱眼福了，一名出来买菜的妇女，眼睛里冒出绿光。

    “士可杀，不可辱！”

    全旭淡淡笑道：“这就这熊样，还士呢，袁宗第，给他们加点料！”

    接着又是一排粉末子弹打出来，这种子弹哪怕近距离击中人体，也不会打死人，不过受伤是肯定的。

    那些大姑娘小媳妇，也算是开了眼界，她们对着这些光屁股的读书人指指点点，议论纷纷。

    “没有想到这个小杨相公，脸这么黑，屁股这么白！”

    “白是白了点，可惜，太小……”

    “小又不管你的事！”

    “怎么不管我的事，我二叔家的三舅妈准备把她女儿许给小杨相公呢，不行，我得把这事赶紧告诉我二叔，要不然，那姑娘就掉进火坑了！”

    “啊，呸！这小陈相公仪表堂堂，风度翩翩，没有想到是金玉其外败絮其中，年纪轻轻，居然得了花柳！”

    “你的眼睛往哪看呢？就不怕长鸡眼！”

    “我告诉，那不是花柳，那叫尖锐湿疣！”

    这些读书人感觉想死，他们恨不得找一条地缝钻进去，只是非常可惜，街道上没有地缝，石头缝虽然有，可惜了，他们钻不进去。

    王承恩看着这一幕，顿时目瞪口呆。

    其实，崇祯皇帝也被这些读书人、大臣给逼得想死，有时候崇祯气得吃不下饭，日渐消瘦。

    作为皇帝的家奴，王承恩是看在眼里，急在心里：“侯爷，这个东西，能不能也给咱家一些？”

    “怎么，你想要？”

    全旭淡淡的笑道：“你敢对他们用吗？”

    王承恩想了想，摇摇头。

    这时，这些赤身裸体的读书人终于被愤怒的百姓包围了。

    “斯文败类！”

    “卑鄙无耻！”

    “下流！”

    全旭也是看热闹不嫌事大：“打他，打他，打死他们！”

    群众的行为是可以引导的，就像这些读书人被三五个核心骨干一蛊惑，他们就跑来堵全旭的门。

    现在好了，风水轮流转，全旭让人蛊惑普通百姓，动手打这些斯文败类。

    起初没有人带头，当牛金星拿着一个烂白菜砸在一名缩在街上的光屁股读书人的时候，其他百姓反应过来。

    开始用什么臭鸡蛋、烂菜叶，或者土坷垃，纷纷砸向那些读书人。这些读书人被整得欲哭无泪。

    秀才不仅仅遇到兵说不清，遇到愤怒的百姓，一样也说不清。

    大明的读书人，可不像唐朝的读书人，唐朝的读书人都是骑得了烈马，拿起笔可以写诗，拿起剑来可以战斗。

    以后当官的时候，骑兵可以治军，下马可以牧军，个个都是文武全才，事实上，那个时候，不分文武。

    刺史，是文武，但是也可以带着士兵战斗，说起大明的读书人，简直和后世的偶像明星一个吊样。

    三十多几的人，涂粉抹胭脂，穿红戴绿，以瘦弱阴柔为美，这样的人只会窝里横。

    普通百姓一个人可以打他们三个，当然，老百姓也知道法不责众。

    尽管全旭不想闹出人命，可事实上，等衙役抵达的时候，已经出了人命，在混乱中，十一名读书人被打死或踩死，受伤的人多达一百九十余人。

    全旭的大门口现在终于清静了。

    面对姗姗而迟的顺天府推官，全旭伸手一指王承恩：“王公公当面，我的人都在这里没动手，这事与本侯无关，如果有人认为本侯可以肆意污蔑……”

    说到这里，转身望着门口的侍卫道：“亲卫团一级战备，五十米警戒，任何人进来格杀勿论！”

    推官张了张嘴，没有说话。

    全旭的凶名，还是有一定的威慑力。

    “侯爷，陛下已经等急了！”

    “不急，不急，正好吃午饭！”

    全旭与王承恩一路来到紫禁城，全旭跟着王承恩来到皇宫的时候，崇祯还没有下早朝。

    全旭也知道原因，他那篇文章的威力实在是太大了。

    全旭从来没有把自己当外人，直接支应的宫里的小官宦和宫娥，开始在御花园里进行烧烤。

    全旭每次进宫，其实都不会空着手，怎么也会带着一些特产，纯粹是为了给崇祯这个可怜的娃儿改善一下伙食。

    全旭的府邸里从来不会缺食材，十几名官宦和宫娥，被全旭指使得团团转，烤全羊的数烤全羊，炖牛肉的炖牛肉，还有几名宫娥负责制造叫花鸡。

    当全旭刚刚拿起烤叫花鸡，对准鸡腿咬了一口，身后就传来崇祯皇帝的声音。

    “你真是太过分了，朕为了你的破事，跟他们扯了半天皮，你倒好，却在这里吃烤鸡！”

    全旭看了看盘子里咬了一口的鸡腿，这是没有办法再送给崇祯吃了，另外一只鸡腿被全旭让宫娥送给坤兴公主去了。

    这也不是全旭厚此薄彼，而是因为，全旭在御花园里忙活的时候，现年五岁多点的坤兴公主朱微娖正在拱卫那里偷偷的看着，全旭知道小公主想吃，就让人送去了。

    无奈之下，全旭就让宫娥又从火堆里扒出来一只叫花鸡。

    崇祯皇帝啃着叫花鸡的鸡腿，全旭有些埋怨的道：“你怎么这么不小心啊，你那些话可以偷偷告诉朕，朕也可以对付那些好顽固！”

    全旭有些明白，崇祯也想用那口大铁锅和锅盖打脸那些内阁大臣，现在好了，几乎所有人都知道了：“陛下，你永远无法叫醒一个装睡的人，这些年，徐文定公（徐光启）一直努力推行科学，他先后翻译了《几何原本》，著作了《农政全书》、《甘薯疏》、《农遗杂疏》、《农书草稿》、《泰西水法》、《勾股义》、《测量异同》、《选练百字诀》、《选练条格》《练艺条格》、《束伍条格》、《形名条格》、《火攻要略》、《制火药法》等等，那帮老顽固，信了吗？并没有，辽东农业科学大学里的教材，就是《农政全书》等，因为这些科学种植，辽东的每一亩地才有了三四石的收成！”

    崇祯皇帝叹了口气道：“现在怎么办？这些读书人一旦发起疯了，可不容易对付！那些书生不变成猛兽将你活活撕成碎片才是怪事！”

    全旭一脸无辜的解释道：“可是这些极端气候确实是地球在水循环的过程中形成的，而且有一些是可以预防的啊！”

    “这是天意，天意不可违，你明白不？”

    崇祯有些恼了，突然间，他似乎意识到自己忽视了重点：“是说什么？预防？有哪一些是可以预防的？”

    全旭擦擦手，他看到朱微娖牵着太子朱慈烺的手，一手拿着鸡腿，朝着全旭走过来。

    朱慈烺可没有什么英明神武的样子，而是像一个胆小又怯懦的小孩子，想吃却不敢开口讨要。

    全旭拿起鸡腿递给朱慈烺，这才对崇祯皇帝道：“真的是可以预防的！比如说人工降雨，用火箭往冷云布撒干冰、碘化银等化学物质给云层升温，将冰雹融化，这样一场雹灾就变成了大雨，不仅不会毁坏庄稼，还会给干旱的农田带来珍贵的雨水！”

    崇祯目瞪口呆的道：“你说的这些…真的是太不可思议了！这是不可能的，只有上天才能做到！”

    “我虽然不是上天，但是我一样能做到！”

    全旭自信的笑道：“等着瞧，我证明给陛下看！”

