    李洋觉得这个售货员穿白衬衫很好看，她想以后也给姑姑买一件穿。

    “两袋吧，有好看一点的袋子吗，装起来。”李洋问。

    “有的，是要送人吧？”售货员很是体贴的问道。

    “嗯，是。”李洋点头。

    “好嘞！”售货员去找了一个牛皮纸的手拎袋，上面就是画着和奶粉袋子上一样的一只大花牛。

    看来，是厂家带的礼品袋。李洋细心想，没想到这个时代的人已经懂得这些营销手段了。

    李洋付了六块钱，待售货员给她装起来后，她看到货架上没奶粉了，李洋诧异了一下，就只有两袋？弄的她有些疑惑，又悄悄的拿出来看了一下袋子后面贴的标签上的生产日期，李洋疑惑，今年夏天的生产日期，是好日期的啊，怎么就剩下了两袋呢？

    李洋痛快的买了两袋奶粉的动作，顿时，引来了其他的售货员的热切目光。那聊天的两个女人也不聊了，望着李洋，看看她会不会看向自己这边。

    李洋提着东西走到了李清玲身边，笑了笑，“走吧，姑姑。”

    李清玲看着李洋毫不手软的付钱的样子，心里揪了一下，无奈的道：“傻孩子，你才有几个钱，都花完怎么办？”

    “没事，姑姑，那不也都是您给的嘛，我一直没地方花，也听了你的话都攒起来了，给老太太买点东西，值得的。”

    李洋拉着姑姑往外走时，看到了卖香烟的货架，她想着给姑父买两盒烟，被李清玲拉住了，“洋洋，别乱花钱了。”

    李洋笑笑，拍了拍姑姑的手，过去问道：“同志，那个黄金叶的烟多少钱一包？”

    “两毛六一包。”

    李洋咋舌，这么便宜？

    “海河呢？”淡蓝色的烟盒，很漂亮，李洋转眼就看到了这个。

    “三毛。”售货员看着李洋回答道。

    “那来两包海河吧！”李洋说道。

    售货员给她拿过来两盒，她从袋子里又拿了一张一元和刚才召回来的一毛递过去。售货员看到她给了自己一块一，顿了一下，明白了，笑着打量了李洋一眼，给她找了一张五毛的崭新票子。

    李洋接过，笑了，这个眼熟，后来一直用的这个版本的五毛。

    随后，售货员也很体贴的给她拿了一个小纸袋。

    李清玲无奈的看着李洋，这孩子，竟然长的这么懂事了，肯定不是那个后妈教的，也不知道是谁教的，她怎么懂得这些呢？

    其实，她在那个家里确实每天很累，老大家两口子有工作，在家里强势一些，下班后回来，什么都不做，老三家两口子在阳城做小生意，回来也是张口就要吃饭，吃完就都坐着休息，她既要做饭，又要洗碗，还要喂机会猪，小姑子还总是偷懒，一家人还总是嚼哚她这做的不好，那做的也不好，但就是只说不想做活的一群人，所以，一大家子人的活计，都是她在做，每天累的很。

    要不是丈夫孙大国一直对自己好，她恐怕坚持不下来这些年。她不可否认，李洋去了，给老太太带点东西，她的脸上也有光，李洋也容易被众人接受。

    李清玲此时心里其实是有些后悔和难过的，洋洋已经如此苦了，自己应该坚决拦住她不让买东西的，可她又自私的想着李洋这样做，能让那个家里的人接受李洋在这里住下去。

    就在李清玲内心里的纠结中，两个人离开了阳城，慢慢的进入了近郊的田间大路上。

    李洋的脸上洋溢着一丝笑容，她此时终于问出了她的疑问，“姑姑，我发现我买走两袋奶粉后，他们柜台上就没有了。”

    “嗯，奶粉现在还是很紧张的，也就是他们这供销社才能分到一点来卖，外面的小卖店根本就进不到货。想来，是卖的就剩这两袋了，那么贵，也就是有人要送礼时才会来买。”李清玲愧疚的说道。

    李洋哦了一声，原来如此。

    “洋洋，你身上没钱了吧？姑姑回去给你钱，你一定要记得身上得留着点钱，别全花完了。”李清玲无奈的说道。

    “不用，姑姑，我还有。”李洋笑笑。今天花了七块四毛，她还有两块六毛。

    钱，她觉得，对于她这个四十年后穿来的人，应该不是难事，自己总是能想到办法赚到钱的。

    两个人一边走，一边说着话，这时，后面传来了自行车叮铃铃的声音。

    李清玲回头看了一眼，立刻就乐了，“大国？你怎么在这里？早下班了？”

    孙大国跳下自行车，笑笑，“我担心你今天会回来，就请假了，早走了一会，结果去晚了，车已经回来了，我就一路找过来，看看能不能碰到你。”

    李洋转身看去，听到姑姑叫大国，猜到这应该就是姑父了，一身藏蓝色中山装，洗的有些发白，可姑父依旧穿的端端正正的。

    孙大国看向了李洋，眼神询问李清玲。

    “洋洋，这是你姑父。大国，这是我嫂子留下的那个孩子，洋洋这一次差点被他们逼死，我回去他们正打李洋呢，两个人一起打，气的我就把李洋先领回来了。”李清玲在丈夫面前也不藏话，气呼呼的说了。

    孙大国一愣，“真是愚昧，这个时候竟然还敢打孩子？那后妈的名声不要了？”

    李清玲摇头，“脸皮都撕破了，她还顾得了那些吗？洋洋要是再不离开那个家，迟早会被逼死的。”

    孙大国看了李洋一眼，无奈的摇了摇头，“算了，带回来也好，过几日我托人给洋洋在城里找个活计做着，孩子心里也能痛快些。”

    李清玲一听，脸上露出了笑容来，“好，那就劳你多上点心了。”

    “嗯，”孙大国说完，看向了李洋，笑着说道：“洋洋，这是你第一次见大姑父吧？”

    李洋赶紧恭敬的给姑父行了一个鞠躬礼，“姑父好，谢谢您答应收留我，不过，您放心，我会的东西很多，我过几日会出去工作，不会给你们添麻烦的。”

    孙大国一愣，赶紧摆手，“这孩子说什么呢，来了家里，就安心的住着，工作也得有合适的再去做。”

    说完，孙大国心里叹息了一声，没娘的孩子早当家，这孩子，这么懂事，一看就是被逼出来的。哎，对比一下，自己的女儿简直就像是在蜜罐里长着的。

    李清玲赶紧摆手，“走吧，咱们先回家，也到了该做晚饭的时侯了。”

    “行，来，你上来，坐在前面吧，让洋洋坐在后面稳一点。”孙大国对李清玲说道。

    李清玲听到，脸微微的热了热，当初，结婚时，他就是这样让自己坐在前面把自己从车站接回去的，后来，他总是喜欢这样带着她。

    李洋也没意见，让她坐在姑父的前面也不合适，待李清玲坐上去后，孙大国等李洋坐上后，才开始蹬起了自行车来。

    “姑父，会不会很重？”李洋手扶着车座子，不好意思的问道。

    “不会，我经常这么带燕子和建民。”孙大国笑笑。

    李洋点头，不再说什么了，她也真的是走累了，有自行车坐总比走着强。

