    

    第154章众妖之死，进入圣境！

    周成虽然知道，自己解释了徐清莹也不见得能听懂，可他还是认真的说：“所谓灵气生于斯而长于斯，这些妖兽本就是借仙界的力量逆天而行，如今仙界重临，那些妖兽会死去，仙岛会收回原本就属于仙岛的力量，也是情理之中。”

    这话让徐清莹听的一脸疑惑，她完全没明白周成的意思。

    也在这时挠了挠头：“难怪小断不告诉我事情的真相，现在看来你这样做完全是对的，就算你说了我也听不懂”

    眼看着远处的涂山圣境仙气缥缈，在云雾缭绕之间也看不出整个涂山圣境有什么问题。

    徐清莹在这时一脸吃惊的说：“小断，这涂山圣境似乎和之前没什么区别啊？”

    “是么？”

    周成话音未落，迦楼罗又一次向地面坠跌而去。

    不过这一次，上一次在瀛洲时的那种感觉，再一次袭来。

    当看到迦楼罗鸟们向地面飞去，其他人都慌了神：“这是什么情况？”

    “圣女救命，这迦楼罗鸟怎么不听使唤了？”

    见到这一幕，徐清莹连忙提醒其他人：“各位不要惊慌，这迦楼罗鸟是感觉到了危险的存在，所以才会俯冲下去准备着陆，接下来的路要我们自己走了！”

    徐清莹这等气定神闲，在一众弟子之中显得格外淡定，这让周成都在这时赞许道：“看来这一次去瀛洲没白去，你倒是涨了不少见识，比那些遇到一点危险情况就会大呼小叫的女孩们强多了。”

    “哪有小断说的那么夸张。”

    徐清莹虽然嘴上这样说着，可实际上周成能感觉到，她很高兴。

    随着迦楼罗鸟降落。

    除了徐清莹她们几个。

    没有一个人不是在这时候大呼小叫，一副惊慌失措的样子。

    就在这时，竹林之中传来一阵响动：“什么人！”

    就在众女拔剑，如惊弓之鸟一般警觉的时候。

    徐清莹却说：“竹影公子，出来吧。”

    当看到拿着扇子，玉树临风的竹影公子，众女弟子们却在这时候一脸紧张：“圣女大人，这人是谁？他为什么一身妖气？”

    竹影还调笑着：“我就是妖没错，只是你们这一百多人，在我的兵团面前，似乎是有点不够看。”

    随着他合上扇子，只见一片黑影忽然从树上下来，将徐清莹他们包围了。

    可奇怪的是，这群迦楼罗鸟并没有在这时表现出如临大敌。

    反而是极其平静的在梳理着自己的羽毛。

    张玄宁身边一姐妹还说：“奇怪，这迦楼罗鸟不是可以感知到危险的存在，可是它们现在为何在面对敌人的时候无动于衷？”

    张玄宁撇了她一眼：“理由很简单，因为这群人不是敌人啊。”

    也果然，就在下一秒，这些人连同竹影公子纷纷跪伏在徐清莹面前：“竹影邦见过主人！”

    当听到这个称呼，那些弟子们都以为自己是听错了。

    “他们刚才叫圣女什么？主人？”

    “我还以为是自己的耳朵出问题了，没想到是真的？”

    若不是亲耳听到，这些天女峰的弟子们绝对不会相信。

    这众多来自竹影邦的门徒们，竟然称呼圣女大人为主人。

    看她们对自己一脸崇拜，徐清莹急忙说：“你们误会了，他们的主人是小断。”

    听到这，那些弟子们更加感到不可思议。

    只是徐清莹也记得小断说的话，有些事情没必要解释，越解释只会越引人怀疑。

    于是她说：“总之这些人是我们的朋友，你们不用有任何怀疑。”

    随后她又问竹影公子：“竹公子，您到这里来，可是为了与我们一同前往涂山圣境？”

    “正是，现在瀛洲的妖兽们尚未被消灭，我大仇未报，所以还不能松懈。”

    同时，竹影公子也把自己刚才叫探子去瀛洲那边之后打探到的消息告诉了徐清莹。

    “圣女大人，实不相瞒，这涂山圣境内可能真的相当危险。”

    他的话让一众弟子们开始窃窃私语。

    徐清莹蹙了蹙眉：“此话怎讲？”

    他也在这时候告诉徐清莹：“是这样的，就在刚才我安排在瀛洲的眼线来报，有不少妖兽在上了仙岛之后都化成了焦尸，而且他们的样子，就像是……”

    “像是什么？”

    “像是被人扔下来的一样，而且他们的样子个个都像是看到了什么可怕的东西，表情狰狞，让人不忍直视。”

    这个消息，倒是让徐清莹觉得有点意外。

    仔细想来，由于卓君不忍看到那些人尸体的惨状。

    所以她在当时只是掀开了白布一角，没敢看红杏的五官。

    要不是竹影公子提醒，恐怕徐清莹也会错过了这样一个重要的线索。

    不过这样一来，就能说得通为什么回来报信那几个天女峰弟子，各个都是一副做了噩梦一样的神情。

    徐清莹也不禁想到：“那这么说，他们的死状岂不是和红杏她们一样？”

    此时，已经有人开始害怕起来。

    不难想象，他们的死状凄惨，说不定就是在仙岛上看到了什么可怕的东西。

    而此时的涂山圣境被仙雾笼罩，明明雾气清冷，和天女峰上雾气缭绕的样子很像，可是这群弟子们却会本能的感到一丝恐惧。

    这一刻，他们也纷纷面露惊慌神色。

    还有人在这时担心的说：“圣女大人，我们该怎么办啊？”

    “是啊，如果里面很危险，那我们进去岂不是白白送死？”

    徐清莹却大义凌然的说：“姐妹们，咱们没必要害怕，而且相信大家应该也能明白，整个玄界面临危机。如果回去，也只是坐以待毙。”

    “如果我们赌一赌，说不定还有胜天半子，让黄泉魔宗幸存下来的希望！”

    徐清莹说着第一个迈入了层叠雾气之中。

    其他人虽然害怕，也担心自己可能会遭遇不测。

    但是和这比起来，她们更担心被圣女嫌弃和责怪。

    于是也只好硬着头皮紧随其后。

    同时，徐清莹也提醒身后所有人：“跟紧点，千万别掉队！”

    “是。”

    众女回答的没有底气，只有张玄宁她们几个面不改色，紧跟在队伍后面，颇有一股领队的风范。

