    

    这只火鸟虽然没有灵动到活灵活现的程度，但是大致的轮廓还是很清晰的，随着火鸟的出现罗睺的额头上也浮现了细密的汗珠，显然这样控制火焰对他的消耗也是极大的。

    火鸟升到十几米的高空后，一个俯冲向下，身体贴着地面低低掠飞行，一朵朵极小的火焰从它的火焰双翼抖落，所过之处身下的丧尸虫全部燃起了火焰。

    火鸟一连飞行了几十米，飞到最后它的体型不过只剩下最开始时的三分之一大小，随着一声爆响火鸟的身体炸裂，四散的火焰将周围的一片全部覆盖。

    火鸟之所以火炸裂是因为距离和操控火焰的时间跨度都已经超出罗睺控制的极限，一旦他放松心神，火焰就会被还原到原始的状态。

    不过饶是如此罗睺的这一招也看的周围这些人目瞪口呆，一时间众人都感觉如同是喉咙中卡着一块什么东西根本说不出话来。

    尤其刚觉得自己和罗睺的差距已经缩小的张炎，也只能无奈的摇头苦笑，这差距哪里是缩小了，根本就是无限的放大了有木有！

    张炎本还想着能在实力增强后，以火焰的控制力强势的击败罗睺，对于强者来说就是要在对手擅长的领域击败对手。

    现在看来这个计划可能是要被无限期的搁置了，无法生成火焰的伪火系进化者，在火焰控制的天赋上确实是无人能及的。

    呼呼呼.......

    罗睺一边大口的呼吸，一边看向一旁的张炎，嘴角勾起一个得意的弧度。

    “哼！控制的厉害有什么用，还不是需要借火才能发挥实力！”

    张炎咬牙切齿的看着罗睺说道。

    罗睺似乎早就习惯了张炎的嘲讽，无奈的摊摊手轻叹一声回应道：

    “厉害就可以了，只要我的控制火焰的能力比你强一天，你就一天不是我的对手，哎呀！安全区的战力前十的人物，居然打不过我这吊车尾，哎呀......这中感觉似乎.....还是不错的嘛！”

    “你.......”

    张炎气的差点一口气没有喘上来了，用力的瞪着一双充满血丝的眼睛，显然他这次是被罗睺直接刺激到了灵魂深处。

    “张炎.......你们那边在搞什么？

    不是吩咐了等丧尸虫都被地方安全区的进化者吸引走，趁机潜入虫穴，你们搞出这么大的动静，是怕自己不成为攻击目标吗！！！”

    一声怒喝打断了张炎和罗睺的斗嘴，听声音正是这次行动的总指挥，对方有着一句话就让他们这次不仅都得不到进化药剂的奖励还要接受处分的权利。

    “额.....长官，我们只是先试验一下配合，好为一会和虫母的战斗做一些准备！”

    罗睺的脑子转动的极快，在张炎已经哑口无言时开口给出了一个非常合乎情理的解释。

    “接下来，你们必须按照计划行事，不要随便的使用能力，你们两个目标是虫母！！！”

    “知道了长官.....”

    见成功的将这件事搪塞了过去，罗睺长长的呼出一口气，和张炎的目光交集后，二人相视一笑。

    ........

    小桑山安全所在的战圈，士兵们被集中在右侧，用手中的小型喷火枪进行战斗，对付普通的丧尸虫使用大型喷火枪明显是不太明智的选择，这些喷火枪的燃料用一些也就少一些，要尽可能留到和虫母的决战时刻再使用。

    陈飞原本只是想在进化者小队中摸鱼的，等到关键的时刻发挥一些重要的作用，然而让他无语的是他竟然是莫名其妙的就被刘狂龙带的跑偏，竟然是和神风小队，狂龙小队，以及云之队冲在了最前面。

    此刻陈飞的脸上，写满了他现在蛋疼的心情。

    “哈哈哈！死吧！烧死你们这些臭虫子！去死！去死！哇哈哈......”

    刘狂龙显得异常亢奋，她没有使用喷火枪，而是一根临时赶制的两头燃烧着火焰的棍子。

    刘狂龙就是一个人提着这根棍子在丧尸虫群中杀进杀出，每次都会点燃很多丧尸虫。

    陈飞的嘴角扯动，这刘狂龙说她是暴力小萝莉，真是一点都没错。

    在陈飞的身边南宫瑾几次想要使用火焰能力，试一试昨天练习的成果，结果都被陈飞所制止，南宫瑾的能力那是要在关键时刻发挥重要作用的，不能用在这个时候。

    王圆圆从战斗开始表情就变的有些古怪，她的脸色很差，尽管她已经尽可能在心里给自己做思想工作，可看到这密密麻麻望不到变的虫海时，王圆圆只感觉到头皮发麻，胃里不停的翻涌，看那模样已经是在强忍着呕吐感。

    陈飞注意到后和罗刚叮嘱了几句就快步后退到王圆圆的身边；。

    “圆圆，你怎么了？”

    陈飞关切的看着王圆圆问道。

    王圆圆的面色苍白，怕虫子外加密集恐惧症，此刻给她带来了强烈的不适感。

    “陈哥......我.....我没事的”

    王圆圆怕影响了队伍的战斗，极力的挤出一个微笑，想要以此来表达她很好她没有事情。

    不过陈飞还是能够看出，毕竟朝夕相处了这么久，对于王圆圆的性格陈飞还是多少了解了一些的。

    “这会儿的战斗暂时用不到你，你去车里休息一下，”

    王圆圆还想要挣扎，结果却是被陈飞极其强势的抱起，然后塞进了车里。

    透过车窗看着外面和丧尸虫战斗的陈飞，王圆圆十分花痴的喃喃自语：

    “这个男人是真的帅，我已经彻底的沦陷了！”

    因为准备的充足，前几分钟的战斗，完全是人类对丧尸虫的大规模屠杀，进化者和士兵们所走过的地方必定会留下一地的被烧的焦黑的丧尸虫的尸体。

    就在一些第一次过来参加战斗的进化者心中开始松懈时，异变突起！

    一名危险感知能力的进化者，突然惊恐的看向地面，大声的喊道：

    “地下有东西，大家小心！！！”

    这名进化者说话时，凭借着过人的敏锐感知，他直接跳离了原地而，就在他离开的一瞬间，一条巨型丧尸虫破开地面，直接从地底钻了出来，赫然是一条巨型丧尸虫。

    一名躲闪不及的士兵直接被巨型丧尸虫咬住，以巨型丧尸虫大嘴的破坏力只是一瞬间就将那名士兵撕碎。

    同一时间各处战团都出现了突然从地下窜出来的巨型丧尸虫，除了巨型丧尸虫还有打量的如同蜈蚣一般的丧尸虫。

    这些体型稍小一些的新型丧尸虫没有易燃的特点，而且移动的速度极快，有这些巨型丧尸虫，和新型丧尸虫的加入，战斗在一瞬间从人类一方碾压的局面变成了胶着暂时僵持住住的状态。

    巨型丧尸虫从地底下的突然袭击让人防不胜防，不单单是士兵们出现了伤亡，就连进化者小队的成员也出现了减员。

    小桑山安全区这边，也不知道是因为什么原因，就突兀的成为了丧尸虫重点关注的重灾区，蜈蚣形的丧尸虫没有出现多少只，但是巨型丧尸虫的数量却是多的有些吓人，几乎是其他战团的两倍不止。

    所以不到半分钟的时间，小桑山安全区的进化者们就陷入了彻底的被动之中。

    这些丧尸虫每次都是突然的从地底窜出，毫无防备毫无征兆，除非是能够提前感知到危险，否则基本上没有人能够躲开这巨型丧尸虫突然的攻击。

    何关涛和周发刚才就差点被从地底出现的巨型丧尸虫一口咬住，好在是在他们身旁的王曦宇反应的速度足够快，才救下了二人。

    小桑山安全区的每一支进化者小队此刻的情况都不太乐观，而士兵们那边的情况甚至还要更糟，此时有四条丧尸虫如同四根石柱一般，将李振北在内的一些士兵给团团的包围住！        

