    “玄武，面对老朋友，你应该有把握对付吧？”

    牧枫可不希望继续被这家伙盯着了，现在有机会，就顺手让玄武将变异大白鲨给解决了吧。

    不然，一直被这家伙盯着，也不是个事。

    “嗯，有把握。”

    “现在毒素都加强了，还拥有了冰系异能，在海中作战，我是有优势的，”

    玄武回答道。

    其实，他早就渴望着与那条变异大白鲨再来一场交手了。

    再怎么说，他也是个海洋霸主，上一次居然被变异大白鲨压制得只能落荒而逃。

    这一次，玄武要一雪前耻。

    “那就好，水晶主宰被我留在了猎马岛，撒旦需要隐藏，动起手来，恐怕我们帮不到你。”

    牧枫向玄武解释道。

    因为特殊原因，牧枫这一战不打算召唤其他的变异生物了，同时，除了牧枫刚刚所说的以外，让玄武独自作战也有另外一个原因。

    水晶主宰的实力，保护几个普通人完全绰绰有余，

    玄武留下来的目的，除了让它保护老廖他们以外，牧枫更希望，在自己与撒旦它们在蜥蜴岛进行试炼的时候，玄武能够在大海进行属于他的试炼。

    不说整个大海，起码周围附近的海域，玄武得成为当之无愧的海洋霸主吧。

    最起码，得有蜥蜴岛那种压迫感。

    要知道，蜥蜴岛的力量，可是让附近海域都没有任何变异生物靠近的存在。

    玄武得有这种压迫感，才当之无愧他的海洋霸主之名。

    玄武沉默不语，但是可以感觉到，此刻的玄武，也有些紧张。

    变异大白鲨虽然没有特殊能力，但是变异后的那身铠甲，可以轻松抵挡住大部分攻击。

    玄武虽然已经S级，但是攻击力这方面，还是有些欠佳。

    “哥，咱就是说，下次能不能别让玄武弄这身冰甲。”

    牧昭昭在玄武身上瑟瑟发抖的说道。

    跟水晶主宰一样，玄武也有一层厚厚的冰甲用来防御。

    不过并不实用，玄武得防御力本身就很强了，它更需要的，是攻击力，而不是防御力。

    不过有异能总比没有好。

    冰系异能再怎么说也能让玄武在海洋中作战时发挥极大的优势，要是换成别的，未必适合玄武。

    “准备好了吗？”

    牧枫看着身上的玄武。

    继续往前，可就是那条变异大白鲨的地盘了。

    另一边，那条变异大白鲨也察觉到了玄武得存在，巨大的鲨鱼鳍缓缓升起，出现在众人面前。

    不过，深海才是他的主场，它可不会贸然前进。

    玄武点了点头，它已经做好了准备。

    见玄武点头，牧枫便按下牧昭昭身上战斗服的开关，同时按下自己的开关，这能够让他们暂时悬浮在海面上。

    这是玄武与变异大白鲨的战斗，牧枫他们不想插手，但也不打算因为自己影响到玄武得发挥。

    在浅海区观战，就是最好的办法。

    见玄武游进自己的猎杀范围，变异大白鲨立马张开血盆大口，冲向了玄武。

    玄武压根不躲闪。

    如今它的等级已经提升至与变异大白鲨同级别了，更何况还有这一身厚重的冰甲，根本不用害怕变异大白鲨的撕咬。

    倒是那条变异大白鲨，要考虑考虑自己的牙齿够不够结实！

    变异大白鲨扑到玄武跟前，锋利的牙齿直接朝着玄武的身体咬去。

    玄武根本不躲闪，硬生生的抗住变异大白鲨的攻击。

    这一刻变异大白鲨心中大惊，因为它竟然没有将玄武的身体撕碎！

    那一刻变异大白鲨愣住了，它的脑袋里转过无数念头，但它却没有放弃自己的作战方式，再次发起冲击。

    玄武依旧不躲闪，冰甲上的冰块不掉脱落，这让变异大白鲨错以为自己能够破开玄武的防御。

    不过，在冰甲之下，那可是玄武身上那更加坚硬的龟壳。

    这一刻变异大白鲨再次撞到了玄武的冰甲上，而这一次变异大白鲨的牙齿却并未能够撕裂玄武的冰甲，只能在冰甲上留下一道深深地痕迹。

    玄武都懒得搭理他，

    倒也不是真的不搭理。

    只是玄武的攻击力实在没眼看，就算主动攻击，也伤不到变异大白鲨。

    倒不如，让变异大白鲨自己消耗掉自己的体力，玄武再发动攻击。

    吼！"变异大白鲨发出震耳欲聋的吼叫声，再次发起猛烈的攻击。

    但是不管它的攻势有多么强大，玄武就好像一座山岳，屹立不倒。

    这时候，变异大白鲨终于意识到，自己的攻击无效了。

    不过同时，玄武的冰甲也已经支离破碎，但冰甲本身就是消耗品，用冰甲换了变异大白鲨消耗大量体力，这笔买卖！

    划得来！

    真当牧枫以为，玄武已经赢下了一半的时候，变异大白鲨却突然发生变化。

    眨眼之间，两侧的鲨鱼鳍消失，取而代之的，是两只巨大的爪子！

    “吼！”

    变异大白鲨再次发动攻击，他举起爪子直接抓住了玄武身后的硬壳。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    变异大白鲨发狠似的抓住玄武身后的硬壳，但玄武的身体实在太过强悍，他的爪子都快被玄武的硬壳给夹断了，但硬壳依旧纹丝不动。

    吼！

    变异大白鲨发狂了，他不停的发动猛烈的攻击，想要把玄武的硬壳给弄碎。

    但是，玄武身上的硬壳非常坚固，根本不是变异大白鲨能够轻易打碎的。

    玄武冷冷的盯着疯狂发动攻击的变异大白鲨。

    "吼！"

    变异大白鲨发现自己无法突破玄武的防御，立马选择了后退。

    “累了吗？该我了！”

    玄武说完，立马开始驱动自身的异能。

    寒冰的气息开始向周围扩散，直接在海中布下牢笼，想要借此困住变异大白鲨。

    变异大白鲨见状，立即发出吼叫声，企图摆脱玄武的控制。

    但是寒冰覆盖的速度太快了，还没等变异大白鲨行动，寒冰已经靠近了它。

    不过，以它的实力，这样的寒冰想困住它，还太早了。

    只见那条大白鲨直接挥舞着爪子，击碎了靠近的寒冰。

    但是，寒冰虽然被击碎，但寒冰的力量并未完全散开。

    在寒冰之内，隐藏着一股恐怖的冰冻力量。

    变异大白鲨虽然没有被冻结，但是它的动作也慢了许多，甚至连身体都变得僵硬了。

    但是变异大白鲨的皮肤极为的坚韧，特别是身上大部分地方都覆盖着铠甲，这些寒冰只能对变异大白鲨造成一点点的伤害，根本无法致命。

    相反。

    变异大白鲨可是占尽了优势。

    这些寒冰只能让它僵硬一会，根本无法一直困住它！

    “哥，我怎么感觉玄武还是劣势。”

    因为有了很多次战斗的经验，牧昭昭也不在被表面现象所迷惑，她看得出来，虽然玄武目前困住了变异大白鲨，但是却总感觉，玄武依旧是劣势方。

    具体的原因，牧昭昭也说不上来。

    牧枫笑了笑，指了指天空。

    “这可是我给变异大白鲨的机会。”

    “也是我故意挑选的，最克制玄武的战场。”

    牧昭昭抬头看去，刺眼的阳光照的她无法睁开眼。

    现在…

    已经中午了么。

    牧枫他们是在早上出发的，算算时间，现在已经是中午了。

    一天之中最热的时刻。

    玄武的寒冰在这里，肯定发挥不出最大的作用！

    “为什么？”

    牧昭昭立马询问道。

    “这样对玄武不公平！”

    “很公平。”

    牧枫打断了牧昭昭的话。

    “一天之中不可能一直没有中午，现在对玄武来说，虽然打起来艰难，但也是一种挑战。”

    “它不能依靠冰系异能的强大就称霸海洋。”

    “它需要靠自己的力量。”

    牧枫说着，看向了战场。

    这样的挑战虽然对玄武来说有些艰难，但是也是一种磨炼，能让玄武在以后遇到这种情况，也有一定的手段应付这种情况。

    毕竟，牧枫他们前往蜥蜴岛之后，到回来的这段时间内，一切都要看玄武自己了。

    相当于是一个放养的培养方式。

    水晶主宰的使命是保护老廖他们，没有牧枫的命令，它是不会协助玄武的，

    接下来的战斗，就要看玄武自己了。

    “你也别着急，玄武老哥毕竟也是活了很久的。”

    “战斗经验，未必比那变异大白鲨差。”

    牧枫对牧昭昭说道。

    毕竟，玄武一开始的打法，就是稳扎稳打的。

    这一点，从玄武一直以防御姿态，应对变异大白鲨的进攻就足以看出来了。

    更何况，玄武老哥身上唯一的具备攻击性的血蟒，到现在可还没出手呢。

