    一路上，三股势力虽然一直暗中随行，但并未有何动作。商队耗时一月，终于到达西林行省的九岭城。

    九岭城四面环山，被冒险戏称为山城。西林省最为著名，最为陕要的九大山岭全都分布在九岭城的周围。九岭城也是因此而得名。

    此时的九岭城天气已经逐渐变得凉爽，秋天已至，冬天已尽，眼看着新的一年即将到来。

    位于城门外，感受着九岭城的山城气息，岳晨发现了一个怪异现象。那就是不是由成批成批的冒险者由山外向城内赶回，行动非常匆忙。

    “难道城内发生了什么变故？”商队老板脸上露出担心之色。

    这一月他从帝都将货物拉到这偏远的山城，可是花了他无数经历。这了这批货他可是压上了所有家当。

    “千万不要有事呀！”商队老板神色有些犹豫，在为是否进城在徘徊不决。

    “我说老杰克，这货物已经到几地头，你如不进城，我们的护送费用可不会少收一分。”护送佣兵的头领顿时发声提醒。

    商队老板最终还是决定冒险进城。

    城内的情况出乎众人意料之外。街道上人来人往，没有任何异状。见到城内一切正常，商队老板悬着的心终于落了下来。找到目的地交了货。佣兵们领到自己应得的报酬，各自皆大欢喜。

    与众人分道扬镳后，岳晨直奔九岭城的佣兵公会。种种现象表明，九岭城确实有大事发生。所以他决定前往消息最为灵通的佣兵公会打探。

    岳晨边走边问，一路到达佣兵公会。看到眼前的佣兵公会，岳晨的脸色变了。

    此时的佣兵公会前挤满了人，简直可以用人山人海来行容。

    看着距离自己不足五十米的佣兵公会大门，岳晨只能望洋兴叹。因为人实在太多了，打扮各异，背着形形式式武器的无数佣兵将门口挤了个严严塞塞。

    “哪个混蛋踩了我的脚？”

    “靠，谁在推我？有没有功德心呀？”

    ……

    佣兵公会外，人声噪杂，混乱不堪。

    “小兄弟，你也想进行接支援亡灵山谷的任务？”这时一个中年模样，满面胡须的汉子来到岳晨身旁问道。

    看到中年汉子，岳晨的脸上露出一丝异色，笑问道：“原来是康德团长，你怎么会在这里？”

    不错，此人正是岳晨在孤云学院时认识的烈焰佣兵团长康德。他还清楚的记得，他的那块神秘的黑铁片就是从康德手中得到的。

    “小兄弟曾经见过我？”康德脸上满是意外之色。他这次带团前来接任务，没想到却遇上佣兵团发布无限制任务。搞得人满为患。见到接任务不成，康德就想转身离开。却无意间发现易容后的岳晨。

    “眼前这少年气度不凡，却没有任何武者气息。如此人物，如果以前见过，我应该不会忘记才是。”康德绞尽脑汁也没能想出何时见过岳晨。

    岳晨同样被康德问得一愣，随后才意识到此刻他已是另外一个身份。

    岳晨笑了笑，摇头解释道：“康德团长不用想了。在下凌锋。我们并未见过。我是听过我的兄弟岳晨形容过你，所以才一眼认出你来。”

    “哈哈……原来是凌锋兄弟。岳晨兄弟的兄弟就是我的兄弟。以后兄弟如果需要帮忙，只管来找为兄。”听到凌锋与岳晨认识，康德的态度顿时变得热情起来。当初转倒卖岳晨绘制的魔法卷轴，他可赚了不少。

    “跟那个小财神有关系的，必定不是普通人物。”康德心中暗下决定，一定要与凌锋打好关系。

    “康德大哥，你可知这里发生了何事？”岳晨指着喧闹的人群，疑惑地问道。

    “凌锋兄弟你不知道？”这才轮到康德意外了。

    “我应该知道吗？”岳晨的面色变得怪异起来。

    看到岳晨直挚的眼神，康德知道岳晨应该是确实不知情。随即苦笑地摇了摇头。“原来凌锋兄弟并不是来接亡灵山谷任务的。倒是为兄多担心了一场。”

    “亡灵山谷？可是孤云学院后山的那个亡灵山谷？”岳晨惊问。

    看到岳晨吃惊脸色，康德对眼前凌锋的身份再无怀疑。因为他知道岳晨就是孤云学院的学生，凌锋声称与岳晨是兄弟，在听说亡灵山谷有异变之后，定然会担心。

    “不错，整个湛蓝大陆，也唯有那个山名被命名为亡灵山谷。”康德肯定地点了点头。

    “那里发生了什么？”岳晨追问。

    “据佣兵公会传出的消息。最近亡灵山谷内突然涌出大量高等亡灵。仅靠孤云学院的力量已经无法阻止那些亡灵扩散。所以孤云学院在佣兵公会发布了无限制任务，呼吁大陆各地的冒险者前往阻击肆虐的亡灵。”康德缓缓地道。

    “什么？”岳晨面色剧变。他甚至有股冲动，想到即刻回返萨森斯，援助孤云学院。虽然他进校的时间并不长，可是他已以对孤云学院产生了浓厚的感情。他要为孤云学院尽一分力。

    看到岳晨脸上流露的表情，康德差不多就猜到个大概。

    “其实凌锋兄弟无需为此担心。”康德劝道：“孤云学院的低年级学生早就已经遣散，如今留下的最是实力至少四星以上的高手。以他们的实力加上响应号招前往的各地冒险者，想要阻挡那些亡灵应该并非难事。”

    岳晨的脸色稍稍有所放松。康德所言并非没有依据。当初亡灵山谷有变，桑特与洛特还能安心陪他呆在奥布恩。显然他们对孤云学院的实力有着绝对的信心。

    看到岳晨沉思之色，康德又道：“不要怪大哥直言。兄弟你的实力还未达到四星吧？其实就算兄弟你现在赶回孤云，也帮不上什么忙。与其这样，还不如利用现在的时间提升自身的实力。争取能够早日达到四星，好为孤云学院尽一分力。”

    岳晨眼神逐渐变得坚定起来。

    “不错，虽然我的实力面对五星强者也不一定会落败。但是本身的实力并未达到四星。即便回去也帮不上忙。实力，实力……”

    岳晨的眼中露出一丝疯狂。他要利用这次历练，使自己的实力有一个大的提升。

