    在智代冲向约瑟夫时，4名功夫大师并不需要交代，也冲向了莫西干，跟随着他们一起冲出的，还有因为铁爪巨鹰消失，失去了对手的血纹龙。

    现在这只恐龙，身上到处都是巨鹰抓出的血痕，不过它的变异表皮极为坚韧，并没有受到太大的伤害。

    在巴卡死亡的一瞬间，半兽人队的其他成员也得到了消息，几乎所有人的脸上，都显出了难以置信的神色。

    要知道，这名召唤师可是有吸血荆棘树藤保护啊！这只变异2次的藤蔓怪物，就是队长维萨克，面对起来也会头疼无比——整个队伍中，除了维萨克，也只有已死的狙击手乔安娜，能有绝对的把握击杀它。

    其他成员遇到这只树藤，哪怕是肉盾莫西干，第二力量强者约瑟夫，敏捷强者辛格，也只能是死亡的结局！

    有这么强大的召唤生物保护，还有召唤出的大量死灵战士、铁爪巨鹰，巴卡怎么可能会被迅速杀死？但从梦想徽章中传来的提示，让所有人都不得不去相信。

    约瑟夫的面部抽动着，莫西干的面部抽动着，正在艰难追逐苏的杰娜，面部也抽动着，就连维萨克这名队长，在这一刻也忍不住面部肌肉抽搐了起来。

    这一战，在被开花火箭弹轰炸武装吉普，炸死5名成员后，战斗中半兽人队的胜利信心，大半都在巴卡的身上。只要召唤出强悍的吸血荆棘树藤，再源源不断的召唤出死灵战士。足以让热血队在召唤生物的攻击中绝望。

    可是，现在巴卡死了。

    维萨克的眼睛微眯，凌厉的寒光不断闪现，他知道半兽人队想要获得最后的胜利，只有靠他一个人。

    只有在短时间内，击杀王凌！

    他先前施展的斧刃风暴，在长达10多秒的旋转后。已经停止了。

    这一招带起的火焰和气流散开，王凌的形体也显现了出来，他正面的身体血迹斑斑。胸口、小腹处都变成了焦黑的肉糜状——这是斩击和火焰共同造成的伤害。

    脸上的金红假面，都被斩开数个裂口，因为持盾抵挡。盾牌破碎后先被斧刃风暴绞中的左手，大半皮肉被削去，特别是手臂侧面，几乎只剩下骨头，这一幅形容，简直惨到了极点！

    斧刃风暴这招连续切割的技能，本来就极为可怕，维萨克有99点的极限力量，暗金斧的强化等级达到了lv7，更不要说他激发维京人血统后发动了狂暴。目前正处于攻击翻倍的可怕状态。

    恐怕初级区99的梦想者，即便生命值全满，也会死在这样的一招之下。

    但王凌并没有死，不仅没有死亡，他的生命数值。甚至还剩下足有1/2之多！

    因为他现在有99点的极限体力！因为他身上穿着不少防具，手上还带着+70防御的防之戒；因为合金大盾虽然破碎，但这lv6级的金属盾牌，多少阻挡了3、4秒钟，挡下了斧刃风暴的部分伤害。

    现在的王凌，肉盾程度甚至要超过莫西干。加上他强悍的生命数值接近600点，这一顿砍瓜切菜般的攻击，能砍掉他300点生命值，已经是十分了不起的成就了。

    他的形态看起来无疑十分凄惨，但和巴卡不同——在螺旋冲之下，巴卡是整个胸膛全部被钻碎，他现在只是外部的皮肉之伤。

    实际上，王凌有着能在斧刃风暴下，几乎不受到伤害，或者说只受到火焰、气流带来少量伤害的一张底牌，但出于对自身防御的信心，他没有施展那张底牌。…,

    看着抗下斧刃风暴，却没有死亡的王凌，维萨克眼中寒光闪烁，虽然知道现在必须尽快战斗了结此人，他还是忍不住问出了两个问题：“你的体力到底有多少点？还有你的血条，为什么会看不见！”

    他并没有期望得到回答，但是想拖延时间，同时给他造成心理压力，王凌却回答了。

    “呵呵，我的体力也不算高，只有99点，连三位数都不到，真是惭愧啊……至于血条为什么不见，当然是某件装备带来的效果了。”

    维萨克面色阴沉的几乎滴下水来，他继续问道：“你的力量……难道也有90点以上？”

    王凌摇头叹息道：“只是93点，比体力还差。”

    “不可能！你一个才经过6场主线任务的梦想者，怎么可能将两项数值都提升到90多点！就是有装备的增幅也不可能！”维萨克愤怒的咆哮着。

    龙之血脉全属性增加了24点，碧琪之心全属性增加了7点，热血契约全属性增加了8点，加起来就是39点了。这么多罕见的能力、

    装备和特效集中在身上，所造成的强悍属性值，恐怕初级区中的梦想者，想都不可能想到，维萨克的不可接受也可以理解。

    “不相信就算了……你不问问我的敏捷和智力多高吗？我这个人非常好心，也就一起告诉你吧，我的敏捷目前是87点，智力是94点……”

    “啊啊啊啊啊！”

    维萨克怒吼着双手举斧劈了上来，在理性上，他根本不相信王凌说的这些话，但他隐隐约约的感觉到，也许这名少年说的话，全部都是真的。

    斧刃风暴这样的技能，对体能的消耗恐怕不会比智代的螺旋冲少，维萨克手中的暗金斧头，也不会比70斤重量的无双方天戟轻。

    当然拥有99点力量、81点体力的维萨克，体能超出智代太多了，还能施展出斧刃风暴，但这样的技能必须用在合适时机，才可以造成最大的伤害。

    面对劈斩而来的暗金斧，王凌的做法是转身逃跑。

    现在的维萨克。简直和吃了春药似的，明显比先前变得更加彪悍。高达99点的体力被一套技能斩中，居然还损失了足有一半生命，和他硬碰硬的交锋，完全是不明智的做法！

    要知道，王凌目前失去了右臂，龙首拳这样的技能就无法施展。先前用仙气发动击杀肯尼、击散戒灵形体。又施展梅花轰雷坐，火灵力、冰灵力消耗大半，雷灵力消耗的干干净净。

    元素灵力的恢复速度。远慢于无属性灵力，现在还没有恢复。

    王凌在初级区中，爆发输出绝对是顶级强者的水准。但现在失去了大部分手段，攻击就变得很尴尬了。他左手不会用冰雪大神锁，更加雪上加霜的是，合金大盾被打碎，想要靠盾牌格挡防御来拖延时间，也无法做到。

    这并不是说，王凌就失去了所有战斗力，就像维萨克有着“戒灵”那张底牌，他也拥有自己的底牌。

    除了抵挡斧刃风暴的那张底牌外，另一张真正强大的底牌。他的终极手段！

    这张底牌虽然没有戒灵厉害，但也足以在硬碰硬的正面战斗中，干掉现在状态的维萨克——这本来就是王凌在团战中的最后依仗，不到万不得已，他不会愿意去使用的。现在形势一片大好，到不需要那张底牌了。

    面对猛攻而来的维萨克，王凌立刻逃跑，同时舀出一只大鸡腿塞到嘴里，大口啃吃了起来。…,

    这是从真三国无双世界得到的食物类恢复道具，他被维萨克一通斧刃风暴打掉了309点生命。如果不补充一下，再挨一次那样的可怕技能，以现在的生命值根本无法承受。

    87点的敏捷，逃跑起来无疑非常的犀利，维萨克疯狂的劈斩挥舞，只能砍到他身后的空气。啃完鸡腿后，王凌将左手的油腻在衣服上擦了擦，打了一个满足的饱嗝。

    生命恢复成满值，伤势就会立刻加快恢复，那些可怕的伤势，以肉眼可见的速度结疤——这并不仅仅是恢复道具带来的效果，还有龙之血脉的自愈，和灵力运转的治愈。

    维萨克徒劳的撵在王凌身后攻击，他即便使用了增加敏捷的“豹之速度”，也无法跟上王凌。不可否认，他的攻击很变态，暗金斧的挥斩也很凶悍，但打不中敌人，一切都是白搭。

    “投掷斧头！”

    看着王凌的背影，维萨克施展出了远程攻击手段，毕竟两人间的距离不算远。投掷出的手斧旋转激射，顿时命中，百米外能穿透3棵大树的手斧，在后背上击出了一道惊心动魄的血痕。

    斧头上巨大的力量，带着王凌扑向前方，狼狈的摔在地上，趁着这一耽搁，维萨克终于追了上去，身上爆起一道技能光芒：

    “劈斩！”

    lv9级的劈斩，能发出190伤害的猛烈一击，并且能带来两秒的眩晕，要知道，受狂暴被动技能影响，维萨克正处于攻击翻倍的可怕状态之下！

    暗金斧头从上向下，狠狠的劈了下去，王凌正从地上爬起来，于是这一斧头，正好砍在了他的脑袋上。

    “当！”

    在敲钟般的轰鸣声中，王凌的脑袋除了鲜血流淌，还有火星砰出！在99点体力的加持下，lv7级的钢铁之头也强悍无比，硬是挡下了99点力量挥动，翻倍攻击190伤害的暗金斧劈斩，甚至头上的反震力，将斧头都反弹了回去！

    要是砍到普通梦想者的脑袋上，可以想象这一斧头绝对会打出暴击，就是不暴击，被击中的梦想者，脑袋也肯定会爆炸开来，鲜血脑浆迸射，立即死亡。

    就像是被螺旋冲穿胸而过的巴卡一样，这种程度的攻击，非体力特长者几乎是无法抵挡的。

    不过钢铁之头能挡下可怕的劈斩，却无法免疫这一招的特殊效果，王凌立刻被打入眩晕状态，站立的身体摇摇晃晃。

    面对眩晕的王凌，维萨克却发出了一声悲愤怒吼，因为他再次听到了队员死亡的提示。

    死亡的成员，是杰娜。

    和智代冲刺200多米，带着猛烈的空气呼啸，声势惊人的大招冲刺击杀相比，苏杀死杰娜显得十分轻描淡写。

    他没有施展黄金发饰的技能黄金魔影，没有施展10万伏特这样的底牌技，也没有召唤出皮丘、迷你龙两只使魔助战。仅仅凭借精神力锁定和一堆子弹，就结果了杰娜，甚至还额外消耗了半兽人队公共空间内，所有可以在战斗时使用的生命恢复道具。

    准确的说，苏还施展了一次凌波微步，瞬移躲避杰娜临死前的猛冲，并用精神力护罩抵挡了几次投掷飞刀。

    娜乌西卡长枪的子弹打光，又换出目击者手枪，不断的子弹射击，将失去了防弹道具的杰娜，硬生生的射死，苏除了一部分精神力外，几乎没有任何额外消耗。

    现在半兽人队的成员，只剩最后3名，除了维萨克本人，只有莫西干和约瑟夫两人。进入时意气风发的13人大队伍，死的还剩下最后3人，维萨克心中的悲愤可想而知！…,

    “该死的霍格，要不是这家伙的建议和推断，半兽人队根本不会落到现在的地步！”

    “不过，这一切就要结束了，只要你现在死亡，以我和莫西干、约瑟夫联手的实力，仍旧能击杀枪手和那个少女，半兽人队仍会获得最后胜利。死去吧，王凌！”

    默默在心中念出这些话，维萨克发动了技能：斧刃风暴！

    急速旋转的陀螺滑行上去，抵在了眩晕的王凌身上，接着就是密集的空气切裂声，剁肉般的斧头击打声，和爆起的赤红烈火。

    维萨克有信心，这次施展的斧刃风暴，能将这名敌人秒杀。

    “先前中了一次斧刃风暴，他的生命数值，肯定降到了极低的地步，即便使用了恢复道具，也不可能恢复成满值！”

    “被斧刃风暴斩击前，他还中了一次投掷斧头和一记砸在脑袋上的劈斩，多少能打掉一部分生命！”

    “第一次斧刃风暴因为合金大盾的抵挡，一共只打了8秒钟，这次他陷入眩晕，从第一刀就斩上去，足足能斩12秒之久！

    “所以，这次的技能席卷上去，王凌的下场，绝对会是……”

    “必、然、死、亡！”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

