    房俊脚底下一绊，差点摔倒在自家门前台阶上。

    娘咧！

    这个蠢货该不会铁了心吧？

    翌日一早，房俊刚刚醒来，未等梳洗呢，便有家中仆人来报，说是驸马都尉、武安郡公、右卫大将军薛万彻，前来拜访。

    房俊：“……”

    火急火燎的来到前厅，便见到薛万彻一身官袍，大马金刀的坐在椅子上，正跟房玄龄谈笑风生。

    “……当年窦建德攻幽州，吾在燕王罗艺麾下，其时窦建德数十万大军压境，吾军寡不敌众，若贸然出击，定然百战百败，当以计取之。吾当时令羸兵弱马阻水背城为阵以诱之，观贼之势，必渡水交兵。故而与吾兄向燕王请精骑百人伏于城侧，待其半渡击之，破贼数万，杀得伏尸塞堵河道，河水都染成红色……”

    薛万彻正吹嘘自己往日于燕王罗艺麾下，打破窦建德的丰功伟绩，房玄龄面含微笑，抚须不语，似乎听得津津有味。只是瞥见房俊匆匆忙忙而来，顿时眉梢一挑，那意思：这个夯货大清早来寻你，怎么回事？

    房俊以手抚额，轻轻摆手：我哪儿知道？

    上前两步，施礼道：“原来是大将军莅临寒舍，遗爱未曾远迎，恕罪恕罪。”

    薛万彻回头看了他一眼，浑不在意的摆摆手，道：“这有什么可恕罪的？二郎你且忙，吾与房相相谈甚欢，稍后再去寻你。”

    房玄龄笑呵呵道：“武安郡公想必是寻二郎有事？那你们且聊着，老夫整日里闲暇无事，有机会再与武安郡公闲坐饮酒，促膝畅谈。”

    即便他城府深沉，但是被薛万彻这个浑人缠着吹嘘那些个陈年旧事，亦觉得脸皮发僵，浑身不自在，此时见到儿子前来，岂能不赶紧脱身？

    薛万彻连忙起身，道：“今日却是寻二郎有事，改日转成来拜访房相。”

    房玄龄微笑颔首，施施然离去。

    他一走，薛万彻好似瘫了骨头一般，跌坐回椅子上，松了口气的模样，道：“令尊是吾极少数佩服的几个人之一，若非他这些年狠狠的压制着长孙无忌那个阴人，还不知道那厮得翻腾出多少浪花儿……这不，就算令尊致仕了，可只要有一口气儿，朝廷下上就没人敢轻忽视之，那长孙无忌纵然有通天的能耐，也得憋着！错非令尊死在他前头，否则，他阴这个阴那个阴了一辈子，也只能活在你爹的阴影底下！”

    房俊瞪着他，一脸不爽。

    这是恭维的话儿，而且确实有几分见地，事实上房玄龄活着的时候，朝政稳定群臣蛰伏，看似一个老好人，实则哪个不忌惮这位皇帝的肱骨三分？待到房玄龄死后，牛鬼蛇神全都跑了出来，今儿易储，明儿谋逆，直到把李二陛下折腾死，贞观一朝的名臣已然折损大半。

    否则何来武周篡位？

    没有武周篡位，便不会有李唐宗室、贞观名臣被屠戮殆尽，不会有大唐对外政策由攻转守的改变，不会有边镇节度使的崛起，不会有“安史之乱”，不会有大唐之由盛转衰，最终帝国崩颓、神州板荡……

    某种程度上，正是由于长孙无忌的擅权，打破了贞观时期世家门阀、寒门士子之间达成的平衡，导致武媚集团的强势崛起，最终攫取了大唐国祚。武则天固然是一个强势的人物，政治举措亦多有闪光之处，甚至缔造了“开元盛世”的根基，却也给军权旁落、干弱枝强的政治形势埋下了祸根。

    若是房玄龄能够多熬几年，长孙无忌先死，或许大唐的历史就将改写。

    然而，薛万彻这“你爹但凡由一口气儿就如何如何”的口吻，听上去怎地就那么不舒服呢？

    “行了行了，我爹不在，说那些阿谀之词给谁听？”

    房俊不耐烦的将其打断，他很烦这人，可总也不能开口撵人吧？

    “用过早膳没有？”

    薛万彻抹了一把脸，笑道：“这不爬起来就前来府上了嘛，昨夜有些过量，胡话说了不少，但那一句跟二郎你混，却是实打实的。”

    房俊叹气道：“行了，先用早膳吧。”

    言罢，请薛万彻来到偏厅，吩咐侍女端来早膳。

    房俊一向食不厌精、脍不厌细，但早餐大多是以清淡为主，今日事先亦不知薛万彻前来拜访，故而并未提前做准备，俱是以往寻常的餐点，厨子换着花样的做出来，可口易消化。

    娇俏的侍女将餐点端上来，一碟青翠的醋芹，来自西域经由农庄培植成功的莴苣，两盘煎蛋，另有其余几样小菜，主食则是一篓雪白的馒头（这年代叫做蒸饼），顺滑的豆腐脑。

    薛万彻也不客气，伸手拿起一个馒头塞嘴里，夹了一筷子脆生生的醋芹，赞道：“味道不错。”

    吃香甚是粗豪，哪里有半分世家子弟、皇亲国戚的模样？

    还真没拿自己当外人……

    一碗豆腐脑稀里呼噜进了肚子，薛万彻摸一把嘴巴，将瓷碗放在桌面上，冲侍女道：“再添一碗！”

    那侍女连忙再去盛，却又被薛万彻制止，问道：“可有糖霜？”

    侍女一愣，道：“自然是有的。”

    薛万彻道：“拿一些来，素闻豆腐脑加糖，乃是闽粤之地新近兴起的吃法，味道不错，今日试一试。”

    “喏！”

    侍女赶紧起身，欲回厨房去拿糖霜。

    房俊大吃一惊，喝道：“且慢！”

    喝止了侍女，蹙着眉瞪着薛万彻，道：“好好的豆腐脑，加一点卤酱便是无上之美味，为何要加糖？”

    甜党都是异端啊！

    只是这异端发展也太快了吧，前两天还制止了姜谷虎那小子吃甜豆腐脑，本以为只是一两个人偶然为之，却不成想居然已经流行开了？

    是可忍孰不可忍！

    薛万彻愕然：“甜的咸的，有什么关系？”

    房俊断然道：“某看不见也就罢了，只要见到吃甜豆腐脑，乱棍打出去！”

    薛万彻完全不可理解，气道：“你这个棒槌！管天管地，还管人豆腐脑吃甜的还是咸的？”

    “吾家就只有咸的，吃不吃？爱吃吃，不爱吃亲走不送！”

    “吾……娘咧！”

    薛万彻气不过，却也无奈，只得添了一碗豆腐脑，浇上咸的卤酱。

    房俊顿时神清气爽……

    *****

    用完早膳，房俊换上一身甲胄，出了府门。

    薛万彻紧随其后……

    走到大门口，房俊无奈，道：“某要前去右屯卫视察，大将军军务在身，难道就没事可做？”

    薛万彻大大咧咧道：“说什么浑话呢？吾虽然读书脑子不灵光，但大丈夫一言既出驷马难追还是懂的，说了跟你混，就是跟你混，你去哪儿吾就去哪儿！”

    房俊：“……”

    撵还撵不走了？！

    得咧，不走就不走吧，拿着个浑人没办法。

    房俊只得飞身跃上马背，带着一群亲兵部曲浩浩荡荡出了府门，在长街上纵马疾驰。薛万彻亦混杂其中，不断催升马速，因为担心被皇帝反攻倒算，最近这些年薛万彻夹着尾巴做人，这等长街纵马的快感已然许久未曾领会，此刻快意非常，觉得跟房俊混当真是个顶不错的主意。

    这房二位高权重，一个实权的兵部左侍郎也比他这个空头将军管用得多，兼且其靠山硬扎、名声在外，京兆府上下又尽皆是他的旧部，即便是街上迎头碰上，那些衙役巡捕亦是纷纷扭头，对这等明显违背律法的嚣张行径视而不见……

    沿着天街向东，在崇仁坊西侧长街一路向北，由皇城东北角的兴安门出城，便是西内苑，纵马疾驰没一会儿，便到了宫城北门玄武门之外的右屯卫驻地。

    刚刚到得营门之外，便见到营门处吵吵嚷嚷，诸多军卒围拢一处，争执不休，甚至有人推推搡搡，极为混乱。

    房俊顿时脸色便沉下来。