    第746章  天之大，唯有你的爱是完美无瑕   

    而现在，朱雀竟然告诉她，陈奇即为一位五星上将。

    

    其他五星上将，年龄几何，包雁荷并不知晓。

    

    但她可以确信，陈奇，绝对是前无古人，后无来者，最为年轻的五星上将！   

    包雁荷哭笑不得，难怪陈奇面对穆家的那些人，会这般有恃无恐。

    

    原来，他竟有这等惊骇世俗的身份。

    

    以陈奇的军权，莫说是一个小小的穆家，即便他想踏平整个【上京】，也绝非难事。

    

    “奶奶，所以你就不必担心了，那个什么穆家，不来找咱们麻烦就罢了，若是他们真敢来自寻死路，我们收拾他们，轻而易举。”

    

    包雁荷木楞的点点头，“呃，好，好。”

    

    她当然不必担心了，毕竟连她自己的孙女儿，都是一位少将。

    

    穆家那些人，还真的不够看！   

    临近晌午，包雁荷命梅姨准备了一桌丰盛的午餐，招待陈奇。

    

    包雁荷本来就对陈奇甚是满意，现在在得知了对方的身份，看陈奇的眼神，都能开花了。

    

    若是以后朱雀能够与陈奇结为夫妇，那么他们朱家，也可谓是光宗耀祖了！   

    饭桌上，包雁荷频繁为自己这个孙女婿夹菜。

    

    “小奇，你多吃点，要是饭菜不合胃口，你就说出来，我让梅姨另外给你做。”

    

    陈奇微笑回应，“不必了老夫人，饭菜很可口，我很喜欢。”

    

    “诶～～～你现在怎么还叫我老夫人啊，多见外，以后呢，你就跟朱雀一样，叫我奶奶好了。”

    

    “呃……”陈奇眨了眨眼睛，看向一旁的朱雀。

    

    却见朱雀有些‘贼眉鼠眼’，嘴里还含着一节空心菜，咔擦咔擦咀嚼着。

    

    陈奇对朱雀使了使眼色。

    

    此次陈奇来朱家，是为了帮朱雀澄清二者之间的关系。

    

    他们事先商量好，为了不让老夫人沮丧，由朱雀提出来，然后陈奇加以解释，将事情说清楚。

    

    可饭都快吃完了，朱雀这丫头，怎么还是一声不吭？

    

    朱雀见陈奇看向自己，也不知是故意装作没看见，还是真没看见，将脸撇向一边，还在那里自顾一心一意的吃着菜。

    

    陈奇干咳两声，却见朱雀娇躯一颤，但依旧装作什么也没听见。

    

    陈奇眼睛微眯，看来这妮子是故意在装聋作哑？

    

    无奈之下，陈奇用桌子底下的脚，顶了顶朱雀。

    

    “呀！”

    

    朱雀吓得立即从座位上跳起。

    

    包雁荷见状，疑惑问道，“雀儿，你这是怎么了？

    怎么突然大呼小叫的？”

    

    “啊？

    没，没什么，刚才好像有只小狗碰到我的脚了。”

    朱雀一边说着，一边心虚的偷瞄着陈奇那边。

    

    陈奇则是朝包雁荷那边扭扭头，示意让她开个头。

    

    “小狗？”

    包雁荷看了看桌子底下，更加疑惑了，“我们家，没养小狗啊？”

    

    “哦，可能是我自己碰到桌脚了吧。”

    朱雀尬笑道。

    

    陈奇瘪了瘪嘴，没办法，看来只得他自己开口了。

    

    “老夫人，其实我跟朱雀……”   

    “啊！”

    

    朱雀突然又叫了一声，将陈奇的话打断。

    

    包雁荷被吓了一跳，“傻丫头，你又怎么了？”

    

    朱雀美眸流转，然后赶紧说道，“对了奶奶，上次我回来的时候，就忘记了给爷爷和妈妈上香，我现在就去给他们上香。”

    

    “现在就去？

    吃了饭去也行啊。”

    

    “不嘛，我现在就想去，奶奶你也一起来。”

    

    不等包雁荷反应，朱雀便将其拉起，快步离开，“奶奶，快点，快点。”

    

    包雁荷没好气说道，“你这丫头，到底在搞什么啊。”

    

    随后，饭厅内，只留下陈奇一人，独自坐在那里，还有站在一旁的梅姨。

    

    两人大眼瞪小眼，无语半晌。

    

    “陈奇少爷，要我给你添饭吗？”

    

    陈奇摇摇头，“不用了，我已经郁闷饱了。”

    

    言毕，陈奇也起身离开了座位，朝屋内走去。

    

    “郁闷饱了？”

    梅姨看着陈奇远去的背影，一阵莫名其妙，“还有这种饱法？”

    

    ……   

    一间稍显敞亮的房间内，这里是朱家设立的小型祠堂。

    

    房间正前方供奉台上，摆放着几个刻有金色字体的牌位。

    

    这些，都是朱家列祖先辈。

    

    而在这个供奉台旁边，还单独设了一个供奉台，上面仅仅摆放着一张黑白相框。

    

    照片上是一名妇女，看起来很年轻，很漂亮。

    

    她的五官神韵，与朱雀有着几分相像。

    

    此人，应该就是朱雀去世的母亲，周氏了。

    

    朱雀生得一副绝美面孔，应该就是继承了她母亲的样貌。

    

    按照惯例，朱雀先是给先祖上了三炷香，随后又来到母亲面前，焚香祭拜。

    

    一旁，奶奶包雁荷，一边烧着纸钱，一边嘴里念叨着。

    

    “燕柔，你看到了吗，雀儿回来看你了。”

    

    “现在的雀儿，已经长成了一个大姑娘了呢，跟你当初一样漂亮。”

    

    “对了，她这次回来，还带回来了一个男朋友。”

    

    “他叫陈奇，可有本事了，是军队里的一位大将军呢！”

    

    “所以，你在九泉之下，一定要保佑他们俩，平平安安，顺顺利利，早生贵子……”   

    ……   

    焚香缭绕，火光扑腾。

    

    看着面前母亲慈祥的面容，朱雀仿若神游天外。

    

    美眸之中，泪光闪烁，而她却紧紧闭着红唇，强迫自己不哭出来。

    

    在母亲周氏去世之前，嘱咐过朱雀。

    

    ‘雀儿，如果妈妈不在了，你不要伤心，你一定要健健康康，开开心心的活下去。

    ’   

    ‘雀儿，如果未来某天，你遇到了自己心爱的那个男人，一定要看清对方的真面目，不要再重蹈妈妈的覆辙！’   

    ‘雀儿，你以后一定不要像妈妈这样软弱，你要坚强，你做个比男人更加坚强的女人！’   

    而在母亲过世后，朱雀就再也没有哭过。

    

    因为，她不想让别人看到自己的羸弱。

    

    她不想让别人同情自己。

    

    她要做个坚强的女人，做个比男人还要厉害的女人！   

    现在，她已经完成了当初对母亲的承诺。

    

    而母亲，却永远的离开了她。

    

    包雁荷见朱雀身子颤抖，微微叹了一口气，上前将朱雀抱在怀里。

    

    “雀儿，想哭，就哭吧。”

    

    “这里，没别人。”

    

    此话一落，朱雀就像是卸下了身上的所有包袱，突然哇的一声哭了出来。

    

    “妈妈～～～”   

    “妈妈～～～”   

    她哭得很伤心，哭得像个孩子。

    

    一边哭，嘴里还一边喊着妈妈的名字。

    

    在母亲的葬礼上，朱雀都没哭，而现在，她终于可以毫无顾忌的哭出来。

    

    祠堂门外，陈奇嘴里叼着一根烟，斜靠在墙壁上，沉默不语。

    

    唏呼～～～   

    他深吸一口烟，烟雾升腾之际，透过面前过道窗扉，望向天空漂浮的云彩，愣愣出神。

    

    思绪漂飞，那天空云端，竟也缓缓浮现了母亲林媛的面容。

    

    这时，祠堂内，飘来一段朱雀抽泣的歌声。

    

    ‘妈妈  月光之下   

    静静地  我想你了   

    静静淌在血里的牵挂   

    妈妈你的怀抱   

    我一生爱的襁褓   

    有你晒过的衣服味道   

    ……   

    妈妈月亮之下   

    有了你  我才有家   

    离别虽半步即是天涯   

    ……   

    天之大   

    唯有你的爱  是完美无瑕   

    天之涯   

    记得你用心传话   

    ……’   

    听到这里，陈奇幽幽的叹了一口气，掐灭烟头，悄悄离开了。

    

    

    

