    一年过去了，莫凡终于回到了这里。

    对于杂事堂各种办事流程，莫凡还是很熟悉的。

    在杂事堂众多外门弟子那各种懵逼的眼神之中，莫凡找到了一个十分“熟悉”的管事师姐。

    一年前，就是她做主，让莫凡去落月仙峰耕种灵田的！

    如今莫凡想要离开落月仙峰，换去矿脉挖矿，找她自然是最合适不过。

    “嘭！”

    当那个管事师姐，看到莫凡来到自己面前，然后把几十袋灵米放在地上的时候，她脸上的表情顿时变得极为精彩。

    “莫......莫凡？”

    管事师姐自然认得莫凡，毕竟当初是她做主让莫凡去落月仙峰的，而且还分派给莫凡整个落月仙峰的灵田。

    一开始，她以为莫凡去了落月仙峰之后，很快便会承受不了耕种这么多灵田的辛苦，然后便会主动回来找她求饶，然后她就可以借机把莫凡调回来，在自己旁边帮忙(养眼)。

    但谁知道......

    莫凡一去落月仙峰，才第二天就招惹了落月尊者，直接名声传遍了整个神女仙门。

    而后，她没等来莫凡主动“求饶”的消息，而是传来了落月尊者命令所有落月仙峰弟子不能和莫凡过于深交的消息。

    再之后，就是落月尊者调查“重伤”莫凡的消息再度传来。

    如今，整个神女仙门，除了消息不灵通或者不关心这些八卦的弟子外，还有谁不知道，落月尊者十分“看重”一个外门弟子，叫做莫凡！

    别人倒是还好，把这当成一个八卦听听就行了。

    但是这个管事师姐不一样！

    要知道。

    当初可是她，把整个落月仙峰的灵田分派给莫凡的！

    虽然之后她做出补救，想要多派几个外门弟子给莫凡帮忙，但是却被莫凡拒绝了，她也没再多说。

    看似没事。但谁知道落月尊者知道这事之后会怎么想呢？

    会不会认为是她故意给莫凡挖坑，故意整莫凡？

    若是落月尊者动怒，她一个小小的管事弟子，可承受不住一位化神尊者的怒火啊。

    所以这一年里，这管事师姐一直都是战战兢兢的，甚至时常还会做噩梦。

    就是怕落月尊者找上门来，或者莫凡回来找她报仇，来个“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”！

    所以，当这管事师姐，看到莫凡突然出现在她面前的时候，当时腿就软了......

    “师姐小心！”

    莫凡眼疾手快，顿时上前扶住这管事师姐。

    扶完莫凡才反应过来。

    不对啊，这管事师姐明明是筑基境的修为，怎么会腿软......

    莫凡看向这管事师姐，发现她一脸的紧张，便问道：

    “师姐，你怎么了？”

    管事师姐不知道怎么回答，一脸紧张的她推开莫凡，然后后退几步，到了“安全”距离之后，她才看向莫凡，支支吾吾的道：

    “你，你怎么回来了？”

    此时的莫凡，在这管事师姐的眼中，和前来“讨债”的“大魔王”没什么区别。

    莫凡不知道她心中所想，闻言指了指旁边小山堆一-样的几十袋-灵米袋，道：

    “这些是我在落月仙峰种的灵米，之前一直都没有师姐来找我收灵米，检查我的耕种成果。

    所以我思来想去，就自己把这些灵米都装好，然后拿回来云霞仙峰找师姐你，让你验收一下我的耕种成果......”

    说这个的时候，莫凡脸色有些不太自然，稍微有些尴尬。

    毕竟他拿来的这几十袋灵米，和那数千块灵田比起来数量简直就是太少了！

    不过莫凡也没办法。

    谁让他之前在修炼那龙凤炼体经的时候，施展“太古洪炉”法门，一不小心把其他的灵米全部给吞噬化作了本源灵力了。

    若不是他及时停下，可能连这几十袋灵米都剩不下。

    所以莫凡一直在观察着这管事师姐的反应，生怕她会因为这些灵米的数量，而有些生气，然后让自己回落月仙峰再种一年灵田。

    莫凡心中已经想好了一些“狡辩”的说辞了，打算把锅都甩给闭关的落月尊者......

    不过，这管事师姐的脸色反应，和他想象中的不太一样。

    她仅仅只是看了一眼那几十袋灵米，然后就不再关注而是继续看向莫凡，小心翼翼的询问道：

    “你特意回来找我，就这事？

    没有其他事情了吗？”

    莫凡心想，这管事师姐果然不愧是在杂事堂多年了，老于世故。

    自己什么话都没说，竟然就能看出来自己还有其他事情要说，说不定都猜出来自己要申请换一个杂务工作了。

    于是莫凡也没有继续寒暄了，直截了当的道：

    “师姐我的确还有一件事情......”

    “来了来了......”

    管事师姐心中顿时倒吸了一口气，脸色微白，心中想着如果莫凡要找自己麻烦，自己要怎么去应对。

    “虽然我是筑基境，他还是炼气境，打是肯定打不过我，但是他背后还有落月尊者在给他撑腰啊。”

    管事师姐脑海中思绪纷飞，

    “要不我等下给他点好处，对他多说几句好话，然后给他几枚淬体丹当作赔罪？

    毕竟当初我也不是真的想要整他，后面是他自己不愿意让人去帮他的，和我真的没太大关系......”

    莫凡不知道这管事师姐短短时间内，竟然自己脑补了这么多。

    他奇怪的看着不知为何，脸色突然微白的管事师姐一眼，继续开口道：

    “师姐，我已经在落月仙峰耕种灵田一年了，所以我想申请换其他杂务！”

    “莫凡啊，其实......”

    管事师姐刚想对莫凡说点好话，突然才反应过来，

    “什么？你说的其他事情，就是要申请换其他杂务？”

    语气之中，尽是诧异，以及没反应过来的懵逼感......

    “就这件事啊。”莫凡点点头，问道：

    “怎么，不行吗？

    还是说......”

    “行，当然行了！”

    管事师姐的脸上，顿时换成了一个十分灿烂的笑容，语速极快的对莫凡道：

    “没问题，你想换什么杂务，尽管和师姐说，落月仙峰上，无论是哪个杂役岗位，我都可以把你分派过去，哪怕是你想去落月大殿也行！”

    她这么久以来，一直提起的心终于落了下去，心中长长出了一口气。

    原来莫凡不是来找她麻烦的，而是想要找她换一份杂务工作干。

    而且，看莫凡的样子，对于当初的事情，并没有“怀恨在心”。

    这下，管事师姐就放心了！

