
　　“怎么回事？狱警来了？！”

　　“又要发生什么事了……”

　　“……”

　　顾起和胖子两人同其他狱徒一样围观着突然出现的五名狱警，没有人敢靠近，只是远远看着，心里各自盘算着狱警出现的意图。

　　五名狱警没有理会附近的狱徒，为首的一名狱徒目光来回扫了两圈，当看到饮料店门前的一道倩影时，顿时面上有了些许反应。

　　五名狱警同时朝着那人走去。

　　胖子顺着狱警走去的方向一看，一脸惊讶：“老板，那个不是大佬的朋友吗？”

　　顾起偏头望去。

　　人群之中，总有那么一些人是天生耀眼的。

　　单羽面色平静，她端坐在银色风格的椅子上，面对五个狱警，甚至还有心情含住吸管，轻轻吸一口刚拿到手的果汁。

　　“好巧啊，竟然又在同一轮副本里面遇见。”难得碰到一个认识的人，胖子语气意外：

　　“老板，单明星她好像要被狱警带走了，她会不会有什么危险啊？”

　　顾起收回目光，面色冷淡：“你很闲？”

　　“啊？”胖子一懵，有些反应不过来。

　　“一个毫不相干的人，用得着去关注？”顾起冷声道。

　　胖子哑口无言。

　　确实。

　　如果不是有苏听鱼在，他们可不会认识风光无限的万人迷大明星。

　　或许自己的担心都是多余的？或许人家单羽可以独立解决呢？

　　“那老板，我们现在就……走？”胖子试探道。

　　这时，狱警的声音断断续续地传来：

　　“单小姐……监狱长有请。”

　　刚准备走人的顾起脚步一顿，再次偏头看向单羽的方向。

　　只见单羽沉吟了下，似乎点头同意了。

　　而后，单羽跟着狱警离开了原地。

　　“跟上。”见状，顾起眸色微深，只对胖子说了两个字，便往着单羽离去的方向跟了过去。

　　“啊……怎么又……”懵逼的胖子有些不解顾起为何突然改变主意，但还是第一时间跟随而去。

　　……

　　单羽被狱警带到另一处区域。

　　这里不像是狱徒生活和工作区域，更像是一些上流人士生活起居的大酒店。

　　“到了，单小姐，就是这里，你直接进去就行。”狱警指着面前的一扇门。

　　“好的。”单羽应道。

　　既然来都来了，那这一路上的顾虑也只能暂时抛在脑后了。

　　单羽刚走到门边缘，房门便自动打开。

　　单羽微怔了下，随即走了进去。

　　亲眼看着房门关上，门外的狱警们这才稍微松了一口气。

　　“这个女人事少了点，一叫就来了。”

　　“说不定存心想攀附监狱长，见机会来了，就二话不说的同意了……”

　　“你们猜猜，这位单小姐能坚持多久？”

　　“三天吧？”

　　“短了点，应该能有七天。”

　　“……”

　　此时。

　　房内。

　　单羽进到房间里，目光微微一扫，里面都已经精心装扮过了，鲜花彩灯，香水音乐，美酒佳肴……特意营造出了一种无比浪漫的氛围。

　　单羽的眼里没有多少的触动，反而更多的是稀松平常。

　　在一张桌子旁边，一位穿着衣冠楚楚的男人正在开着一瓶酒，见到单羽来了后，面上含笑，如沐春风：天籁小说网

　　“单小姐，张某很荣幸能邀您一聚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第543章 海岛监狱20免费阅读。https://xs.23sk.com 