    这二位金仙重新凝聚出顶上三花，实力也飞速提升，短短三万年岁月内，已经重新修炼至金仙境界。

    足以看出这一次重塑灵魂以及肉身的机会，对于仙人来说是多大的机缘以及造化！

    不过。

    林天并不准备用这一次重塑灵魂以及肉身的机会。

    因为。

    他一直修炼的便是混沌之道，也自然能够修炼轮回之道，即便在外界，也能使用轮回之道。

    所以，让人无限渴望的重塑灵魂以及肉身的机会，对他没有丝毫用处。

    而这一次机会，又是奖励给个人的。

    林天有几分苦恼。

    思索了一番，林天决定前去找至圣塔器灵。

    “器灵，我可以用这次奖励的重塑灵魂以及肉身的机会，换取其他的宝物吗？”

    林天问道。

    他的话，让至圣塔器灵很是诧异。

    “为何？这次重塑灵魂以及肉身的机会，可让修炼者修炼更加强大的道，是多少仙人都梦寐以求的机缘！林天道祖为何要舍弃？”

    至圣塔器灵道。

    这三万年，至圣塔内发生的事情，至圣塔器灵自然都知晓。

    对于那两位金仙选择在轮回池之中使用掉这次重塑灵魂以及肉身的机会，至圣塔器灵是很赞赏的。

    而那两位金仙也重修道路，在自己过去的道之中增加了轮回，形成了一条新的道路。

    可以说，他们的实力在同层次比过去更加强大了。

    不过。

    这三万年岁月，至圣塔器灵不止一次关注过林天，但是林天只是在炼化本源液，对于重塑灵魂以及肉身的机会，更是动一次念头都没。

    这让至圣塔器灵很是好奇！

    而如今，林天又提出放弃这次，让无数仙人都想梦寐以求的重塑灵魂以及肉身的机会，可谓是震撼住了至圣塔器灵。

    当即，再也忍不住好奇之心，问了出来。

    “虽然这一次重塑灵魂以及肉身的机会，对于不少仙人都是梦寐以求的机缘，但是对我却无用，因为我修炼的乃是混沌之道。”

    林天淡淡的道。

    听闻林天此言，至圣塔器灵也明了了，怪不得林天要放弃这次机会。

    既然这次重塑灵魂以及肉身的机会，对他无用，林天放弃也是理所当然。

    “好，既然你自愿放弃这次重塑灵魂以及肉身的机会，至圣塔也会补偿你，让你选择和这次机缘同等层次的宝物。”

    至圣塔器灵道。

    毕竟，这是前来至圣塔的仙人，第一次有人提出要主动放弃至圣塔奖励的东西。

    “嗯，那便换成轮回道液以及轮回小天池吧。”

    林天不假思索的道，在至圣塔之中修炼了三万多岁月，林天对至圣塔内的东西也是比较熟悉的了。

    这两样东西，虽然不如轮回殿主所奖励的重塑灵魂以及肉身的机会所造成的效果好，但也是很不错了。

    毕竟，这两样东西以及足以让人重塑身躯，再次重新修炼！

    但，林天更为看中的，则是轮回道液以及轮回小天池，都可以带出至圣塔！可以让其他人使用！

    而林天在得到这次机缘之后，便想到了让自己的妻子肖欣儿也重新修炼。

    虽然肖欣儿所得机缘也不错，修炼速度也已经很快了！

    但是肖欣儿所修炼之道，却太过单一了。

    如若给肖欣儿重塑身躯之后，可让肖欣儿的天赋再次扩大无数倍！

    “好，既然这是你选择的，我便代替轮回殿主的意志同意了。”

    至圣塔器灵道。

    “多谢！”

    林天道。

    随后，林天便将所换取的轮回道液以及轮回小天池都收入囊中。

    之后。

    林天便离开了至圣塔，而另外两位金仙也离开了至圣塔，随后，至圣塔便直接关闭了！

    在离开至圣塔之后，林天先行回到了天宝山。

    在他回到天宝山之后，天宝山的山老和玄元圣祖立即便知道了，同时，林天在至圣塔之内待了三万年岁月，也出乎了他们的意料之外，所以也很震动！

    当林天一进入天宝山。

    玄元圣祖便直接撕裂虚空，让林天进入他所在的洞府之中。

    “拜见玄元圣祖！”

    林天道。

    “林天道祖起来吧，此番你进入至圣塔，可有什么收获？”

    玄元圣祖激动的道。

    毕竟，林天是天宝山唯一一个通过最后的考核的。

    “此番进入至圣塔，得到了不少宝物，按照和天宝山的约定，得到的七成宝物交给天宝山，这是上交给天宝山的宝物。”

    林天道。

    随后，拿出了不少宝物，以及不少大罗道器，其中一件大罗道器，还是上品大罗道器！

    然而，这些宝物，虽然都很不错，甚至还包括一件上品大罗道器，但是仍然不能让玄元圣祖动心。

    待看完林天拿出的所有宝物之后，玄元圣祖眉头紧锁。

    “这一次在至圣塔之中，难道你没得到本源液？”

    玄元圣祖道。

    “得到了，但是至圣塔器灵说，本源液可以提升大罗道果，我便试了一番，果然将我的中品大罗道果提升至了上品大罗道果！”

    林天道。

    “上品大罗道果！”

    玄元圣祖和山老听闻此言，完全惊讶了！

    对于大罗道果的品阶，他们自然是清楚的，没想到林天竟然拥有了上品的大罗道果！

    拥有上品大罗道果，成功跨入到至圣层次的几率又增加了几成！

    如何能不让他们心惊！

    即便是在天宝圣宗所在的宇宙之中，拥有上品大罗道果的仙人也是少之又少！

    而林天竟然用本源液将大罗道果提升至上品大罗道果，让玄元圣祖又是气愤又是无奈。

    况且。

    一开始送天宝使者进入至圣塔时，他因为想保守轮回殿主的秘密，也没事先说明，本源液要带出来交给天宝山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

