    秦羽发现自己已经慢慢喜欢上这种感觉了。

    每天看看店，招待一下可爱的顾客们，然后到点来羽月粥铺享受美食，闲暇了，进入到【全民领主】中玩玩……

    每天这日子，倒也感觉美滋滋。

    各种滋味沉浸其中，不可自拔。

    秦羽伸了个懒腰，嘴角露出一抹浅笑，目光逐渐变得真切起来。

    丰盛的晚餐，从此刻开始。

    桌面上，说啥都行。

    “十四弟，你还是不要回去了……”

    “你偷跑出来的事情，左相肯定知道了，你现在回去，他肯定不会放过你的……”

    “今天多亏了店主出手，不然我们…我们都不知道应该怎么办了……”

    “哎……”

    “店主，对不起，将你拖拽到这个漩涡中来了，真的抱歉……”

    傅月蠕动着嘴唇，忍不住在一旁轻叹一声，随即又跟着摇了摇头，面部的羞愧之色溢于言表。

    若非是他，也不可能招惹来左相府的敌人……

    得罪了左相，这危险系数可想而知。

    “这事早就说清楚了啊，和你有什么关系呢……”

    “就几只小蚂蚱而已，顺手就清理了，怎么搞得好像遭遇了什么恐怖的大敌一样。”

    “没必要想那么多……”

    “都是一些小事……”

    秦羽摇了摇头，随即在一旁慨叹道。

    这点事，他还真就没在意过。

    “可是…可是左相府那边，肯定还会在这件事情上彻查到底的……”

    “若是查到了这边怎么办啊……”

    “店主，我觉得…还是不能拖累你……”

    “要不然…我还是换一个地方躲藏吧……”

    傅月咬着红唇，忍不住在一旁轻叹道。

    虽然她很迷恋这里也很喜欢这里，但是她真的不想给秦羽带来麻烦。

    “不行。”

    “我离不开你了。”

    秦羽斩钉截铁道，随即下意识就说出了一些秃噜话。

    “啊……”

    傅月芳心顿时颤了颤，此刻一道红霞顿时涌现在脸颊之上，美眸忍不住急促翻转，身躯也跟着轻微震颤起来。

    内心深处，各种别样感触也跟着多了起来。

    无形中就显得尤为复杂的样子。

    一颗心，砰砰乱跳……

    好刺激！

    同时在傅月心中会产生各种各样的联想……

    我在店主心目当中的地位居然这么高的么？

    店主说这话是什么意思呢？

    店主已经将话挑明了么？

    店主说他离不开我了……

    啊啊啊…这谁顶得住啊……

    傅月低着头，一直在咀嚼着仙粟，面色愈发地红润了。

    王权坐在一旁，一副生无可恋的模样，这美食都不香了。

    凌菲倒是一脸兴奋地吃着瓜……

    羽凌夕咬着红唇，颇为吃味，随即伸出柔嫩的小手直接放在秦羽的腰间，然后开始对秦羽的腰间进行了新一轮的全面摧残……

    “呦！”

    “店主还真是敢爱敢恨呢！”

    “这话说的，多好听啊！”

    “刚才还在否认呢！”

    “现在喝了点酒，是不是就将心里话说出来了？”

    “店主，我看要不然就这样吧，我们鸿蒙店铺和羽月粥铺合并好了，你当店主，傅月姐姐当老板娘……”

    “啧…啧啧啧，你看这样多好啊，有句话怎么说的来着？对！相得益彰！就是这么回事！多精彩啊！”

    羽凌夕这语气中的各种姿态基本上都到位了。

    越说醋意越浓。

    饭桌上，有了一些别样的滋味。

    “你们…是不是想的太多了……”

    “若是傅月离开了，我每天哪能吃到这么美味的饭菜？”

    “我离不开傅月，不是很正常么？”

    “这么正常的一句话怎么到了你们那里就被全面曲解了……”

    “真的是……”

    “脑子里面想的都是些什么啊……”

    “乱七八糟，奇奇怪怪……”

    秦羽撇撇嘴，忍不住跟着吐槽道。

    这花里胡哨感，还在全面加强。

    就…啥也不是，玩锤子。

    “原…原来是这样的么……”

    “我就说嘛，店主不是那种莽撞的人！”

    “你们…你们都别乱想了……”

    “凌夕妹妹，你也别乱说了……”

    “店主是个正经人……”

    “店主满腹诗书、正气凌然、才高八斗、文圣在世……”

    傅月看着秦羽，美眸中逐渐有了光。

    这越说，越有些不太对劲了。

    秦羽撇撇嘴，他怎么知道自己的这些优点？

    “傅月姐姐，你快别夸了……”

    “店主会翘上天去的。”

    “店铺里面还有两位魔界公主等着给他暖床呢……”

    “傅月姐姐你要是再夸他，可能过两天就能给你整几个仙国公主回来……”

    羽凌夕苦笑一声，随即默然轻叹道。

    此刻就是一副过来人的姿态。

    这越说越感觉像是这么回事啊。

    其中的各种感触逐渐加强中。

    秦羽喝着桃花酿，一副两耳不闻窗外事的样子。

    这些话，他没办法跟着插嘴啊。

    说的多，错的多，最后里外不是人。

    美食在前，专心享受美食才是真的，至于其他的那些有的没的，根本无需在意。

    姿态上坦然点就好。

    ……

    ……

    夜幕正浓，羽月粥铺中的酒桌氛围愈发地浓郁了。

    而与此同时，天澜仙国，帝都，左相府。

    ……

    “一天都过去了……”

    “什么消息都没有……”

    “沈秋生什么时候办事这么墨迹了？”

    “该死！”

    “人呢？”

    “怎么到现在都没消息！”

    “十四少爷，回来了么？”

    天澜仙国左相王鼎天一边说着话，脸上的暴虐之色愈发地跟着多了起来。

    今天三皇子又来要人了。

    说什么也要傅月过去……

    这个色迷心窍的混蛋！

    天澜仙国左相王鼎天的嘴角跟着抽了抽，心中不由得衍生出无尽盛大怒，心口的那股气，有些压制不足了，心里面总有一种乱七八糟的别扭感……

    这奇奇怪怪的感觉都快要将他彻底吞噬干净了。

    很暴躁！很愤怒！总想着做点什么削减一下心里面的这种感触……

    忍受不了了！

    将自己的儿媳妇送到别的男人身侧……

    嗯……

    这对于任何一个人而言，都是莫大的屈辱，更何况是左相。

    但是这开口的人是三皇子！是天澜仙国未来的帝君！

    为家族计，为他今后的权利，现在的他必须要全面讨好！

