    老黄那边也得到了消息，连夜从港城回来了。

    老滑头再一次展现出了他镇场、面对大风浪不惊的一面。

    连夜召集了几个主要负责人。

    他不知道对方会怎么做。

    最怕的就是报纸会铺天盖地的报道，所以必须要把预防针把这几个主要负责人给打了。

    蔡大志他们同样惊的不轻。

    一旦柴进出事，那么他们所有做的事估计将要被夭折。

    还有徐家印。

    最后徐家印主动提出，要出马去搞清楚怎么回事。

    于第二天早上马上赶到了州城。

    通过层层复杂的关系。

    他找到了拘留柴进他们的州城部门主要负责人。

    开始公关。

    而沈建刚同样到了省里。

    接待沈建刚的是主要领导之一，听他讲述了一番后。

    这领导一脸懵：“有这事？不可能吧，怎么还有人用投机倒把几个字给人定论？”

    “你别着急，我去问问看，这是谁下的文件。”

    就这样。

    一上午，所有柴进身边的人，因为柴进的忽然被抓，乱成了一锅粥。

    …

    州城白芸某警察所内。

    可能谁都没有想到，拘留柴进的具体执行单位，竟然是一个小小的街道警察所。

    背后有什么博弈，谁也不清楚。

    不过，警察所的人对柴进非常客气，并没有想象当中那般野蛮执法。

    甚至还有一个叫阿灿的青年警察，在路过警察所临时拘留房时，时不时的会安慰一句。

    “别紧张，我们也是公事公办，一旦事情清楚后，你就可以回去了。”

    柴进始终都没有讲话。

    他不讲话不是针对谁，主要担心港城冯浩东的安危问题。

    一个晚上他都没闭眼，一直在思考这话。

    冯浩东现在的情况可能远远比自己严重的多。

    为何？

    因为东哥在南方的主要地是州城！

    州城这地界儿他什么关系处理不清楚？对方肯定明白这点。

    在州城，乃至于广省他们都不敢轻易对冯浩东动手。

    故而选择在了港城。

    而白小姐体系的能耐，还影响不到港城。

    唯一的可能性，就是道上的人对冯浩东动手。

    那才是最不讲理的。

    控制柴进的房间内，有一面窗户。

    光芒折射在柴进那古波不惊的脸上。

    寂元也被控制在这个房间里。

    在柴进身边呆了这么长时间，寂元的心性也被潜移默化了很多。

    看柴进一个晚上不曾闭眼，不曾讲过一句话。

    在边上说：“进哥，要不要休息会。”

    柴进抬起眼皮看了他一眼：“没事。”

    “怕？”

    “不怕！”

    “为什么？”

    “因为我觉得没有你解决不了的事情。”

    柴进苦笑了下：“把我当神不好，我不是神。”

    “不过也别太担心，清者自清，浊者自浊，我坚信上头的眼睛是明亮的。”

    “还不至于被一些浮尘蒙蔽了双眼。”

    “嗯，我也相信。”寂元说道。

    正说着，那个时不时会安慰他们的青年警察走了进来。

    手里拿着个瓷杯子，一边喝水，一边笑着说：“收拾下，待会你们要跟着我们去省里。”

    “省里有领导要找你们谈话。”

    柴进回头看了他一眼：“谢谢。”

    青年也没想到柴进这次回话了，笑了下：“不用，公事公办。”

    “安心。”

    说完离开了房间。

    …

    下午两点钟。

    车子开进了广省警察厅内。

    柴进被带进来后，有几个厅里的人给柴进办了一些手续。

    最后柴进被安排进了一个会议室。

    寂元同样也被安排进了里边。

    柴进这一路都在观察这些人对他的态度。

    心里大概有了个数。

    寂元一直在盯着门锁，看了半天后，奇怪的说了句：“进哥，他们怎么没有锁门，难道不怕我们跑了吗？”

    没错，从进了厅里开始。

    柴进感觉就像是个正常来办事的。

    没有一点被拘留的感觉。

    柴进笑了笑：“或许，我们今天就可以出去。”

    “今天？那他们匆匆忙忙把我们抓过来干什么，不多此一举吗？”

    柴进摇头：“高层涉及的一些东西，你以后会慢慢明白。”

    “哦。”寂元抓了抓点了九个戒疤的脑袋。

    没再讲话。

    又等了一个多小时后，外边忽然一阵慌乱。

    一个“领袖头”，一脸正色，穿着又有些朴素的中年人是核心。

    所有人都围绕在他身边。

    边上还有几个制服者汇报着什么。

    中年人背着手一声不吭，走到了柴进这边门口后。

    忽然回头厉色的望着他们：“办事要讲规矩，按条文来！”

    “你们这么干事，民营企业家会怎么看我们？”

    “老百姓会怎么看我们？”

    说着又一副很生气的模样，手背拍了下他面前一个警察的警徽。

    “你要对得住人民给你穿的这身制服！”

    “别以为你解释后就没事测，事后，该处理的人一个都不饶你们！”

    说完推开了面前的大门走了进去。

    被他拍了警徽的警察也跟在了他后边，神色拘谨。

    中年人进来后，没了在外边的严肃，满脸笑容道：“抱歉柴老板，让你受惊了。”

    柴进和寂元起身。

    柴进不认识这中年人，在扫一眼边上警察，警察在中年人面前显得非常的恭敬。

    再看了下警察的肩章，纵然是柴进，瞳孔也不经意间收缩了下。

    就这肩章，绝对省厅的，而且级别绝对是最顶尖的那几个。

    省厅的人在中年人面前如此恭敬。

    那这个“领袖头”，他的来历随便推算下就明白了。

    心有所悟后笑着伸手：“领导客气了，能被领导叫来谈话，是我们民营企业家的荣幸。”

    不卑不亢的伸手。

    中年人笑着和他握手了下，满脸笑容：“沈建刚同志一上午在我办公室吵了一上午。”

    “说你是深市重点扶持的年青一代民营企业家，还拍着胸脯说要为你担保。”

    “我倒要看看你这个小伙子有什么出奇之处，来，我有几个问题问你。”

    “坐。”

    柴进不是傻子，人家态度表明一切了。

    笑着说：“领导先坐。”

    两人坐下来后，中年人十分豁达的开口：“我姓袁。”

    “问你第一个问题，你是怎么把这项飞机生意做成的，把所有的经过跟我讲讲看。”

