    “区区一个炼气期弟子，能占用多少资源？暗中培养便是。当时翼虺寨那么多圣女，秦老鬼偏偏挑中哑姑。说不定，她将会是我们和秦老鬼之间联系的纽带。”

    翠玄子挥手让桐师弟退下。

    密室幽寂，翠玄子唤出本命虫蛊，一只堪比他手掌大小的蝎子。

    毒蝎通体雪白，皮肤温润，如同用玉雕刻而成，尾端的毒针却是若隐若现，近乎于虚幻。

    这就是幻尾毒蝎，五虫门最擅长培育的五虫之一。

    翠玄子轻轻抚摸幻尾毒蝎，片刻之中，竟从毒蝎腹部又爬出来一只小号的幻尾毒蝎，在他指端轻蹭，异常亲昵。

    这一只的气息就弱小太多了，只有第一变巅峰的程度。

    看着一大一小两只毒蝎，翠玄子轻轻一叹。

    这两只毒蝎，都是他的本命虫蛊。

    当年，翠玄子在用血炼之法，炼制本命虫蛊时，发现卵中竟有同卵双生两只幼虫。

    血炼虫蛊，有两种办法。

    一种是成虫，在血炼之后，无论之前多高境界，都会退回幼卵。

    这种成功率低，因为成虫会强烈反抗，而且实力越强，反抗越激烈。修士只能凭借自己的实力去压制灵虫，如果灵虫的实力超过修士，则不可能成功。

    但有一桩好处，炼成本命虫蛊后，再行蜕变容易一些。

    第二种是直接选用幼卵，这也是绝大多数人的选择。

    如果选择幼卵进行血炼，同卵双生、多生的情况不算罕见，必须择取最强壮的一只，放弃其余全部，毕竟本命虫蛊只能有一个。

    但翠玄子不知为何，竟然稀里糊涂把两只幻尾毒蝎都炼成了本命虫蛊，拥有双生虫蛊。

    这让他欣喜若狂，毕竟他的天赋不算极好的程度，有两只本命虫蛊，虽然培养的难度更大，但相当于多一倍的战力。

    他深知自己特殊，不能泄露出去，所以从未在别人面前展露过，只有他师尊知道。

    在炼气期时，翠玄子依仗两只本命虫蛊，战力极高，屡立大功，得到师门重点培养，很快便顺利筑基。

    孰料在他筑基之后，想办法提升本命虫蛊时，发现其中一只顺利蜕变，另一只却成长停滞了，死活无法开始第二变。

    翠玄子一直没有放弃，堆砌了无数资源在它身上，依然没有丝毫作用。

    最后，他不得不承认，这只幻尾毒蝎已经彻底丧失了蜕变的潜力，可能这就是双生虫蛊的代价。

    现在，第二只虫蛊如同鸡肋，以后越来越没用，丢又舍不得。

    ……

    千山万壑之间，毒瘴遍地，人迹罕至，却有一道身影轻松穿过毒瘴和丛林，比飞鸟还要灵活。

    “就是这里了。”

    秦桑落在一块岩石上，抬头望着前面的高山。

    高山之巅，云气组成一个环状的屏障，将山顶封锁，终年不散。

    据说山上有一座古殿，有人在里面得到过传承。

    此时，秦桑离开熊山地域快两个月了，距离他在水面漂流，第一次苏醒，也已经有大半年了。

    这两月来，秦桑离开熊山地域，将附近的险地、秘境找了一遍。

    除了一处危险异常的险地，他现在还不敢太深入。五虫门他们搜集到的传言，无论是不是捕风捉影，秦桑都探查了一遍。

    前面这座山是最后一个。

    始终没有发现古传送阵的痕迹。

    那处险地，秦桑虽然没能触及到核心，但也能看出一二，有古传送阵的可能性极小。

    收获也不是没有，秦桑采到几株筑基期修士能用的灵药，不算白跑一趟。

    “最后一处，如果这里也没有，就暂且搁置吧，去西疆腹地寻虫。”

    秦桑喃喃自语，作出决定，“不知道五虫门他们，事情做得怎么样了？选定本命虫蛊，就回熊山地域，然后离开西疆。去外面一边修炼，一边打探青竹前辈的消息，也不失为一个办法。青竹前辈的天赋这么高，可比皓月，不能一点儿痕迹都找不到吧。”

    秦桑脚下一点，如雄鹰展翅，飞扑向对面山顶。

    “似乎是巫族的一种独特禁制，如果会巫族的神纹就好了，破解这些风云屏障应该会轻松许多。”

    秦桑凭空而立，盯着云环，思索破解之法。

    他现在已经对巫族非常了解，关于神纹的疑惑也终于解开。

    巫族修士的神纹，威力最高仅比炼气期巅峰法咒强几分，只在炼气期和筑基前期有用，再往后就断了。

    而且非常彻底！

    整个巫族，不知多少惊才绝艳之辈，耗尽一生，潜心研究神纹，试图寻找后续的路，重塑巫族神纹大道，甚至不乏元婴祖师，都失败了。

    筑基期之后的巫族修士，只能放弃神纹。

    甚至那些宗门弟子，自认为前途远大，在炼气期也不修炼神纹，免得浪费时间。

    秦桑之前就觉得，神纹作为巫族独有的力量，和巫族血脉极为契合，可能比本命虫蛊还正统。

    现在看来，很多巫族先贤也有着和秦桑类似的想法。

    可惜，路断了。

    唤出飞天夜叉戒备，秦桑取出十方阎罗幡，三幡成阵，九幽魔火聚拢成一团火球，然后对着云环飚射而出。

    ‘轰！’

    黑色火焰冲入云环，如同一点墨落在白纸上，迅速晕染开来。

    云环动荡，在九幽魔火冲击的地方，云气飞快消散，变得极为稀薄。

    飞天夜叉和秦桑一前一后，破云而入，接着便清楚的看到山顶的古殿，沐浴在阳光下，闪耀金辉。

    一个时辰之后，秦桑摇着头从古殿离开。

    这个地方不知道被多少人光顾过，宝物早就被搜刮一空，里面非常干净。

    再一次无功而返，秦桑正式进入西疆腹地，踏上寻虫之旅。

    ……

    一月后。

    一片广阔荒原之中，荒草足有一人高。

    秦桑手持堪舆图，已经在荒原之中寻觅了数天，为了寻找一个地窟的入口。

    堪舆图上对灵虫巢穴只有粗略标注，很多时候，有人在附近见过这类灵虫出没，然后标注一个大概范围，并未亲眼看到巢穴。

    再加上时间推移，地形改变。

    想找到确切位置，还需费一番工夫才行。

