    

    
吃完饭，休息了一会儿之后，何崇禧便回来了！

    
在陆言的身边坐了下来，看着陆言道，“那个女护士死了！”

    
陆言听着，顿时眼神一颤，“怎么会死了？我不是把她体内的那些蛊虫都给控制住了吗？”

    
“她的嘴里面，藏了一颗毒胶囊，我们把她弄醒，准备审问的时候，她直接咬破了那一个毒囊自杀了！”

    
何崇禧看着陆言一脸遗憾的道。

    
“这么狠的吗？”

    
陆言听着，一阵皱眉。

    
“我们查到，这个护士，不是医院里面，是今天医院戒严之前，混进来的！”

    
何崇禧看着陆言继续道，“我们调动了监控录像，这个护士混进来，进了女厕所，换了护士装，戴上了口罩之后，一直藏在杂物间里面！”

    
“一直到后面，你做完手术之后，她才出来，因为戴着口罩，所以没人能认出来她不是医院里面的人！”

    
“所以说，今天这两次刺杀，都是精心策划了针对你的！”

记住网址

    
“外面那一次不成功，里面应该就是他们的二次计划！”

    
“还好你不是普通人，要不然的话，他们就成功了！”

    
陆言听着点了点头，“看来我成了邪教组织的眼中钉，肉中刺了！”

    
“没错，确实如此！”

    
何崇禧点了点头，“因为你破坏了他们的计划，如果不是你的话，我儿子，还有今天这些官员，全部都死了！”

    
“所以，你活着，对他们的计划，就很不利，他们必须要杀死你！”

    
“今天这两次不成功之后，接下来，他们肯定会用更加凶狠的办法对付你！”

    
“因为他们现在已经知道了你的实力了！”

    
“所以我思考了一下，最近你就不要回家了，你跟我一起住到军区里面去吧！”

    
“那里安全一点，要不然的话，你的生命安全，没办法保障！”

    
“除此之外，你最好别跟亲人朋友再见面！”

    
“因为我担心这个邪教组织，为了针对你，恐怕会对你身边的人下手，以此来威胁你！”

    
何崇禧这么一说，陆言不由得心中一惊！

    
这一点他倒是没有想到！

    
这些邪教组织，要是真的对自己身边的人下手的话，那可就麻烦大了！

    
现在，陈岚在这里，龙若仙还有李晓琴都在！

    
都是手无缚鸡之力的女人！

    
真要是遇到邪教的杀手，那必死无疑！

    
想到这里，陆言立刻道，“师父，我想请你帮个忙，你能不能派人，暗中帮我保护一些人？”

    
“没问题，你说！”

    
陆言随即便将自己在江城的这些朋友姓名和住址，都告诉了何崇禧！

    
何崇禧立刻便安排人暗中去保护了！

    
两人聊了一会儿之后，省政府大楼的那些工作人员也来了，过来这里让陆言检查，看看有没有中蛊虫！

    
“那你去吧，忙完了，我带你回军区休息！”

    
何崇禧看着陆言道，然后便起身离开了！

    
陆言前往诊疗室那边，准备给那些省政府大楼的工作人员检查！

    
这一检查，就到了深夜！

    
因为人员实在是太多了，省政府大楼那里面，几百个工作人员！

    
全部检查完了之后，已经到了深夜十二点！

    
这一检查，非常惊人，将近三分之一的人，身体里面都有蛊虫！

    
所以，立刻就要安排手术，要不然的话，时间长了，很可能人就死了！

    
本来何崇禧还想要带陆言回军区休息的，这么一搞，直接没有办法休息了！

    
……

    
深夜，方明月家！

    
凌晨一点左右，方明月家门口，出现了几个穿着黑色长袍的人！

    
浑身上下遮挡的严严实实，连头也被遮挡住，脸上戴着黑色口罩，只露出了一双眼睛！

    
领头的一个黑袍人，伸手在方明月家门口敲了几下！

    
一会儿之后，门打开了，一个瘦骨嶙峋的中年男子出现在了这帮黑袍人的面前！

    
这个人不是别人，正是方明月的父亲！

    
方明月的父亲看到这帮黑炮人，顿时瞳孔猛的一缩，下一刻，脸色阴沉了下来，眼神里面露出了杀机！

    
“是你们！你们来干什么？我儿子呢？你们要我做的事情我都做了，你们到底什么时候放了我儿子？”

    
方明月的父亲，看着这帮黑袍人，语气冰冷的道！

    
领头的那个黑袍人，操的沙哑的声音，看着方明月的父亲的，“我们来请你帮个忙！”

    
“哼！帮忙？你们觉得可能吗？”

    
方明月的父亲看着领头的黑袍人愤怒的道，“你们这帮言而无信的东西，还想我帮你们，做梦！”

    
黑袍人看着方明月的父亲淡淡的道，“最后一次，只要这一次成功了，我们就放了你儿子！”

    
“我凭什么相信你？”

    
“你不得不相信！”

    
黑袍人淡淡的道，“如果你不帮我们的话，明天我就把你儿子的尸体，挂在你们家门口！”

    
“你敢！”

    
方明月的父亲听着，顿时暴怒，“你们要是敢动我儿子一根毫毛，我就把你们这个组织连根拔起！”

    
黑袍人听着方明月父亲的威胁，完全无动于衷，“你要是有那个能力，就不会待在这里了，早就动手去救你儿子了！”

    
“你以为我们不知道吗？你一直在暗中调查我们组织的位置，想要救你儿子！”

    
“别做梦了，你没有那个能力，你只能乖乖接受我们的条件，要不然的话，不要说你儿子保不住！”

    
“你，包括你老婆，还有你养大的那个，仇家的女儿，全都会一起死！”

    
“听明白了吗？”

    
方明月的父亲听着黑衣男子的话，脸上无比的愤怒，眼神里面都是杀机，双手死死的握着拳头，咬着牙齿，但是却又无可奈何！

    
最终狠狠的道，“好，我就最后相信你们一次！”

    
“说吧，什么事！”

    
黑袍男子伸手拿出了一张照片，递给了方明月的父亲，“这个人，不知道从哪里冒出来的，屡屡破坏我们的计划，你那些蛊虫，就是他杀死的！”

    
“我们刺杀了他好几次都没有成功！”

    
“如果不杀掉他的话，我们的计划就会受阻！”

    
“现在只能靠你了，我们要这个人，你把他带过来，到时候，拿他交换你儿子的命！”

    
方明月的父亲看了一眼照片上的人，微微皱眉，点了点头道，“一个毛头小子而已，你们都搞不定？”

    
“这个人看似毛头小子，不过却不是一般的人，要不然我们也不会来找你的！”

    
黑袍男子淡淡的道，“就这么说定了，明天晚上，我来找你要人！”

    
“如果我要不到人，我就把你儿子的尸体摆在门口！”

    
说完，黑袍男子一行人直接离开了！

    
方明月的父亲现在门口，看着离去的黑袍人，眼睛里面，都是杀机！

    
“迟早会将你们拿去喂虫子了！”

    
方明月的父亲看着这帮黑袍人冷冷的道！

    
说完，直接把照片收了起来，关上了院子门，然后朝着院子旁边的巷子，走路过去！

    
一路走到巷子尾部，停在了一处老房子面前，伸手敲了敲房门！

    
里面，一个沙哑的女人声音响了起来，“怎么了，这么晚了，找我什么事情？”

    
“邪教组织的人来找我了，要我帮他们办一件事情，用来交换我们儿子的性命！”

    
方明月的父亲道，然后将刚才跟黑袍人交谈的时候事情，详细的说了一遍！

    
里面的女人听着，沉默了一会儿，“我还是不太相信他们，就算我们把他们要的人抓过来了，他们也不可能放了我们儿子的！”

    
“我也是这么认为！”

    
黑袍人点点头道，“但是我们现在没有办法，不信也得信，否则的话，我们儿子的性命就危险了！”

    
里面的女人听着，沉默了一番，然后道，“那就这样吧，明天，把明月那个小贱人，装到袋子里面去！”

    
“拿去跟他们交换，如果他们真的放了我们儿子，我们再把真的人给他们！”

    
方明月的父亲听着道，“那这样的话，明月那个小贱人，恐怕就要死了！”

    
“哼！死了就死了，反正我们儿子换回来之后，她也没什么价值了！”

    
里面的女人无所谓的道，“二十多年前她就应该死了，我们已经让她多活了二十多年了，她算幸运了！”

    
方明月的父亲听着点了点头，“好，那我就回去了！”

    
说完，方明月的父亲，便转身离开了！

    
第二天，早上！

    
如同往常一样，方明月早早的就起来了，做好了早餐，准备前去叫他爸爸起来吃早餐！

    
这个时候，她爸爸确实从卧室里面走了出来，看着方明月道，“今天晚上，你下班的时候，把前天晚上晚上，你带回来的那个小子，给我带回来！”

    
方明月听着一愣，“爸，为什么，你不是说不让我再跟他接触了吗？”

    
“我跟你妈的身体里面，可能真的有蛔虫，所以，我想要让他过来，帮我们看一看！”

    
方明月的父亲道。

    
方明月听着，顿时面露喜色，立刻点了点头道，“好，那我待会就联系他，看看他愿不愿意！”

    
“我们先吃早餐吧！”

    
“我不知道，你自己吃吧，我出去一趟！”

    
说完，方明月的父亲便离开了！

    
【作者有话说】

    
1更

