    荣天很快带人退进船舱，宽敞的甲板之上，再次恢复了冷冷清清的局面。

    那八个仿佛幽灵一般的黑影，就站在距离陆天龙二十几米远的地方，他们身上散发着一股令人心悸的阴森气息，目光冷冷的锁定在陆天龙身上。

    苏凌月忍不住轻轻打了一个寒战，朝着陆天龙身边靠了靠。

    “呵呵！是不是被这些装神弄鬼的家伙们吓到了？没关系，你男人我号称屠魔大将军，管他什么牛鬼蛇神，全都把他们降服在脚下！”

    陆天龙拍了拍苏凌月的小脑袋，调侃道。

    “行了，还是先对付他们吧！对了，刚才荣天说，他们是恶人谷的人？”

    苏凌月皱起眉头。

    虽然她不知道恶人谷到底是什么地方，但是从这个名字来看，这群家伙肯定就不是什么好人。

    “恩！是恶人谷来的，之前张力身边的陈沧海，就是他们的人！”

    陆天龙点点头道。

    “陈沧海？”

    苏凌月点点头，这个人她知道，当初张力的腾飞集团能够在海阳称雄称霸，那个陈沧海可是帮了他不少的忙。

    “他们是因为陈沧海，所以才来找麻烦的吗？”

    “不全是！”陆天龙摇摇头笑道。

    仔细想想，之前和恶人谷的人，已经交手过多次。

    从最开始的陈沧海、金山、金刚拳、霹雳腿，到后面的刑堂堂主烈豹，以及他带领的那些精英手下，比如老妖婆之类，都被陆天龙干掉。

    双方矛盾已经不可调和，到了不死不休的地步。

    陆天龙早就料到恶人谷还会派出更厉害的队伍来找他，只是没想到，他们竟然和荣天勾结在了一起。

    “唉，为了对付我，这荣天可真是煞费苦心啊！”

    陆天龙感叹道，租下玛丽皇后二号，开到公海，又联络了霸天会的霍金，现在恶人谷的人又冒出来，荣天真是下了血本。

    “哼哼，你就是陆天龙？”对面八人之中，站在最前面的一个家伙阴森森开口道。

    他的声音有些沙哑，听上去让人很不舒服。

    陆天龙却不以为意，笑道：“是呀，我就是陆天龙，你是哪位？”

    “我？我是恶人谷副谷主，白鹤！”那人骄傲道。

    “白鹤？没听说过，白鸟倒是知道！”陆天龙一本正经道。

    旁边苏凌月噗嗤一下笑出声，陆天龙这家伙可真够损的，白鸟和白鹤，能是一个档次吗？

    “放肆，竟然敢这么跟我们白鹤大人说话，陆天龙，你真是活腻歪了！”旁边一个家伙厉声训斥道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“你小子是不是傻呀？我怎么跟他说话不行？难道我要温柔一点儿，客气一点儿，你们就不会找我麻烦了？”

    “你……”那家伙一下被噎了回去。

    “行了！”副谷主白鹤一挥手，冷哼道：“他说的没错，今天他就是跪地求饶，我们也不会放过他！不过，他既然出言不逊，我们可以让他死的更痛苦一些！”

    “没错！今天咱们要为烈豹他们报仇，在死之前，也要让这小子知道知道，咱们恶人谷的手段！”

    白鹤身边好几个人发出阴森森笑声，在这空荡的甲板上，更给人一种阴冷的感觉。

    “行了，废话少说吧，唧唧歪歪没意思，你们是一起上呢，还是一起上？”

    陆天龙很不耐烦的摆摆手道。

    “一起上？陆天龙你疯了吗？他们可是有八个人！”苏凌月瞪大眼睛道。

    “他们有八个人？那又怎么样！咱们人也不少呢！”陆天龙笑道。

    “啊？”苏凌月一愣，左右看了一眼，空空荡荡，只有她和陆天龙站在这里，哪里还有其他人？

    “出来吧兄弟们，开工干活儿！”

    陆天龙哈哈一笑，突然伸手打了一个响指，就听唰唰唰，一阵破空之声传来，然后好几道身影从四面八方聚集过来。

    温天豪、罗汉、圣狱、小紫瞳、木易……

    “嘿，老大威武，咱们可是好久没有在一起，坐在甲板上吹风聊天了，上一次好像还是一年前，在夏威夷那次吧？”

    “是呀，机会难得，这时候应该有酒有肉有妹子，那可就真的爽歪歪了！”

    “哈哈！现在除了老大有妹子，咱们可都是孤家寡人了！”

    “不怕，老大有妹子，咱们有罗汉，谁要是觉得寂寞，可以找罗汉玩玩儿，罗汉保证让他爽到爆！”

    他们纷纷聚集在了陆天龙身后，谈笑风生，似乎根本没把对面恶人谷的八个人放在眼里。

    苏凌月听着也是醉了，直接无语。

    她早就知道，陆天龙带领的这群家伙们，都不简单，可没想到他们竟然牛叉到了这种地步，竟然全都混到了船上。

    要知道玛丽皇后二号戒备森严，没有邀请帖是根本上不来的。

    “行了，别废话，我跟凌月去旁边吹吹海风看看景，你们陪这远方来的客人好好玩玩儿，对了，千万不要手下留情，要不然人家会说咱们不给面子！”

    陆天龙伸手指着那边恶人谷的一群家伙们，笑道。

    “放心吧老大，有朋自远方来，不亦说乎！我们保证把他们招待的舒舒服服！”温天豪嬉皮笑脸道。

    “混蛋！”

    对面的白鹤等人全都气疯了！

    这次为了对付陆天龙，他们派出副谷主白鹤，还有七个精英层次的手下，就是要一雪前耻，干掉陆天龙。

    可是现在，对方竟然完全没有把他们放在眼里。

    “来吧，咱们去海边吹吹风，找找当年泰坦尼克号上，杰克和露西的感觉！他们在这打打杀杀的，咱不掺和！”

    陆天龙伸手领着苏凌月朝着甲板边缘走去。

    苏凌月完全被紧张的气氛感染，竟然没有拒绝，任由他牵着手前行。

    “你看看，你看看，老大在那和美女浪漫，咱们就只能跟这群家伙打架，同样是男人，差距怎么就这么大！”

    已经脱离了轮椅的木易调侃道。

    “行了，等你什么时候长得跟我一样帅的时候，保证也能抱得美人归！”

    旁边温天豪很风骚的甩了一下头发，笑道：“现在还是老老实实开工干活吧！对了，你先赶紧弄一下，别吓到苏总，要不然老大肯定得扒你一层皮！”

    “好咧！”

    木易点点头，突然伸手一挥，一道灰色粉末状的东西，顿时从他手中飞出。

    那粉末遇到空气，突然爆开，形成一道灰蒙蒙的墙，竟然将整个甲板隔成了两个部分。

    陆天龙和苏凌月在一边，他们其他人在一边。

    透过那灰色烟雾状的东西，竟然无法看到另一边的情况，甚至连声音都无法清晰的传出！

    “这是怎么回事儿？”

    苏凌月瞪大眼睛看着那诡异的景象。

    “木易那小子的雕虫小技，当然，现在他的身体还没有完全恢复，要不然的话，他能把整艘船都变没！”

    陆天龙笑道。

    木易精通各种阵法，除此之外，还善于破阵，破异象，比如上次对战恶人谷刑堂堂主烈豹，就是他破了对方的忍术，要不然也不能轻易的杀死对方。

    “行了，这些都是雕虫小技而已，不用管它，老老实实跟我看风景吧！”

    陆天龙笑道。

    苏凌月整个人都有些迷糊，一是因为今天晚上在这玛丽皇后二号之上，受到的惊吓比较多。

    二呢，则就是现在陆天龙带领的这群家伙，做出的那些令人匪夷所思的举动。

    这些都已经多少超出了她的承受能力。

    足足过了好几分钟，才终于有所缓和。

    “恶人谷的那些人，看上去都很厉害，温天豪他们，能是他们的对手吗？”

    虽然看不到那边战斗的情况，甚至连声音都几乎听不到，苏凌月却始终关注着那边，有些小紧张道。

    “应该没什么问题吧？”

    陆天龙想了想，笑道：“我刚才看了一下，也就是那个叫白鹤的家伙，有点儿难对付，其余那些人，都是废物！”

    “……”

    苏凌月很无语，她沉默一下，突然抬头看向陆天龙。

    “陆天龙，你到底是什么人？”

    “我是什么人？苏凌月，你是不是傻了呀，我是你男人呀！”陆天龙笑道。

    “去死！我是说，你来凤凰集团之前，到底是做什么的！”

    苏凌月狠狠瞪了他一眼，这家伙怎么什么时候都不忘占她便宜。

    “我要说我以前是个双手沾满鲜血的屠夫，你信吗？”陆天龙笑呵呵道。

    苏凌月翻了一个白眼。

    “你这家伙就不能正经一点儿？”

    “我已经很正经了好不好！”

    “正经个屁，就你还双手沾满鲜血？不知道杀人犯法啊！”

    苏凌月和陆天龙在那边拌嘴。

    虽说她隐约猜到陆天龙不是普通人，可要说是双手沾满鲜血的屠夫，她打死也不相信。

    那些东西毕竟距离她太遥远，别说是她，恐怕换成任何一个普通人，都不会相信。

    “嘿，逗你玩儿的！其实我以前就是个保镖！温天豪他们都是我当时的同事！”陆天龙随便扯了一个幌子。

    “保镖？胡扯！你说圣狱是曾经的黑市拳皇，他那么厉害，为什么会叫你老大？还有温天豪他们，都这么厉害，为什么也叫你老大？”

    苏凌月咬牙道。

    “因为我长得比他们帅！”陆天龙很斩钉截铁的回答道。

    “……”

    两人正在那边聊着，船舱上那层灰色的烟雾墙体，忽然缓缓散去，最后被海风完全吹飞，整个甲板再次重新成了一个空间。

    “老大！任务完成，也就白鹤那小子有点儿难办，其他的都稀松平常！”

    温天豪等人笑呵呵的凑上来。

    战斗似乎进行的挺惨烈，罗汉和圣狱身上，都带有一点儿伤，不过都是皮外伤，几乎可以无视。

    苏凌月赶紧朝他们身后看去。

    可哪里还有白鹤等人的影子！

    “不用看了，他们都被我们丢进海里喂鱼了！”温天豪笑嘻嘻道。

    “吹牛！”苏凌月才不相信。

    “行了，别在这吹牛了，不知道杀人犯法呐？对了，既然把他们打发走了，咱们也该去找荣天了！那家伙给咱们找了这么多麻烦，来而不往非礼也！”

    陆天龙笑着转移了话题，省的温天豪他们口无遮拦，真的吓到苏凌月。

    “呼呼呼！”

    话音未落，玛丽皇后二号的另外一端，突然传来一阵异样声响！

    两艘直升机快速升空，然后朝着大陆方向急速飞去！

    很明显，是荣天等人知道这次对付陆天龙的计划失败，乘坐直升机逃跑了……

    “哈，这群家伙，以为这样就能走掉？跑得了和尚跑不了庙，等回去，看我怎么收拾他们！”

    陆天龙很神气的对着半空竖起一个中指，笑道。

    他和江南十大豪门世家之间的战斗，这才刚刚开始！

