    第1960章加快速度

    “什么问题。”张旭听到小丫头的话后问道

    “盒子里面的东西被人撒上了毒，而且是我们最熟悉的毒，没有人碰过盒子里面的东西吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    “盒子里的东西还能用吗？”

    “可以，不过需要进行一些处理才能用，你要是信得过我就让我把盒子带到研究室。”

    “好。”

    “你不怕我把盒子里的东西泄露出去？”

    “你会吗？”

    “不会。”

    “早点休息，明天我送你到研究室。”

    “哦。”

    卢筱筱在张旭离开后，她进空间洗了个澡，然后就扑到床上睡觉去了。

    张旭回到宿舍后，就把猴子四人叫来，然后把盒子有问题的事和他们说了，并且让他们加快处理手里的事，争取在一个星期内让事情尘埃落定。

    第二天早上卢筱筱起床后把宿舍的门打开通气，可是她刚把门打开，就被一阵冷风吹的打了一个哆嗦，看来今天的气温比昨天低上很多，她穿一件长袖都觉得冷。

    “起来了，怎么不多穿一件衣服。”张旭买好早饭来到小丫头宿舍门口的时候，就看到小丫头被冷的脖子都缩了起来，他就朝小丫头道。

    “没有带厚的衣服。”

    “吃完早饭后我带你去买。”

    “好。”

    卢筱筱吃完早饭后并没有立马和张旭离开基地，而是帮张旭把药膳煲好，才和张旭一起出门。

    一个小时后车子停在百货大楼门口，张旭在小丫头下车的时候也跟着下车。

    “张旭，你不用陪我去买衣服，我一个人去就可以。”

    “不行，我和你一起去。”

    “好吧，那我们快去。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到卖衣服的柜台前时，她把柜台后边挂着的衣服看了一圈，就朝售货员道：“同志，那件天蓝色的毛衣我要了，麻烦帮我把衣服取下来。”

    “小同志，你确定要那件毛衣吗？”

    “确定？”

    “那件毛衣因为是全羊绒毛线织的，所以价格比较贵，你要不要再考虑一下？”

    “不用了，我就要那件毛衣，你不用担心我付不起钱，这位是我哥，钱由他来付。”

    售货员听到卢筱筱的话后就朝她身边站着的人看去，当她看到张旭的时候，脸不自觉的红了。

    卢筱筱见售货员在看到张旭的时候脸变红了，她揶揄的看了眼张旭，就朝售货员问道：“同志，可以帮我把衣服抱起来了吗？”

    “可以可以，毛衣的价格是十八块六毛，因为是舶来品，所以不要票。”

    “哥，付钱。”

    张旭听到小丫头的话后就从包里掏出两张大团结递给售货员。

    买完衣服后卢筱筱正准备和张旭一起下楼，可是她刚走到楼梯口的时候，就看到旁边一家店铺有一件衣服特别的适合张旭，于是她就拉着张旭朝那家店走去。

    “同志，可以把那件黑色的毛衣开衫给我看一下吗？”卢筱筱朝售货员问道。

    如果是一般人，售货员肯定是不会答应把衣服拿下来让人看。

    可是她看到卢筱筱和张旭气质不凡，就决定把衣服拿下来让卢筱筱看。

    (本章完)

