    

    鬼婆怎么可能会听我的话，现在孩子就是她手中的王牌，不管对于林老爷还是我，这张牌都非常管用。

    “孩子在我肚子里，我想怎么样就怎么样，可轮不到你管哦，这孩子是我复仇的工具，我怎么可能打掉。”鬼婆果然如我所言那样，不但不肯打掉，还直言孩子就是复仇的工具。

    “唐浩，你让开，就让我把她和孩子都灭了吧，你也好没有后顾之忧。”周月婷说完后，不管三七二十一，直接冲了过来。

    “哟，师妹，你果然跟他有一腿，听见我们的孩子，这么气急败坏呢？还要杀掉，啧啧啧，你的心肠可真狠啊！”鬼婆说着，也一掌打了出去。

    双掌相对，啪的一声，两人较力十几秒后，都被震开了，她们的力量居然不相上下，我一直以为鬼婆要比周月婷强上很多的。还是说，鬼婆怀了身孕，不敢尽全力，怕动了胎气。

    “师妹，有进步啊！”鬼婆退后几步后，连忙夸奖道，刚才那一掌只是试探，两人都不痛不痒。

    “废话，为了杀你，我一日都不敢懈怠。”周月婷不甘心，又一次冲了过来，不过靠近的时候，她掐爆了一张黑符。

    “巫邪借法，邪刃之术。”

    周月婷念完之后，黑符变成了一道黑色双刃刀，直刺鬼婆的喉咙。

    鬼婆来不及闪躲，居然被刺穿了喉咙，血染当场。

    “可恶，慢了一步。”周月婷居然大喊可惜，眉头皱了起来。

    这时候鬼婆的身体化为了纸片，然后倒在了地上。

    “每次都用纸人，这招太烦了。”周月婷气得捶胸顿足。

    “哼，你会的巫术我都会，而我的纸人术你却一窍不通，你这辈子都不可能赢得了我。”鬼婆突然出现在周月婷身后，然后一把匕首架在了她的脖子上。

    “哼，所以我才要把巫术练得炉火纯青，远远超越你。”

    周月婷说完后，她的身体居然变成了一滩黑墨，然后噗的一声，跌落于地上。

    “呵呵，我的好师妹，你好像真的长大了，只不过，你的巫术，我一清二楚。”鬼婆说着，立刻转头将匕首扎进了自己的影子里。

    难道说，周月婷躲在了鬼婆的影子里？之前鬼婆对我也用过这招，在终南山的时候，她藏匿在我的影子里，跟着我进了山洞，那时候我一直没有发现，周月婷和鬼婆同门，用的都是同一种巫术。

    果不其然，只听见影子里发出一声闷响，一个黑影从里面逃了出来，那正是周月婷，不过那匕首没有扎中她要害，只是刮破了她手臂，出了一道口子，流了一点血。

    “哟，没扎准，可惜了，不然你就可以去陪师傅他老人家了。”鬼婆玩味的看着周月婷。

    “应该下去陪师傅的，是你！”周月婷越说越愤怒，连忙双脚如旋风般踢向了鬼婆，她身手灵巧，而且力度也强，踢中骨头都得断。

    鬼婆身形一闪，立刻躲了过去，然后朝周月婷弹出了一张黑符。

    黑符临近的时候，化为了一只乌鸦，哇哇几声啄向了周月婷的眼睛。

    周月婷双指一掐，然后捏爆一张黑符，黑符散落后，变成了重重雾气，雾气形成了一个大盾挡在周月婷面前。

    轰的一声，乌鸦爆炸，不过幸好周月婷早有准备，那乌鸦炸在了黑盾上，只是跟黑盾一起消失了，并未伤到周月婷一分一毫。

    “巫神借法，邪火咒！”

    周月婷咬破手指头将血滴在了黑符上，然后捏碎塞入口中，噗的一声，一道猛烈的火焰从她口中吞吐了出来，而且火势非常大。

    可是鬼婆突然一分为三，化为了三个朝四周散去，火焰只有一股，周月婷根本不知道要烧哪个好。

    后来实在没有办法了，只好朝中间那个烧去，眨眼间，那个鬼婆就被烧成了灰。

    “又是纸人？”周月婷大失所望，同时暗叹鬼婆狡猾，就这样用一个纸人破了她的火咒。

    另外两个鬼婆依然朝周月婷袭来，周月婷连连后退，然后飞出了两张黑符，黑符跟刚才鬼婆施的法一样，化为了乌鸦。

    乌鸦哇哇啼叫两声，将两个鬼婆炸成了纸片。

    “也是假的？真的到底在哪里？”周月婷疑惑了，刚才明明分出三个鬼婆，可没想到三个都是假的，那真的鬼婆去哪里了？

    “师妹，你还是差点火候啊！”这时候，突然周月婷的影子里钻出了一个身影。

    “糟糕！”周月婷大呼不好，鬼婆能发现她藏在影子里，可她居然没能发现，而且影子在身后，离自己又近，鬼婆瞬间钻出来，可以在片刻之间就杀了她。

    周月婷已经以最快的速度回过身来了，但还是没有用，鬼婆手握匕首，已经刺向了她的后脑勺。

    就在这个时候，一道闪电般的身影瞬移而来，徒手握住了鬼婆的匕首，让她无法前进一丝一毫。

    “玩够了吗？”我斜眼看着鬼婆，一脸的严肃，周月婷确实不是她的对手，如果我不出手，那周月婷必死无疑，始终是差点火候。

    “好快，你是怎么接近的？”鬼婆根本没看清我的身法，因为我是用了瞬技直接瞬移而来的。

    “你说呢？”我没跟她解释，而是强行将匕首压了下去，鬼婆更加惊讶了，因为以她以前的认知，其实我还不如周月婷，我怎么可能徒手就将她的匕首给强压了下去，除了鬼纹，其他方面我都是任她欺负的。

    “那今晚，我就是要杀她呢？”鬼婆突然起了杀意，因为我的参与，她反而起劲了，跟刚才的表情完全不一样。

    “没有人……可以动我的同伴！”我依然斜眼看着她，气势直接压她一头，宛如一座大山耸立在她的面前，让她透不过气来。

    “怎么回事，这一股压制力和气势……”鬼婆咪了咪眼，满脸的不解，她看我的眼神就好像在看一个陌生人，我变强了，而她还没反应过来。

    “那你就试试来阻止我！”鬼婆依然不死心，突然反手拿着匕首，然后刺向了我的心脏。

    我不躲不避，单掌劈下，她的匕首铿锵一声，直接断成了两截。

    “什么？”鬼婆愣住了，估计想得一系列攻势也戛然而止，徒手断匕首，这可不是正常人能干出的事情。

    “适可而止，不然你会吃大亏的。”我再次警告道。

    “我不信你能赢我，你唐浩就是要被我压一辈子，我不会输给你，你永远都只能被我控制在鼓掌间。”鬼婆立刻退出了几步，而她的目标也从周月婷换成了我。

    “幽冥阴兵，出！”

    鬼婆终于又用出那招了，在徐梦的小区时候，她也放过这些阴兵出来，结果给苏晴的大师兄破了，不过她的阴兵不是真的阴兵，只是附身在扎纸上的鬼魂，再加上巫术的操控罢了。

    刹那间，阴风大起，地上多了十几个黑洞，而每一个黑洞都钻出了一个幽冥阴兵，这些阴兵虽然不是真的阴兵，但也有模有样，阴气重得很，煞气厉得吓人。

    十几个幽冥阴兵钻出来后，哇哇几声鬼叫，然后就提着大刀朝着我砍来。

    他们的速度很快，跟腾云驾雾一样，这一次的阴兵比上一次进步了，上一次都是骷髅，这一次都有血有肉了，只是面目狰狞，跟厉鬼无异，披头散发，还穿着盔甲，个个手提大刀。

    “五雷咒！”

    我掐破一张黄符，手起雷电，咒文环绕在掌心间。

    轰……

    无数声响起，那些阴兵直接被我秒杀，然后化为碎片飘散于空中，阴气全无，刚才那一股煞气荡然无存。

    “什……什么，秒杀！”鬼婆惊讶得话都说不出来，这些阴兵也算她的一大杀招了，基本上很少用出来，几乎都是遇到强敌才祭出，可没想到被我一招全灭。

    “五雷咒……你怎么会天师的法术？”鬼婆这才反应过来。

    “你说呢？”我依然以这种方式回答着鬼婆的问题，这让她有点恼羞成怒。

    “小兔崽子，别以为多学了几个道法，就可以在我面前耀武扬威，你还差得远呢！”鬼婆跟周月婷一样，咬破了手指头，然后将血滴在黑符上，黑符一顿做法，塞入口中。

    “巫神借法，邪火咒！”

    呼一声闷响，鬼婆口中吐出了一口烈火，火势比周月婷还要大。

    “三十六天罡技，火咒。”

    我双指掐诀，捏爆一张黄符后，然后朝前一指，呼的一声，一道爆炎烈焰朝着鬼婆喷去。

    轰……

    两股火焰相遇，爆出了巨大的浓烟，但我的火比鬼婆要大一头，甚至更猛烈，直接就将她的火焰给吞噬了。

    这时候鬼婆还不甘心，直接从浓烟中杀出，不过有四个鬼婆，我不知道哪个是真，哪个是假。

    我拔出了带过来的铜钱剑，一剑一个，可是杀完四个后，也没见到真的鬼婆，难道又躲在影子里了？

    我回过头去，将剑插在了影子上，可是依然没有。

    真身到底在哪里？为什么不见了？

    就在这个时候，突然铜钱剑的影子动了一下，然后有什么东西钻了出来。

    好家伙，真是无孔不入，居然躲在了剑的影子里。        

