    “对了，师兄且问你，你们这些师尊新收的弟子，和二师伯门下弟子有没有发生过冲突？”忽然赵朗想起了什么，急忙问道。

    虬首仙和灵牙仙听到这话，不约而同的低下头去，哼哼嗤嗤的就是不说话。

    得，看着两个家伙的表情，就知道自己不在的这些年里，师尊这些新收的截教弟子可没少和阐教那边闹矛盾……

    “你们难道不知道二师伯和我们师尊乃是兄弟，阐截二教理应相互帮持才对？”

    赵朗恨铁不成钢的问道。

    “三师兄，这你就冤枉我们了！”

    一听赵朗这样说，虬首仙和灵牙仙顿时大呼冤枉。

    “原本我们也牢记师尊教诲，能避则避，尽量不与二师伯门下弟子发生冲突，可那些家伙实在是欺人太甚！”

    灵牙仙补充道，“三师兄，你也知道，咱们截教师兄弟出身比不上阐教那帮家伙，向来不被二师伯所喜，阐教那些家伙也因此低看了我们一眼。尤其是和我们几个差不多同时入门的阐教弟子，更是有事没事就找我们麻烦。

    原本我们都忍了下来，可有一次冲突之中，那些家伙竟然骂我们这些新入门的截教门人尽是披毛戴角之人，湿生卵化之辈，这让我们如何能忍！于是便和他们动了手……”

    赵朗闻言一惊，急声追问道：“结果如何？可曾伤了对方？”

    虬首仙嗤笑一声，一脸不屑的说道：“原以为这些家伙口吐狂言，想必手底下有什么真功夫，没想到都是些绣花枕头，中看不中用！动起手切磋来，我们七个人，干翻了他们十一个，啧啧……”

    赵朗闻言，长出了一口气。

    这样的结果并不算多意外，阐教十二金仙嘛，根脚气运福缘确实是一顶一的，但论及实际战力和战斗经验，他可以说，除了玉鼎之外，其余人都不是虬首灵牙这些原本为积年大妖的截教门人的对手。

    嗯，对于自家二师伯的教徒水准，赵朗向来是持怀疑态度的。

    要不然，原时空的传说就不是什么阐教十二金仙，而是阐教十二大罗了。

    瞪了两人一眼，赵朗训斥道：“红花白藕青荷叶，三教原来是一家。阐截两教门人理应相亲相爱，互相扶持才对，你们打伤阐教门人，一来让二师伯脸面无光，二来显得他师尊他老人家教徒不严，败坏我截教声威。到最后，若是阐截两教起了龌龊，这笔账肯定要算到你们头上！

    还有，既然入了截教，就把你们那些在山下养成的种种恶习统统给我改了，否则在外面惹出祸端来，别拿截教和师尊的名头来遮掩！

    我再问你，你们和阐教门人的矛盾，大师兄他们参与进去没有？”

    被赵朗这一顿训斥，虬首仙和灵牙仙才意识到这中间的严重后果，谁都知道，自己那位二师伯是最讲脸面的。打伤了二师伯的弟子，岂不是要被他给惦记上？

    “三师兄，大师兄和几位师姐都没有参与进来。只是，以后再遇到这种情况，我们应该怎么办？”

    灵牙仙摸摸脑袋，颇有些头疼的问道。

    “简单，打平手就是，实在不行，那就小输一把。这样，一来能够顾及二师伯的面子，二来师尊也知道你们维护阐截二教情谊的苦心。”

    说到这里，赵朗暗暗用神识传音给两人，“记住，要演得像一些，逼真一些，别弄那些一眼就让人看出是假打的东西来，否则二师伯那里第一个饶不了你们！二师伯是要脸面，但圣人更恨被别人欺骗。”

    这放水表演的任务……也太难了吧！

    虬首仙一脸苦相，灵牙仙长吁短叹，他们都是实打实的直男，放水这一套，实在是不会啊！

    “实在不行，那你们就老老实实呆在碧游宫，好好修炼，哪儿都不去。我就不信，阐教那帮家伙，还敢跑到碧游宫挑衅不成？”赵朗冷哼一声。

    说实话，听了虬首仙和灵牙仙两人的话，对于阐教中人，赵朗心中多多少少是有一些怨气的，都是三教中人，天天抬头不见低头见的。就算是有了些矛盾，也用不着说出如此恶毒之语，来伤害阐截两教之间的情谊吧？

    至于两人说假话诓骗自己，赵朗觉得不可能，虬首仙被自己给打服了，灵牙仙是个颇有眼力价儿的。在这种大是大非的问题上，他们不敢欺瞒自己。

    要知道，上面还有几个圣人在看着呢。

    “披毛戴角之人，湿生卵化之辈”这几个字，有一个算一个，把截教十之八九的门人都骂了进去！

    三清本是一家，你这样骂我们截教，却不知，连他们自己也被骂了进去。

    二师伯收的这些门人，一个个出身、气运、机缘、功德各个拔尖，但论起德行来，还是要继续多多修行才行呐。

    自己教给虬首灵牙的法子，放在原时空，那就是两个字，捧杀！

    得知了阐截两教发生矛盾之后，赵朗已经彻底熄了让两教和谐共存的幻想。

    再说，你截教在意两教情谊，他阐教难道就将两教情谊放在心上了？

    想想原时空的洪荒量劫之中，阐教门人那是下手一个比一个狠，一个赛一个黑。

    石矶只是去讨一个说法，就被太乙真人拿九龙神火罩给炼了。那时候，他们怎么就不顾念两教情谊？

    阐教杀了火灵圣母，还让广成子拿着她的宝物来碧游宫显摆。那时候，他们怎么就不顾念两教情谊？

    除此之外，元始天尊和通天教主的理念分歧，一个主张顺天而为，实行精英教育，一个主张逆天而行，有教无类。两人的道途之争，是三清分家的最主要原因。

    既然有些事情早晚都要发生，那还不如早做准备，这就是现在赵朗的想法。

    而捧杀阐教门人，就是赵朗下的一步明棋。

    元始天尊或许能看出来，但他绝对不会放在心上。

    为什么，因为他对自己的弟子有绝对的信心。

    自家弟子都是身具大气运、大机缘、大功德之人，个个都是精英，难道连这一关都过不去？

    怎么可能！

    可惜的是，元始天尊不知道，圣人能够算尽天地，却算不了人心。

    而赵朗这步棋，算得，就是人心！

