一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎会如此。”三女骤然色变，杨玄等人也吓坏了。

    叶辰并未回应，只摇摇晃晃起身，一步踏出，将楼顶撞出了大窟窿，直奔虚无飞去。

    因他，酒楼瞬间躁动了，谩骂声此起彼伏，喝酒喝的好好的，整了一脸的灰，搁谁谁都骂娘，尤属酒楼老板骂的最响亮，有门不走撞房顶，你特么吃饱撑的吧！

    动静不小，连聊的正开心的红尘六道，都不由仰头看了过来，而后，俩货便都揣起了手，俨然一副看大戏的姿态。

    姬凝霜身形如诡幻，已追了过去。

    楚灵玉交代了一句，也一步登天。

    这边，叶辰掠过虚无，已步入了星空，看架势，像是被追杀，一路远遁，也不知为啥，走都走不稳了，有时慌不择路，将一颗颗陨石，都撞得崩灭，低吼声，响彻了四方星空。

    星空中路过的修士，也因他遭了秧，被撞的漫天乱飞都是轻的，修为弱者，肉身都被撞爆，大骂声惨叫声连成一片。

    对此，叶辰好似浑然不知，如无头的苍蝇，胡乱冲撞。

    “这啥情况。”鼎中的杨玄等人，一脸的懵逼，而宝塔中的小杨岚，也已吓哭了，被姬凝霜化身紧紧抱在怀中。

    很快，轰声响起，叶辰撞入了一颗死寂的古星，如一尊发了狂的魔头，在群山中，胡乱冲撞，一座座山峰，被撞得崩塌，碎石纷飞中，能得见他抱着头颅，痛苦的嘶吼，而缠绕他身体的阴黑之气，此刻已越发的浓厚，好似要将他吞灭。

    “他这是怎么了。”身在界冥山的秦梦瑶，也被吓的不轻，一直等着叶辰通冥呢？没等来通冥，却是等来了这一幕。

    帝荒与冥帝不语，却望的甚是真切。

    叶辰之所以会如此，皆因红尘和六道，红尘是未来的叶辰，六道是未来的红尘，他二人之根源，皆是叶辰，两人颠覆时空和轮回，早已触了无上禁忌，如今，又皆是半应劫之身，更是禁中之禁，二人阴差阳错的相遇，交织出的神秘力量，触发了时空和轮回中的业障，都来反噬最根源的叶辰了。

    “业障缠身，多半遁入魔道，难以自拔。”冥帝悠悠道。

    “魔道圣体？”秦梦瑶皱眉道。

    “吾担忧的是，他大圣境的天劫。”帝荒神色异常难看。

    此话一出，冥帝之神情，也凝重不少，若在难以自拔的魔道中，解开大圣天劫的封印，那叶辰多半会死，三十二尊帝道法则，可不是闹着玩儿的，在清醒状态下，都未必抗得过，更遑论心智迷乱，这等情况，一个晃神儿，便可能葬身。

    死寂古星上，轰隆声未曾断绝，却压不住叶辰的嘶吼。

    此刻的他，形态已大变，白发化作血色，眉心那道本该金色的圣纹，变成了乌黑色，最吓人的，还是他的眸，已不见瞳孔，恍似两个黑窟窿，暴戾狂暴的气息，与那一缕缕阴黑之气，融成了一片漆黑的海洋，魔煞肆虐，压得苍空崩塌。

    嗡！

    随着一声嗡隆，混沌鼎自行飞出，在一瞬间，变的巍峨如山，大道交织的天音响彻，一颗颗遁甲天字，亦自行排列。

    让人惊异的是，身为叶辰的本命器，混沌神鼎竟凌天而下，压向了自己的主人，可它，并非要杀叶辰，而是要镇压叶辰，只因它的主人，正向一个可怕的状态蜕变，它要阻止。

    滚！

    叶辰一吼震苍穹，翻手一掌，将混沌鼎打翻了出去。

    混沌鼎嗡的一颤，将秦雄和杨玄等人吐了出去，生怕遭了余波，而后才又扑向叶辰，这次，它变的更大，自行演化了神通，一缕缕混沌气垂落，如山沉重，压的叶辰双腿弯曲。

    然，它终究只是一尊法器，还受主人修为压制，与叶辰斗战，它差了太远，没能镇压叶辰，又被叶辰一掌掀翻出去。

    这一次，它没再归来，似受了重创，摇摇欲坠。

    它败了，仙火和天雷却也不经召唤飞出，一个化作了雷海，一个化作了火海，雷与火交融，聚成雷霆炎海，淹没了叶辰，二者心智皆不低，也如混沌鼎，要阻止主人的蜕变。

    “尔等，也敢反我？”叶辰暴喝，面目狰狞，只双手擎天，便轻松撕裂了雷霆炎海，仙火和天雷合力，也压不住他。

    这一瞬，天地变色了，苍穹在炸裂，大地在崩塌，电闪雷鸣，一幅幅古老的异象，频频显现，演化混沌万物，星辰寂毁，骄阳崩涅，可此番，他演化的混沌界，多了一股魔性。

    隐约间，还能得见尸山血海，说是混沌界，倒更像地狱。

    而叶辰，便立身其中，如一尊盖世的魔神。

    “我想回家。”远远望着叶辰，杨玄差点哭了，脸色煞白，秦雄等人的神情，也不见得有多好看，因叶辰威压太过强大，动都动不了，或许，下一瞬间便会被碾成飞灰了。

    砰！砰！砰！

    天地颤动了，缓慢而有节奏，仔细聆听，才知是人走路的声音，许是身体太沉重，以至踏出的每一步，都踩的天地轰隆。

    那自是叶辰，踏空而行，走向的，正是秦雄等人。

    “得，这次可以回老家了。”上官玖干咳，口中涌血不断，而那所谓的老家，自是阎王殿，他们几个，会一道上路。

    “圣主，醒来。”秦雄仰看嘶喊，看出叶辰神智已被蒙蔽，多半不认得他几个，这若一巴掌拍下来，谁都活不了。

    对于他的呼喊，叶辰置若未闻，一步步，皆踩在大道的脉搏上，的确已神志不清，有的只有杀戮，只有鲜血，才能让他亢奋，血腥的味道，会让他兴奋的发狂。

    终究，他定身了，俯瞰着几人，探出了手掌，还未真正落下，苍天便崩塌了下来，一座座山峰，瞬间炸灭。

    几人一声叹息，皆垂了眸，不出意外，他们会死。

    这一瞬，姬凝霜的化身，自宝塔中飞了出来，登临了九霄，双手皆因，一座封印大阵成形，压向叶辰，欲将其束缚。

    叶辰看都未看，任由大阵落下，可那大阵，完全近不得他的身，被一股强大而神秘的力量，震的崩灭，饶是姬凝霜化身，也未能逃脱厄运，当场化作了虚无，她也只是一个化身，纵本尊来了，都未必是叶辰的对手，更遑论是她。

    “你个贱人，早知如此，就不该跟随你来了。”杨玄无奈的摇头，已认命了，如今的叶辰，在他眼中，就是一尊神。

    不过，他之气运很硬，还是命不该绝，姬凝霜的化身虽灭了，可楚灵玉和姬凝霜却到了，一人一掌，震退了叶辰。

    “魔道？”楚灵玉救了众人，便瞬身后退，见叶辰的形态，忍不住俏眉微颦，此刻的叶辰，像极了魔道，但又与魔道不同，有那么点儿血继限界的味道，或者说，是魔道和血继限界的融合，反正就是，很诡异很强大，她自认斗不过。

    “业障。”姬凝霜轻语，看的更透彻，伫立在虚无，与叶辰隔天相望，能认出业障，便也能猜出叶辰，为何会如此。

    “瑶池，等你很久了。”叶辰幽笑，很是惬意的扭动着脖子，也似是很享受这种状态，直接无视了楚灵玉，只看姬凝霜，他的笑，载满了无法抗拒的魔力，无限响彻在天地间。