    “我的回合，抽卡。”

    黎政抽卡，随后手牌数量上升到两张。

    此时双方的基本分还是没有太大的变化，但双方的资源差已经非常大了，而无论是对黎政还是弥赛亚来说，决斗者自身的8000点基本分都是如同风中残烛一般的，只要失去了防护的手段，基本分随时都可能被清空。

    比如现在。

    “我发动速攻魔法‘闪刀机·大黄蜂浮游单元’。”黎政唯一的一张后场打开了：“这张卡只有在我的主怪兽区没有怪兽的时候才能发动，在我的场上特殊召唤一个‘闪刀机Token’；同时由于我墓地里的魔法卡数量达到了三张以上，Token的攻击力和守备力都能上升1500点。”

    一个小小的机械从机库里飞了出来，站在了黎政的“虚空俏丽魔术师”的身旁，由于获得了墓地里魔法卡支持的缘故，这小家伙身上的作战单元也启动了，一个窈窕的少女投影手持能量剑站在了它的身后。

    【闪刀机Token：守备力1500】

    “那么我连锁发动后场覆盖的‘真龙皇的复活’！”弥赛亚唯一的后场也打开了——虽然这是最后的手段，但作为一张明牌，现在留着并没有什么意义，黎政有的是办法收拾它，“发动‘真龙皇的复活’的效果，将墓地里的‘真龙剑皇·卓辉星拼图’守备表示特殊召唤！”

    刚刚才被“炸裂装甲”给炸掉、还处于懵逼之中的剑皇就这样在懵逼中重返了战场，刚刚回来的他第一时间干的事情就是检查自己的盔甲，看下这次召唤自己的人有没有给自己陷阱卡的抗性……

    毕竟别“炸裂装甲”给干掉这件事……说出去的话剑皇怕是要被“黑塔”里的那些狱友笑到世界末日去……

    尤其是那些平时自己总是在他们面前吹自己“天下无敌”的家伙，那些家伙以前总是用“你被海龟吞过”这种话来嘲讽自己，但剑皇能从他们的语气中听出来他们是在酸；但现在……被“炸裂装甲”收拾了？这让堂堂真龙剑皇的脸往哪儿搁啊？

    检查很快就结束了，很绝望的是，剑皇发现自己的盔甲现在毫无光泽，根本就没有任何的防护……这种仓促应战的feel让他有了不好的额预感；回头一看弥赛亚，果然发现这孩子此时的眼神要比自己更绝望，这让真龙剑皇的心理稍稍平衡了一点。

    【非战之罪，非战之罪……】用着这样的话来安慰自己的真龙剑皇很快就会看到他曾经做梦都没法想到的场景：

    黎政在“闪刀机Token”特殊召唤成功之后打开了自己的额外卡组，将其中一张卡缓缓地拿了出来，随后拍在了决斗盘上：“召唤条件怪兽两只——什么怪兽都可以——我用场上的‘虚空俏丽魔术师’和‘闪刀机Token’设置Link坐标，Link召唤，‘复制梁龙’。”

    黎政的这次召唤让弥赛亚下意识地认为他只是在召唤一只过度用的怪兽而已，毕竟一般来说强大的Link怪兽都会需要四只怪兽以上的素材或者说有更多的限制，随便两只怪兽就能出的Link怪兽给人的第一感觉就是不怎么强……

    【复制梁龙：攻击力800，链接标志：↑↓】

    但这只是噩梦的开始罢了，黎政将自己两张手牌当中的一张拿了出来：“我这回合还没有进行通常召唤，我在‘复制梁龙’的链接箭头指向区域通常召唤‘恶魔弗兰肯’。”

    【恶魔弗兰肯：攻击力700】

    魔性的人造生命从大地之中站了起来，他的身体是缝合起来的，穿着破旧的衬衫和西裤，外表如同一个行走的尸体一般狰狞而可怖；他的效果也和他的外表一样简单粗暴：支付5000点基本分，就可以从额外卡组特殊召唤任意一个融合怪兽！

    这是一张非常古老的卡，他的效果没有使用限制，一回合可以使用无数次……但五千基本分的支付条件也让曾经的决斗者都把这个“使用无数次”当成了一句笑话。

    不过今天不一样，当“恶魔弗兰肯”刚刚登场的一瞬间，黎政就给自己场上先登场的“复制梁龙”下达了指令：“发动‘复制梁龙’的效果：这个卡名的效果一回合只能使用一次，宣言一个种族或者属性，然后它链接端的怪兽都会变成对应的额种族或者属性：我选择念动力族，所以位于‘复制梁龙’下方的‘恶魔弗兰肯’在这个回合变为念动力族。”

    身为科技造物的“复制梁龙”将自身的装置打开，绿油油的超能之力渐渐地扩散出去，渐渐改变了原本为机械族的“恶魔弗兰肯”那狰狞的外表……

    “将‘恶魔弗兰肯’变为了念动力族？”弥赛亚的心中开始有了不好的预感，不过在看到“复制梁龙”改造的“恶魔弗兰肯”之后她瞬间无语了：“但是这个造型……你确定你只给这家伙转变了一个种族吗？”

    只见“复制梁龙”改造的绿光褪去之后，站在原地的“恶魔弗兰肯”已经彻底变了样：他变成了她，雄壮的身体变得苗条，大背头变成了粉红色的齐肩短发，脑袋上的螺丝变成了黄铜制作而成的角和首饰，粗壮的男性四肢变成了纤细的少女四肢，身上破旧的衬衫西裤变成了漂漂亮亮的……婚纱？

    没错，是婚纱，这姑娘是穿着婚纱来到战场上的……

    【恶魔弗兰肯：种族：机械→念动力，外表：游戏王“恶魔弗兰肯”→FGO肯娘】

    “你真的只是换了个种族吗？”弥赛亚一脸嫌弃地看着此时的黎政：“如果真是的话，为了满足你的恶趣味这只怪兽真是受苦了。”

    “这就是‘恶魔弗兰肯’某条世界线里的样子，只不过这条世界线不在我们这个世界罢了——我只是将它借来而已。”和弥赛亚一脸“死宅真恶心”的眼神不同，黎政的眼神就像一个老教授在指点笨学生一般：“在刚才的转变中，你真的没有看到世界线的变动吗？我从Veins链接的世界中借来世界线，将‘异时空同位体’摆在你的面前……真的没一点发现？”

    “别找理由了，我只看到了一个为了满足自己的私欲去乱改怪兽外形的死宅。”尽管黎政说的很认真，但弥赛亚还是一脸嫌弃：“要杀要剐就随你，不想看怪物想看漂亮妹子就直接承认多好？别找那么多理由。”

    “……”黎政沉默了少顷，随后他摇了摇头，对弥赛亚说道：“看来。‘无知之幕’将你保护的太好了——也难怪，毕竟是艾玛诺克做的，他在坑我这方面可是不留余力。”

    “啥？”

    这是弥赛亚第一次从黎政嘴里听到“无知之幕”这个词，这让她本能地察觉到了不对劲：“你这家伙……什么意思？”

