    噌！

    长刀挥舞，破空风声呼啸，直指嬴子夜。

    “哼！”

    嬴子夜目光不屑，淡然道：“看来尔等是连九族都不在乎了！”

    “杀！”

    程杨一声令下。

    身后上百精锐亲卫弯弓搭箭。

    箭矢破空，宛如阴云向嬴子夜等人笼罩而去。

    嗖嗖嗖！

    锐利嗡鸣声响彻云霄。

    寒光闪烁，而且箭矢之上，涂抹着剧毒，可以腐蚀真气，破开气血。

    袁天罡长剑抛出，御剑行空，化作一片剑幕将数百箭矢扫荡。

    “尔等若是只有这些手段，恐怕今日必死无疑！”

    嬴子夜迈着步子，一步步向着白也走去。

    至于身边穿梭而过的箭矢，丝毫也不在意。

    箭矢之上剧毒虽然可以破开真气防护，却无法破开罡气。

    战！

    白也没有回应，只是目光紧紧盯着嬴子夜，体内气血沸腾，气势逐渐攀升。

    直到这一刻，他才放下所有伪装。

    气势汹汹，足足有指玄巅峰境界！

    这还不止，其气血运转之下，身后逐渐浮现了一巨大赤血魔影，接天连地，足足有十数丈之高，还在不断变幻。

    风云变动，掀起狂风漩涡，蓝天白云都化作赤血色，一道道血煞之气冲荡云霄。

    天象异变，天象境！

    “血魔功！”

    嬴子夜见得此幕，不由出声惊呼。

    蓑衣客带回来的卷轴上面，就是记载了血魔功，以及白也修炼心得。

    噌！

    一道巨大赤血刀芒斩来，虚空破裂，风云怒号，魔影重重。

    “不错！”

    白也声音响起，亦是浮现在了嬴子夜身后。

    速度之快，令人无法察觉。

    反手一刀竖劈，巨大赤血魔影与之一同而动，血煞化刀，四十丈大刀斩来。

    天空之上，血云汇聚，一道道雷电交加，劫雷降落，辉映虚空。

    一道道劫雷轰炸淮水大河，大地巨石，水波山石炸裂！

    一朝枭魔拔刀起，又是苍生十年劫！

    噌！

    嬴子夜腰间长剑嗡鸣而动，轩辕剑出！

    金光乍现，普照天地。

    大道堂皇，浩然正气。

    瞬间驱散了身周一道道魔影血煞，一剑横斩。

    白也所出两刀瞬间破裂，巨大魔影长刀亦是在金光之下逐渐消散，嗡鸣颤动。

    嬴子夜轻指一弹轩辕剑，长剑轻颤，宛若作歌而鸣。

    刀似曲，剑似歌，一梦入千秋！

    “八公子，不差！”

    白也闪身退避，面对轩辕剑，只觉得浑身上下气血被压制。

    尤其是接触之下，他发现自己哪怕此刻达到了天象境界，也无法与八公子硬撼。

    要知道，他可是修行了数十年，而八公子才多大！

    两袖青蛇！

    嬴子夜轩辕剑出，一道道剑气汇聚，融入剑意，化作两道剑气洪流，如龙如蛇，向着白也席卷而去。

    吼，吼！

    并非蛇嘶，而是龙鸣。

    两道龙蛇剑气洪流，金光璀璨，冲破一切。

    甚至将天穹之上劫雷引下，借势轰中白也。

    轰！

    白也周身气势再作攀升，双眸之中，血芒浮现，浑身肌肉一块块隆起，身影迅速拔地而起，整个人飘浮到天空之上。

    一道道劫雷降落，融入他的体内。

    奇经八脉扩张之下，境界桎梏再次破开！

    脚步迈动，践踏虚空。

    不需要借用任何外物，御空而行。

    超凡脱俗，陆地神仙之境！

    嬴子夜看着此刻白也，只见其体型足足有三丈之巨，双眸赤红，浑身衣袍炸裂，身上一道道玄黑纹路，诡异不祥。

    “哈哈哈哈！”

    白也肆意张狂笑着，高高在上，俯视向嬴子夜以及侯卿等人。

    双眸杀意凝为实质，化作两把飞刀杀出。

    “我要，你死！”

    话音冰冷，透着恨意。

    他强行提升了两次修为境界，也不是没有代价的，事后必然虚弱不堪，身体透支损伤根基。

    这段时间以来未曾消耗完全的气血以及血煞、火雨玛瑙之精华，全部消耗一空。

    “猖狂！”

    嬴子夜面色淡然，身影破空冲向天穹，长剑刺出。

    砰！

    白也长刀在手，却宛若一把小刀，从上方劈落，轰中长剑。

    金铁交鸣！

    轰！

    白也身影消失，一瞬间浮现在嬴子夜身后，一拳轰出。

    虚空哀鸣，一道道裂缝浮现四处。

    甚至形成漩涡，吞没着天地灵气！

    嬴子夜面色肃正。

    感受到身后危机，他同样消失在原地，高高冲向天穹，随后俯冲落下，携带雷霆万钧一剑斩出！

    太极剑意！

    似慢是快，速度割裂虚空。

    阴阳二气与之并行，黑白神化纠缠，既生且死。

    相生却又彼此泯灭，因此而产生极强威力。

    一剑斩中白也巨拳，却是发出金铁交鸣之声。

    白也拳锋之上，仅仅只是出现一道深深血痕，并没有被斩断。

    见此一幕，嬴子夜虽是惊讶，却也心中了然。

    血魔功不仅修行迅速，更是有一秘术，压榨人体潜力，以血煞及气血强行提升修为境界。

    身体异化，六感增强，坚韧无比，刀剑难伤！

    白也之所以从指玄巅峰迈步陆地神仙，也正是因为秘术原因。

    哪怕自身以轩辕剑斩出，也只是破了防，深可见骨罢了，无法将之两断。

    殊不知，白也更加震惊。

    自身都迈入陆地神仙之境了，虽然是强行提升，可也是货真价实。

    而且血魔功秘术更是有增强肉体防御，以血煞抵挡伤害之用，居然被八公子一剑破防不说，还差点把他手掌给斩断了！

    “八公子，未免太强了！”

    “而且，他手中之剑，威力更是远超寻常名剑神兵，究竟是何物？！”

    白也身影飞速而退，浑身气血运转之下，伤口逐渐愈合。

    然而轩辕剑气太极剑意侵蚀之下，却是难以修复，只得以血煞与泯灭，才可彻底愈合。

    然而他方才退离，嬴子夜又追了上去，根本不与之修复伤势机会。

    哪怕白也以血煞气血提升修为，有时间限制。

    不过他不在乎，正好可以与之交手，生死搏杀，才能磨炼战斗意识！

    寻常陆地神仙太少了，根本没有这种机会。

    战！

    嬴子夜双眸透露出兴奋之色。

    白也急忙俯下身子，冲到了地面，伸手一招，马车之中，飞出一把方天画戟。

    长刀在他手中此刻显得太过小巧了，方天画戟足足两丈之长，同体玄黑带有赤纹，乃是以玄铁加火雨玛瑙、天外陨石铸造。

    虽然依旧不太符合身形，却也大小合适。

    单手持握方天画戟挥舞，一道道狂风席卷！

    执戟舞天风！

    一道巨大黑影朝着嬴子夜横斩了过去。

    砰！

    巨大力量袭来，嬴子夜只觉得握剑手掌有些发麻。

    白也力量实在是太强大了，一身蛮力，速度又快！

    除了在战力，杀伐之术，以及武器上比不得自身。

    其它方面都强过了他。

    “尽快解决！”

    程杨面色肃正。

    见嬴子夜追击着白也来到附近，当即手提长剑也杀了过去。

    他修为亦是指玄境，先前亦是做了隐藏，如今不再掩饰，且如白也一般使用了禁术。

    燃血爆魂！

    修为迅速攀升到了天象境界，体内气血如同燃烧了一般沸腾，耳清目明，精神振奋，各种感知加强！

    杀！

    程杨一剑刺向了正在与白也搏杀的嬴子夜。

    “胆敢偷袭公子！”

    剑九冷声喝道：“你的对手是我。”

    龙蛇一处，身子与剑相合，破空冲杀向程杨。

    他与侯卿等人一直在防备着有人搞暗中偷袭，此刻瞬间杀出，顿时挡住了程杨一剑。

    “可恶！”

    偷袭被挡，程杨不由得怒吼一声，凶神恶煞的看向了剑九。

    二人展开了搏斗。

    “都给我出手！”

    程杨下令道。

    顿时麾下众人，上百精锐亲卫，都是从血士中选拔而出，其中正有血士统领。

    纷纷杀向嬴子夜！

    弯弓搭箭，射了过去。

    只是袁天罡几人见对方如此不讲武德，敢于打扰公子与白也战斗，也是出了手。

    侯卿吹奏着萧音，迈步踏空而来，一具具死尸从暗中飞扑而出，杀向血士统领以及那些血士亲卫。

    “可以了！”

    远处，数里之外。

    项少羽看着淮水河侧双方人马展开了大战，嬴子夜与白也亦是火热战斗，知道机会来了。

    “龙且，率大军冲锋！”

    项少羽破阵霸王枪斜指战场。

    “喏！”

    龙且恭声应命，回转大军之中。

    吩咐着各个将领分成前锋左右双翼，游走队伍，展开了冲锋。

    杀！

    项少羽亦是率领着一众强者率先杀向战场，朝着嬴子夜冲了过去。

    脚步一点，直接跃起数十丈，一枪点向嬴子夜。

    枪出如龙，一道白龙仿佛冲杀了过来。

    “项少羽！”

    嬴子夜见得来人，却也没有太多震惊，只是意味深长笑了笑。

    “楚国余孽，居然敢偷袭公子！”

    袁天罡与扫地僧踏空而来，就要对项少羽出手。

    “不必！”

    嬴子夜淡然道：“他，我还不放在眼里！”

    “让他过来，与我一战！”

    “连磨刀石都算不上的家伙，今日，我要粉碎，无情践踏他的骄傲！”

    听得公子出声，袁天罡与扫地僧也停下了脚步，不再出手。

    “你未免太过目中无人了！”

    项少羽冷哼喝道。

    砰！

    嬴子夜一剑挡住了方天画戟，身影退了数步，与此同时破阵霸王枪亦是刺向了眉心，距离仅有三尺。

    然而罡气爆发，瞬间将之震退。

    “区区金刚境，也敢来与我为敌！”

    嬴子夜笑意吟吟道：“难不成你以为自身是如本殿下一般，可以越阶而战？！”

    “至于不把你放在眼里，目中无人，呵呵……楚国余孽，丧家之犬罢了！”?

