    

    白鹿怡见秦问天为自己出头，笑着点了点头，这一幕使得阎空的神色更冷，果然是春心动了啊，白鹿怡对其他人可不会露出这样的笑容吧。

    阎空的心里，又恨又嫉妒。

    秦问天往前走了一步，站在白鹿怡身前，看着阎空道：“你认为，自己的神纹造诣，在我们中，最强？”

    阎空盯着秦问天，神色冷淡，不置可否的道：“怎么，莫非你要试试？”

    “请赐教。”秦问天继续往前走了几步，淡淡开口，目光逼视阎空，此刻的他，收起了那副云淡风轻，深邃的目光中透着一抹飞扬的神采，让人感觉他的身上都笼罩着一层异样的光芒。

    此刻秦问天的气质变化使得冷凝的心头微微跳动了下，这家伙，突然间气质就变化了。

    自信、锋锐、年少轻狂，便是此刻秦问天身上流露出的气质。

    “这家伙，即便自信，但他的神纹造诣真能比得过阎空吗？”冷凝心头微微跳动着，不知道为何，她看到秦问天的变化，心底竟然生出一丝莫名的期待。

    “呵呵。”阎空冷笑了下，身上的气势弥漫而出，周围之人纷纷退去，将空地让给了阎空以及秦问天。

    只见阎空头顶上空有星魂虚影现，那是一金色的手掌印，掌印星魂上流露着特殊的金色光泽，这星魂，乃是铸造星魂的一种。

    阎空的手掌上也出现了掌印虚影，化作金色，一条条纹路仿佛在那掌印上流动着，化作奇妙的纹路之光。

    这纹路之光竟然在阎空的手掌中不停的流转着，渐渐汇聚成一头龙形虚影，那神纹，好似一条龙般，虽然有些简单，但即便是简单的龙形神纹，也是非凡神纹。

    “你看清楚了。”阎空冷笑一声，随即掌印猛然间朝着地面印了过去，刹那间，地面之上出现了龙之神纹。

    “吼……”低声的龙吟之音传出，好似有一条金龙扑出，朝着秦问天的身体扑过去，轰隆一声巨响，金龙撞击在秦问天的身上，使得秦问天的长袍都出现了几道口子，虽没有伤及秦问天，但依旧显现出这神纹的非凡。

    “二阶巅峰神纹水准，距离三阶恐怕也只有一步之遥。”诸人内心悸动着，恐怕这阎空在半年内就能踏入三阶神纹师的行列。

    阎空负手而立，看着秦问天的目光带着一抹冷笑，他倒要看看秦问天败给他后，白鹿怡如何下得了台。

    “完了？”秦问天低声问道，使得阎空的笑容一滞，冷笑道：“该你了。”

    “咚。”

    秦问天脚步往地面一踏，刹那间，一头白鹤神纹闪耀，大鹏虚影扑面而出，朝着阎空滚滚而去。

    “还以为你有什么水平。”阎空看到这大鹏虚影冷笑道。

    然而他的话还未落下，秦问天的脚步再一次踏出，大鹏虚影又一次闪耀而现。

    “咚、咚、咚！”只见秦问天一步步往前，脚步仿佛有着独特的规律，那些大鹏虚影组合成更加玄妙的神纹图案，不断有一尊尊大鹏疯狂的朝着阎空冲杀而出，阎空挥动着手臂，有些不耐的抵挡着。

    “不对、不对……”诸人间秦问天漫步而出，闲庭信步，不由得神色凝固，感觉不对劲，他脚下的大鹏，还在组合新的神纹图案。

    冷凝的小手紧紧的握着，突然间她感觉心脏跳动得很快，美眸一眨不眨的盯着秦问天的脚步依旧那一尊尊呼啸而出的虚影。

    终于，那一尊尊大鹏虚影重组，地面之上，出现了一尊庞大无比的大鹏图案，遮天蔽日，好似要翱翔于九天之上，一股骇人的气息弥漫而出，再看秦问天，依旧云淡风轻。

    陡然间，所以的大鹏都仿佛动了起来，他们化作那尊巨鹏的每一个部位，一股可怕的威势绽放而出，大鹏翔天，怒啸而出，遮天蔽日的朝着阎空辗压而出，锋锐无比的利爪仿佛将要阎空的脑袋都抓爆裂。

    阎空神色大变，脚步连连后退，身上的气息疯狂的爆发而出，怒喝一声，双掌凝结古印，骇人的手掌印怒杀而出，和大鹏虚影碰撞，发出恐怖声响。

    大鹏之影渐渐消散，然而阎空却也显得有些狼狈。

    周围的空间寂静无声，所有人的目光都落在秦问天的身上，即便是白鹿怡都震惊了，秦问天在神纹上的造诣，似乎超出了她的预料，这同样是她第一次看到秦问天展露他的神纹能力，这家伙，莫非真的是神纹奇才？

    “三阶、能够压迫元府强者，明显的三阶神纹。”

    “这家伙，是三阶神纹师。”

    人群都盯着秦问天，他们这才明白误会了，哪里是白鹿怡动了什么春心，分明是秦问天的天赋让她刮目相看，别人惺惺相惜，却被他们想得那么猥琐，想到这许多人都暗暗感到惭愧。

    见到秦问天是三阶神纹师后，他们立即连嫉妒之心都没有了。

    “三阶。”冷凝整个人僵在了那里，发出一道惊呼声，美眸一眨不眨的盯着秦问天，此时她的表情格外的精彩，心脏噗咚噗咚的跳个不停。

    三阶、这混蛋家伙真的是三阶神纹师，那喜欢说大话的家伙……

    “不对啊。”冷凝突然脸上一红，他本来就是三阶神纹师，还说什么大话啊，分明就是真的。

    “这混蛋。”冷凝激动的跺了跺脚，漂亮的眼睛露出飞扬的神采，激动得不知道在想什么了，难怪那家伙那么会装的，一副高深莫测的样子，太坏了。

    不过想到自己说他要是三阶神纹师就嫁给他的话，冷凝的脸上竟飞起了一抹红晕，偷偷的瞥了秦问天一眼，感觉有些丢人。

    秦问天平静的看着阎空，淡淡的说道：“你的神纹造诣，最强？”

    阎空的脸色青一阵白一阵，很讽刺，不久前他还信誓旦旦，如今，却被当众羞辱。

    “你想对我下杀手？”只听阎空瞬间将话题转移了，身上一股恐怖气息弥漫而出，他的脚步瞬息朝着秦问天奔出，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    “阎空，你无耻。”正处于震惊中的冷凝感受到阎空身上爆发而出的杀机神色豁然间大变，这阎空简直无耻，在神纹造诣上输给秦问天后竟突然下手，以他阎家的势力，即便伤了秦问天，也没人能拿他怎么样。

    “金龙印。”

    阎空手掌印杀而出，掌心好似蕴藏一缕龙威，好似有金龙呼啸而出，恐怖锋锐之气灭杀一切，阎空他领悟的武道意志为金之武道意志。

    五行之金，锋利霸道，金之武道意志的第一境，为穿透，会使得他攻击中蕴藏的穿透毁灭力极强。

    秦问天看到阎空突然对他出手，眼中寒芒爆射而出，掌心妖气纵横，神纹在轮脉中咆哮，血色的光芒在掌心跳动着。

    “落山掌！”秦问天一击轰出，如今他对落山掌的修行已经极为纯属，几乎修炼到完美之境，如同一座恐怖巨峰砸落而下，尤其是以山之神元爆发而出的落山掌，再附上力之意志，威力何等骇人。

    金龙印和落山掌碰撞，金龙也要被辗压粉碎，轰隆的巨响声传出，随即人群只见一道幻影出现，地面之上出现了一道道残影。

    “轰咔！”恐怖的巨响传出，人群只见不远处的一石柱都出现了裂缝，那是阎空的身体狠狠的撞击在了石柱上面，在他的胸前有一只手，秦问天站在他的旁边，手掌抓着他的胸口，霸道而冷漠。

    “这……”人群内心不停的跳动着，冷凝深吸口气，这还是她印象中喜欢说大话的秦问天吗？那一脸淡然，云淡风轻，眼睛干净，面容俊逸，脸上始终挂着笑容的秦问天？

    秦问天的手臂猛的一拉，将阎空的身体甩在了地上，使得阎空直接趴在那，抬起头刚想起来，却见秦问天的目光冰冷的盯着他，冷漠道：“向白鹿老师道歉。”

    阎空抹了抹嘴角的血迹，盯着秦问天，眼中闪过一道狠色，没有道歉，而是想要站起来。

    “轰！”

    秦问天翻手便是一掌轰了下去，阎空的身子瞬间又趴下，鲜血狂喷而出。

    “道歉。”秦问天声音，微风撩动着他的长袍，此刻他的身上，仿佛有着别样的光芒。

    霸道、轻狂。

    之前他就知道阎空一直对他心怀歹意，也曾威胁过他，只是，他初来望州城，懒得计较这些事，毕竟他有自己的事情要做，阎空，对他而言只是小事，然而有些人，却非要触犯他的底线。

    那么，就唯有辗压了！

    “你知道你在做什么吗？”阎空低吼了一声，再一次想要起身。

    “咚。”他的话音刚落下，秦问天的脚直接踏在了他的背上，又一次将他狠狠的压在了地上。

    不服，便虐到他服！

    “三息时间，是你最后的机会。”秦问天冷漠的声音传出。

    “你敢！”阎空嘶吼出声，被秦问天踩在那，却爬不起来。

    “一息！”秦问天冷冷的道。

    阎空面露狰狞之色，奇耻大辱。

    “二息！”秦问天再道，身上，一股杀意席卷而出，整片空间，仿佛彻底的冷了下来，如同冰窟。

    阎空整个人哆嗦了下，只感觉一股冷冽的杀气渗透入体，这一刻他突然感觉到了恐惧。

    “三……”

    “我道歉。”秦问天的声音还未喊出，阎空痛苦的闭上了眼睛，今天，他认了。

    “白鹿小姐，我阎空出言不逊，该当受罚，对不起。”阎空被逼的道歉，只感觉比杀了他还难受。

    “既然迟早都要道歉，非得找虐，何苦。”秦问天将脚移开，淡淡的笑了下，周身冰冷的寒意在刹那间消失不见，那含笑的少年，又恢复了云淡风轻，然而刚才的情景，却深深的印入人群的脑海之中，无法忘记！        

