    罗马人的突然袭击暂时切断了秦军前哨基地与后方的联系，但是情况似乎并不是很严重。不过随后从海上而来的暴风雨却改变了这一情况。

    暴风雨将整片区域笼罩其中，强大的风势压得树木抬不起头来，秦军营垒中的营帐在狂风中呼呼作响，许多士兵在拼命地稳定帐篷。一座帐篷的一角突然被掀了起来，旁边的一名士兵被掀翻在地，随即狂风涌进帐篷中，猛地将整座帐篷掀上了天。

    “将军，水田堤坝被冲毁了！”一名士兵奔到甘宁面前急声禀报道。

    “什么？！”甘宁大吃一惊。扭头对身边的一名亲兵道：“去告诉周泰将军，这里交给他了，我去水田看看！”“是！”

    甘宁带着几名亲兵急奔到距离营垒不远的水田边，只见原本已经泛黄的稻田已经变成了汪洋大海，竟然还在狂风中掀起不小的波涛，汹涌的水流正从对面堤坝的缺口处涌入稻田。甘宁不禁感到束手无策。“快！回营把能调来的军队都给我调来！”甘宁急声下令道。亲兵应诺一声，立刻朝营垒奔去。

    ~~~~~

    一天之后，肆虐的狂风暴雨终于停歇了，不过天空依旧是阴云密布。

    忙碌了一天的将士们份外疲惫，许多人就靠在泥泞的泥地上睡着了。军营内一片狼藉，绝大部分帐篷都已经不是原来的样子了，有的则不知去向了，一些士兵正在军营里清理着残局。

    甘宁带着几名亲兵回到军营中。周泰见了，连忙迎了上去，急声问道：“水田的情况怎么样？”

    甘宁摇了摇头，“大部分稻田被冲毁了！妈的！这贼老天！”

    周泰皱了皱眉头，“还剩多少？”

    “不多了！”

    周泰沉默片刻，沉声道：“兴霸，我们的情况很严重！”

    甘宁点了点头，“我知道！看来，我们只有主动出击了！对了，我们舰船怎么样？”

    周泰道：“舰船都没什么，只有几艘小船受损！”

    甘宁灵机一动，“幼平，我有一个想法！~~”

    周泰好奇地看向甘宁。

    甘宁道：“对方的舰队在这样的天气之下肯定不敢在外海久呆，一定会先返回基地！我们可以~~~~~”甘宁将自己的想法道来。

    周泰难以置信地道：“兴霸，想不到你~~~”

    “没想到？难不成我甘宁在你们的眼中就是个莽夫？其实我的智慧很深的！”语落哈哈大笑起来。

    周泰笑了笑。思忖道：“这个主意不错！只是冒险了些！”

    甘宁大手一挥，“想取胜哪有不冒险的！”

    周泰点了点头。

    片刻之后，刚刚经受过风暴侵袭的码头又忙碌起来，水军将士们正将火药、炮弹等物资运上舰船。

    外海。一支舰队从大海中央的一座礁石圈中驶出，整支舰队明显有被暴风雨肆虐过的痕迹，许多舰船的桅杆已经断折了，有的舰船船身倾斜，水手们正在朝船外舀水。这支舰队规模不小，有大小舰船百余艘，船型与秦军迥异，不过桅杆上并没有悬挂任何国旗。

    “将军，我们有三艘船被重创，失踪死亡六十七名士兵！”一名军官前来禀报道。他现在所在的是整支舰队的旗舰，而他面前的则是率领这支舰队的将军，特雷阁，他是罗马水军大将烈伦德麾下最为出色的将领。

    特雷阁皱了皱眉头，问道：“有大将军的消息吗？”

    军官摇了摇头，“还没有！将军，没有大将军的命令，我们擅自离开行动海域，只怕~~！”

    特雷阁道：“没关系！我可以根据实际情况决定舰队的行动！”抬头看了一眼阴云密布的天空，喃喃道：“下一场暴风雨一定就在不久之后！我们必须尽快离开这一海域！”

    第二天早上，特雷阁率领的罗马舰队便进入了红海。中午时分，原本阴沉沉的天空竟然放晴了，万丈阳光从厚厚的云层之中透射而出，这样的景象就在不远的天边上，这真是一副奇妙的景象。许多人都不禁被眼前的景象吸引住了。此时，海面上风平浪静，然而一些老水手却不禁紧张了起来，他们知道眼前的景象其实是暴风雨来临的前兆。

    随即整支舰队上的水手们都忙碌了起来。将炮门关上，将火炮和火药用事先准备好的油布盖好、扎紧；瞭望兵匆忙从主桅上下来，其他的水手放下桅杆和船帆。

    就在大家紧紧地等待暴风雨来临的时候，突然有人叫喊道：“前方有舰队！~~”话音刚落，耳边便传来密集的呼啸声，所有人都不禁面色一变，他们对于这个声音太熟悉了，这是炮弹撕裂空气时发出的啸声。紧接着，连片的巨响传来，这是炮弹落入水中的响声，其中还夹杂着船体被炮弹洞穿的那惊心动魄的响声。

    特雷阁霍然而起，急奔出船舱，只见不远处的海面上布满了数百艘战船，是秦人的战船，扭头看了一眼己方的舰队，只见十几艘舰船正在倾斜下沉。特雷阁面色一变，急声道：“传令各舰迎战！快快快！”

    身旁的军官应诺一声，急忙奔了下去。

    这时，秦军舰队又闪现出一片火光，紧接着罗马人舰队所在的这边海域如同沸水一般。

    紧接着，秦军舰队分成两拨，分别沿着罗马舰队左右行进，同时炮弹如同雨点般落入罗马舰队中间。

    好一会儿过后，才有罗马舰船匆忙开始反击，但是这零零星星的反击火力根本就不可能起到多少作用。

    秦军一支弩炮战船径直从罗马舰队中间穿凿而过，一鼓作气将已经被打得晕头转向的罗马水军分割成两部分。一艘弩炮战船靠到罗马舰队的旗舰边，猛地与旗舰撞在一起，双方舰船猛地一晃，随即秦军士兵以锁钩勾住对方的船舷，紧接着数以百计的士兵如同出匣的猛虎一般冲上罗马人的旗舰。双方登时展开血腥的肉搏战。一名秦军水军士兵朝特雷阁冲来，特雷阁身边的一名亲兵迎了上去。双方同时怒吼一声，手中的兵刃照着对方猛斩而去，亲兵的长剑猛地斩入秦军士兵的肩膀，而秦军士兵手中的长刀却将他的头颅斩飞了去。秦军士兵拼着最后一口气朝特雷阁冲来，特雷阁冷笑一声，一剑刺入秦军士兵的胸膛，然而不等他高兴，只见那名秦军士兵竟然歇斯底里地怒吼着挥刀砍来。特雷阁慌忙向后闪避，胸口血光一闪，特雷阁倒退了疾步靠在桅杆上，抹了一把胸口的鲜血，猛地抬起头来，只见对方已经倒了下去，特雷阁的脸上不禁流露出一丝恐惧之色。

    半个时辰之后，海面上只见一座座渐渐下沉的火炬，许多罗马人士兵在海水中扑腾着，而罗马将军特雷阁则被擒上了甘宁的坐舰。

    甘宁看了一眼出气多进气少的特雷阁，吩咐道：“立刻救治！他可不能死了！”“是！”亲兵应诺一声，将已经昏迷的特雷阁带进了船舱。

