    正午，小智和克丽丝在湖边享用着午餐。两人坐在野餐垫上，吃着从桔梗市便利店里买来的便当。说不上好吃，但也能填饱肚子。克丽丝猛扒了口冷饭，闷闷不乐地说：“真想念妈妈做的饭菜啊~为什么在家的时候，从没有这种感觉啊？”

    “因为在家的时候，每天都能吃到吧，所以就不是很稀罕。人就是这样啦，越是没有的东西，才越是珍贵。”小智吃着三明治，漫不经心地说出了不符合人设的话。

    克丽丝奇怪地看着他，问道：“你拿错台本了吧，一脸没所谓地说出这种有内涵的话，怎么看也不像是平时的小智。”

    “那你平时到底是怎么看我的？”小智无语道。

    克丽丝想了想说“看上去傻傻的小孩子”、“拿自己的宝可梦一点办法也没有的弱气训练家”、“只有关键时刻才稍微正经点”这些之类的形容。

    “行了行了，我知道了。”小智汗颜道。不过起码还是有不错的印象，小智也算是有些安慰了。

    “不过说的也是，人就是越没有的东西，就越珍贵。就像我现在这样，才离开家没几个礼拜，就有些想妈妈了。”克丽丝吃饭的动作都停了下来，说着说着，眼眶都有些湿润了。但意识到小智还在旁边，立马又扒了一口饭，把眼泪咽了回去。

    “说到妈妈的话······我就算是离开了家里，每次到宝可梦中心，给她打电话的时候，还是和在家里一样唠叨。甚至有种自己还在家里的感觉，身临其境了属于是，哈哈哈~”小智笑着说道。

    “也就是说，小智你都不会想妈妈的吗？即使这么长时间见不到面。”克丽丝问道。

    “会也是会啦~就是大多时间都没什么空闲去想。毕竟······”小智看了眼不远处刚吃完午饭就在一起玩耍的宝可梦们，说道，“有它们陪在我身边啊，旅途总是不会孤单的。”

    “是吗？”克丽丝看了眼不远处的宝可梦们，一眼就从几只宝可梦中看到了仰躺着睡觉的火球鼠，顿时怒发冲冠，吼道，“火球鼠，我不是告诉你不要吃了就睡吗？”

    看到克丽丝走开了，一只躲在树干后面的菊草叶走到了小智身边。“叽叩~”菊草叶将用藤鞭采到的两颗树果给了小智一颗。还露出少女般娇羞的神情。明眼人一下子就能看出，这是约会中送给喜欢的人礼物的神情。

    小智则是随手拿了过来，咬了一口，笑着说：“谢谢你，菊草叶。刚好饭后吃些树果，就很健康。”

    菊草叶看到小智收下了礼物，顿时也是露出了开心的神色。它靠着小智，坐在野餐垫上，也吃着自己的果子。

    “哈啊——”哈克龙这个时候冲了出来，看到小智再吃自己没吃过的树果，速度极快地扑了上去咬了口小智手上的果子。“哈啊~”

    看到哈克龙露出“这个，好好次”的神情，小智微笑着把剩下的树果也递给了哈克龙：“是你喜欢的味道吗？那就都给你吧。”

    “叽叩~”菊草叶看到这一幕，顿时表情愤怒得都扭曲了。居然把主人吃过的树果给吃下去了，这不就是、不就是······间接kiss嘛！要不是在小智面前不能丢失淑女的形象，它早就操着藤鞭打过去了。

    哈克龙察觉到了菊草叶的视线，看向菊草叶后，面对菊草叶愤怒到扭曲的脸，露出了疑惑的表情。

    “叽叩——”菊草叶咬着牙，怒火更盛了。这表情是在向自己挑衅吧，绝对就是挑衅没有错吧！

    “嗯？”小智扭头看向菊草叶，看到菊草叶微笑着吃着自己的树果。奇怪，那为什么总感觉身后有股类似小霞的杀气？

    火球鼠刚一吃完，不顾旁边还在玩耍的玛力露和长尾怪手，直接就地躺下晒着太阳睡着了。

    克丽丝冲了过来，一把将火球鼠拽了起来。双手扯着火球鼠的脸，生气地说到：“吃了睡，吃了睡，你是想变得和卡比兽一样胖吗？给我起来活动下！”

    “嘿、嘿喏~”火球鼠揉了揉红肿的脸颊，无语地叫着。自己明明是火球鼠，怎么可能长成卡比兽嘛！

    克丽丝从背后推了推火球鼠说到：“快点，去和玛力露还有长尾怪手玩玩追逐游戏。”

    “嘿喏？嘿喏嘿喏！”火球鼠指了指不远处的玛力露，使劲摇着头。

    “干嘛这样不情愿啊，玛力露一路上没少照顾你啊。你这样是会被大家讨厌、排斥的，就算这样，你也不在乎吗？”

    看到克丽丝这副认真的表情，火球鼠也没办法，只好硬着头皮上了。看到火球鼠走上前去和玛力露、长尾怪手玩耍，克丽丝也露出了欣慰的笑容。

    但每一会儿，就看到玛力露追到火球鼠时，就看到它双手轻轻在火球鼠背上一推，火球鼠像个炮弹一样飞了出去。

    这个时候，克丽丝才意识到，为什么火球鼠不愿意和玛力露一起玩了。长尾怪手也是因为身手够敏捷，能够避开玛力露的这些失手，但火球鼠这个笨手笨脚的家伙，碰到玛力露失手就只能自认倒霉了。

    “嘿喏，嘿喏~”火球鼠狼狈地爬了回来，克丽丝也是不禁汗颜地说到，“要不······和哈克龙还有菊草叶它们······”克丽丝一回头，看到菊草叶居然再用藤鞭攻击着哈克龙，小智还没有察觉。

    “嘿喏？”火球鼠露出可怜巴巴的眼神。克丽丝头疼地拍了下额头，突然想到了还有一只宝可梦，“等等，你和它玩下吧。尾立，拜托你了。”

    克丽丝召唤出尾立，要让尾立陪这火球鼠玩耍。尾立则是一撇嘴，完全不感兴趣的样子。

    克丽丝知道尾立还没有亲近自己，对自己的宝可梦也有些排斥。这里只好放下姿态，嬉笑着说：“别······别这样嘛，尾立。要不······我们一起玩~”

    “塔嘁！”尾立一个跃起翻身，就是一发尾巴叩打，打在了克丽丝的头上。

    “口啦，给我站住！”

    一时间，克丽丝带着火球鼠和尾立的追逐“嬉戏”，也顺利开始了。某种意义上，克丽丝也算达成了目的。算是吧······

