
　　奥克丽·亚妮轻咬粉唇，得意哼着不知名的小调，喃喃自语。

　　“【力】【敏】抵达凡尘极壁，【体】恐怕也相差不远吧，或者已经触极了？”

　　“【精】【气】也不似表现出来的那么差，不愧是我看上的人……”

　　推了推鼻梁上的眼镜，奥克丽·亚妮兴奋又期待的遥望天际。

　　“哼哼！虽然不知道你用什么方法【遮蔽】了我的眼睛，但未知的隐秘才更加令人兴奋啊！”

　　“鸿海城已经没有你的对手了，那就去州府吧，那里会有更大的舞台！”

　　“对了，你还能无视我的【魅力】，想必灵魂里也有一些特殊的地方吧……呜呜呜……好多年没有遇到这么好玩的人了，大旻真是个有趣的地方！”

　　发出开心的呜咽，奥克丽·亚妮伸了一个大大懒腰，优美丰腴的曲线看得周围的大旻百姓神色迷离，魂飞天外。天籁小说网

　　……………………

　　叮~

　　足足二十多枚金币滚落在桌面上，灿烂的金光照耀在赵胤舜眼中，让他忍不住升起一丝迷醉。

　　这金币实在太漂亮了，光泽璀璨夺目，其上还有精致华丽的纹路，摩挲在指尖好似带着磁性，宛如最顶尖的艺术品！

　　“三场比赛二十七枚大金圆，这么赚钱的吗？”

　　贺雨伯拿起一枚金币轻轻一弹，华丽金光在空气中旋转闪烁，发出悠长的喑鸣。

　　“教习，这还是我第一次见到大金圆，我原本以为它会很大呢。”

　　随手从半空中接下金币，赵胤舜将它夹在指间，细细端倪。

　　但很快，他脸上饶有兴致的笑容就僵住了。

　　因为在大金圆的正面，是一个他十分熟悉的图案——印刻在前世1美元上的金字塔！

　　而在未完成金字塔的顶端，一枚三角形的【全知之眼】悬浮于天际，散发出无尽神光，仿佛天神于云端俯瞰凡尘，洞悉一切！

　　共济会？！

　　脑子里第一时间浮现出地摊文学的阴谋论，但赵胤舜很快摇摇头。

　　异世界的神圣可不是虚无缥缈的幻象，而是触手可及的真实！

　　敢在这种充满象征性的实物上铭刻特殊标志，说明大金圆的发行背后，很可能就有【全知之眼】教派的阴影！

　　怪不得【圣金联】制造发行的大金圆购买力如此之高，却没听说有任何人能够仿制！

　　沉吟片刻，赵胤舜摩挲着金币边缘，发现金字塔图案下面有一行细小的文字。

　　古怪的字母是他从未见过的符号，但若是按照前世美元的设计，那应该是拉丁语【novusordoseclorum】！

　　英文为NEWWORLDORDER！

　　新世界秩序！

　　真的好像啊……

　　仔细端倪手中的金币，赵胤舜越看越觉得两者有某种不为人知的关联。

　　然而随着观察的深入，他忽然发现了微妙的不同。

　　前世美金上的未完成金字塔是13阶，而金币由于面积太小，雕刻得比较模糊，但仔细观察还是能确定，它只有9阶！

　　心头一震，赵胤舜想到了这个世界的超凡体系。

　　未完成的9阶金字塔，而9阶之上是悬浮于天际的【全知之眼】。

　　它似乎具备某种强烈的象征性！

　　五指一收，将金币紧紧握入掌心，赵胤舜面色凝重，脑海中似乎抓住了什么，但却难以清晰描述出来。

　　朦胧灵光一闪而逝，赵胤舜沉思半晌依旧一无所获，只能无奈摇摇头。

　　“咋啦？得了这么多钱不高兴吗？”

　　一旁的贺雨伯看到他难以捉摸的表情，奇怪问道。

　　“没有，挺高兴的，对了，教习你知道【圣金联】背后有哪些势力吗？”

　　“啊？为什么突然问这些？”

　　“就是有点好奇。”

　　“呃……这种无关紧要的事情，我哪儿知道啊……”

　　挠挠头，贺雨伯一脸讪笑。

　　赵胤舜：“…………”

　　除了练武，你但凡有点用，也不至于一点用也没有！

　　……………………

　　翌日

　　赵胤舜神色神清气爽的走出房间，迎着朝阳大大伸了个懒腰。

　　【真武秘录】：LV.36→LV.37

　　【精】：8→9

　　【精】【气】【神】都已经9点，达到触极的边缘，按照这个速度，他“功德圆满”的那一天恐怕会比预想中更早的到来！

　　前提是有足够的棒棒糖……

　　想到这，赵胤舜眼前似乎闪过一个美艳动人的脸庞。

　　但下一瞬间，这个绝美的脸庞忽然扭曲凝实，妩媚一笑。

　　“小舜一大早起来就在想姐姐啊？”

　　赵胤舜：？？？！

　　是真人？！

　　“你怎么进来的？！”

　　“啊？我从大门走进来的啊。”

　　但内院的门是封闭的！

　　而且我也没跟你说过我住哪儿！

　　赵胤舜深深看了奥克丽·亚妮一眼，没有当场点破她。

　　“你来干什么？”

　　“怕你想我了，所以来看看你。”

　　“那你现在可以走了！”

　　“哎呀，我们都是那种关系了，不要这么见外嘛~”

　　说着，奥克丽·亚妮就绕过赵胤舜往里走，眼睛好奇的四处打量，留下他在原地凌乱。

　　“…………”

　　哪种关系？

　　你给我讲清楚！

　　等他回过神来，发现奥克丽·亚妮已经像个主人一样坐在他屋里，正在拆一根棒棒糖的包装纸。

　　浑身一震，赵胤舜怒上心头。

　　禽兽！

　　放下那根棒棒糖，有什么事冲我来！

　　一个箭步冲进去夺过糖果，赵胤舜深吸一口气，平静的看着奥克丽·亚妮。

　　“你到底有什么事？”

　　“没事就不能来看你了吗？”

　　“亚妮小姐！你再胡搅蛮缠我就走了。”

　　“呜呜呜……小舜叛逆了，昨天还叫人家姐姐，今天就叫人家……诶？！你别走啊！”

　　演技极差的假哭还没表演完，看到赵胤舜毫不犹豫的转头就走，奥克丽·亚妮连忙一把拉住他。

　　看着他面无表情的冷漠视线，奥克丽·亚妮无趣的瘪瘪嘴。

　　“好啦，好啦，我是来通知你下一场比赛的。”

　　“这不需要你亲自过来一趟。”

　　“但下一场比赛在阑州府，我想来问你要不要跟我一起过去。”

　　“嗯？”

　　稍微一愣，赵胤舜迅速反应过来，他在鸿海城已经没有敌手了，想要继续提升名次，就只能前往郡城或者州府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0043章、新世界秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 