    体育馆内的掌声久久没有停歇，伴随着热烈掌声的还有观众们兴奋地讨论声。

    “太燃了，全程无尿点啊，我一直在等个比较平淡的剧情，准备去上厕所，愣是没等到，憋死我了！”

    “虽然没有特别大规模的战争场面，不过战争场面太真实太震撼了。”

    “战争太残酷了，看到石头死的时候心里特别难受，虽然知道这只是在拍电影！”

    “光电影里就这么惨烈，不知道现实中的战争，还有前段时间的也们撤侨，会是什么情况，肯定更残酷吧！”

    “就是太血腥了，看的有点难受，反胃，不过这样也就更真实吧。”

    ......

    观众们热情的讨论声传到前排，对此也没有人意外。

    唐安以往哪一部电影不是票房、口碑双丰收的，更何况这些业内人士看完电影之后，也不得不承认，《红海行动》确实是一部好电影。

    迎着观众的掌声，唐安和演员们起身再度上台。

    “谢谢，谢谢大家能喜欢《红海行动》这部电影。”

    唐安在台上致谢，主持人也吹捧了一番。

    和主持人、观众们聊了聊，又简单地接受了一下记者的采访。

    才放了一场，关于电影本身的话题他们还需要时间去思考，毕竟全程都在打打打，看完之后一时间都没有其他的想法了。

    接着话题又再度提到了四十亿的话题，记者貌似对这个话题更感兴趣，也期待着唐安被打脸。

    不过就算破了四十亿，那也是值得大书特书的事情，不管怎么样记者都不会缺新闻。

    四十亿，台下的观众和业内演员、电影人再度感慨不已。

    冯晓刚和张一谋两位都来了，作为曾经国内票房最顶尖的两位导演，看到唐安都朝着四十亿的目标前进，心里很不是滋味。

    他们俩可是连一部十亿票房的电影都没有呢，这么多年过去了，差距不是一般的大。

    而宁昊、徐征、吴经、吴尔善、邓朝等人确是充满了期待。

    是唐安开启了国产电影十亿时代，从《明日边缘》之后，才开始有电影陆陆续续破十亿。

    而唐安也一直是内地市场的一个标杆，他破了十亿，带热了市场，紧接着有其他电影破十亿。

    接着又是十五亿，《唐人街探案2》达到了。

    虽然二十亿级别的还没有人做到，不过这也是迟早的。

    现在唐安又冲击四十亿，一旦突破这个数字，那要不了两年，其他人也很有可能拍出四十亿的电影。

    退一步讲，就算没有四十亿，只要赶上唐安上一部24亿的票房，那也是一笔巨大的财富，足够让任何人心动了。

    这几个近几年崛起的新一代导演甚至比冯晓刚、张一谋更有冲劲。

    他们年轻，对于导演这个行业来讲，现在取得了这么大的成功，也是底气所在。

    另一个就是成绩了，宁昊的《心花路放》破十二亿，吴尔善前两年就拿过十亿票房，徐征连续两部破十亿，吴经的《战狼》就算不到十亿，但是以一部小众现代军事片拿下八亿票房，也是巨大的成功了。

    冯晓刚、张一谋、陈凯哥这几年心气也都被磨的差不多了，在票房上面不光被唐安远远地甩开，这几个后起之秀也把他们几个前辈给拍死在了沙滩上。

    现在还保持着追赶唐安的想法，更多的是心里的不服气，毕竟十年前他们都比唐安强，

    这么一口气在，让他们还保持着斗志和信心，不过再扑个两次，这点心气也要没了。

    不光是几大公司老总和一些导演，台下受邀前来的明星一个个也眼睛发光，羡慕的不行。

    这年头混到一定地位都开始利用自己的名气各种开公司赚钱了，一线明星几乎个个都是半个资本，旗下谁没个十几家公司。

    只要是名气足够，趁着资本进场的时机，吃着行业高速发展的红利，个个赚得盆满钵益康。

    中生代里王小明做生意是最成功的之一了，旗下四十多家公司涵盖各行各业，上个月他的投资公司就融资了五个亿，准备大举投资影视行业。

    “忙活了一年到头，还不如唐董一部电影利润一半的一半。”

    王小明感慨不已，累死累活几十家公司，涉及十多个行业，赚的钱却不多。

    甚至还不如邓朝赚得多，邓朝靠着汉唐，原本的工作室扩大成一家全面的影视公司，自己又开了几家公司，还当导演自己拍片子。

    最早开始转向资本的王小明有时候都想当初他要是跟着唐安走了，现在会是什么情况。

    不过也是想想罢了，以当时的情况，邓朝都是无奈才离开的。

    “要不我也转行做导演？”

    黄小明看着旁边徐征、邓朝、吴经他们三个转行的导演，羡慕不已，心里突然有了这个想法。

    拍部片子票房七八亿，成本三四千万，就算要分出去一半的利益，那也能赚上一个亿的，比开这么多公司可要强多了。

    这个想法一出现在脑海中，一直挥散不去。

    王保墙他连电影学院都没上过，都能当导演，那自己肯定也行。

    再一想黄博和王保墙两人的片子都卖出去了八亿保底，等于还没开机就能赚个大几千万。

    钱越来越好赚了，也就越多人越来越想赚更多的钱。

    跨行的导演一个个全都成功了，连何囧的《栀子花开》都卖了将近四亿，虽然剧角映画开出的保底还差了几千万，不过这个数据也算成功了。

    更何况，在此之前何囧和快乐家族参与的电影就是烂片的代名词，比如《嘻游记》，这都能大卖，真就跟捡钱一样了。

    没能耐的累死累活赚不到钱，有本事的真就是捡钱。

    在之后的宴会上，就有人给唐安送钱来了。

    “两亿购买10%的票房收益，施总真是大方啊。”

    唐安看着主动凑上来的施见翔，颇为玩味地笑笑。

    “哈哈，唐董的电影，绝对物超所值，不知道唐董愿不愿意？”

    施见翔豪气地笑道，我不差钱的样子，我还带你赚钱的样子。

    唐安暗暗摇头，如果《红海行动》拿到40亿票房，扣除宣发成本和发行分成，制片方分成差不多12亿多点，10%也就是1.2亿多，这开口就是两亿，还单单是票房分成，已经是溢价166%了。

    钱就是这么容易来的，唐安也知道施见翔会怎么操作，无非通过股市，以及P2P小贷平台来获利，还要倒上个七八手，甚至这10%估计还得层层分销下去。

    赚钱太简单了，只要唐安愿意，电影这么多的份额，分成2%—5%一份拿出去卖了，最起码多赚个几亿很轻松。

    不过唐安现在不缺现金了，几家公司轮番上市。

    就算缺钱，也不会接这种钱，找房企合作实景娱乐项目，卖授权，一个一亿，还有分红，多简单。

    “多谢施总好意了，不过卖分成的事还会算了，我没有这个想法。”唐安微笑着拒绝了。

    施见翔也不意外，做生意哪有一次就坦诚的，随即诚恳地道，“2.2亿如何，我是真的希望能和唐董合作。”

    唐安摇摇头，“不是钱的事，我并没有这个想法，施总还是找找其他的电影吧，张导的《长城》投资大、阵容强，陈导的《妖猫传》也很有前景，施总可以去试试。”

    