
今天是大年初一，祝各位书友心想事成，财源广进！

****************************************************

7.59临沂危急

李长官刚回到徐州的时候心情相当的不好，这次李长官去郑州行营觐见最高当局事先可是拍了电报的，侍从室早不回电晚不回电，偏偏在李长官动身采取了无线电静默之后才发来了最高当局将由郑州赴徐的电报，这不是明摆着在躲他李德邻吗？

徐州战区云集着数十万杂牌军，让这些地方部队去堵小鬼子的枪眼最高当局就像没看见一样，可是一提到中央军，就像是要割他最高当局的肉！

极度失望的李长官在得知黄浩然已经搞定了汤恩伯的20军团之后真的有些不知道该说什么了！一方面李长官为5战区得到20军团这支强援而感到欣慰，另一方面李长官也因为他这个大佬级别的人物在最高当局眼中的分量还不如一个后辈而感到有些气恼！不过由于日军已经开始向临沂和滕县进军，李长官已经没有了生气的时间，他的注意力都被集中到了战场上。

“佑臣！你觉得庞炳勋能在第5师团面前撑多久？临沂不会出什么问题吧？”

李长官问黄浩然这个问题也是出于无奈，本来他是非常相信庞炳勋的，可是后来不断有人向李长官进言说庞炳勋这个人不值得相信，搞的现在李长官自己也有些动摇。

“用人勿疑，疑人勿用！我想德公应该明白这样的道理......”

黄浩然答的很淡然，对于临沂大战的结局黄浩然是十分清楚，从目前的局势发展来看，黄浩然没有发现历史的轨迹有什么改变。

临沂，将是张自忠洗刷不白之冤的地方，黄浩然不想去抢张自忠的风头，他将主要的精力都集中在了台儿庄和滕县。

王铭章血战滕县，川军的英勇令人动容，但是凭着血肉之躯是无法改变川军在战场上一面倒的被动局面的，中**队参战部队在滕县付出了伤亡过万的代价，而矶谷廉介的第10师团却仅仅损失了一千余人。

5战区没能在滕县让第10师团伤筋动骨，也是台儿庄会战最后没能全歼第10师团的一个重要原因所在。

既然黄浩然到了徐州，而且挂上了战区副司令长官的头衔，他就不会允许中**队再犯同样的错误。数日之前，黄浩然已经将吴剑平的121师调往了藤县地区参与作战，就算是黄浩然送给矶谷廉介的下马威。

“惭愧惭愧！我居然着相了，所亏佑臣老弟及时提醒！我担心的是，板垣征四郎的第5师团是日军精锐，第3军团无论是从兵员素质还是数量上都处于下风，我看咱们还是得去帮帮庞炳勋，佑臣啊，能不能从你的第25集团军抽出一到两个师开赴临沂作战？我可以让庞炳勋交出手中指挥权，你意下如何？”

黄浩然回绝了李长官的提议，然后向李长官推荐了张自忠，黄浩然的第一个理由是59军兵力充足，从平津地区撤下来之后又休整了相当长的一段时间，也是时候拉出去溜溜了。

黄浩然的第二个理由是：5战区如果想在台儿庄达到歼灭日军一路的战略目的，保留一支强大的机动力量是必要的前提，黄浩然的第25集团军虽然现在有99、100、55这三个军，但是毕竟还没有过磨合期，新兵又多。而且黄浩然已经派了121师去滕县，还派出了99军一部开赴台儿庄帮着池峰城部修筑防御工事，现在第25集团军的其余部队实在不益再动。

李长官点点头表示接受了黄浩然的理由，不过他又提出了一个新的建议：“调59军去临沂倒是没有问题，不过战区长官部最好能派一名将领去压压阵，佑臣你年轻恐怕还不知道，这张自忠和庞炳勋之间，闹过不愉快......”

黄浩然对着李长官笑了笑，没有说话。对于张自忠和庞炳勋之间的这段往事，黄浩然知道的非常清楚，这都要归功于他有范介这个喜欢到处打听人私隐的参谋长。

那是1930年5月，最高当局同冯玉祥、阎老西之间的中原大战正打得昏天黑地。当时，担任第2路总指挥的庞炳勋，正率部与最高当局的嫡系军队激战。却突然得知一直坐山观虎斗的张学良带着东北军出了关，并且通电拥护最高当局讨伐冯玉祥，东北军只用了很少的时间就占领北平和天津。

庞炳勋立刻得出了他的判断，冯玉祥的败局已是无可挽回！于是庞炳勋带着部队主动撤出了战斗。后来，最高当局派特使来与庞炳勋密谈。用金钱和地位来收买庞炳勋，希望他倒戈。最终在最高当局的利诱面前，庞炳勋动摇了。而庞炳勋在反戈一击时选择的第一个目标，便是阵容整齐、训练有素的张自忠第6师。

深夜，庞炳勋派出他的一个精锐团，悄悄地围住了第6师师部。此时，第6师师部会议室灯光通明，毫无防备的张自忠正在召开着团以上干部的作战会议。庞炳勋趁机将张自忠师部团团围住。最后，张自忠率军杀出一条血路才突出了重围！

从此张自忠立下重誓，此仇不报，他张自忠誓不为人!

虽然黄浩然知道张自忠和庞炳勋将会在临沂一笑免恩仇，可是现在他却拿不出什么说服李长官的理由来。身为5战区的最高长官，李长官的这种小心谨慎的确显得非常的可贵！

“你觉得让徐参谋长去临沂如何？”

李长官还是说出了他心中的人选，他觉得有徐祖贻这位战区参谋长看着，张自忠应该不会做出什么出格的事情来。

临沂，毕竟还是太重要了，李长官不得不先做小人，再做君子......

黄浩然心想，与其让徐祖贻跑这一趟，还不如自己去一趟临沂，反正板垣征四郎的第5师团也打不赢张自忠，这趟临沂之行应该会非常的安全。还能顺便消除掉李长官因为自己刚才不肯发兵救援庞炳勋的不快。

虽然刚才李长官并没有说些什么，黄浩然还是注意到当他说出拒绝出兵，改由调张自忠的59军去救援庞炳勋时，李长官的眉头微微皱了一下。

拥兵自重的将领谁都不会喜欢，虽然李长官本人就是个大军阀，但是他也很不喜欢时时刻刻惦记着保存实力的将领。

就用这趟临沂之行为换回第25集团军一段休整时间吧....

况且能亲眼看到张自忠和庞炳勋化干戈为玉帛，不也是挺带劲的一件事情吗？

“德公，徐参谋长是您的左膀右臂，若是让徐参谋长去临沂，恐怕战区长官部的办事效率就要大打折扣......”

李长官已经听出了黄浩然还有下文，不过他还是故意装作不解的说道：“临沂乃此次会战的重要支点，必须有大将坐镇！我已经顾不了那么多了！只是燕谋离开之后，怕是要辛苦佑臣你和真吾了......”

“德公，不如让我去吧！我说这话绝不是客气，实在是徐参谋长手头的事情，我还真是做不来！行军打仗，才是我的本行......”

见黄浩然主动接过了督战临沂的差事，李长官终于露出了笑容，他显示勉励了黄浩然几句，然后开始顺水推舟。

两个小时之后，黄浩然在59军军部见到了张自忠......

***************************************************

“师团长阁下，莒县的战斗表明，庞炳勋部还是比较有战斗力的，我们是不是应该改用比较稳妥的战术？”

梅津大佐的这个建议可以说是提的非常及时，可是师团长板垣征四郎却并没有站在梅津大佐的这一边。

板垣征四郎用手指在桌面上敲打着，此刻他的目光已经越过了临沂城，投向了台儿庄和徐州。

“梅津君！你未免也太危言耸听了！庞炳勋用了一个旅才夺回了莒县县城，正好说明第3军团的战斗力十分低劣！第5师团一共有4个步兵联队，现在我们只有了一个步兵中队就逼得庞炳勋出动了他的一半主力部队!其他的方向他还能怎么防御？庞炳勋败相已露！第3军团已经没有了任何希望！我们即将迎来一场大胜！”

说到这里，板垣征四郎猛地抬起了头，他的脸上满是傲色！

“我们第5师团一定要抢在第10师团之前到达台儿庄！我和矶谷廉介已经打了赌，赌注可是两坛上好的女儿红！梅津君！不要让我输掉我的珍藏哦......”

“女儿红？那是什么？”

和板垣征四郎这位“中国通”比起来，梅津大佐这位第5师团参谋长显得有些呆板和沉闷。

“梅津君，你真的应该好好的了解一下中国的文化！中国有一种陈年佳酿，叫做女儿红。是藏在地窖里面时间长达十八年的黄酒，在打开那泥封的盖子前，会让人有许许多多的悬念与联想。而一旦打开，答案便赫然在目。很有情趣，很有意思......”

板垣征四郎在介绍女儿红的时候显得有些神往，站在他对面的梅津大佐忍不住喉咙泛酸。黄酒？那不是支那人做菜时用的一种调料吗？那样的东西，怎么会是美味呢？看来板垣师团长在支那呆的时间太久了，以至于现在师团长阁下有些思想真的十分古怪！

“师团长阁下不愧是大日本的精英！您对支那这个国家是如此的了解，而支那人，又有几个人了解我们日本呢？”

梅津大佐选择了拍马屁，对于板垣征四郎将要去东京担任陆相的传闻梅津大佐也听到过，在华北方面军司令部没有正式宣布这是一个假消息之前，梅津大佐决定给予板垣征四郎师团长最积极的配合。

“梅津君，你不能这样说，支那人里面也有一些很厉害的人物，例如蒋百里，还有蔡锷，这些人都在帝国学习过，而且成绩非常的好！幸运的是，他们这些人不是很早就死去便是不得重用，支那人，已经很久没有一位出色的领袖了！至于武汉的那个光头，哼......！”

“那么师团长阁下，您对支那人的常胜将军黄浩然怎么看？”

板垣征四郎的话让梅津大佐觉得有些丢面子，梅津大佐想了一会，然后抛出一个他自认为很有分量的问题。

听到黄浩然这个名字，板垣征四郎的表情顿时凝结了，他重新低头看起了桌子上的作战地图，几分钟之后，板垣征四郎重重的呼了一口气，然后开口说道：

“我认为黄浩然这个人对日本非常的了解！他不但知道帝国的强大之处，还知道帝国的弱点！这样的对手是非常可怕的!而我们面前的这支支那军队的指挥官就要显得平庸多了，如果是黄浩然坐镇指挥，他一定不会被动挨打！我们师团部现在所处的这个位置将会变得非常危险！”

说完这番话之后，板垣征四郎突然变得急迫起来，他冲着梅津大佐吼道：“电令第11、41、21步兵联队齐头并进！扫荡临沂外围的支那军队！明天拂晓，直接攻击临沂城！”

“哈伊！”梅津大佐也变得严肃了起来。

**************************************************

庞炳勋得知日军由蒙阴公路南下至垛庄，便派出补充团，向垛庄出击。补充团连夜赶至垛庄，团长李振清看好地形，指挥两门山炮对准南门日军的防线猛轰，将南门打开一个大缺口，日军惊慌逃跑。李团长指挥部队穷追不舍。这时，有300余名日军乘坐六部汽车在两辆坦克的掩护下向垛庄增援。李团长命令第1营埋伏在北大石桥附近，当日军运输汽车驶至桥头时，遭到第1营火力袭击。当场炸毁日军汽车3辆，缴获1辆，毙伤日军130人。

3月3日，庞炳勋接到情报，说坂垣指挥5000名日军，将要占领临沂前头的汤头，为向临沂进攻作准备。庞炳勋立即命令第116旅在汤头构筑工事，抵抗敌人的来犯。

拂晓前，第116旅丁旅长带着第232团，冒雨赶到汤头，把2营摆在汤头与葛沟之间的山洼里，自己则带1营到汤头北边的小山上埋伏。小山高约百余米，山顶较宽大，像个帽子，上面长满了萋萋野草，正好用于隐蔽。他让2营营长把全部的机枪都集中在山顶的右侧，对准了山下公路拐弯处，其余部队隐蔽在小山后面。

一切布置完毕，天亮了，雨也停了。丁旅长从望远镜中看见远处隐约有敌兵在集中上汽车。很快又隐约看见汽车向前移动。他发出命令，令部队准备战斗。官兵们一个个圆睁着双眼，伏在阵地上，机枪手也压好了子弹。步枪手里的枪和刺刀在晨光下闪着寒光。

敌人的汽车开到了公路的拐弯处，官兵们甚至连鬼子说话的声音也隐约可以听到，得到攻击命令之后，机枪子弹像疾风般朝着日军猛扫过去。第232团官兵对准了目标，前面的几辆汽车顿时瘫在原地，冒着黑烟和火光，整条公路被堵塞了。隐蔽在山后及山洼的伏兵，加上山顶上的官兵们，如三把利剑一样，劈向敌人。鬼子见奋勇追杀过来的中国官兵人数众多，顿时慌乱的四处逃窜，被打死打伤的日本士兵满地横躺竖卧。但是由于日军的飞机和坦克很快开始向这片战场增援，丁旅长只得在请示庞炳勋之后，放弃了汤头阵地。

日军占领汤头后，立即挥军南下，庞炳勋发现日军有接近距临沂30里远的白塔、太平的趋势，急令第116旅第231团跑步赶到白塔、太平，阻击拖住敌人，命令补充团由垛庄后撤，抄袭日军右侧背，命令第115旅第229团沿沭河东岸，袭击日军左侧背。这三路人马在铜佛官庄与日军相遇，战斗一直打到午后，突前的这一小股日军的兵力即将消耗殆尽。这时庞炳勋赶到前线督战，命令第3军团官兵们作最后的总攻。两小时后，这些日军被被全歼。

庞炳勋在临沂指挥部队打了一连串胜仗，临沂附近的民众纷纷赶到第3军团来慰问，一位老大娘涉过清清的沭河，来到临沂将手中拎着的一篮子鸡蛋递到庞炳勋的手中，庞炳勋感动的流下了泪水，他握着老大娘的手说道:“大娘，我原来也是穷人，当兵后成了小军阀，打了几十年军阀的烂仗，死了无数的穷人小伙子，我欠老百姓的账太多太多，今生今世也难还清了。我要是不拼命打鬼子，就对不起老百姓。”

遭遇挫折的日军第5师团在休整及增配坦克中队之后，在飞机、大炮及坦克的掩护下集中兵力向庞炳勋的第3军团展开全面猛攻。

临沂东北地区的第40军虽然拼死抗击，但由于火力和日军差距太大。第40军的阵地终于被第5师团突破。沂河以东、汤头以南的白塔、沙岭、太平、亭子头等处先后失守，日军第5师团主力直逼临沂，古城危在旦夕。

第40军被压迫至临沂城郊地区。为了顶住日军的疯狂进攻，庞炳勋紧急调整了作战部署，命令116旅守卫正面，115旅为右翼，229团和特务团为总预备队，并命令各部死守阵地。正在城东沂河对岸的据守桥头堡的部队，便是那个曾被军政部下令要遣散的特务团。激烈的战斗使得第40军伤亡惨重，庞炳勋不仅将自己的卫队送入了第一线，而且连马夫、伙夫、担架兵、运输兵也都投入了战斗，他的身边只留下了几名贴身卫士和传令兵。

为了保卫临沂，庞炳勋准备把他的“老命”连同5个步兵团这点老本全部拼光，绝不保存实力。似乎只有这样，庞炳勋的良心才能得到安宁。

临沂城外，日军的大炮又响了，这次是从城外东北角传来的。成群结队的日机，在临沂城上空疯狂地俯冲、投弹，将第3军团的阵地炸成了一片火海......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483251"  chaptername="第五十九章:  临沂危急">加入书签</a>
</div>
