    王崇，邀月和白莲花童子，就这么在天池岛呆了下来。

    邀月素知王崇的本事，又见他也不焦急，每日多半闭关，要么就不知所踪，猜得他有谋算，就不再操心这些杂事儿。

    白莲花童子却有些安耐不住，几次想要提醒王崇和邀月夫人，他们已经被荒海钓叟那老王八骗了，那口灵池剑妥妥的要不回来。

    邀月却总是安慰她说，没得事情，王崇更是理都不理她，弄得白莲花童子一个人生闷气。

    有桑姥姥每日灌注灵精，那是多好的机缘？

    只是区区十余日功夫，王崇的白莲花化身修成了“幽玄阴山，黄泉狱海”，堂堂正正成了天罡“小妖”。

    桑姥姥以为得了一个宝贝，还耐心传授他自己领悟的道法，指望王崇好生修炼，等自己撑不住了，寄魂过去，能够更加方便操纵这具“身子”。

    王崇哪里瞧得上桑姥姥的道法？

    纵然这头木妖能够修成阳真，乃是妖族罕有的人物，他可是吞海玄宗门人，演庆真君徒弟，随便什么道法不能直指道君？

    王崇在桑姥姥跟前厮混了几日，居然还打听得一个秘密，原来桑姥姥还囚禁了一个少年。

    这个少年叫做周安世，乃是道极宗的人，师父正是曾“拦路打劫”的癫狂道人洞明。

    王崇被桑姥姥看的极紧，也没空闲去瞧一眼这个倒霉的少年，不过他得知此人也被桑姥姥抓来，就猜到了洞明道人为何要“拦路打劫”了。

    周安世十之八九也是一个寄魂夺舍的对象，这位师父是想要救自己的徒弟。

    洞明道人被逐出了道极宗，也找不到人帮手，估计身家也甚穷，这才想抢一件法宝来天池岛拼命。

    桑姥姥给王崇灌了几天的灵精，渐渐觉得不是滋味，心道：“这小家伙怎么无底洞一般，给他灌注这些灵精，只怕都能催生一个金丹境的妖修了，怎么却还是个天罡？”

    桑姥姥心有不舍，一狠心断了灵精，又复把血气滚滚注入过来。

    王崇忽然感觉不对劲了，心头忖道：“这老妖怪又搞什么鬼？这些垃圾一般的血气，有个甚用处？”

    他把血气转给了小篁蛇，心头就有些安耐不住，忖道：“把第二元神召唤过来，杀了这个老妖罢！”

    桑姥姥性子暴戾，又复惯爱吞噬精血，绝非是什么良善之妖，尽管就算她足够良善，小贼魔也下的去手。

    想到此处，王崇就改了主意。

    其实白莲花童子的莲子，品质比桑姥姥还要高一些，只是比不得这头老妖怪的六千年道行，积累的灵精浑厚。

    他原本还指望能够提升莲子的品质，若是这具白莲花化身能够突破大衍，王崇就能用来修炼先天五气金丹了。

    桑姥姥不肯再多提供灵精，王崇顿时就发了凶性，他暗暗捏着法诀，轻轻召唤，过不得片刻，就有两道人影横渡虚空而来。

    却是“小霹雳白胜”，带了应扬一起过来。

    应扬还在参悟道法，第二元神也势必不能把他扔下，那就是害人了，所以就一并带了过来。

    第二元神在天池岛上寻了一处荒僻的地方，留了一口丙灵剑护住应扬，在地上留了一行字，就破空而来，见到桑姥姥，就是当空一剑。

    丙灵剑化为赤虹，从天而降，生生把桑姥姥本体的古桑树劈成了两半。

    一直在桑姥姥树冠中栖息的青鸾，天生灵性，预感到了危机，急忙双翅一震，冲上宵空。

    这头妖鸟还未发威，就被人一把捏住了脖子，喝道：“想死想活？”

    这头青鸾虽然天生不凡，但始终也不过是寻常妖怪，境界到了金丹境，就再无突破，也只是积累了几千年的道行罢了。

    遇到有阳真境界的小霹雳，当真想死都难，想活都是靠命。

    这头妖鸟被雷霆之力，殛的浑身发黑，忙不迭的怪叫，算是服软，然后就被人在体内种下了一朵诡异的金莲，抖手摔入了一个洞府里。

    青鸾还想要冲飞起来，发一发威风，就有三四十个金丹修士冲了上来，狂喝道：“这头妖鸟是我们的……”

    青鸾双翅才展开，就被几十道法术轰下来，然后就被人死死按在地上，逼它修行什么丹鼎法。

    青鸾刚刚略略强硬，就被人下了十余种手段，折磨的痛不欲生，忙不迭的服软。

    “小霹雳白胜”随手处置了青鸾，剑光挥洒，又复斩落下来，他已经见到了桑姥姥的那一粒六千年的元丹。

    桑姥姥也是阳真妖修，被人没头没脑的一剑劈成了两半，怒火冲霄，巨大的妖身一合，就要修复伤势，跟人拼命。

    她哪里料得身边的那朵“小白脸”……

    错了！

    是小白莲。

    早就惦记上了自己一颗六千年的“心”！

    王崇那里还要伪装了？

    他来天池岛就是为了这一颗六千年的木心，当下施展了五行神变，化为一道金光卷过，一把抓住了桑姥姥被第二元神劈开妖身，露出来的那一颗“木心”，大喝一声就生生拔起。

    桑姥姥的木心，乃是她当年修成的“元丹”，若是失去，至少要损折两三千年的功力，比白莲花童子丢了莲子还要严重的多。

    这头老妖狂吼一声，无数枝干翻卷，想要抓住王崇，却还哪里能够？

    王崇一把得手，顿时施展了补天劫手，横渡虚空，挪到了天池岛的宝库里头去了。

    桑姥姥虽然合拢了妖身，但缺了木心，只觉得功力急遽滑落，身体里空落落，说不出来的难受。

    她眼瞧这个莫名出现的大敌，又复一剑如虹，气势万钧的斩下，树身一摇，生生脱出了一个身高十余丈的木人。

    这具木人是桑姥姥炼就的木胎神，也是她想要扛过道化之劫的手段之一。

    这具木人身材却曼妙，若非一张脸都是木瘤，疙疙瘩瘩，十分怕人，有太过高大，倒也似乎一个美人儿。

    第二元神催运剑光，狠狠斩下，桑姥姥的木胎神忽然爆出一道混沌色光气，化为光幢，护住了自身，竟尔抵挡住了丙灵剑光。

