    米拉留在隔离区救人了，小小的身子，大大的能量！

    那些龙渊暗夜别提多感激了，看着米拉一脸认真的施展复原光柱，心都快化了！

    纷纷称呼她为小天使！

    而江南则是拎着裴西进了审讯室！

    脸上露出核善的笑容，从兜里掏出一瓶大绿棒子！

    “希望你能撑的久一点！”

    裴西满眼的恐惧，整个人都缩在了墙角！

    不多时，审讯室传出宛如杀猪一般的的惨叫声！

    审讯室外，钟映雪夏瑶听的心中发慌！

    半小时后，江南冷着脸从审讯室中走出，里边已经没了动静！

    此刻的裴西对于江南来讲，已经没有秘密了！一秒记住

    自己也总算问出了一些关键信息！

    梵国跟寻常国家制度不同，会首佩珀作为道天级强者，梵天会是其一手建立的组织！

    性质已经相当于半正规的灵武部队了！

    如今大半个梵天会的重心都在笛克无人区里！

    就连佩珀本人，都在雾沼禁区里主持大局，还制造了大批的植物人！

    看来是想要指着变异的雾沼血藤发家了！

    这也是梵天会为何有恃无恐的原因！

    梵国可以疯狂的朝雾沼禁区里投人，可华夏却不行！

    以梵天会在雾沼禁区里的力量，其实攻破097根本不成问题！

    但如今却没撕破脸皮，因为一旦越境，大举进攻097，那就相当于正式朝华夏宣战！

    将迎来华夏举国之力凶悍反击！

    如此一来，梵国会吃大亏！

    所以如今才采用血藤骚扰，找各种理由入境的无赖手段，想要温水煮青蛙，打消耗战！

    只要龙渊暗夜熬不住，撤出097，梵国自然会以治理藤患为理由，名正言顺的接管这片地盘儿！

    虽然无赖，可至少明面上挑不出毛病！

    听完江南讲的，钟映雪刘莽他们都气坏了！

    江南话锋一转：“寄生在植物人身体里的血藤，是从母藤中分裂出的幼藤！”

    “种在人身体里，从幼株开始培养，喂食自己的鲜血，所以才有的植物人！“

    “因为是母藤分株，等级比普通的变异血藤要高！“

    “所以能控制变异血藤，血藤也不会攻击植物人！”

    杨橙面色凝重：“问题还是出在母藤身上，可咱们这边关于母藤的资料都是一片空白！”

    “需要采集大量的母藤样本，分析特性之类的才行！”

    江南钢牙紧咬：“别的不清楚，不过那母藤是需要吸大量的血，作为养分供给自身的！”

    “梵天会在无人区里建了不少的血库，以供给母藤吸血！”

    “山猫她们应该就是被抓去当了母藤的血包养料！”

    “距山猫她们失踪已经快四天了，没时间给我耽误了，再晚我怕山猫真的扛不住！”

    那裴西也是个半吊子货，一个血库的位置都不知道，位置都被严格保密！

    他只是借着埃尔瓦他们吸引龙渊暗夜的功夫，潜入这边栽种血藤，火上浇油而已！

    “像是裴西这样的小队，潜进来不少！”

    “穆婉，你等下带批人地毯式搜索，把这帮潜进来的小队都抓回来审问！”

    说着掏出一大箩筐的哎嘿黑蒜！

    “找几个不怕黑的兄弟，把蒜吃了，应该能大大提升搜索效率！”

    刘莽一个激灵，神色认真：“是要特别不怕黑的那种！”

    穆婉额头暴汗，看着刘莽点了点头，心里大概有数了！

    “小橙，你去097实验室，里边的裴西还剩一口气，留着切片研究吧，看看能否找到藤人的弱点！”

    “我想办法找山猫的下落！”

    说着一个瞬移没了影子，众人立刻行动起来！

    而江南则是跟别人打听到了山猫的房间，一个瞬移进入房间！

    窗明几净，被褥收拾的整齐，叠成了豆腐块的样子！

    窗边的小桌上摆着几本书，还有一张照片……

    那张照片是从53区回来，在京都龙渊基地授勋的时候照的！

    照片里，江南一脸窘迫的表情，还竖着金色的中指，而山猫在一旁敬着军礼，皱着眉头，强忍着不笑！

    凸(??～??)∠(???ж??)

    江南的表情融化下来，轻抚着照片，沉默了良久…

    无论去哪儿执行任务，山猫都带着这张照片摆在床头么？

    江南低头，注意到了桌上摆着的一本厚厚的《世界灵墟总纲》！

    显然山猫之前翻看过，轻轻翻开书页，江南的身子一僵！

    只见书页里夹着一张张糖纸，压的扁平！

    都是自己送给山猫的盛世美颜丹的包装纸，每一张糖纸她都细心的保存下来，夹在了书页里！

    江南看着糖纸，眼泪不住的掉在书页上，将书页浸湿……

    呜呜的哭了起来，不住用手背抹着眼泪，可就是止不住！

    轻轻的合上书页，江南用袖子狠狠的擦了把脸！

    “我一定要找到你，你要等着我啊！”

    说着起身，抽出床铺上的枕头，按在脸上轻轻闻了闻，有山猫的味道！

    狗饼干的追踪能力不必多说，鬼脸兽的瞬移都追的到！

    哪怕不知道山猫她们究竟被抓到了哪个血库，可这样一追踪，肯定找得到！

    抓着枕头江南瞬移到了校场上，而钟映雪熊二他们早就等在这里了！

    只见江南掏出一把生肖饼干，望向大家！

    “老办法！用狗饼干的能力追踪，谁吃到谁算！”

    众人毫不犹豫，就朝嘴里塞饼干吃！

    如果用幸运小樱桃，可以直接吃到狗饼干，但江南不敢！

    怕后续倒霉时间一爆发，影响到山猫，江南一点风险都不敢冒！

    只见刘莽长出一对牛角，吴良长出一对白色鸡翅膀！

    熊二跟钟映雪的表情都是一脸古怪，江南咀嚼着饼干！

    (???～??)“谁吃到狗饼干了？”

    夏瑶兴奋的举手！

    ?(??????)?“汪汪！我吃到了！”

    江南眼睛晶亮，不愧是大狼灭，欧气十足，也可能是犬科会相互吸引的缘故！

    她本就嗅觉灵敏，再加上狗饼干的能力，追踪到山猫她们不成问题！

    然而刚咽下饼干的江南面色同样变得古怪起来！

    一旁的张三额头暴汗，面色惨白！

    (?﹏?????)“我吃到了羊饼干啊！不被吓到就不会死的吧？”

    “喂喂喂！你们多少理我一下啊？”

    然而众人再次忽视掉了张三！

    夏瑶好奇的看向江南：“小南？你吃到的是什么生肖？

    只见江南的肤色直接变成了少女粉，就连头发的颜色都变成了粉色！

    鼻子的形状改变，直接变成了一只粉嘟嘟的猪鼻子！

    不光江南是这样，一旁的熊二跟钟映雪也纷纷发动能力！

    人变粉，鼻子变成了可爱的猪猪鼻！

    夏瑶猛的别过头去，一把拉过自己的狼尾巴咬在嘴里！

    都快憋疯了！

    怎么会吃到猪饼干的，你们现在的样子像极了小猪佩奇啊！

    小南雪雪也就算了，就连熊二都变成了一只大粉熊，还长着猪猪鼻？

    这究竟是什么品种的生物啊？熊猪？

    然而三人却对视一眼，满眼的兴奋！

    钟映雪激动道：“小南！这或许能净化空气中飘着的寄生孢子也说不定！”

    只见熊二张开嘴巴，朝着自己的猪猪鼻一按！

    霎时间，一股强悍的吸力从口中爆发，将周遭的空气全部吸了进去！

    而一股强悍的风力从猪猪鼻的两只鼻孔中吹出！

    (???(∞)??)=З=З=З

    那风力，至少有八级大狂风的程度，吹的人都睁不开眼睛！

    刘莽惊的下巴都砸地上了！

    Σ(??口???‖)?

    “这……这是吹风筒来的？不对！是鼓风机啊！”

    江南的眼皮都直跳，神特喵的吹风筒，猪鼻子是出风口？

    亏得系统想得出来啊！

    这哪里是猪生肖？这分明是小猪佩奇好不好？

    不能因为人家长的像是吹风筒就真的用来吹风吧？

    然而熊二并不满足，又朝着自己的猪猪鼻按了一下！

    风力再次加强，甚至从猪猪鼻里吹出了飓风，形成了超强的风压！

    装甲车都被吹的横移！

    又按了一下，风压达到了极致，风声宛如鬼哭狼嚎一般刺耳！

    强悍的飓风把重型坦克都吹翻了！

    江南惊了，真就是吹风筒啊？还特喵带调档的？

    只见江南按在自己的猪猪鼻上，两道强风从鼻孔中喷出！

    江南一低头，风流就喷在了地上，整个人被反推力顶到了天上！

    宛如钢铁侠，江南用从鼻孔中喷出的气流在天空肆意翱翔！

    刘莽的眼睛都瞎了！

    你不要再秀了啊，这算什么？喷气式战斗鼻么？

    这根本不是喷气背包！是喷气背鼻啊！

