    “我们去哪？”

    高杉原和高弱梨一起出门，看见高弱梨一脸笑嘻嘻的，他困惑地停下脚步，问道。

    高弱梨没给他逗留的机会，一把捉过他的手，继续往前走：“不是说了带你去听一个讲座吗？快点，迟了就没位置了！”

    高杉原皱起眉头。

    总觉得这个讲座不会是什么好东西。

    而且他心也不在此。

    他在思考着更伟大的哲学问题：如果真的能去到霓虹，他究竟该怎么面对五姐妹？

    这个问题的由来起源于昨晚高弱梨的无心发问。

    ……

    周六晚上，他站在阳台上看月光，虽然再也见不到里世界那么通圆的明月，但那晚的月亮也像一个金灿灿的金币一样美丽。

    他想起和五姐妹一起坐着列车，列车在夜空飞行那一晚。

    五人倚在他和零奈的肩膀上，安心睡觉，他双眸涟漪地看着五人。

    每一个定格都历历在目，清晰美好。

    如果能再次见到五姐妹，他肯定会遇到那个偷亲了自己的人。

    那时，他该怎么面对她，怎么面对其他四姐妹？

    ……

    高杉原捏了捏额头。

    他这是怎么了，老是想这种无稽的东西。

    两人坐上一辆出租车，在周日上午明媚的阳光中，一起来到市中心的一座高楼前。

    从正门走进写字楼，高杉原见到许多穿着西装革履的人士，手臂和腰部夹着公文包，没有褶皱的西裤皮鞋黑得反光。

    多诱人的目的地都指向一个地方——位于二层的报告厅。

    高弱梨带高杉原来到汇报厅前，四周已经人满为患，高杉原抬眼便望见红底黄字的标题横幅。

    【创业发展讲座】

    “……”

    高杉原看到这标题，本来就不高的兴趣顿时落到低谷。

    “诶诶，别走呀。”

    高弱梨连忙拉住想走的高杉原的手，“机会难得呀！”

    “但我对这种东西没兴趣。”高杉原解释。

    “多拓展拓展自己眼界是一件好事。”高弱梨连忙找理由，而后悄悄把脸挪到他耳畔：“说不定你能从讲座中学到如何做好兼职的经验。”

    听到这话，高杉原才勉强走进汇报厅，和高弱梨坐到前排位置。

    他发现四周都是正襟危坐、双腿上摊开记事本和笔的男男女女，表情一丝不苟，嘴角难以遮掩的激动。

    讲座开始前十分钟，后到的人坐到过道的地板上，把整个听众区沾满。

    一个本来容纳五百人的汇报厅硬生生坐了近一千的人数。

    高杉原愣了愣，这讲座嘉宾谁呀，这么大的牌面？

    不一会儿，讲座正式开始。

    一个穿着便装的男人从幕后走上台，拿着麦克风的手向台下挥了挥，众人兴奋地鼓掌。

    “大家伙，今天很高兴能见到大家。”

    这位姓马的嘉宾示意众人坐下，开始他的演讲。

    “今天主要是想和大家分享一点个人对于创业的看法。”

    嘉宾话音落下，现场响起刷刷的翻本子、翻笔盖声音。

    嘉宾缓缓在台上走着，配合着他的话，身后LED显示屏上的PPT逐渐翻页。

    高杉原仔细看了看他的脸容，想起这个嘉宾是谁！

    本来百无聊赖的坐姿慢慢坐直。

    “你们当中很多人的目标都是建立一个商业帝国，起码是一个有国际影响力的上市企业。但事实上，成为一个大企业的董事长并不是一件好事，董事长并非外界所认为的能赚很多达不溜。”

    嘉宾缓缓摇头，叹气一声。

    缓一会，他才继续张嘴，声音通过扩音器从汇报厅四面八方传来。

    “公司老大往往都是空架子。以我为例，每天眼一睁，几千上万人的吃喝拉撒，都要等着我伺候。真正能落到我手里的，并没有多少钱，所以，成为资本家是一种担当。

    所幸，我对钱并不感兴趣，当老大实则给企业的员工打工也十分乐意。

    ……

    接下来，我会把自己创业以来的经验一一传授给你们。”

    话音落下，全场掌声雷动，高杉原愣了愣，情不自禁的被这股氛围带起，跟着大伙鼓掌。

    他对创业方面不感兴趣，刚坐下时心思全然不在这讲座上。

    但台上男人操控人心的能力十分强大，全场绝大多数人都对他俯身倾耳以请。

    高杉原就算心智比同龄人略成熟，但也是一个还没踏出社会、遭受真正社会毒打的高中生，慢慢放下心里的疙瘩，沦陷在台上人的滔滔话语中。

    嘉宾走到讲台中央，向台下的听众竖起食指，“我最快乐的时光，是我一个月领九十一块钱，我当老师的时候……九九六是当代年轻人修来的福报……”

    讲座缓慢进行，听众屏息倾听，生怕漏了其中任何一个标点符号，仿佛要把讲稿一字不漏地记录下来。

    ……

    当一个人站在成功的金字塔尖时，他说的一切话都是真理，台上的嘉宾便是如此，身为行业的顶尖大佬，每说一句话，台下的人都信服地颔首。

    等到最后的结束语时，高杉原脑子已经糊糊涂涂了，完全被台上嘉宾给影响了。

    “最后，我想告诉大家的是，创业失败并不可怕。”

    嘉宾豪气十足地环顾台下。

    “不敢迈出创业第一步才害怕。很多人害怕创业失败，故步自封，只敢循规蹈矩地选择前人走过的路！

    小了，格局小了！

    小屁孩才在道路上选择，真男人会选择全都要！喜欢一个事物，就喜欢这个事物的全部！每一条可能通往成功的路，都值得勇于尝试！”

    当他说完这句话，台下观众再次奋力鼓掌，掌声雷动，玻璃都微微颤抖，全场的气氛就像众人呼出的浊气，亢奋诡异。

    所有人都收获了满腔的斗志，血液里没有一点血，全是鸡汤，眼眸发出创业不成功，则成仁的坚定斗志。

    高杉原也是如此。

    但与其他人不一样的是，他呆滞在座位上，脑子里只剩下最后两句话盘旋在脑海。

    ‘小屁孩才在道路上选择，真男人会选择全都要！喜欢一个事物，就喜欢这个事物的全部！’

    ‘小孩子才选择，真男人会选择全都要！喜欢一个事物，就喜欢它的全部！’

    ‘小孩子才做选择，男人全都要！喜欢，就喜欢全部！’

    迷迷糊糊的诡异气氛中，这句话慢慢删除多余的支干，变得越来越简单。

    片刻，当别人的想法都随着嘉宾来到太平洋，高杉原的想法直接飘到西伯利亚平原。

    这句话在他脑海里盘旋了许久后，最终曲解得不成样，就像甲骨文给人翻译成了英语。

    ‘小孩子才做选择，真男人全都要！喜欢五人，那就勇敢地说出来！’

    高杉原恍然大悟，明白那天晚上他看向五姐妹眼神里蕴含的情愫。

    对！

