一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               林星愣了，有点懵，就那般与叶辰四目对视，可笑的是，他的手，还在叶辰怀中。

    三秒，两人足足对视了三秒，差点看出一见钟情的感觉，还险些擦出爱情的火花。

    叶辰还好，一脸笑吟吟，倒是林星，表情是既尴尬又精彩，感情这货一直醒着呢？

    “找啥呢？”叶辰笑看林星，打破了宁静。

    “呃……呵呵呵。”林星呵呵一笑，那只不安分的手，也很自觉的从叶辰怀中抽了出来，打劫被逮了个正着，饶是他这二皮脸，也有点尴尬了，也罩不住场面了。

    笑着笑着，这厮扭头就跑，那速度，就如开了挂，一道流光出了小园，直入虚空。

    “哪跑。”叶辰起身，追了出去，林星跑了不要紧，造化神王走了，会出乱子的，如今人王在沉睡，捉人这事，得他来。

    还有就是人王的宝贝，他也很稀罕，得给林星都抢过来，完事儿，还不告诉人王。

    眼见叶辰追上来，林星的腿脚，更是麻溜，一溜烟儿便窜出了古星，如一道神芒，划过星空，那套遁走的动作，贼飘逸。

    叶辰也尿性，同阶中，他开遁的速度不是盖的，追人的本事，也举世无双，林星如一道神芒，他如一道仙光，紧追不放。

    “能追上我，老子跟你姓。”林星破口就骂，对人王的火气，也一并捎上了叶辰。

    “嘿！”叶辰来了精神，就听不得这话语，速度骤然攀升，与林星距离拉近不少。

    “你丫的，开挂了吧！”林星也不再骂了，逃的毫无节操，速度也提了一个等级。

    星空不平静了，两人一前一后，一如神芒，一如仙光，给浩瀚星空增了两抹绚丽。

    路过的修士，都瞪大了双眼，见过跑的快，没见过跑这么快的，能与准帝飙速度。

    前方，又到了一片星空，能得见三道人影，皆五大三粗，戾气浓厚，双目也猩红，一人手中拎着一口鬼头大刀，一瞧便知，乃是仨强盗，专干杀人越货的勾当。

    “来生意了。”为首一人，远远便瞧见了林星，另外两人，也都狞笑的舔了舌头。

    “闪开。”林星速度不减，老远便开嚎了。

    “留下宝物，饶你不……。”三人都扑了上去，可一句话没说完，便被林星撞飞了。

    尴尬的还在后面，三人都还没真正落下来，叶辰那厮便追到了，一顿操作猛如虎，又他娘的被撞上天了，很久都没下来。

    要说，做强盗做到他们这份上，还真是走心了，宝贝是一个没抢到，甚至连对方长啥样都没瞧见，就被接连撞飞了两次。

    待到三人落下，叶辰与林星，已飙出老远。

    而后，便有轰隆声传回，并非是叶辰追上林星了，而是叶辰，一路追一路放大招，星空中的空间，被打出一个个大窟窿。

    因这动静，引来不少人，可总有那么些个不长眼的，靠的太近，被撞得人仰马翻。

    不知何时，轰隆声才湮灭，星空恢复平静。

    林星停下，落在了一颗星辰上，剧烈喘着粗气，一路狂飙，累的不轻，气血萎靡。

    叶辰随后就到，气息也不稳，太小看了林星的速度，开足了马力，愣是没追上他。

    “我说，你这速度，祖传的吧！”叶辰笑道。

    “还行。”林星一甩脑袋，还抿了抿头发。

    “是我动手，还是你乖乖回去。”叶辰笑看林星，“温馨提示，我脾气不怎么好。”

    “跟谁脾气好似的。”林星狠狠扭动着脖子，“真以为我遁逃，是怕了你？别闹了，若非怕惊醒那准帝，分分钟打残你。”

    “这般自信，那得让你乐呵乐呵。”叶辰悠笑，一步踏碎虚天，九道八荒瞬间合一，融了混沌道则，也加持了血脉之力。

    “嘁。”林星不以为然，对于叶辰的攻伐，不退反进，掌中演化神通，掌指间篆文刻画，一掌堪称霸绝，与叶辰硬碰硬。

    拳与掌碰，轰声顿起，那片苍空当场炸裂。

    再看斗战双方，叶辰如一丰碑，巍然未动。

    倒是林星，着实狼狈了，蹬蹬后退了十几丈，手掌血肉模糊，嘴角还流溢了鲜血。

    “感觉可好。”叶辰翩然而立，话语缥缈。

    “他奶奶的，你是圣体。”林星狠狠甩着手掌，疼的龇牙咧嘴，一记硬憾，才看出叶辰的血脉，乃是传说中的荒古圣体。

    “怎么，不像？”叶辰笑着，一步步踏天而来，既是被对方看出，也无需在掩饰，黄金气血似火升腾，肆虐滔天，浑身金芒四射，圣躯钢筋铁骨，如似黄金熔铸，远远看去，他就是一轮璀璨的骄阳。

    他之自信，源于灵魂，乃有我无敌的信念。

    林星虽强，但他毕竟还不是真的造化神王。

    若是同阶的造化神王，叶辰尚且忌惮三分，可如今，林星根本无法掌控造化之力，其战力，也仅介于太子和帝子级之间。

    再说他叶辰，帝子级不知灭了多少，七十年的修行，对道的感悟，又上一个新巅峰，战力在林星之上，没理由拿不下他。

    “得，碰上硬茬了。”林星干咳，表情很尴尬，在铜炉中被封了二十年，竟都不知叶辰是圣体，若早知，那还打毛线哪！

    圣体，那是荒古圣体，曾屠了帝的盖世狠人，上到至尊下到凝气，他哪个没斩过，同阶无敌的神话，那可不是开玩笑的，他此刻的战力，与叶辰，根本就不在一个级别，这若非要打，必定会很乐呵。

    “要不要再抢救一下。”叶辰笑的很灿烂。

    “行，我怂了。”林星瞬间蔫了，也收了巅峰气势和战力，一副束手就擒的姿态。

    “这就对了嘛！”叶辰笑道，“乖乖回家。”

    “诶？那女的咋没穿衣服。”林星一声轻咦，望向了叶辰身后，看得双眼冒精光。

    然，他的演技虽精湛，但在影帝叶辰面前，还差点火候，叶辰就没转身，就笑吟吟的看着他，忽悠我，你丫道行还差点。

    “是我眼花了。”林星揉了揉眼，掩饰自身尴尬，本想忽悠叶辰，而后趁机开溜。

    谁曾想，叶辰不上当，这还真如星空那般传说，圣体叶辰战力霸道，演技也不是盖的，坑神的名号，也一样不是白叫的，恐怕这世间，还真找不出能忽悠他的。

    “别整这些没用的，这些，真没用，我先天免疫忽悠。”叶辰走上前，手臂搭在了林星肩头，“麻溜的，跟哥乖乖回家。”

    “回去我会出的来吗？”林星泪眼汪汪的，一把鼻涕一把泪，忽悠不行，又改苦情戏了，“那个准帝醒了，会一巴掌拍死我的，我这上有小下有老的，你忍心？”

    “放心，你是宝贝，他不舍得。”叶辰说着，也不管林星愿不愿意，拉起来就走。

    “我……嗯？”林星一语刚出口，还未说完，便戛然而止，豁然抬首，望向了虚天。

    这一次，他并非做戏，而是真的，但见虚空上，有一尊炼丹炉蓦然显化，威压霸道，沉重如山岳，碾的苍空都寸寸崩塌。

    与之不分先后，叶辰神色也骤变，脸色难看，看得出，那铜炉的级别，乃准帝级，而且，还是由一尊真正的准帝在催动。

    果然，虚空有人影幻化，乃是一紫袍老者，生的瘦骨嶙峋，却气血滔天，准帝的威压，让天地战栗，一幅幅可怕又神秘的异象，于他身后显化，勾勒一方大界。

    “今日运气真是不错。”紫袍老者的阴笑，响彻了九天，冰冷而枯寂，阴森而威严，充满了无上的魔力，祸乱之人心神。

    “真他娘的流年不利啊！”林星被压得吐血，双腿弯曲，动弹不得，脸色也苍白。

    “一看就不是好鸟。”叶辰也好不到哪去，被准帝威压镇的一动不能动，虽不是巅峰准帝级，但也不是他们所能抗衡的。

    而且，他嗅的出，紫袍老者乃是一尊炼丹师，级别还不低，很显然，要捉他俩去炼丹，在修士界，这等惨事，屡见不鲜。

    虚天，炼丹炉嗡动了，炉口朝下，吞天纳地，林星与叶辰二人，一同被吞了进去。

    紫袍老者眸光熠熠，隔着铜炉，望看两人，准帝的眼界奇高，自看得出，两人的血脉不凡，特别是叶辰，他竟是看不出。

    越是如此，越让他兴奋，连他都看不出的血脉，必定藏有秘密，得回去好好研究。

    铜炉中，叶辰与林星他们，都被压得盘膝而坐，在外动弹不得，被收进来也一样。

    “等啥呢？联系你家准帝。”林星传音道，“我可不想被这老家伙，炼成一丹药。”

    “休眠状态，联系不到。”叶辰很是无奈，紫袍老者现身的那一瞬，那便试着勾通人王，可遗憾的是，未得到丝毫回应。

    “早知如此，就该老老实实的待在小园了。”林星暗骂，一阵胃疼，跑倒是跑出来了，却又被另一尊准帝捉了，还真流年不利，还真是与准帝级，有不解的缘分，到哪哪被捉，我长了一张欠捉的脸？

    “早知如此，在你跑出来时，就该捉了你。”叶辰也蛋疼，他倒是看了一出林星踹人王的好戏，却一不留神儿让林星给跑了，追也追上了，却被准帝级给捉了。