    赵泰想将李璮灌趴下，来满足一下自己的恶趣味。

    不过，李璮也是个汉子，要面子的很，硬是咬牙坚持回到船舱才吐出来。

    这时，赵泰看见他们的船返回海州，便挥手道：“回岛。”

    不多时, 赵泰回到海岛，他喝了好几杯，整个人也有些醉意，不过却没有休息，而是去见一个人。

    因为李璮和赵泰之间并不信任，所以会面之前, 各派一名人质。

    赵泰派过去的是孙礼，李璮派过来的则是杨友。

    现在会面结束, 两边要立刻放人, 赵泰必须抓紧时间，同杨友见上一面，给杨友一些指示。

    杨友来到岛上后，被关在一间屋子内。

    他是赵泰的细作，过来后不用担心赵泰对他不利，所以该吃吃，该喝喝，过得很安逸。

    这时他正喝着宋河酒，手里拿着鸡腿在啃，门忽然被推开，只见一人进来，正是拥有一张俊脸的赵泰。

    杨友连忙丢下鸡腿，手在身上擦了擦，抱拳躬身，“相公！”

    赵泰微笑颔首, 随口道：“你坐！”

    赵泰直接拉来一把凳子, 在他对面坐下, 杨友见此，才敢入座。

    赵泰继续道:“这次能让李璮签订密约，你出了不少力气，我记你一功！将来你完成使命，我定不吝赏赐，至少给你封侯！”

    听着赵泰给自己画饼，杨友心中有丝小激动，不过很快他就清醒，赵泰自己都给人做事，哪有能力给自己封侯。

    他虽然看破画饼，但是看破不说破。

    毕竟他的把柄掌握在赵泰手中，只能面露欣喜，附和笑道:“那卑职就先谢过相公提拔了。”

    赵泰满意颔首，随即将刚与李璮签订的密约，递给杨友，“这个你收好！”

    杨友不禁问道:“相公，这是？”

    赵泰笑道:“这是我刚与李璮签订的密约。我现在把他交给你，你要保存好！”

    杨友有些疑惑, 赵泰费尽心思，几乎是白送给李璮那么多物资，才与李璮签订密约, 怎么转手就交给自己？

    “相公，如此重要之物，为何让卑职保管？”杨友问出了自己的疑惑。

    赵泰咧嘴一笑，道出了他真正的目的，“这东西你收好，你回去之后，还要将李璮与我交易的信息，以及账簿拿到手，然后在适合的时机，你便带着这些东西，去见阔端，或者其他蒙古人，向他们告密，李璮与我暗中勾结，准备造反之事。”

    这话一出，杨友满脸震惊。

    他没想到赵泰绕了一大圈，居然是想陷害李璮，借着蒙古人，将李璮逼反。

    杨彦内心震撼，脑瓜子嗡嗡，李璮等人想着从赵泰这里赚钱，可赵泰却是想要他们的命。

    杨友同李璮毕竟是亲戚，他若是这么干，李璮可能被他害死。

    赵泰看杨友的神情呆滞，目光中有些恐惧，不禁道:“你有疑问？”

    杨友回过神来，只觉得眼前俊朗的赵泰，令他不寒而栗，从心里觉得赵泰有些可怕，“卑职不敢！”

    赵泰微笑道：“你放心，我并非要害死李璮，只是帮他做出正确的选择，想必你也看出来，我有宋朝廷的背景，金国灭亡，大宋就要直面蒙古，山东一地，便会成为争夺的焦点。若是李璮被蒙古人逼反，我和大宋都会起兵，不会让他被蒙古人歼灭！”

    赵泰继续画饼，杨友听后，终于安心一些，他不禁赞叹一声，“相公的计谋，真是令卑职佩服得五体投地啊！”

    赵泰满意颔首，“时间不早了，未免李璮起疑，你立刻返回海州。至于你什么时候行动，等我消息即可！”

    杨友抱歉拳行礼，然后匆匆离开海岛，坐船返回海州，孙礼也被李璮放回了东海岛。

    李璮在船上狂吐，几乎是被人抬下船。

    他在行辕睡到第二天上午，才悠悠醒来，整个人疲惫不堪。

    这时，他爬起来，洗了把脸，接过属下送来得茶汤喝了一口，才想起昨天的事情，于是连忙让人找来，他与赵泰签订的密约，进行查看。

    李璮接过来展开，逐条观看，里面的内容，没什么大问题，只有一条，让他皱起眉头。

    这条规定，赵泰以优惠价格，向他出售粮***铁、布匹、茶叶，而他除了付钱购买外，也需要向赵泰提供一样货物，那便是马匹。

    马匹是重要的战略物资，他向赵泰卖马，等于资敌，一旦被蒙古人发现，那后果不堪设想。

    李璮不禁猛拍额头，“喝酒误事啊！去，把彭辉祖叫来！”

    不多时，彭辉祖过来，看见李璮，便笑道:“大帅，你醒了！那宋河酒烈，不能多喝，不过赵泰的酒量，真是不一般，卑职估计都喝不过他！”

    见彭辉祖毫不掩饰他对赵泰的欣赏之情，李璮黑着脸，将密约拿出来，“我记得昨天，我让你看过条约。这其中有卖马一项，你怎么不提醒本帅？”

    “哦，是吗？”彭辉祖面露惊讶，上前接过来看了看，“这应该是当时没看仔细，露过去了。不过，赵泰卖给我们物资，我们卖给他们马匹，也很正常嘛！”

    彭辉祖当时其实看见了，只是他驻守海州，协议达成，对他有很多好处，所以才没有提醒李璮。

    “咱们从赵泰那里买物资，同我们把战马卖给他，性质不一样，你懂吗？”李璮颇为恼火。

    彭辉祖道:“那怎么办，密约已经签了，难道要撕毁，生意也不做呢？”

    李璮闻语，重重呼出一口气，终于还是妥协，“生意肯定要做！唉！给赵泰送马一事，必须小心，不能让蒙古人察觉！”

    彭辉祖道:“大帅不用担心，我们以组建骑兵为由，向蒙古人买马。届时，多找几个部落，分开购买，他们也不知道我们一共买了多少马！”

    李璮点点头，“只能如此了！”

    李璮对于需要给赵泰买马，心中有些顾虑，不过他的顾虑，很快就因为第一批货物成功出售，净赚三万贯，而被抛之脑后。

    随着真金白银入账，李璮立时就沉迷在走私贸易带来的巨大利润中，浑然不知自己正陷入赵泰的圈套，内心深处，反问开始喜欢赵泰了。

