    【游戏公告】

    【因两个世界的融合度，正在逐渐增强，本游戏现已加入物质迁移功能。】

    【物质迁移功能——根据玩家的实力有所不同，每个玩家在进入游戏世界的时候，都可以携带一定数量的物质，包括但不限于各种矿物、金属造物、病毒细菌……还请自由发挥想象力与行动力来对该功能进行运用。】

    【更新内容，已全数告知，还请愉快游玩。】

    “……”

    “什么吊玩意……”

    “说得就跟我有东西可以带过去一样。”

    躺在光秃秃的地上，看着自己那空无一物，没有任何东西可以拿的四周。

    又联想到那些大概率已经挂了的所有普通人，乃至于各路亲朋好友，在哀莫大于心死的心情中，萧军显得是无比的消沉。

    显而易见。

    他很彻底的，就给各种天灾人祸给搞不会了……

    刚刚的银河大爆炸，不只是很直接的炸死了他。

    他的各路亲朋好友们，自然也是没能够逃过一劫。

    基本上，除了同为【玩家】的那几个以外，全都当场就无了……

    现实里面，那过于惨烈的迅猛毒打，很直接的就给他上了课。

    让他明白到。

    努力，始终无法跨越现实中那残酷的鸿沟。

    奋斗，面对突然显现的灾难，也大都只是被问题给秋风扫落叶而已。

    不过，在躺了许久后。

    想到自己那因为不知名的灾害而死亡的各路非【玩家】的亲朋好友们，他终究是无法继续躺尸摆烂，只能是面色有些阴沉的缓缓站起身。

    区区的死亡。

    不管是身躯上的死亡，还是真正意义上的神魂俱灭，在这个时代里面，都并非是什么不可逆转的事情，有很多方法可以进行挽救。

    比如：可以通过【时间线】拉人的【圣杯战争】，又或者某些可以生死人肉白骨的特殊宝物……都可以改写一切悲剧！

    所以，纵然挨了反复的毒打。

    为了挽回结果。

    很是迫不得已的他，也只能是再度爬起身，准备继续面对惨淡的现实。

    “现在，【玩家模板】回来了……”

    “倒也算是给我增添了一点底气……”

    说着话时。

    他看着头顶的天穹中，那由于各种光波与爆炸，而变得五颜六色，普通人看上一眼便会被灼瞎双眼的天空。

    突然地。

    底气也是又不足起来。

    此时的他。

    由于本身就是一个太空难民。

    没啥见识可言。

    做为一个纯粹的受害者，根本不明白眼下的这般景象到底是因何而起……

    只知道，【银河系】大抵是完蛋了。

    除那之外。

    面对这般景象，他属实是心有余而力不足。

    不清楚自己到底该怎么奋斗，才能够面对这般景象都显得游刃有余……

    然而，也是在这一刻。

    他身后的【新手村祭坛】上。

    一道道波动突然出现。

    那是有存在通过传送功能抵达此处的征兆。

    ‘有谁过来了吗……’

    在些许的不解中。

    不知道【外星玩家】即将真正意义上加入战场的萧军，只认为那是某个【蓝星玩家】罢了。

    随即也是不怎么在意的看了一眼就收回了自己的目光。

    再然后。

    便是一堆光长相就颇有特色与奇形怪状的家伙陆续涌入了【新手村】内部。

    把萧军给看得一头雾水……

    ‘这群家伙怎么一个比一个没有人样……’

    ‘全是重口味的【玩家】吗……’

    直到过了好一会儿。

    通过对方所说的游戏通用语。

    大致的分析了情况后。

    萧军面对某些来自于宇宙边境，连【银河系】是什么都不明白的家伙。

    他才恍然大悟的深刻明白到。

    【世界】，远远比自己原本所想的，要来得更加庞大……

    在这个直径足足有上千亿光年的宇宙深空中。

    区区一个直径十万光年的【银河系】，完全没有任何的存在感可言……

    纵然覆灭掉了。

    也只是一件无关紧要的小事罢了……

    除了周边区域以外。

    在那更为遥远的区域中，没有谁会在意，也没有谁会多谈论。

    就如往日的【蓝星】上面，没有谁会在意某座偏远荒山有没有发生泥石流一样……

    【世界】。

    很大，非常大……

    区区一个【太阳系】，区区一个【银河系】……

    纵然其中有着数千亿颗恒星，数千亿颗犹如太阳的存在。

    在这个【世界】，也依旧是种渺小的事物而已……

    这种事实。

    对于连对【银河系】的认知都颇为浅薄。

    只知道，那数以万亿的浩瀚星辰中，蕴含着无数文明，无数生物的萧军。

    毫无疑问是种莫名的震撼。

    更让他的心中。

    不可遏制的产生了某种感触。

    ‘自己眼中的所有，仅仅只是一点微不足道的东西而已吗……’

    他幡然醒悟。

    自己原本认知中的整个【世界】，那个浩瀚的【银河系】，就仅仅只是一个偏远区域里面的穷乡僻壤罢了……

    纵使被毁灭，也没有资格让人多谈论两句……

    放在这苍茫宇宙中，那就犹如一粒微不可见的砂砾一样不起眼……

    眼下，那些来自于更遥远区域的【新玩家】，根本没有知道【银河系】到底是个什么玩意，更没有谁会在意【银河系】的毁灭……

    原本由于故土毁与亲朋死伤惨重而萌生的悲痛之情，在想法与认知的变动中，也不自觉的有了更多感触。

    那是由于突如其来的震撼，而被强行扩宽了眼界的感觉……

    ‘原来。”

    “在这个【世界】中，还有那么多绚烂的文明，还有那么多强大的存在……’

    “……那么，那个自称为【创造万物者】的【制作组】，又是何等强大呢……”

    醒悟这一点后。

    突然地。

    他心中也有了一个念头。

    之前的时候。

    他曾经以为自己经历的这些遭遇完全就是幕后主使者的特意针对。

    就如一个贪玩的孩童，在特意的捣鼓一个玩具一样。

    然而，现在的话。

    在认知到【世界】的广大后。

    他却是萌生出了一个与之相反的想法。

    既然世界这么大……

    那么幕后的那些家伙们又真的会在意我等吗？

    我等所经历的苦难，真的有什么意义吗？

    万一……

    对方根本没有在意过那些东西，也根本没有注视过哪怕一眼呢……

    萧军，曾经以为自己是一出盛大闹剧里面的主角。

    现在，他却觉得自己很可能是一出闹剧里面，某朵毫无作用的装饰性花朵，没啥意义，也没啥存在感，更不存被人针对，属于可有可无的玩意……

    或许的话，打从一开始，那些幕后黑手就没有在意过【银河系】……

    更没有谁在意过他们……

    自身所经历的一切。

    都仅仅是时代浪潮所附带的一点些许冲击罢了。

    而自己却由于过于渺小，一直在自以为是的，以为自己正在被针对着……

