    马仁捂住了自己的下身，连连退了好几步。

    王根生回头看了柳叶飞一眼，叹气道：“柳叶飞，你这是什么意思嘛，我只想吓吓他，现在呢？”

    “我也不知道，什么时候你跟我的枪给换了呀？”柳叶飞委屈的说道。

    “算了算了，我只是废了他尿尿的地方，以后就不能站着拉尿了。”王根生很平静的说道。

    他的平静彻底激怒了马仁，马仁现在不仅仅是下身滴血，连心口都在滴血。

    “你，你到底是谁？”马仁迅速的点了自己的穴位，止住了血。

    刚才的子弹很巧，只是从他的下身穿过，打穿了他的命根，之后射入了地下。

    “王根生，就听好了，胜者为王的王，断你命根的根，生龙活虎的生。”王根生冷冷一笑。

    “哦，我听过你的名字，连青花会的佛爷对你都有一点点在乎。”马仁忍住痛说道。

    “知道就好，那你为什么还有来桃园村做坏事？”王根生笑着问。

    马仁将目光投向了朱心，便是朱心在汪益生那里知道了桃园村有一处埋藏着宝贝的新墓，便动了心思。

    于是，他带了人，连夜掏空了新墓，甚至连那口棺椁也抬走了，毕竟这是一口价值连城的棺材。

    另外，棺椁里的尸体身上有一件金缕衣，价格更是不菲。

    “王根生，你若不是有枪在手，你根本就不是我的对手。”马仁眼里闪过了几丝狡黠。

    “好像也是，我用枪跟你决斗，的确是胜之不武，要不这样，我把枪扔出去，再跟你比怎么样？”

    王根生笑了起来，好像就是一个老好人，好说好商量的样子。

    “真的吗？”马仁问。

    “那是当然了。”王根生说着话，真就将手枪扔了出去。

    也不知道是故意的，还是怎么回事，手枪竟然落在了朱心的脚下。

    朱心一伸手，将手枪拿起，放入了口袋里面。

    哈哈，手枪居然到了朱心的手里。

    马仁心里窃喜，对着朱心大声喊道：“朱心，把手枪扔过来。”

    朱心吓得脸色苍白，嘴唇微微蠕动。

    “怎么，你想造反吗？”马仁冷声问道。

    “老大，我……”

    朱心哆哆嗦嗦着，说不出话来。

    “把枪给他不就得了。”柳叶飞笑了起来。

    “……”

    朱心愣住，她不敢。

    王根生反而笑了起来：“朱心，各为其主，你把枪给马仁吧，他就算是有枪也奈何不了我。”

    朱心终于将枪掏了出来，扔向了马仁。

    马仁伸手一接，手枪已经到了手上。

    “哈哈哈，王根生，出来混，只有力气还不够，还要用脑，知道吗，要用脑。”马仁大笑了起来。

    一枪在手，什么都有。

    “马仁，你不是说了，不用枪，咱俩凭实力打斗一场吗？”王根生笑着问。

    “你傻呀，我为什么要跟你凭实力干架，你丫打伤了我的下面的头，我现在就要打爆你上面的头。”

    马仁又是大笑了起来，脸上是阴险无比。

    道人胡掣最初见到王根生，以为自己还有希望脱身，现在看来，王根生是被马仁忽悠了。

    他想趁乱溜走，却被马仁大声喝住：“胡道长，你想往哪里去，赶紧作法，将老僵引过来。”

    “……”

    胡掣哆嗦地站在那里，不敢移动。

    他不仅仅怕马仁，更怕马仁手里的手枪。

    “胡道长，你真的能够将老僵引过来吗？”王根生笑着问。

    “王先生，我能够将老僵引过来，却不能制伏老僵。”胡掣心惊胆战的说道。

    “就你那么一点点道行，怎么有那个能耐，我就不明白，你一个道人，怎么也干起了盗墓的行当。”

    王根生笑了起来，压根也没有感到吃惊。

    “胡道长，你赶紧作法，我跟王根生私人的恩怨，跟你没有任何关系。”马仁冷声喝道。

    他现在最想得到的就是老僵身上的金缕衣，当然，也想要了王根生的性命。

    王根生让他这辈子能够做人，却做不了男人。

    “马仁，你都麻木不仁了，有能耐跟我较量吗？”王根生冷声问道。

    “或者，我的功夫稍逊你一筹，可是我现在手里有枪，你却没有，王根生，你死了不要怨我，

    只怨你太笨了，那么轻易地将枪扔了出去，你扔枪也不长眼睛，竟然扔到我手下的跟前，唉……”

    马仁深深地叹气，为王根生的愚蠢，感到惋惜。

    “谢谢了……”

    王根生一笑。

    “不用，今天正好胡道长在此，一会儿我会请他为你超度亡灵的。”马仁又是一个洋洋得意。

    “胡道长，今晚你会替我超度亡灵吗？”王根生笑着问胡掣。

    胡掣一惊，右手几只手指轻轻的掐算了一下。

    他虽然没有太大的能耐，却略懂天干地支，占卜八卦。

    此刻王根生却是满面红光，印堂发亮。

    反观马仁，却是满头黑线，自带凶兆。

    “王先生，我只是一个小道人，略懂道术，哪里看得出来人之生死，正所谓生死有命富贵在天……”

    胡掣连忙赔笑，他不敢说得太多。

    谁知马仁大骂了一声：“胡掣，你在胡说八道的胡扯，我一枪毙了你，赶紧去作法，将老僵引来。”

    胡掣立马闭嘴，回到了神坛边继续作法。

    王根生惊讶的发现，神坛下，居然就是老僵身边的陪葬品。

    忍不住笑了起来：还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “王根生，你笑是吧，我现在让你哭都没有机会。”马仁举着枪，对着王根生扣动里扳机。

    我去，手枪并没有响，只是咔嚓了一下，一束蓝色的火苗，立刻便冒了出来。

    这是手枪吗？

    马仁气得浑身哆嗦起来，几步冲到了朱心的跟前。

    刚要动手抽朱心的耳光，朱心手里的枪却对准了他。

    马仁连连后退几步，冷声问道：“朱心，你真的背叛了我吗？”

    “老大，人不为己天诛地灭，你不要怨我，怨只怨你自己太贪心。”朱心手里拿着枪，冷冷一笑。

    马仁已然绝望，突然一转身，发疯似的朝王根生扑了过来。

