    赵立一听，喜出望外，这个家伙居然还让自己叫人，这一次可不会放过他了，赵立忙道：“好，这可是你说的，你不许现在动手，等我的人来。”

    “行，你可以打电话了。”

    赵立忙拿起电话说道：“宽哥，你快来救救我，我现在有危险。”

    电话里的人不耐烦的说道：“你又怎么了？还有人敢动你，是不是方家和司马家族的人。”

    “不是呀，也不知道从哪里冒出来的一个家伙，他很厉害呀，我的人都被他收拾了，你快来，不然的话我就要被他收拾了。”

    “是谁这么大的胆子，你等着，我马上就来，在什么地方。？”

    “我在舞蹈学校。”

    赵立说完了就挂了电话，可是还是害怕的看着秦风说道：“你小子说好的，不要现在动手呀，要等我的人来呀。”

    “好，我等你的人来。”秦风干脆就坐在了旁边的椅子上，还将囡囡也抱了过去，说道：“爸爸今天又打架了，你会不会讨厌爸爸？”

    囡囡忙摇摇头乖巧的说道：“爸爸是打坏人，囡囡支持你。”

    囡囡就像是一个大人一样，让秦风和旁边的人都是笑了起来，只是那个钱心还没有笑，他被秦风的实力吓到了，这样一个人，完全就不像是一个普通人，他是如何做到的。

    “钱老师，现在你相信我老板了吧，他说能解决的事情可就肯定能够解决的。”小诗骄傲的说道。

    在小诗的眼里，秦风依旧是无所不能的人了，甚至可以说是神一般的存在。

    “可是你到底是什么人呢？”钱心忍不住问道。

    “我爸爸是超人呀。”囡囡开心的说道。

    囡囡的话再次让大家大笑了起来，囡囡忙道：“我说的话错了吗？我爸爸不是超人吗？”

    李雪曼忙道：“囡囡说的不错，爸爸是超人，是最厉害的超人了。”

    大家都在和囡囡说笑，根本就不觉得这里有任何的危险额，而此时的赵立是最可怜的那个，他一心等着自己的救兵赶紧到来，同时眼里露出了凶狠的目光，心里想着，你们等吧，等老子的救兵来了，老子先将这个男的杀了，然后将你们这几个娘们全部都抓起来，让我好好享受。

    这个时候他还想着美事呢，只是表面上不敢露，乖乖个站在远处，就像是一个待宰的羔羊。

    秦风也不着急，一边和囡囡聊天，一边等着，过了二十几分钟，赵立的人终于是来了。

    不过当这个人出现之后，秦风也是感觉有些好笑，他没先说话，倒是那个赵立看到了来人，顿时就是喜出望外，赶忙跑了过去拉住他说道：“宽哥你总算是来了，你要是再来晚一点的话我的小命可就没了。”

    这个赵立是非常有心计的，他要弄死秦风，就要在自己的人面前哭的惨，因为他知道，眼前的人是可以左右赵家的人，比他不知道要强大多少。

    来人看了看赵立不耐烦的挥挥手，将他推开了，冷冷的说道：“是谁敢对你动手，跟我说。”

    那赵立赶忙用手指了指秦风说道：“宽哥就是这个小子，他刚刚打伤了我的人，还说要杀了我，你可不要放过他。”

    来人随着赵立的手看过去，顿时就一阵吃惊，表情也从刚刚的冰冷变成了惊愕和兴奋，当即说道：“秦大哥，你怎么在这里？”

    来人可不是别人，正是赵宽，此时的赵宽看到了秦风，也是喜出望外，他从一开始对秦风的误会和嫉妒，到现在已经变成了欣赏和崇拜了，所以见到秦风自然是非常的高兴。

    “我还能怎么在这里？当然是来这里有事，不过现在我的事情跟你的人有关。”秦风笑道。

    赵宽顿时就明白了，这个赵立说的人居然就是秦风，他脸色一下子就变的怒了，秦风是什么人呢，他和张子萱的救命恩人，现在这个家伙居然对自己的恩人动手。

    可是这个时候赵立却根本不知道是怎么回事，他看到秦风和赵宽居然聊起来了也是很好奇，不合时宜的说道：“宽哥，你怎么跟他说起来了，他要杀了我，你可要为我报仇。”

    赵宽本来就对赵立非常的生气，这个家伙居然还敢这样说，赵宽话都没说，回头就是一个巴掌，直接将这个家伙打翻在地。

    那赵立一下子就被打蒙了，他爬起来，嘴里的两个门牙都被打飞了，可是他顾不得许多，惊讶的说道：“宽哥你怎么打我了？”

