    夏灵溪抬眼，就见师父和老爹边谈笑着走进来。

    “师父，爹爹！”她笑着跑过去，一下跳到老爹怀里。

    “妞妞！”夏淮生呼噜一遍她发顶，才好奇的看向院子里的楚谦默。

    “这位是？”

    楚谦默起身拱手：“在下楚谦默，见过夏当家，老前辈。”

    老先生皱眉，这小子怎么又来了，阴魂不散。

    夏灵溪忙解释，“爹啊，他是我在山下捡来的，你派人去看看陷阱机关吧，瞧把人都伤了。”

    夏淮生无语，感情他在自家装机关别人私自闯入，还是他的责任呗。

    看向楚谦默，注意到他身上的血迹，微微颔首：“楚公子不必多礼，请坐。”

    “听口音，公子是外地人吧？怎么会出现在这里？”

    楚谦默面色凄然，缓慢坐下：“在下家里是经商的，这次路过清苑县，没想遇到了生意上的敌人，与下人走散了，幸得夏姑娘搭救。”

    生意上的敌人？

    夏淮生心思百转千回，听口音像京城的官话，反倒不像走南闯北的人。（一般走南闯北的人，口音多少会被人带歪）

    不过，他倒不是追根究底挖人秘密的人，既然对方不愿说，就算了。

    “好说好说，我土匪窝的人向来是热情好客，善良大方，尤其是我闺女，那简直就是菩萨在世，连只蚂蚁都舍不得踩死，别说今日是公子，就是路边一只野猪，我闺女看见了也不会见死不救的。”

    废话，野猪可是肉呢，当然得带回来。

    楚谦默嘴角猛抽，这是把他当作野猪？

    至于热情好客，善良大方……他是真心没感觉到，不说见过这丫头下山打劫的样子，就说她三哥，那撵他走的神情，怎么也和热情好客是半点不沾边的。

    “夏当家高义，多谢夏当家款待，那我就厚颜在山寨叨扰一段日子，还望夏当家多多照顾！”

    他起身拱手，甚好，既然好客又善良，那他在山寨叨扰一下，总不会赶他走吧。

    夏淮生脸黑了下，这看着不像脸皮厚的啊，顺杆爬也太快了。

    不过话已经说出口，此时收回来不是打脸吗：“好说，好说。”

    起身离开，屋里，瞪着老三：“说说，咋回事。”

    夏元月委屈：“爹啊，我前脚刚和人说两天之内滚出去，你倒好，还让人留下了。”

    夏淮生一脚踹他屁股上：“快说，废什么话！”

    “哦。”夏元月揉揉屁股，“之前妹妹扛回来的，具体我也不清楚，但看着，妹妹好像与他认识。”

    “老子不管他是什么人，你给我盯紧了，不许离妞妞太近，敢做出什么小动作，你就把他灭咯！”

    “那还用您说，我一定不给那小白脸好脸色看，想骗我妹子，呸，美的他，等会儿我就找老先生要点毒药啥的，让他连走出屋子的力气都没有！”

    夏淮生理理衣袖：“这倒也不用，你的腿怎么样了？”

    夏元月摸了摸腿，傻笑：“已经好得差不多了，爹你不用担心。”

    夏淮生一个白眼：“你哪只狗眼瞧见我担心了？妞妞被蛇咬后，伤口虽然养好了，但是晚上还是会做噩梦，你给老子警醒点，照顾好妹妹。”

