    “来人啊，杀人了！”

    郭海川被叶念从二楼扔了下来，右脚摔断了，剧痛中，他大声喊叫起来，很快，学校的保安和老师也都走过来围观，纷纷询问到底是怎么了。

    叶念和张采衣此时也下楼来了。

    郭海川指着叶念和张采衣，吼声道：“这两个野蛮人突然闯进我办公室打我，还将我从楼下扔了下来，你们快抓住这两个凶手，不能让他们走了。”

    “混蛋，竟然敢在我们学校行凶？”

    几名保安手拿着制暴叉向着叶念叉过来。

    叶念一把抓住，弯下身来一个横扫，将几名保安扫倒在地上。

    他们艰难爬起，叶念继续上前，“啪啪”声响中，一个接一个耳光甩出，将几名保安打倒在地上。

    众人大惊，这歹徒这么可怕？

    叶念冷哼一声，道：“你们怎么当保安的，不分青红皂白就来打我，你们问清楚发生什么事情了吗？你们是学校养的狗，校长让你们咬人就咬人啊？”

    几名保安脸上一阵不自然。

    接着，叶念指着地上的郭海川，道：“我们来找这人渣的时候，他在他的办公室要强行对一个女老师下手，我看不过眼才动手打他的，明白吗？”

    “你胡说。”

    此时，一名戴着金丝眼镜，身穿白衬衫的中年男子走出来，说：“我们校长是多正直的一个人啊？他怎么可能做那种事情，你们根本就是冤枉我们校长。”

    正直的人？

    叶念差点吐血了，“郭海川是老色痞的事情周围的人都知道，你想要给这人渣校长强行洗白，也不能这样睁眼说瞎话吧？”

    “你就是在污蔑我们校长。”

    那中年男子继续说：“你说我们校长要强行猥亵女老师，那你就让那个老师出来作证啊！”

    “我来作证。”

    女老师这时候也从楼上下来了，她指着郭海川，道：“郭海川在中午学生放学之后就到我办公室跟我说要我帮他整理一些文件，可没想到刚到了他办公室他就突然从背后抱着我，要强行和我发生关系，要不是这两人来了，我就逃离不了他的魔爪了。”

    “原来是薛梅薛老师啊？”

    那中年男子冷笑道：“只要是在我们学校的人都知道，薛梅平时穿着大胆，甚至有学生家长都和我们学校反映过，我甚至还听村里的人说她和有的男老师有暧昧行为呢，我怎么觉得，是薛梅在勾引我们校长啊？”

    “对，就是她先勾引我的。”

    听到中年男子这样说，郭海川连忙说道：“学生放学后我在办公室处理文件，薛梅突然进来找我，勾引我，见我无动于衷，这两人就闯了进来，他们根本就是串通好的。”

    “看吧，真相已经很明显了，薛梅你实在太让人失望了，现在开始，你被我们学校辞退了。”中年男子说道。

    “李平，你怎么可以这样颠倒是非？”薛梅一脸绝望。

    李平哼声道：“我是我们学校的教导主任，不管是老师的行为不检点还是学生的行为不检点，我都应该管。”

    薛梅说不出话来了。

    明明自己是受害者，可就因为自己穿着时尚一点就可以成为攻击污蔑的对象吗？

    叶念和张采衣也皱起了眉头。

    李平这时候更是指着叶念和张采衣，说道：“还有你们，我已经给联防队打电话了，他们五分钟之内就能够赶过来，你们就等着被收拾吧。”

    叶念冷笑道：“联防队来之前呢？”

    “你什么意思？”

    李平吓了一跳，看到叶念那带着几分戏谑的神色，下意识地后退了几步。

    叶念说：“像你这样为了拍一个人渣校长马屁，颠倒是非黑白的人，根本就应该和这人渣校长同罪。”

    “你不是通知联防队了吗？我倒是要看看你能不能熬到联防队到来。”

    叶念向李平走去。

    “这么多人看着，你敢碰我一下试试？我……”

    李平话没说完，叶念加速上前，一巴掌打在了李平脸上。

    “你这混蛋……”

    “啪~~”

    “你们看着做什么，快帮我啊！”

    不到十秒钟的时间，叶念就在李平的脸上连续打了十几个耳光，李平只得向其他的教师求救。

    可这种情况下谁敢出手？

    毕竟那几个保安在叶念的面前压根就不够看的，至于其他可谓手无缚鸡之力的文弱老师，看到叶念打李平时候的那凶悍样子已经被吓得不行了，谁还敢多管闲事啊？

    “啪啪~~”

    又是一阵清脆的耳光后。

    叶念左右开弓，李平退无可退，反抗更是无从反抗，不到一分钟，脸上已经被打得猪头一样。

    “扑通”一声，李平跪倒在叶念面前。

    “放过我，求求你放过我吧，这事和我无关啊！”

    “和你无关？”

    叶念都差点笑喷了，“你站出来就使劲污蔑这位薛老师，冤枉了人，毁人清白，现在竟然还好意思说这事和你无关？”

    李平耷拉着脑袋，一句话都不敢说。

    “活该！”

    “李主任就是仗着和校长的关系，平时在学校欺负我们，现在活该被打。”

    此时，周围的教职工都议论纷纷。

    显然他们平时也没少受这两人的欺负，这时候也都纷纷开口。

    就在这个时候，一群人走进了学校。

    郭海川和李平看到那些人，顿时就像是见到了救星一样兴奋起来。

    郭海川首先说道：“陈队长你们来了可就太好了，这不知道是哪里来的野蛮人来我们学校闹事，而且还将我从楼上扔了下来，你们快抓住他，将他扭送派出所去。”

    好家伙！

    当叶念看到联防队的人顿时就叫好家伙了。

    这种村级联防队一般也就是五人左右组成，可现在走进来的却有十几人，而且每个人都五大三粗，拿着长棍，这些家伙哪里是正经联防队？

    这是郭海川家的联防队吧？

    联防队陈红阳队长指着叶念，道：“光天化日，竟然敢到学校来行凶？给我趴下接受处理，不然乱棍打死。”

    “联防队这么狠的吗？”

    叶念一声冷笑，道：“老子平常虽然也没少打人，但今天就好好感受一下这打脸的快感吧。”

    说着，叶念突然上前，给了陈红阳一个响亮的耳光。

