    第43章 开店？这人是骗子吧？

    这下，李崇明白了。

    那些捕蟹人的工资只是表面，暗地里在海上背着老板私自贩卖帝皇蟹，才是大头……，因为海上没有信号，老板就算知道了，也没办法，所以很难阻止，只要这些捕蟹人能拿到足够的帝皇蟹回来，这些老板就有钱赚。

    不过捕蟹人不敢光明正大的出售帝王蟹，只能暗地里在海上交易。

    “明白了，钱我会转交给他们，不过……，你有没有兴趣，在国内做点生意？毕竟这么出海，总归太危险了。”

    “我也想，不过小生意的话，赚不到什么钱！大生意的话，资金又不够，五年，再过五年，我就回来！”

    “唉！回来你想做什么？”

    “在阳城金徽广场，买一间门面，老样子……，做我爸以前那一行，卖首饰！你手里的那条项链，还是我自己做的！”

    “金徽广场？这么巧……”李崇神色古怪。

    “如果，我是说如果……，金徽商场免费给你一间门面，你做不做？”

    “免费给我一间门面，闹呢！哈哈，这么久没见，你还是这么幽默！”陈军打了一拳李崇的肩膀，李崇有些无语，他这可不是开玩笑。

    那边的铺面价值虽然昂贵，都在千万以上，但问题是……，金徽广场那边刚建立的时候因为资金不足，变成了烂尾楼，后来被李崇收购，这才彻底的建好，又花了大价钱引流吸引商家，才做到了今时今日的地步。

    可就在这个时候，陈军似乎猜到了什么，惊讶的问道：“你不会要告诉我，金徽广场是你的吧？”

    “呃……”

    李崇摸了摸鼻子，没有回答……

    雾草！

    不会真是吧？

    陈军惊了，李崇现在这么有钱了？连金徽商场都是他的？

    难怪刚才回来的时候，他说拿了三百万，李崇脸色一点都没有变化。

    要是普通人，怕是早就动心思了。

    “门面我可以先借给你，赚钱了你交铺租，没赚钱就先欠着！反正你之前都拿着我们十八万跑路了，我不介意你再欠点铺租跑路。”李崇说道。

    “你这……”陈军张了张嘴，他还想多赚点钱，哪怕回来做生意亏了，也有一条后路！

    但李崇这么一说，他顿时有些心动了。

    这些年在外面漂泊了这么久，他也想安定下来！就如同李崇说的，那边出海太危险了，光是和他出去的船员，都不知道换了几批。

    要不是他命好，撑到了现在，怕是有钱没地方花！

    “兄弟！我还是不敢相信，你给我个准信，金徽广场确定是你的？还是……，你只是某个公司的高管，金徽广场由你负责？”

    “这你就不用担心了，那边应该没有意外的话，以后都会是我说了算。”

    “你……”

    “别你你我我了，男人点，行不行吧。”李崇有些气急，这家伙，怎么不上道呢？

    “行！”

    陈军深深的吸了口气，终于决定干了！

    这些年，除了这两百万，他手头上还有五百万的资金，如果全都拿来装修，应该还能剩下点钱，大不了亏了，再回海上去。

    李崇笑了，他领着陈军，就要向金徽广场赶去。

    此时，陈军电话响起：“陈军，你人呢？你不是说一会就过来么？你还要我等多久？”

    是一个女人的声音，充满了不耐烦，陈军已经让她等了半个时辰。

    这么大的太阳……

    她语气别提多冲了。

    “呃，我……我女朋友。”

    “女朋友？”

    “就是以前那个，我虽然出海了，但每个月都会给她打钱，所以……”

    “明白了。”

    李崇没说什么，他跟在陈军身后，一起来到了小区外面的一块空地上，那儿石椅，坐着一个打扮娇艳靓丽的女孩，拿着粉色的包包挡着头上的阳光。

    看到陈军过来，立刻双目冒火，气道：“你怎么回事？不是说几分钟就回来么？这都过去多久了？继续晒下去，非得晒脱皮不可。”

    “这……，太阳也不是很大。”

    “不是很大？这太阳还不大？陈军，你几年不回来，一回来你就这么对我？”

    “我……，我这不是来找我兄弟么，对了，你不是问我，什么时候才能在阳城定居么？正好，我兄弟在金徽广场那边，有点人脉，我打算不出海了，就在这里开个店。”

    “金徽广场？”马燕本来气冲冲的脸色，一下子变得怪异起来：“那边的房租，很贵吧？我听说，动辄十万……”

    “差不多吧，不过我相信我兄弟肯定有办法。”

    陈军裂开了嘴，笑得别提多开心了。

    平日里，马燕老问他，什么时候能回来。

    现在不出去了，不就能在这里陪着她了？以后生个孩子，组建一个家庭……

    可马燕，却张了张嘴，猛然问道：“你开个店，能确保赚钱么？你这些年才存了多少，你……”

    “还有五百万啊！这些年，我打你卡里的，都不止了，我已经除掉你的开销，五百万是最低的了。”

    “五百万？”马燕立刻尖叫出声：“哪里有五百万？就算有五百万，你拿来投进一个不见得能赚钱的地方，要是亏没了怎么办？你不出海，钱花完了，谁养我？”

    这些年，每年陈军都会打一百多万回来，她已经过惯了这些日子，可不想再继续苦哈哈的了。

    再说了，金徽广场那边，店铺炙手可热，不知道多少人再抢。

    李崇有人脉能怎么样？有人脉的人多了去了，都拿到店铺了么？

    这么多年没见，万一是个骗子怎么办？

    “不行！陈军我告诉你，这个钱我不能给你！你这个兄弟，都多少年没见过了？他可靠么？他敢保证一定能拿到店铺么？万一把我们的钱打水漂了怎么办？我告诉你，要么你回海里去，要么，你跟我走！”

    马燕咬牙切齿，已经认定李崇是个骗子，就是想要坑他们的钱。

    否则金徽商城那边铺子都满了，李崇却还敢口口声声说能拿到门面，直接赶人家走？合同不用履行了？闹呢？

    (本章完)

