
    “一号小组已经撤离。”

    “二号小组已撤离。”

    “三号小组待命。”

    对讲机当中传来各小组的回应，除了一二小组在对面的山崖上，比较危险之外，而三号小组因为在对面山上的凉亭，虽然看不清楚这边的视线，但还是留在那边待命了。

    杨修放下对讲机，看了看天气狠狠骂了一声“gǒuniángyǎngde老天，什么时候下雨不好！”

    郭达皱眉道“老何，这要下多久？”何立峰摇头说道“妙峰山这边已经连续下了好几天雨了，而且根据气象台那边的预测，还会持续一个礼拜，妈的，这次的雨真的太大了，在过去二十年都没有这种情况，

    我已经让一些山区的村民撤离了。而且前几天开始，受到从北边海上来的冷空气影响，降雨云就开始往大青山那边移动了，降雨范围还会扩大。”

    “报告，杨队，我们回来了！”

    时间不久，一二小组的武警都回来了。叶秋看了看天上，雨居然下的越来越大了，而且天很快就要黑下来了，他知道不能够再等了，虽然这种大雨对于那些歹徒来说，会增加逃离的难度，可是对于他们的搜捕

    也会造成很大困难。

    如果让那些歹徒趁着夜色逃入山区，那么要找他们就很困难了，因为这些歹徒选择这里作为落脚点，那么这里肯定有一条隐秘的路线能够让他们离开华夏。

    叶秋收回目光，说道“不能够再等了，杨队长，让你的人把武器给我们。”

    杨修一怔，皱着眉头说道“你想要干什么？”

    叶秋说道“强攻。”

    何立峰急忙说道“不行，这样子太危险了，不能够保证人质的安全！”

    杨修也说道“没错，我的人都没有办法保证，让那些人质不受到任何伤害。”

    叶秋摇头道“你们做不到，不代表我的人做不到。”

    杨修听到这就有些生气了，恼怒的看着叶秋“叶秋同志，你这是看不起我的战士？”

    一二小组的战士也同样愤怒的看着叶秋，他们可以流血牺牲，但是绝对不能够忍受被人看不起。叶秋挥了挥手“我没有看不起你们的意思，我只是在阐述一个事实而已，而且我不想跟你们吵得太难看，如果我想的话，只需要打个电话，现场指挥权就会转交到我的手

    上。”

    杨修脸色一怒，就想要争论几句。

    这个时候郭达拉住了他，对着他使了个眼色说道“杨队长，这一次是我们市局和武警队配合叶秋同志他们行动。”杨修冷静了下来，他虽然是个当兵的，但是能够当到中队长，也是个粗中有细的家伙，这一次他们总队的确说过让自己全力配合叶秋他们，要是叶秋想要指挥权，那么他

    也相信，对方只要打个电话，就能够得到。

    他也不是不明非事理的人，只是心里面有些不爽，但也知道这个时候绝对不能够就指挥权这件事情争吵起来，这是救援行动的大忌。

    “把武器给他们！”

    杨修想了想说道，他还真不信了，叶秋这些人能够救下那些人质。

    那些战士愣了一下，虽然脸上仍旧有些愤怒，但还是服从命令把武器给了叶秋他们。

    何立峰倒是没有说什么，虽然之前是他在现场指挥，但是现在看起来是轮不到自己做主了，正好也能够松口气。

    几名战士把手上的枪给了张洪飞他们。

    龙九接过来一看，啧啧感叹道“95式突击bùqiāng，妈的好久没有摸到过这种枪了，还真是有点怀念。”

    那名战士顿时怀疑的看着龙九，这些家伙真的有没有问题吗？

    就在这个时候，一道女人的声音响了起来。

    龙姬英眉一挑，对着一名战士说道“我的呢？”

    杨修、郭达、何立峰他们都是一愣，然后有些茫然的看着龙姬，他们脑子都有些转不过来，这个漂亮的不像话的女人，要枪干什么？

    难道她也要去？

    那名战士也一愣，然后怀疑的看着龙姬“给你？你一个女人会用吗？”

    不过说是这么说，还是伸出手把枪递给龙姬，只是等到龙姬抓着枪的时候，他没有松手，嘴角还露出一丝不屑的笑容，准备看看龙姬的笑话。

    “嗯？”

    龙姬眉头一皱，接着嘴角缓缓露出一丝笑容。

    “可怜的孩子。”

    当叶秋他们看到龙姬嘴角的笑容时，心里面都是默默替这个小战士悲哀。

    “怎么样，你会用吗？”那个战士还挑衅的看着龙姬。

    “我不会，要不要你教教我？”

    龙姬露出一个妩媚的笑容。

    那个战士哪里见到过这么漂亮的女人，而且还这么妩媚的对他笑，心脏顿时砰砰直跳起来，松开手咽了口唾沫说道“好，好啊……”

    可是就在他松开手的时候，龙姬快速抓过他的手，猛地一扭。

    “嘭！”

    那个战士都没有反应过来，只感觉到一股巨力传来，然后等到他清醒过来的时候，就已经重重的趴到了地上了。

    杨修、郭达、何立峰都是瞪大了眼睛，目光呆滞的看着刚才的一幕，嘀咕道“靠骗人的吧！”

    “靠，卑鄙！”

    那个战士这时候回过神来，脸上顿时闪过羞怒之色，刚想要爬起来的时候，突然就看到一个黑洞洞的枪口对准了自己。

    龙姬冷冷道“如果在战场上，你已经死了！”

    丢下这句话，龙姬就拿着枪到一旁去调试起来了。

    那个战士从地上爬起来，脸色一阵变幻，愤怒道“刚才是我没有准备好，再来一次我不会输的！”

    “够了！丢人现眼的玩意！”

    还不等龙姬说什么呢，杨修就黑着脸狠狠踹了他一脚，骂道“还没有准备，给我滚一边去！”

    “队长！”那个战士一脸委屈，“我刚才真没有准备好。”杨修听到这就更加生气了“妈的还没有准备好？就算是你准备好了，也不是人家的对手！一个大男人还叽叽歪歪的，是不是男人了？”
