    面前密密麻麻的石头宛若一块块墓碑，以特殊有序的方法排列着。

    这里的阴气和死气更是浓郁到了极致，形成森冷的白雾。

    “李小友，这里应该就是隐藏秘境的入口了，你退后，待老夫破开阵法。”

    看着神色略微严肃一点的疯道人，李九霄点了点头向后退去。

    他一眼便看出了这个阵法的底细，想要将其破除并不难。

    但是疯道人既然要亲自去破除，那他自然不会在去插手。

    反正能藏拙一分那就藏拙一分，总归是没有坏处的。

    待他后退五米站定时，疯道人低喝一声，双手快速结印。

    接着他屈指弹出一道道金光，这些金光朝着不同的石头飞射而去。

    这里的石头密密麻麻，看似毫无章法，但仔细观察就能发现其中的奥妙。

    这些石头就是此处阵法的阵基，只不过真正的阵基隐藏在这些石头中以假乱真。

    想要破开阵法，就必须将真正的阵基打碎，才能破开阵法。

    若是找不到真正的阵基，那么就算打开诸多石头，也无法破开阵法。

    疯道人飞射而出的这些金光并不是为了破除阵法，而是在试探真正的阵基所在。

    果然，当这些金色流光飞射到相应的石头上时，并没有产生太大的攻击力。

    只是在有些石头表面形成了一丝金色涟漪，就好像破除刚才的幻阵一样。

    而产生金色涟漪的这些石头，便是阵法的阵基所在。

    看着疯道人的这种手段，李九霄不由诧异莫名。

    他的记忆中似乎也有和佛门相关的一些信息，但是并不清楚。

    所以他对这种佛门手段也有一丝好奇，当即在心里询问道：

    “龙老，佛门和道门哪个更强一些？比之仙门和魔道如何？”

    “小子，没有这个比较法，因为根本无法比较，佛有佛的强，道有道的强，仙门和魔道也是如此，没有绝对的强者。”

    听着龙老的解释，李九霄点了点头没有再多说什么。

    因为龙老说的没错，虽然修炼方法不同，但正所谓殊途同归，非要比出个上下还真有点难。

    唯一决定强弱的也就只有修为了，修为越高，战斗力自然也就越强。

    而疯道人此刻也已经试探出了阵法根基的数十个石头所在。

    “破！”

    伴随着一道低喝，疯道人朝着这数十个阵基石头飞射出数十道金色佛光。

    只不过这数十道金色佛光和刚才试探性的金色佛光不同，蕴含着恐怖无比的波动。

    而且李九霄还从这数十道金色佛光中感受到了一丝心悸的力量。

    疯道人应该是借用了体内那个神秘法宝的力量。

    在他的注视下，数十道金色佛光攻击在这数十个阵基石头上。

    砰……

    随着一道道炸响声响起，这数十个阵基石头直接被金色佛光轰碎。

    下一刻。

    一个直径七八米的深坑出现在两人面前，浓郁到极致的阴气和死气冲天而起。

    与此同时，龙老头略显激动的声音也响了起来。

    “那件至阴至寒的阴冥宝物就在下方的地脉之中，一定要将其得到。”

    听着龙老头激动的声音，李九霄亦是有些小兴奋。

    不过此刻不是激动的时候，他轻呼一口气让自己平静下来，看着前方的天坑道：

    “走吧。”

    吐出这两个字后，他便率先展开身形朝前方的天坑里边飞掠而去，疯道人紧跟其后。

    两人就这样迅速飞掠到了深坑里边，浓郁无比的阴气和死气朝两人涌来。

    疯道人身体表面形成一个金色结界，阴气和死气触碰到金色结界后全都凭空燃烧起来。

    而李九霄则是没有丝毫防护，任由阴气和死气涌入体内。

    甚至他还主动运转功法来疯狂吸纳这浓郁的死气和阴气。

    面对他这种极限作死的行为，疯道人满脸好奇神色。

    李九霄刚才可是吸纳了数百名阴冥魂体所化的力量，此刻又如此疯狂地吸纳阴气和死气。

    若是换做寻常的修士，此刻早就死得连渣都不剩了，但李九霄却是啥事也没有。

    面对这样的状况，疯道人自然是好奇无比。

    两人就这样踏空往下降落了约莫七百米左右，终于到达了深坑底部。

    还没等两人稳定身形，四周便传来密密麻麻的破空声。

    嗖……

    只见密密麻麻的死气剑光从四面八方席卷而来，封死了两人的所有退路。

    每一道死气剑光都蕴含着恐怖无比的威力，足以媲美魔婴中期修士的全力一击。

    不用任何言语，李九霄和疯道人齐齐爆发修为气势，瞬间朝着席卷而来的死气剑光迎了上去。

    而这时李九霄也终于探查到了疯道人的真实修为。

    化神后期！

    短暂惊诧后，李九霄一掌拍出，席卷而来的死气剑光瞬间被崩碎一片。

    而疯道人则是口诵佛经，浑身爆发出刺眼无比的金光。

    看着身穿道袍却显露佛门术法的疯道人，顿时有种古怪无比的感觉。

    但此刻不是琢磨这些的时候，两人各施手段，将席卷而来的死气剑光统统碾碎。

    片刻后，密密麻麻的死气剑光消失不见，两人这才看清四周的场景。

    只见两人所在的四周总共有八个通道，分别通往不同的地方。

    刚才席卷而来的死气剑光就是从这八个通道中席卷而来。

    彼此对视一眼，李九霄和疯道人同时开口道：

    “分头行动！”

    看着对方说出同样的话，两人皆是会心一笑，心里明白对方有着同样的打算。

    接着两人便各自挑选了一个通道，展开身形飞掠进去。

    李九霄自然不是随意挑选的通道，得到了龙老头的提醒。

    按照龙老头所说，这个通道距离那至阴至寒的阴冥宝物距离最近。

    所以他便毫不犹豫地选择了这个通。

    疯道人则选择了另外一个死气和阴气更加浓郁的通道。

    显然那疯道人也和他一样有所图谋，就是不知道他们的图谋是否一样。

    但此刻他却是没心思去顾及这些，他的目的是那件阴冥宝物和躲在暗中的人而已。

    就在李九霄和疯道人各自冲进选择的通道后，八个通道入口缓缓被一个灰色结界掩盖……

