    道格蛮不讲理的态度也让陆远很是恼火，沉下脸冷冷地道：“道格先生，我的蔬菜是经过有机蔬菜协会认证的，你不信的话可以直接打电话去问他们。”

    正如陆远说的那样，这事明明只要打个电话就能弄清楚的，但道格却偏偏不这么做，反而冷笑道：“谁知道你和有机蔬菜协会之间有什么见不得人的勾当，总之沃尔沃斯超市不要你的蔬菜！”

    见这家伙简直就是故意找茬，陆远也忍不住警告他：“道格先生，话可不能乱说，当心我告你诽谤！”

    “还想告我诽谤？”道格毫不在意地冷笑道：“你还是先关心自己的欺诈行为吧，总之只要有我在，你的蔬菜就别想在沃尔沃斯超市销售！”

    说到这里道格对冷藏车司机道：“还愣着干嘛，快点把车开走！”

    司机小声嘀咕：“那车上的货物怎么办？”

    道格不耐烦道：“难道每件事都要我亲自过问吗？这种垃圾蔬菜直接倒掉就行了！”

    见这家伙居然把自己精心用土地能量培育出来的蔬菜称为垃圾，陆远对他愈加不满，索性直接给罗斯-布朗打电话。

    罗斯-布朗对陆远倒是挺热情的，电话一接通就关心地问他：“赵先生，你到珀斯了吗？”

    陆远不动声色道：“多谢你的关心，我已经在沃尔沃斯的珀斯总店了。不过在卸货的时候遇到了一点麻烦。”

    罗斯-布朗忍不住问：“发生什么事了？”

    陆远瞥了眼不远处的道格道：“有一位道格先生说我用普通蔬菜冒充有机蔬菜，不但拒绝接收我的蔬菜，还要控告我商业欺诈。布朗先生，我现在真的很慌啊！”

    罗斯-布朗怒道：“这个道格，到底想做什么？赵先生你别着急，我现在就亲自过去处理这件事！”

    知道了罗斯-布朗的态度之后，陆远就安心了不少。怎么说罗斯-布朗也是沃尔沃斯超市的西部大区总裁，只要他支持陆远的有机蔬菜，就根本不用把道格放在眼里。

    那边的道格还不知道陆远已经和自己的顶头上司联系过，还在催促司机把车开走。

    “真麻烦……”白跑一趟的司机也有些不乐意，一面小声嘀咕一面磨磨蹭蹭地上车。

    陆远则冷冷地提醒道格：“你最好想清楚了，我已经和沃尔沃斯超市签了合同，要是不接收我送来的蔬菜，造成的任何损失都会由你们承担！”

    “你欺骗了沃尔沃斯超市，还想要我们承担损失？简直就是异想天开！”道格冷笑道：“要不我给你出个主意吧，你把这些蔬菜送到蔻斯超市去，也许他们会愿意跟你合作呢！”

    然而这家伙话音刚落，陆远还没来得及开口呢，就听到了罗斯-布朗愤怒的声音：“道格，你在胡说八道些什么？！”

    突然出现的大老板把道格吓了一跳，连忙换上一副笑脸迎上去：“布朗先生，您怎么来了？”

    “我要是不来，怎么能看到你这么威风的样子呢！”罗斯-布朗怒气冲冲道：“居然把供货商推到蔻斯那边去，你到底是什么居心？！”

    也难怪罗斯-布朗会这么生气，沃尔沃斯和蔻斯是澳洲规模最大的两家连锁超市，自然也是天然的竞争对手，相互间的竞争非常激烈。

    沃尔沃斯超市的优势，就是在生鲜食品上。无论是蔬菜水果还是各种肉类，都要比蔻斯超市略胜一筹，全靠这一点小小的优势，才能勉强和蔻斯超市打成平手。

    这也是为什么罗斯-布朗这么重视陆远的有机蔬菜，亲自去班伯利和他谈供应协议的原因。罗斯-布朗希望能借助这些特别出色的有机蔬菜，进一步拉开和蔻斯超市的差距，巩固沃尔沃斯在生鲜食品上的优势。

    可是道格不但为难来送货陆远，居然还要把他推到蔻斯超市那边去，这简直就是在“资敌”啊，难怪罗斯-布朗会如此生气。

    没想到罗斯-布朗会这么生气，道格也难免有些紧张，连忙向他解释：“布朗先生，这个中国人欺骗了我们，他送来的根本不是什么有机蔬菜，而是使用了大量农药和化肥的普通蔬菜，否则这些蔬菜不可能长得这么好！”

    陆远淡淡地道：“我的蔬菜全都得到有机蔬菜协会的认证，随时可以打电话去问。关于这一点我已经提醒过道格先生了，可他根本就不愿意听我的解释。”

    道格对陆远的说法嗤之以鼻：“要骗过有机蔬菜协会并不困难，我可是有非常可靠的消息来源，证明陆远确实是用了化肥和农药。也不知道是公司的哪个蠢货，被这个不讲信用的中国人骗得团团转，居然还和他签了向珀斯供货的协议，等我把那个笨蛋找出来，一定要直接开除他！”

    既然罗斯-布朗会决定和陆远合作，自然早就向有机蔬菜协会确认过他的蔬菜绝对没问题，根本就不相信道格的这番说辞。

    此时罗斯-布朗的脸色越来越难看，最后终于忍不住怒道：“好啊，那你现在就向悉尼总部打报告，让他们开除我啊！”

    道格还没反应过来，莫名其妙地问：“开除您干嘛？”

    “因为这份协议就是我亲自和赵先生签的！”罗斯-布朗对道格怒目而视：“你对此还有什么意见，全都说出来吧！”

    “啊？！”这下道格傻眼了，愣了好一会之后才期期艾艾道：“布……布朗先生，我不知道这是您的意思，没人跟我说过啊！”

    罗斯-布朗冷冷地瞥了道格一眼道：“怎么，我做事要先向你汇报吗？”

    “不，不是这个意思！”道格额头上的冷汗都下来了，哭丧着脸道：“我要是知道这是您的意思，说什么也不敢拦啊！”

    罗斯-布朗厌恶地瞥了道格一眼道：“少废话，尽快安排人手卸车，今天中午之前这些蔬菜就要上架销售！”

    “好的，我这就安排！”道格连忙答应下来，匆匆转身就要离开。

    “道格先生，请等一下！”然而就在这个时候，陆远却叫住这家伙道：“先别急着卸货，还是先把有些事弄清楚的好！”

