    小铁带着芭芭拉公主刚刚升空。

    便被一个剑眉鹰目的男子拦下！

    那个人与小铁一样，拥有着钢铁身躯！

    当然，除了身体之外，他的头颅仍旧是人类的头颅！

    见到那人，芭芭拉公主惊讶了下，“马卡斯？”

    马卡斯乃是拉维特城主的私生子，曾经在机缘巧合的情况下，他去了趟异世界，并且见到陈铭大开杀戒！

    因为马卡斯的骇人经历，作为科学家的芭芭拉公主自然是参与了研究。

    所以，芭芭拉公主是认识马卡斯的。

    她曾经听说，马卡斯被陈铭杀死了。

    想不到，马卡斯居然还活着。

    马卡斯受阿瑟教授的嘱托，追随陈铭的脚步！

    过去这段时间，其实马卡斯一直跟随在陈铭的附近！

    他亲眼目睹，陈铭拯救了塔加地区之中的亿万生命体！

    如今，赤切国爆发了一场针对陈铭的危机，马卡斯自然不会缺席！

    见到纠结的红莲，以及想要参与其中的芭芭拉公主，他忍不住现身阻拦！

    “公主，你不是要前往拉维特地区的二十七号卫星城吗，你怎么改变目标，过来了这里？”马卡斯可谓是明知故问。

    不等芭芭拉公主回答，他笑着解释，“你应该很清楚陈铭是怎样的存在！”

    “这个世界上没有人能奈何他，而他所希望的是你们获得安全！”

    “所以，你们还是不要去干扰他，以免变成他的累赘。”

    “去看看二十七号卫星城吧。”

    “那个地方在极短的时间之中，建设得十分的漂亮，或许，那是我们整个世界的未来！”

    马卡斯的劝说，令芭芭拉公主沉默下来，她正在犹豫。

    “公主……”小铁一点一点降低高度，将芭芭拉公主带回地面。

    “是啊……”芭芭拉公主的情绪变得十分低落，“我过去之后，只会变成累赘。”

    “只是，我知道我实力弱小，但我还是想要站在他的身边，毕竟，他有那么多的敌人……”

    马卡斯打断芭芭拉公主的话语，他说出这样一句话，“你们好好的活着，你们享受生活践行理想，便是对他最大的支持！”

    以前的马卡斯对陈铭的误解很深，认为陈铭是一个恶魔那样的存在！

    然而，这段时间跟随在陈铭身后的他，亲眼目睹了陈铭的所作所为！

    陈铭十分的好，他可谓是以一己之力扛起全部苦难！

    他为很多人，撑起了一片安全的天空！

    “红莲，我听说过你！”马卡斯微笑看向红莲。

    “你们八荒家族为了这个世界的和平，做出了诸多牺牲！”

    “我知道你想要创造一个世界，从而容纳那些受苦受难的人。”

    “你应该听说过陈铭建造的二十七号卫星城，在那座城市里面，没有阶级对立，没有种族隔阂，没有贫富差距，陈铭为这个世界找寻到了一条完美的出路！”

    “真的吗？”红莲不敢相信这件事。

    “嗯！”马卡斯微笑点头，“你不相信的话，可以亲自去看看！”

    “在我看来，如果你们想要帮助他的话，那就帮他传播他的理念吧！”

    “这个世界上的一切矛盾，其实都是可以被消除的，种族的隔阂，贫富的差距，这一切都不是问题！”

    在马卡斯的劝说下，芭芭拉公主总算是点头了。

    她本就想要前往二十七号卫星城。

    如今听闻马卡斯的描述。

    她对于二十七号卫星城的情况，更加的好奇与向往了。

    虽然她知道陈铭卷入了一场阴谋里面，但她的确没有足够的实力帮忙，她只能在心里祝愿陈铭平安。

    另一边。

    死亡沙漠的上空。

    陈铭借助章鱼海怪的视角，观察赤切国的情况。

    陈铭发现有诸多势力，正朝赤切国而来。

    那些人显然是知道了一些事。

    打算过来分一杯羹。

    没去理会那些人。

    陈铭操控章鱼海怪，试图降落进入死亡沙漠里面，看看死亡沙漠之中到底有什么。

    然而，还在高空中，陈铭便感觉到一股排斥力，一道无形的阻碍将章鱼海怪给阻拦了！

    章鱼海怪的实力无比强悍，来自世界外的它，在这种虚拟世界里面可谓是所向披靡！

    可现在，章鱼海怪被一股神秘力量给阻拦了，这样一种情况瞬间便说明了一些问题！

    不用说，这绝对是世界外幕后黑手的所作所为，幕后黑手担心陈铭利用章鱼海怪来扭转局势，所以对章鱼海怪进行阻碍！

    如此一来，即便陈铭进入死亡沙漠里面，也无法使用章鱼海怪的力量！

    一旦陈铭遭遇危险，没有章鱼海怪力量的帮忙，陈铭可谓是凶多吉少！

    地平线位置，搭载着克劳德一行人的飞行器现身。

    身为天选者的克劳德一行人，他们能够感觉到，死亡沙漠上方出现了一股巨大的能量团！

    那股能力试图进入死亡沙漠，却遭受到了阻拦！

    “那是陈铭的力量吗？”团队里有人询问，“他实在是太恐怖了，话说，为何主要阻拦他，主这么做不担心暴露吗？”

    克劳德呵呵冷笑起来，“其实主早就暴露了！”

    “是吗？”有队员不理解这件事，“既然陈铭知道这是主的阴谋，那为什么他还要过来？”

    “因为陈铭太过自信了！”八荒老人也看清楚了眼前的局势，“陈铭觉得自己能战胜主！”

    “不仅仅是这样！”克劳德有其他见解，“这一次主决定亲自出手，即便陈铭不进入圈套也没有关系！”

    “因为，不管死亡沙漠发生什么，不管赤切国发生什么，最终都会算在陈铭的头上！”

    “我觉得，陈铭会被主塑造成为一个世界公敌，他将会被全世界敌视！”

    “倘若他能逃过这一劫，那接下来，他将会被全世界通缉追杀！”

    克劳德的分析，令所有人倒吸一口冷气。

    在这时候，天选者团队里面的一些人禁不住觉得疑惑，“陈铭他到底做错了什么，为什么会被主如此……”

    没等那人把话说完，克劳德第一时间扭头过去恶狠狠瞪着那人，“作为天选者，我们不能质疑主的所作所为！”

    “既然主要杀陈铭，那就说明陈铭该死！”

    虽然克劳德这样说，但大家尽皆意识到一些事！

    主亲自下场猎杀陈铭，很有可能是在害怕陈铭，陈铭威胁到了主……

