    ‘御飞刀’，前世游戏《三国群英传II》中，是个让人又爱又恨的武将技。

    之所以爱，是自己施展的时候，看到敌将技力满值却始终发不出武将技带来的爽感。

    相反，当敌将施展‘御飞刀’的时候，带来的就是恨了！

    看着庞统属性列表里面的三阶武将技‘御飞刀’，邢道荣心里一阵羡慕嫉妒恨。

    同时，也在感叹，几年无战事，自己的等级被逐一追上，现在甚至被反超了！

    还是本世界土著好啊，没那么多限制。

    对此，邢道荣只能感叹，系统太无能，干啥啥不行，和自己扮酷装逼第一名。

    ‘赤炎羽营’的组建，的确已经进入正轨。

    主要是骑术和箭术两项，既有单独训练，也有综合训练。

    上午，苦练骑术，下午单独练箭术，三天一次训练马上射箭。

    现在只是初步训练，所以骑术和箭术单独分开练，等两项分别达标后，便会结合起来全日训练。

    按照庞统的描述，‘赤炎羽营’真正成军，还需要三年时间。

    这里，必须说一下骑术中最重要的两样物品，即马镫和马鞍。

    后世，许多人以为，是蒙古人发明的马镫和马鞍，这其实是个误解。

    因为，马鞍和马镫，早在汉朝，甚至战国时期就已经有了。

    其实想想就能明白，没有马鞍和马镫，在光溜溜的马背上持续颠簸，除了那些天赋异禀的猛将外，谁能长期骑？

    战国时代，赵国的骑兵天下闻名，若是只能担当巡逻，伺候等辅助作用，凭什么那么有名？

    汉朝的骑兵，史书上更有许多记载。

    如，‘文帝十四年冬，匈奴谋入边为寇，……，上乃遣中尉周舍为卫将军，郎中令张武为车骑将军，军渭北，车千乘，骑卒十万……，击匈奴，匈奴遁走’

    骑兵多达十万，有可能只是区区辅兵吗？

    肯定是主力作战部队啊！

    汉武帝的时候，汉朝骑兵就更猛了。

    卫青，霍去病长途奔袭，在草原上和匈奴决战，取得河西、漠北等大规模决战胜利，一举将匈奴彻底干趴下。

    那是历史上最经典的骑兵作战例子，甚至不是之一！

    这样大规模的骑战，没有马鞍和马镫，怎么做得到？

    后世文物出土，也证明了这一点。

    西汉和东汉的墓穴中，都发现了马鞍和马镫！

    当然，汉朝的马鞍和马镫，肯定和后世的不一样，但无论如何，在秦汉时代，马鞍和马镫已经有了。

    后世网络上，总有人以为古人啥都不懂，其实真正什么都不懂的，或许是那些键盘侠们自己。

    闲话略过不提。

    第二天，邢道荣来到‘丞相府’。

    丞相是百官之首，有选用官吏之权，弹劾百官和执行诛罚的权力，总领百官朝议和奏事，甚至可封驳皇帝诏令和谏诤。

    简单来说，丞相管百官，有时候连皇帝都能管，如果皇帝愿意的话。

    楚国没有丞相，蒋琬虽然是大司马，却绝无秦汉那么高的地位，仅限文官之首，权力远没有那么大。

    邢道荣只想有人帮自己做事，可没兴趣让属下管自己，哪怕只是名义上。

    这个‘丞相府’，只不过是楚国内部，三公九卿办公的地方。

    这里，必须再纠正一个说法。

    后世网上，总有一堆人到处教育别人，说三公九卿是晋朝以后才有的制度。

    更可笑的是，这些人基本都是见习……

    事实上，三公九卿制度，早在夏朝就有了！

    是秦汉以前的夏朝，周朝以前的夏朝，商朝以前的夏朝！

    没必要引经据典详细描述，随便百度一下就能知道，但就是有人不愿意……

    当然，不同时代的三公九卿，肯定会有一些区别，可不管怎么样，最基本的制度都差不多，即三公和九卿。

    说远了。

    楚国延续秦汉制度，自然也是三公九卿，不过，三公有大司马，太尉和御史大夫，算是全了，但九卿的位置，就缺的多了。

    邢道荣一贯认为‘宁缺毋滥’，不仅在军队中如此，朝中官员安排同样如此。

    想要成为三公或九卿，必须有足够的功劳，同时，智力属性必须上80。

    尤其是文官之首的大司马，和武官之首的太尉，功劳之外，智力至少也要上90！

    智力不足，代表能力不足，身居高位必然误事，还不如不要。

    当然，能力够了，功劳不足也不行，在邢道荣这里，没有杰出贡献，是不可能身居高位的。

    职位欠缺，不代表会误事，因为可以由人兼职。

    你看，蒋琬以大司马的身份，兼职廷尉，典客，内史，少府等九卿之位，不是干的挺好的嘛！

    “拜见大王！”

    邢道荣进入‘丞相府’后，正在挥笔疾书，带着张昭，刘邕，虞翻等人处理公务的蒋琬，当即停了下来，上前拱手拜道。

    “呵呵！”

    邢道荣呵呵一笑，止住蒋琬行礼，左右看了一下，笑道：

    “诸位，正忙着呐！”

    丞相长史张昭，见到邢道荣，不紧不慢的放下手中笔，对他拱手说道：

    “确实有些忙，对了，最近扬州会稽郡守来报，去年海啸，百姓死伤众多，向朝廷请求赈灾，大王，这是郡守文书，您看该如何处理？”

    说罢，张昭拿起案头上一份竹简，向邢道荣走来。

    “额！”

    看着张昭这个七十多岁的老头，拿着竹简向自己走来，邢道荣无语。

    “这老头，咋那么不晓事呢？哥一来，你就给我找事做？”

    肚诽了一句，邢道荣笑道：

    “子布先生自行处理即可，吾找公琰有要事商谈，下次再说，下次再说！”

    言毕，趁着张昭未至跟前，忙拉着蒋琬来到偏房。

    张昭这番行为，当然不是因为忠诚度不够，这么长时间，他的忠诚度早就被邢道荣提升到100%了。

    只是这老头脾气很倔，而且对邢道荣不处理政务的行为十分看不惯，每次见面都要冷嘲热讽几句。

    原本时空，这货还曾经和孙权闹脾气，孙权拿他没办法，最后认错了解。

    对邢道荣来说，只要有能力，又能为他办事，区区冷嘲热讽算什么？

    就好像那天上的浮云，亦或拂面清风，任其自行散了就是，哪里会介意？

    偏房中，两人隔着案几坐下。

    “大王，此次前来，不知有何要事？”

    蒋琬带着微笑，双手一拱，问道。

    在邢道荣手下做事，对他来说，虽然累，却很爽，因为邢道荣完全放权，几乎从不干预他的决定。

    “呵呵！”

    邢道荣左右看了一眼，笑道：

    “无他，来看看公琰罢了！”

    沉吟了一会，他问道：

    “公琰，孤记得，当年南征交州时，曾和你与士元商议，在民间推广武馆一事，现今情况如何了？”

    在民间推广武馆，强健民间百姓体魄，从而有利于招募到高质量士卒，快速将军队精锐化，这是当初他和庞统、蒋琬达成的共识。

    不过，这些年来，邢道荣诸事缠身，一直没有过问这方面的情况，现在思及精锐兵种难成，便想到了这一点。

    “还算顺利！”

    面对邢道荣的询问，蒋琬点了点头，说道：

    “自从八年前在民间推行武馆以来，荆南四郡和庐陵郡已经遍地武馆，多有百姓在其中练武打拳，习武之风颇盛，不过……！”

    说到这里，蒋琬皱起眉头，继续说道：

    “好武之风兴起，带来的治安败坏也颇为严重，牵制了大批城守军精力！”

    “这很正常！”

    邢道荣大手一摆，说道：

    “不过打架斗殴罢了，由得彼等发挥过剩精力就是！”

    在邢道荣看来，打架斗殴什么的，的确是小事，和小孩子过家家都差不了多少。

    身为沙场百战乃回的猛将，邢道荣杀人无数，民间那些寻常人的打斗，哪会放在他心上？

    闻言，蒋琬点了点头，不再说这方面的事情。

    别看他是文人，可也是上过战场，亲手斩杀过不少敌军的人，这等事情，一样不被其放在心上。

    之所以有些皱眉，不过是因此带来的治安事故增加，惯性使然罢了。

    “前些年战事颇多，民间许多好武之人，都被吸纳进了军队，如今，我楚国青壮锐减，在武馆中练武的人，大多是些少年，影响倒不大！”

    蒋琬说道：

    “武馆推广，原本只在荆南四郡和庐陵郡，不过后来在交州也开始普及！”

    “这几年，扬州的武馆增加迅速，整体来看，楚国境内，除了南中南蛮之地，百姓在武馆习武，已经成为常态！”

    “嗯！”

    听了蒋琬的讲解，邢道荣点了点头，手抚颌下浓须，满意的说道：

    “如此，我楚国人人好武，将来军队士卒，必然皆是精锐！”

    “然也！”

    蒋琬也跟着点了点头，沉吟半晌，却又面带犹豫，说道：

    “但这些民间武馆，最近却出现了一些不利现象！”

    “不利现象？”

    邢道荣愕然，抬头看向蒋琬，问道：

    “什么不利现象？难道有人敢杀官不成？”

    这是很有可能的，毕竟，自古‘侠以武犯禁’，又有‘身怀利刃，杀心自起’一说。

    练了武以后，自以为高人一等，从而胆子也开始变大，完全是正常心理。

    某些过于高傲的家伙，又是血气方刚的青壮，做事情很容易过激，一怒之下拔刀杀官，也是很可能的事情。

    鼓励民间好武之风是一回事，这等无视朝廷法度，动辄杀人的家伙，邢道荣却不会姑息。

    他还记得，当初零陵守城成功之后，路、田两家叛乱，企图挟持刘度，其中的主力，就是两个家族招揽的游侠类亡命之徒。

    好像还有个叫柯什么的游侠，甚至敢在他面前耍刀弄剑！

    当然，区区游侠，在他面前不堪一击就是了。

    “那倒不是！”

    面对邢道荣的询问，蒋琬摇了摇头，说道：

    “那些武馆，也就教些强身健体之术，哪有什么高深武功？随便一个军中悍卒，都不是武馆中学武的弟子能比的，岂敢有杀官之心！”

    对蒋琬这番言论，邢道荣不敢赞同，江湖人都是亡命之徒，只要上了头，还真没什么不敢做的。

    不过，他倒没有和蒋琬纠结这个，继续听着。

    “琬所说的不利现象，是如今的武林中，嗯，就是那些武馆弟子说的所谓‘武林’，即武者如林的意思……！”

    蒋琬解释道：

    “武林中，有些武者，将武看成道，欲献身此道，终身研究武学，不参与俗世纷争，换句话说，这些人，不打算参军！”

    “呵呵！”

    说到这里，蒋琬一阵好笑，说道：

    “这些人，当真可笑，还打算以武入道，将武道发展成和儒家，墨家等一样的百家学说不成？笑死人了！”

    话毕，摇头失笑，一副不以为然的模样。

    但坐在他对面的邢道荣，却面色古怪，不知道在想什么，蒋琬以为他和自己一样觉得可笑，也没去注意。

    却不知，邢道荣心中，已经掀起了惊涛骇浪。

    “武林？武道？我艹！”

    这些熟悉的词汇，瞬间打在了他的心坎上。

    在这个世界，没有武林一说，更没有武道的说法。

    高深的武功有没有？

    有！

    那些世家大族，基本都掌握着一些先祖流传下来的击技之法，远比武馆中教授的高明。

    但这些击技之法，无一例外，都是为了沙场征战准备，纯粹的江湖厮杀所用武功，向来被当做不入流的功夫。

    所以，民间最多有游侠，却从来没出过什么武功高手！

    哪怕是汉末名气最大的游侠王越，被誉为天下第一剑，在权贵眼中，也只是不入流的下三滥而已。

    事实上也是如此，单纯的修炼武功，在战场上什么都不是，王越在战场上的作用，还比不上一个策骑冲阵的骁将。

    可如果真有人能以武入道，将武学修炼到至高无上的境界，就好像后世武侠小说中描述的那样，情况又会如何？

    这一刻，邢道荣有些发呆，眼睛失神。

    “不可能！”

    半晌，邢道荣恢复过来，摇头失笑。

    “区区民间武馆，能修炼出什么来？何况，就算出现了后世武侠高手，在骁勇悍虎，乃至百战猛将面前，怕也屁都不是！”

    的确，武侠小说中的武林高手，在军队面前，从来就是垃圾。

    比如，号称天下绝顶高手的金轮法王，所谓的龙象般若功练到第十层，也不过身居千斤之力。

    这样的货色，邢道荣一只手就可以捏死，管他使出什么金轮铁轮。

    圆满宗师境界的邢道荣，单纯以武艺而论，就已不在所谓的天下五绝之下，辅以四牛之力，什么武林高手都可以一拳打死。

    ‘叮咚’

    就在此时，系统悦耳的声音响起。

    ‘一千八百里外，发现气运神兽白虎，捕杀可获得大量气运，帮助灵魂融入世界’

