    第342章成为太子的娇宠小狐狸32

    两个侍卫正欲动手，却不知怎地反而是不受控制地挥刀朝太子袭去。

    “太子殿下快闪开——”

    “你们干什么！”

    太子吓得从凳子上摔下来，狼狈地躲闪着砍来的刀剑。

    “来人！”

    “护卫！”

    太子手脚并用地爬到其他侍卫后面，指着那两个侍卫道：“竟敢向本太子行凶，给我杀了他们，杀了！”

    “太子殿下饶命啊——是这刀自己在动，见鬼了！”

    两个侍卫想甩开手中的长刀，却只能受其牵制地向太子刺去。

    整个场面再次混乱起来，小雪狐趁机从凤衡怀里跳出来，领着凤衡就往外跑。

    “太子殿下，他们跑了！”

    有人反应过来，及时提醒道。

    见泛着冷光的长刀又向自己砍来，太子战战兢兢地缩回侍卫身后。

    “愣着干什么？”

    太子气急败坏地瞪着凤衡离开的方向，怒道：“追啊！”

    “是——”

    …

    时卿带着凤衡往后山跑。

    凤衡跟在小雪狐身后跑出一段，面色发白，气喘吁吁道：“小家伙，停下！”

    察觉已经甩掉跟着他们的人，时卿停住脚步，跳到旁边的圆石上，转过身望向凤衡。

    凤衡顾不得气息不匀，开口道：“母妃还在寺里，我得回去。”

    “……”

    时卿上前叼住凤衡的袍角，不松嘴，静默的跟他对视，与暮色相同的漆黑兽眼里倒映着少年单薄的身形。

    凤衡沉下眸光，眼眶微微泛红，咬了咬牙，狠心道：“本殿不要你报恩了！不需要你了，你听懂了吗？你走吧……”

    凤衡抓住被小雪狐叼住的衣袍，眉头紧锁，白皙如玉的指尖泛白地攥着衣角，他稍稍用力扯回来，就可以那样轻巧地将它提起来，然后像物件一样甩掉……可是凤衡怎么能忍下心，舍得这样伤它！

    可明知前路艰难，生死难测，趁现在还能逃走，实在无需被他牵连进去。

    以小雪狐的聪慧灵敏，放归这山林间便是它的天地，无人能奈何得了它……

    凤衡决然地抽走袍角，望着那深沉的暮色，脚步坚定地往回走。

    “凤衡！”

    身后传来一道声音。

    凤衡浑身一怔，身体仿佛被钉在原地，脚步挪不开丝毫。

    凤衡只能转过身，回头看去。

    暮色笼罩山林前，小姑娘娉婷玉立地站在他面前，眉目清秀，肌肤白皙如雪，杏眼澈黑明亮，月白色的纱裙上有着银色的暗纹，随着她上前的动作如同银月流泻在脚边，步步生辉，澄明纯洁。

    “你……”

    凤衡眉头一皱，哑然失声的怔忡看着面前的少女。

    他有很多想问的，话停在嘴边，似乎又没了疑惑，甚至是有些许莫名的欣喜……像是潮水般席卷上隐秘的心头。

    一时间心绪复杂。

    “我替你去。”

    时卿看向凤衡，淡声说：“你在这里等我。”

    “不……”

    凤衡否决的话还没说出口，时卿盯着他的眼睛说：“相信我，我比你有用。”

    “……”

    凤衡想要反驳她，可他找不到理由，现在还浑身动弹不得，只好试图商量道：“你先放开我。”

    (本章完)

