    　　这些仙纹跟梦魇之城合并之后，柳无邪能调动的并不多。

    　　虽然仙纹能诞生，需要一段时间。

    　　接下来将要面临一场旷世之战，柳无邪必须要尽快恢复。

    　　只要炼化了这条手臂，不仅能恢复所有仙纹，还能让数量继续翻倍。

    　　可以借助炼化手臂，加上梦魇之城晋升仙器，一鼓作气突破到窥天五重。

    　　想法是好的，现实是残酷的。

    　　蒙成的阻击，确实给柳无邪造成了极大的麻烦。

    　　九龙殿，飞星庙，日月神殿，玄清门等宗门，迅速出手，抢夺这节手臂。

    　　柳无邪别无选择，只能承受蒙成一击，他是天地一体境，应该能活下来。

    　　就在这个时候，一道人影出现在柳无邪面前。

    　　胤出现了！

    　　共工还在收取宝物，派遣胤过来，帮助柳无邪。

    　　“轰！”

    　　突如其来的胤，打得蒙成一个措手不及，谁会想到，巫族突然出手帮助柳无邪。

    　　巫族跟柳无邪之间的事情，外界知道的并不多。

    　　况且当日看到共工杀人的修士，基本都死绝了。

    　　七十二洞海盗，尽数死亡，桃花门已经解散。

    　　水族退走之后，再也没有露面。

    　　就算知道柳无邪跟巫族有合作，这个时候，大家都顾着收取宝物，哪里有多余的精力来帮助柳无邪。

    　　一拳砸下来，蒙成的身体直接倒飞出去。

    　　论修为，胤要比蒙成强横几分。

    　　“多谢！”

    　　趁此机会，柳无邪迅速出手，将断臂收进吞天神鼎。

    　　九龙殿还有飞星庙等长老，气的直跺脚。

    　　他们很快就要得逞，却被巫族给搅乱了。

    　　柳无邪收取断臂之后，当即炼化。

    　　事不宜迟，董无那边有危险。

    　　晋升窥天五重，该大开杀戒了。

    　　他们真以为自己没有诛杀他们的能力。

    　　“胤，助我一臂之力，替我护法盏茶时间。”

    　　柳无邪突破窥天五重，需要一段时间。

    　　这段时间是空白的，没有人护法，很有可能遭到其他人冲击。

    　　“好！”

    　　胤点了点头。

    　　柳无邪帮助巫族太多，没有他，共工一脉离灭绝不远了。

    　　上次带回去大量的巫气，帮助巫族提升不少，尤其是那些弱小的巫族，得到巫气滋养，成长极快。

    　　虚空上喷射的宝物还在继续，没有人注意这边，全身心投入到抢夺之中。

    　　九龙殿还有飞星庙等宗门，只好放弃。

    　　他们还没有胆量与柳无邪为敌。

    　　况且他们之间还是合作关系，柳无邪最近几个月的所作所为，所有人有目共睹。

    　　梦魇之城开始晋升，无边无际的仙气，从深处溢出，冲入太荒世界。

    　　“轰隆隆！”

    　　太荒世界又开始扩大。

    　　收进来的断臂，开始溶解，手指上的储物戒指被柳无邪收起来。

    　　神识一扫，储物戒指里面的东西，尽收眼底。

    　　“可惜，没有仙器！”

    　　柳无邪以为储物戒指里面会有仙器存在，应该是大战的时候，仙器已经遗失了。

    　　储物戒指里面东西不多，几百块仙石，还有一些普通仙术。

    　　这些仙术对柳无邪帮助不大，都是低等仙术，还不如九绝拳。

    　　除此之外，还有几枚丹药。

    　　哪怕是仙界最平庸的丹药，放到仙界，也是绝顶宝物。

    　　柳无邪拿出一枚，直接丢入口中。

    　　咬得嘎嘣脆，吞咽腹中。

    　　“轰轰轰！”

    　　柳无邪头顶之上，出现一层雷云，凡人吞服仙界丹药，这是逆天行事。

    　　胤眼眸一缩，身体往后退了一步。

    　　“突破！”

    　　时间有限，窥天五重大门已经显露出来。

    　　强横的仙气冲击之下，窥天五重大门直接炸开，化为无数碎片。

    　　太荒世界一会扩大，一会缩小。

    　　场面很是诡异。

    　　仙纹以几何的速度增长，刚才只有几万条，眨眼间的功夫，增加到了二十万道左右。

    　　如此增加速度，太过恐怖，连柳无邪都流露出一丝惊骇之色。

    　　“不好，柳无邪要突破修为了。”

    　　柳无邪境界节节攀升，已经攀升到窥天五重巅峰。

    　　借助梦魇之城突破到窥天五重，吞服下去的仙丹，能量还没耗尽，开始冲击窥天六重。

    　　连续突破两个修为，这是以前从未发生过的事情。

    　　骆景山等人放弃对董无出手，他们的目标是柳无邪。

    　　“全力阻止柳无邪，不能让他继续突破了。”

    　　蒙成也意识到了不对劲，柳无邪突破窥天五重，他们更不是对手。

    　　六名半仙境一股脑的涌过来，他们连宝物都不收取了。

    　　胤跟董无两人，形成一道防御罩，阻止他们六人靠近。

    　　“我们助太乙宗一臂之力，这个柳无邪一人竟然抢走这么多宝物，简直是岂有此理。”

    　　不少人主动加入进来，开始攻击天龙宗。

    　　天龙宗组建阵法，抵挡他们的冲击。

    　　大军压境，天龙宗跟天道会全力抵挡。

    　　这样下去，也不是办法，迟早会被他们杀光。

    　　太乙宗，屠仙宫，纳兰家族，楼兰族，无数高手汇聚在一起，对天龙宗还有天道会，形成毁灭般的冲击。

    　　季宇真睚眦欲裂，加入战团之中。

    　　董无跟胤两人，也陷入被动境地。

    　　胤的修为很高，最多对付两人。

    　　董无已经被骆景山牵制住了，没有办法分身。

    　　“纳兰千寻，你去杀了柳无邪。”

    　　鬼宗强者跟魔门高手，他们跟骆景山，对付董无还有胤。

    　　“好！”

    　　纳兰千寻得令，迅速冲出战圈，直奔柳无邪而来。

    　　“你们这样做，让我对人族大失所望。”

    　　这个时候，一道人影拦在了柳无邪面前。

    　　“神子！”

    　　谁也没有想到，神子拦住了他们，替柳无邪出头。

    　　“神子，柳无邪将你杀死，而且你们神族跟柳无邪不死不休，为何要阻止我们。”

    　　纳兰千寻不解，朝神子问道。

    　　神子轮回之后，修为大涨，已经达到半仙境。

    　　“正因为我跟他有恩怨，所以不允许他这样憋屈的死去，就算死，也要堂堂正正的死在我手里。”

    　　神子恩怨分明。

    　　他跟柳无邪之间的恩怨，并没有结束。

    　　就算是死，也要光明磊落，而不是用这种方式。

    　　“神子，那就休怪我们不客气了。”

    　　纳兰千寻心里很清楚，柳无邪很快就能突破修为，要抓紧时间了。

    　　话音一落，手掌朝神子拍下去，恐怖的巨浪朝神子卷下。

    　　其他神族站在一旁，谁也没有出手，他们也不懂神子为何要这样做。

    　　“哼，就凭你们！”

    　　神子性格桀骜不驯，刚才跟他们说这么多，已经流露出不悦之色。

    　　大轮回术出现，形成一条轮回通道，直接将纳兰千寻卷飞。

    　　同样是半仙境，神子的实力，要比纳兰千寻还要恐怖。

    　　“哈哈哈，我突破到半仙境了。”

    　　这个时候，太乙宗一名长老获得宝物，顺利突破到半仙境。

    　　“快去诛杀柳无邪。”

    　　骆景山大喝一声，让这名长老赶紧去帮助蒙成跟纳兰千寻，斩杀柳无邪。

    　　“我也突破到半仙境了！”

    　　纳兰家族一尊强者，抢到一块仙石，顺利突破到半仙境。

    　　越来越多的半仙出手，他们纷纷冲向柳无邪，抢夺柳无邪手里的储物戒指。

    　　刚才柳无邪可是吞服了一枚仙丹。

    　　神子被纳兰千寻牵制住了，太乙宗新晋半仙跟纳兰家族新晋半仙一起出手，冲向柳无邪。

    　　“轰隆！”

    　　两人眼看就要斩杀柳无邪，又是一道人影出现，拦在柳无邪面前。

    　　共工出手了。

    　　出手的那一刻，天地色变。

    　　所有人都没想到，柳无邪的命怎么这么大。

    　　每次就要死于他人之手，都有人站出来，一次次替他化解危机。

    　　“安静突破！”

    　　共工的话还是那么少，让柳无邪安静突破，不用考虑其他。

    　　柳无邪点了点头，他跟共工之间，无需过多的话语。

    　　一个眼神足以。

    　　共工一人，同时面对两名半仙，丝毫不落下风。

    　　虚空早已被打穿，域外世界变成一片混沌。

    　　虚空上的宝物逐渐消失，有些被逆流卷走，有些沉入无尽的时空深处。

    　　那些无关人等，纷纷退到远处，以免殃及自己。

    　　“我们要不要出手相助柳无邪。”

    　　九龙殿长老出言说道。

    　　柳无邪对九龙殿有恩，他们如果坐视不理，确实说不过去。

    　　“拦截玄清门。”

    　　就在刚才，玄清门施展了各种毒虫，朝柳无邪飞过去。

    　　三名半仙被共工拦住，却无法拦住这些毒虫，柳无邪在此陷入危险境地。

    　　九龙殿半仙境出现了，他们跟玄清门也属于老仇敌了，对玄清门的手段，知之甚多。

    　　祭出各种奇怪的药材，那些毒虫纷纷死去。

    　　董无牵制骆景山还有鬼宗跟魔门。

    　　胤牵制住了蒙成。

    　　共工牵制住了新晋的两尊半仙境。

    　　神子牵制住了纳兰千寻。

    　　九龙殿强者牵制住了玄清门。

    　　整个苍穹，一片混乱，所有的事情，都是因柳无邪而起。

    　　此刻柳无邪处于漩涡之中，梦魇之城已经完成了蜕变，晋升仙器。

    　　仙丹的能量在身体里面炸开，剩余几枚仙丹柳无邪没打算吞服，准备拿回去，帮助师父突破到仙人境。

    　　天道会整体实力也需要提升，同样需要仙丹。

    　　他继续吞服下去，意义不大，不可能突破修为了。

    　　窥天六重大门显露出来。

    　　调动神秘斧印，朝窥天六重大门斩下。

    　　“轰隆隆！”

    　　窥天六重大门，轰然破裂。

    　　无尽的骇浪，从窥天六重大门之中涌出，一股澎湃的力量席卷出去，险些将周围那些强者掀飞。

    　　“不好！”

    　　骆景山意识到不妙，柳无邪已经完成了突破。

    　　成功将断臂炼化，连续突破两个修为。

    　　要是知道柳无邪炼化了梦魇之城，将其晋升仙器，估计会活活气死。

    

