    第752章暴君的小公主（4）

    能不能回皇宫她倒是无所谓，只不过，她确实不想在这间寺庙里待着了。

    成天要早起也就罢了，没有肉吃，这简直要了她的老命。

    太后娘娘的丧期已满，正正好，大相国寺周围的能吃的野禽也都被她吃得差不多了。

    等时机一到，换个新地方也不错。

    这般想着，云姒对方丈道了谢，这便离开了。

    一连几天，都安安分分的，每日吃斋念佛，做足了守孝的模样。

    ……

    ……

    ……

    眼看着孝期将至，迎春在逐渐开始收拾东西了起来。

    主仆两人在宫中本就不受宠，所以当初从宫中出来时也是没带什么东西。

    唯一几样比较贵重的，是公主的生母留下来的遗物，也被那些个仗势欺人的宫女抢了去。

    直至现在，堂堂公主的厢房内，什么能卖钱的贵重物品都没有。

    连日常束发用的簪子，都是迎春用自己的银钱买的，全部都是不值钱的木头簪。

    所以迎春虽然念叨着要收拾，但实际上也没什么要收拾的。

    只需要当天把被子一卷，衣服一收，就差不多能离开了。

    当然，前提得是，皇帝陛下准许公主离开。

    对此，迎春忧愁得不行。

    相比之下，云姒则淡然多了，该吃吃该喝喝，无聊了便看看佛经。

    她是公主，不需要做寺庙里的杂活，但与此同时，也正是因为公主的身份，让她不能自由出入寺庙。

    寺庙门口有专门的士兵守着，美誉其名是在保护公主，但是实际上，根本就是在变相地囚禁她，不容许她偷跑离开。

    云姒是妖，想离开自然轻轻松松。

    尤其是在她肚子饿了，想吃肉的时候，就会施法出去，待填饱了肚子再回来。

    “公主？公主？”

    迎春干完活，结果却在寺庙内四下都找不到云姒的影子。

    问扫地的小和尚，小和尚也一问三不知。

    看看守在门口的侍卫，迎春略显焦躁地挠了一下头，却是没有做声。

    公主又莫名其妙找不到了，她自然不敢乱声张。

    但按照之前的情况来看，公主会很快出现的，她还是等等便好。

    迎春又小跑回了厢房。

    ……

    ……

    山野之上，丛林之内，植被丰茂，绿草茵茵。

    正值晌午，正是太阳最大的时候。

    但山谷内的风却是清凉无比的，扑面而来时，舒爽得像是贴上了冰面一样。

    在山谷内，一条蜿蜒而过的清澈小溪旁，扑鼻的烤肉香传来，远远地，似乎都能传到远处寺庙的钟楼上。

    火苗噼里啪啦地燃烧着，干枝枯叶被丢在火苗里，瞬间就被燃烧，失去了原本的面貌。

    用枝条做的简陋烤架上，一根笔直的木枝上，径直插着一直已经被烤得出了油的大母鸡。

    原本鲜嫩的鸡皮，在火苗的不断侵蚀下，已经变成了金灿灿的脆皮色。

    一滴一滴的油从皮上冒出来，滴落在了火苗里，一瞬间，火苗更甚。

    在旁边，被饿得面黄肌瘦的小白虎精，搓着手，咽着口水，将烤鸡翻了一面。

    (本章完)

