    “金刚一指！”

    白无伤早就得到阿宙提醒，往后爆退十几步，这才挣脱风力的拉扯。

    不然近距离下站着不动，以他穿戴复合轻甲以及自身的重量，根本顶不住飓风。

    可想而出，那转速有多么狂暴！

    刚刚站稳，就有某种音爆声响起。

    仿若数十上百张爆炸符叠在一块，同时引爆。

    那股冲击力，连有魂力保护的耳朵都无法完全阻拦，听得真真切切。

    视野中，疾驰的冲钻霸角牛，以横冲直撞碾碎一切的姿态，笔直扑向暗金魔猿。

    但阿宙寸步未退，就那么轻轻弹动中指。

    于高速旋风缠绕下，一滴已经化为金色闪光的血滴，落于暗金魔猿的面前，落在它中指触及的垂直空间上。

    而后水波荡漾，一面金色光墙凭空浮现，与阿宙等高、等宽，薄薄的只有一厘米。

    但，当这面光墙，与冲钻霸角牛实打实触碰后。

    却有山崩海啸的声音炸裂，仿佛是撞上一座巍峨不动的山峰，又像是两头洪荒猛兽直挺挺对撞在一起，非要比比谁的犄角更为坚硬。

    “咔擦——”

    什么东西裂开了。

    不可一世的冲钻霸角牛，那两根长达两米的巨大弯角，断了。

    齐根而断！

    “哞！！！”

    剧痛之下，体长十米的黑牛栽倒在地。

    像是一头侧翻的大象，胡乱蹬着粗腿。

    连喷出的鼻息都有血雾弥漫，好似经历人间地狱，痛苦至极。

    白无伤定睛望去，一撞之下，冲钻霸角牛陷入濒死，更是承受着难以想象的精神痛苦。

    它的牛角是藏有神经和血管的，与普通牛类截然不同。

    这断角之殇，对它是致命的！

    另一边，作为对撞物，那凭空浮现的金色光墙，只是出现严重碎裂的痕迹，还没有彻底崩解。

    阿宙喘了两口粗气，一掌抓碎，补上最后一击。

    于是光墙化为点点金光，往地上坠去。

    却在半空中如冰雪消融，溶解于空气之中。

    做完这个动作，阿宙没有停下，双手箍住冲钻霸角牛的脑袋，以腰肢发力，将它轮了出去。

    不是过肩连环爆摔，而是单纯的摔砸，顺带着将远处一小撮来不及闪避的怪物，大半打残、小半打死。

    “呼——”

    暗金魔猿也重重喷出一口鼻息，全力缓解短暂的疲惫之感。

    白无伤心中了然。

    刚才那一指，是暗金魔猿的种族招牌技能——金刚一指。

    凝聚一滴浓缩珍血，释放后将以弹指的方式，在触碰的空间上，竖立一道压缩能量光墙。

    这光墙没别的特点，就是结实，能够比肩很多稀有金属千锤百炼后的硬度。

    这也是阿宙如今所有技能中，最强的主动防御技能。

    硬抗冲钻霸角牛全力一击，尚且没有彻底碎裂，反而导致对方断角濒死。

    孰强孰弱，一目了然。

    目光中，认知之眼给予的属性面板，令白无伤小有慨叹。

    不愧是极限种，不愧是阿宙！

    ——

    【名称】：暗金魔猿（契约）

    【种族】：深渊界·走兽型·暗金魔猿族·极限种

    【生命层次】：完全体初期

    【血脉品质】：统领级2星

    【状态】：短暂乏力、血气亏损（少量）、振奋（被抑制）、激动（被抑制）…

    【智慧】：高等

    【特性】：完美重瞳（①失控之瞳②冷静之瞳③完美之瞳）、暗金血猿体、血气感知

    【技能】：粉碎掌、崩山拳、碎骨踢、泰山压顶、连环巴掌、过肩连环爆摔、怀中抱杀、暗黑波动球、暗黑波动球·破坏式（破坏球）、潜影、岩臂、血气沸腾、影子替身术、倍拳、空气掌、金刚一指、烟雾、

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    作为三眼魔猿的自然进化体，暗金魔猿和血脉源头的暗魔、血魔，基因的差异性越发突出。

    本质上，它不再大幅强化力量，而是重点强化整体的防御力、生存力。

    如果说以前的三眼魔猿，已经是坦克战士、厚血猛兽。

    那现在，这一特性将拔高到新的高度。

    「暗金血猿体」，将使得暗金魔猿这个物种，肌肉堪比金属，更加难以攻破。

    同时具备强盛的恢复力，脑袋爆掉也不会死，弱点只有一个，那就是藏匿于身体内的血核。

    「血气感知」，赋予暗金魔猿对血肉生命体更敏锐的感知能力，能够通过血气的深浅、强弱、多少，粗略评判对方实力的高低，于生死搏杀和日常训练，都有极大的助力。

    当然，白无伤特别意外的是，阿宙的重瞳似乎也发生了变化。

    原本进化完全体后，第三眼还是会保留的，甚至会对应的提升部分能力。

    但万万没想到，重瞳还能晋升为「完美重瞳」，在冷静之瞳和失控之瞳的基础上，多了一个完美之瞳。

    效果未知，因为时间紧凑，又是刚刚晋升。

    光凭感觉，阿宙自己也说不明白，只能留待实战尝试和摸索。

    然后技能栏的话，阿宙失去了血之魔甲，多了招牌技能金刚一指。

    另外，还领悟了一个暗属性看似普通，实际上妙用无穷的技能——烟雾。

    白无伤已经非常满意了，这些新的特性，新的技能。

    看着不是很多，不是很新奇。

    但都是精益求精的类型，每一点变化都是惊喜的，能让阿宙的战斗力拥有质的改变。

    况且，白无伤隐隐察觉，阿宙并不是进化到完全体初期那么简单。

    它的气息极为深厚，很可能逼近中期，只差两三个小小的契机。

    “你刚刚进化，对于能力没办法熟悉运用。”

    “就在这个方位狩猎吧，这些妄图冲击安全区的怪物，全部可以诛杀！”

    “小心一点，可能有隐藏的高等级生命体，影子替身术随时准备好，一有不对，优先自保，不用担心我……”

    没有浪费时间，白无伤心念沟通，又指着数十米开外，挥舞藤蔓、木龙之爪的龙血树妖，有心补充道：

    “那是我们新的宠兽伙伴，不过它的精神状态有点问题，暂时没办法和你们友好共处。”

    “不要靠近它，也不要刺激它，它分不清除了我以外的敌我关系，先担待点吧，以后会慢慢恢复的……”

    “吼！”暗金魔猿瞅了一眼，眸光里有一丝思索之色。

    沉稳点头后，便转身朝着兽潮扑杀。

    “阿宙已经苏醒，并且获得大跨越式的生命成长。”

    “小辞，银河，你们呢，你们何时可以醒来？”

    白无伤划过这样的念头，无比期待，

    但他没有等待多久。

    十五分钟后，当安小柔无功而返，汇报兽群太多太密，难以穿越，难以横渡，无法接触0233安全区的时候。

    恰逢一道若有若无的“霹雳”声，回荡在白无伤的脑海中，令他精神一震。

