    蒙恬和扶苏都是惊呆了，不敢置信。

    蒙恬更是惊道：“军师，你的意思是说，要让这些匈奴替我们做事？”

    “可是，从未有过这种先例，而且他们若是跨过长城，进入中原，岂不是要生灵涂炭？”

    鬼谷子道：“他们已经是阶下囚，若是听命于我等，只能乖乖听令，若是不服从，再杀也不迟。”

    蒙恬还是有些不喜欢，所谓非我族类其心必异，他是深以为然的。

    跟匈奴打交道半辈子了，他对匈奴也是恨之入骨，更加不想与匈奴称兄道弟，并肩杀敌。

    鬼谷子道：“大公子，上将军，请看得远一些，更应该有一颗包容的心。若是平定了大秦，塞外也将是大秦的马场，匈奴也会变成大秦的子民。你们这是与大秦子民联手，有何不可！？”

    嘶。

    蒙恬倒吸冷气。

    他没想到，鬼谷子竟然野心这么大。

    第一个念头就是觉得不可能，但是第二个念头，他就眼睛发光，激动万分。

    有何不可！？

    他们这边可是有神仙助阵的，若是鬼谷子和盖聂他们继续帮他们，打到塞外，把长城外变成大秦马场，似乎也无不可。

    而且，匈奴王已经死了，他们将这些匈奴俘获。

    真的要统治塞外，他们也是有帮手的，让他们成为傀儡，也是不错的。

    想法一出现，蒙恬觉得很疯狂，但是又觉得很有可能。

    扶苏更是不用说，他本就不想滥杀无辜，更加不想杀那么多降兵。

    有李珏的命令在先，又有鬼谷子分析在后，他更是不假思索，立即下令俘获降兵，投降不杀。

    匈奴们闻听此令，顿时松了一口气，一个个都是跪在地上磕头，感激饶命之恩。

    大秦将士虽然不能杀敌，但是也都老老实实的遵从命令，将这些匈奴给押解回到长城兵营，看管起来。

    扶苏又道：“可是，唯一比较麻烦的就是这些匈奴恐怕不肯轻易投靠我们，他们肯投降，却不肯投效。”

    蒙恬道：“匈奴比较注重自家的信仰，他们信奉长生天，不会轻易投靠我们的。”

    二人有些为难。

    鬼谷子笑了，道：“请放心，我就是他们的长生天。”

    二人一愣，随即笑了，有鬼谷子在，还怕这些匈奴不投靠！？

    便是一起回去。

    李珏也是御剑飞行而回。

    此时。

    他脑海之中多了匈奴王的生平。

    毕竟匈奴王是大秦的敌人，而且几次三番犯边，嬴政早已经下了命令，通缉匈奴王。

    不论是谁，杀了匈奴王，奖励黄金万两，官升三级。

    甚至是直接封侯拜相，都没有任何的问题。

    匈奴王是大秦官方通缉的对象，就是有罪，他被李珏给杀了，自然是卖给阴阳生死卷。

    而李珏，也是获得了匈奴王的生平。

    匈奴王从小生活在塞外一个黄金部落，父亲是匈奴上一任部落首领，而他从小就是擅长骑射。

    不过，匈奴王小时候并非是部落儿子们之中最优秀的，甚至是连前三都算不上。

    而小时候的匈奴王一直都是在韬光养晦，他很懂得隐忍，直到长大了，他实力逐渐显现出来，威胁到其他兄弟姐妹了，察觉到有生命危险，就率先动手。

    匈奴王用计陷害了最厉害的大哥，让首领老爹误会大儿子跟自己的老婆有染，从而将他给杀了。再之后，匈奴王又接连用计，算计了其他兄弟姐妹。

    将他们都给坑杀之后，匈奴王获得了他们的财富和地位，身边高手汇聚，而他也渐渐地变得更加强大，得到了部落的传承，修行更加高深的部落功法。

    他还被部落老爹定为继承人，带到塞外冰窟，在里面修行箭法和草原战法，三年之后，他获得了奇遇，竟然射下路过的一只大雕，吃了那大雕的血肉，他的实力也是突飞猛进，一跃成为部落第一勇士。

    那之后，他箭法入神，在冰窟之中已经做到箭无虚发，一箭九连环，甚至是能够一次发出九箭，而且千步穿杨。

    之后越来越强的匈奴王，更是把盯上了部落首领的位置，恰好大秦统一中原，部落首领老爹送上贺礼，还要跟嬴政讲和，互通有无。

    匈奴王大怒，当众反对，让部落首领老爹十分生气，就直接贬斥了他，要将他逐出金帐。结果匈奴王一怒之下，竟然当众挑战首领老爹。

    首领老爹十分强大，但是已经年老体衰，加上匈奴王实力大成，箭法超群，有心算无心之下，被匈奴王一箭射杀，而匈奴王成为了匈奴部落新的首领。

    之后几年，匈奴王将自己老爹的妾室都给接收，享受天伦之乐，还开始彰显自己的领导才能，带着部落南征北战，短短三年时间，将整个草原数万里疆域变成他的马场。

    塞外大大小小数百个部落，全部都成为他的附属，而他也是将这些附属部落的强者聚集在一起，训练成为了金帐勇士，期待着有朝一日杀到大秦腹地，入主中原。

    可惜一直都没有机会，知道最近，匈奴王照常在帐篷之中当推土机的时候，忽然沉沉睡去。

    他在梦中，看到了一个雕像，那个雕像与当初他射杀的大雕有几分相似，但是却比当初庞大了千倍万倍。

    那是一个庞大无比，如同宫殿一般的金雕，竟然能够口吐人言。

    匈奴王肝胆俱裂，担心是被报复的，结果金雕竟然表示是帮他的，而且要指点他修行，更是为他指点迷津，杀到长城之内。

    一开始匈奴王不相信，直到金雕真的指出了他修行的问题之时，他就信了。

    假意改变之后，实力果然是飞快提升，对于金雕也是信任无比，将之当做是长生天的天神！

    金雕连续指点了匈奴王一个月，使得他的实力超凡入圣，已经到了炼神化虚境界，达到了匈奴有史以来都没有达到过的高度。

    更是指点他在某处挖掘，能够挖出一个法宝宝雕弓，那是一件法宝，配合流云箭，连真龙都能够射落。

    就算是没有流云箭，单单是宝雕弓，也能够将神仙以下射落，甚至是持弓者法力足够，能力足够，连天仙都能够射杀。

    匈奴王惊喜交加，如约挖出了宝雕弓，当即试了试，当真是威力无穷。

    本身他用寻常弓箭，只能射出数百步，而他自己的宝弓也只能射出千步，毕竟宝弓也有极限，拉到满弓，威力也就是如此了。

    结果匈奴王试了一下宝雕弓，他只能拉开半月，将体内法力灌注其中，却能够射出数万步之远。

    如此威力无穷，让匈奴王惊喜交加，当众在手下们面前展示，把一个不服从命令的部落首领绑在了山顶之上，然后他从山下万丈之外拉弓，直接把那首领给射杀，惊呆了所有人。

    一时之间，所有人都臣服，而匈奴王此次之所以能够将整个草原的高手都齐聚一堂，就是凭借这一手塞外阴山射首领，而且他攻打长城的时候，又得到了金雕托梦，告诉了一些情况。

    才能够如入无人之境，在如此关键时刻出现在长城之外，于短短时日，将长城守军从十万给杀到只剩下五万，而他们损失还寥寥无几。

    就是盖聂在战场之上装逼的时候，匈奴王也是用宝雕弓把他给两次射伤，将让盖聂失去了战力，不得不狼狈逃走。

    若是迟了一些，说不定匈奴王继续拉弓射箭，能够直接把没有战力的盖聂给射杀，那都是完全有可能的。

    不过。

    可能性不大了，因为匈奴王连续拉弓射箭两次，已经没有多少体力了，这也是他见到虞姬出手之后，直接放弃了抵抗，甚至都不再拉弓射箭，直接逃走的原因。

    只因为，他脱力了。

    最后死在了李珏的手中，而人头也是被李珏给提回来，当做震慑匈奴各部的物证。

    查看完匈奴王的生平，李珏眼神之中多了一丝冷酷。

    给匈奴王托梦的金雕已经犯了天条，因为凡人根本不会托梦，此物绝对是大法力者手笔。

    只是具体是谁，就不得而知。

    但是，李珏已经心中有数，大概知道是谁了，因为宝雕弓和流云箭的主人是谁，他还是知道的。

    匈奴王已经死了，而且在临死前，他的宝雕弓已经消失不见，想来是物归原主。

    嗡。

    阴阳生死卷对匈奴王做出了卖价，李珏凭借斩杀匈奴王的功德，获得了一件法宝。

