    很快，刘备和诸葛亮见到了前来迎接的徐风。

    “徐先生，战况如何？我军伤亡几许？曹军是否退去？”

    刚刚刘备虽然接到斥候探报，说是我军大胜。

    联想到了之前的剧烈爆炸。

    但任刘备如何想象，也不敢想自己区区八九千残兵，竟能全歼五万精锐。

    要知道，曹操几乎调集了整个北方的资源。

    才能培养出这一批无坚不摧，战无不胜的精锐。

    这时，前来报信的斥候恰好赶到，向众人汇报战果。

    “启禀主公，大司农。”

    “曹军大败，此战共歼敌约三万余人，擒获万余。”

    “主帅夏侯渊被生擒，副帅夏侯惇死无全尸，军师贾诩也被活捉。”

    随即，徐风便见到被五花大绑的夏侯渊。

    外加躺在推车上，腿部受伤不轻的贾诩。

    只见贾诩虽然狼狈不堪，满身鲜血，腿伤严重。

    却依旧是中气十足，躺在推车上骂道：

    “夏侯渊，你真乃无用匹夫，鲁莽无能。”

    “若非你轻敌冒进，不纳良言。怎会招致如此惨败。”

    “你真乃白地将军，黄猪一头！”

    夏侯渊则是无颜抬头，只是全程低头，默不作声。

    “你们怎么弄得，我不是吩咐过，若是遇到贾先生，一定要善加对待，不得伤害吗？”

    贾诩一介谋士，自然不可能冲到两军阵前被炸伤。

    若是在主阵附近，怎么也不至于被炸成这种凄惨的样子吧。

    而且虽然看起来满脸鲜血，怎么反而中气十足的……

    只见一旁的斥候忍住笑意，强撑着说道：

    “启禀大司农，我们的确无人伤害贾诩先生。”

    “但贾诩先生的腿是被巨响吓到之后，不小心扭伤所致。”

    “至于身上的血，是贾诩先生在死尸堆里，不小心蹭到的……”

    说是蹭到，实际上在场众人都能理解。

    大概率就是贾诩想冒充死尸，看看能不能混过去。

    所以才会主动往死尸堆里面钻。

    只不过这种办法成功几率不大。

    古代战场，最重要的一件事便是打扫战场。

    想靠装死躲过去，实在是需要很大的运气。

    很显然，贾诩前半辈子似乎没积攒太多福报。

    导致他运气不好的，被打扫战场的士兵直接抓了个正着。

    反而徒留笑柄。

    不过徐风倒是顾及了贾诩的面子，并没有过多嘲笑。

    反而是嘱咐众人，好好照顾贾诩先生。

    甚至还要从大唐商会里面，请来一位医术高明的神医，为其好好治疗腿伤。

    当初在许都，徐风和贾诩两人虽然算不上至交。

    但彼此之间也算是相谈甚欢，颇有交情。

    虽然当初自己身陷囹圄，贾诩并未出面搭救。

    但他乃是降臣出身，还间接害死了曹操的未来继承人，外加侄子与心腹大将。

    本来在曹操帐下就要谨小慎微，处处有所收敛。

    他能顶住世家的压力，没有给自己落井下石，徐风便已经承他的人情了。

    而且还有一点，其实刘备帐下大部分都是以正制奇的人才。

    无论是徐庶和诸葛亮，真正擅长的都是堂堂正正，以阳谋为主。

    但军国大事，岂能处处堂堂正正。

    贾诩恰好填补了刘备阵营的短板。

    若论汉末诸智，最擅阴谋诡计，毒辣心术之人。

    也只有司马懿能和贾诩掰掰手腕了。

    不过徐风并没有急着招揽贾诩。

    只派人将之好生安顿。

    毕竟论人格魅力来，自家的刘皇叔，哪怕是翻遍史书，可都算得上凤毛麟角的人物。

    让他来负责招揽人才，可谓是物尽其用。

    至于夏侯渊如何处置……

    徐风冷笑一声，随后叫来两名士兵。

    “听闻曹丞相头风益重，我今日送他一剂良药，让他重振精神，再来用兵。”

    “免得他头风在身，说我胜之不武。”

    徐风未来的目标之一，便是堂堂正正向曹操复仇。

    向他证明，当初做出的选择是何等谬误。

    若是曹操的头风继续加重，万一还不等自己杀过去，曹操便一命呜呼。

    那他就真的是抛媚眼给瞎子看了。

    毕竟徐风可没有开棺鞭尸的爱好。

    “将夏侯元帅脱光，用墨漆遍全身，然后派车扔到许都城门之前！”

    “你！”

    夏侯渊刚想开口骂，就被一旁的李进用破布塞入了嘴中。

    而刘备则是面露不忍，想要开口替夏侯渊求个人情。

    但看到徐风如此决绝的表情，若有所思之下，便不再开口。

    看到刘备的表现，不止是徐风满意，就连一旁的诸葛亮都露出笑意。

    宽仁的主公固然是好。

    但若是宽仁到‘一视同仁’，为了泛滥的妇人之仁，而伤了臣下之心，那可就无药可救了。

    刘备谥号中的烈字，也果真不虚。

    这时，徐风也注意到众人身后，那名羽扇纶巾，身高八尺的儒雅青年。

    “阁下莫非便是道号卧龙的诸葛孔明？”

    诸葛亮不敢怠慢，恭敬一拜：

    “山人诸葛亮，见过鸿羽先生。”

    “敢问鸿羽先生，之前山谷中的连番惊爆，究竟是何原因？”

    徐风看得出来，在场众人都对自己为何能弄出如此爆炸，好奇不已。

    就连诸葛亮，也是在恭敬之余，眼神中充满期待。

    越是博学之人，越是对未知的事物充满好奇。

    徐风一时之间，竟然起了说笑之意：

    “素闻孔明先生有通晓阴阳之能，鬼神莫测之机。”

    “难道阁下未曾涉猎祈星之术？”

    借东风、七星灯借寿，可都是诸葛亮的名场面。

    却见诸葛亮笑道：

    “在下虽有所涉猎，但那不过是粗浅的观星之术，根本做不到呼雷唤电……”

    “不过，在下曾博览群书，虽不求甚解，但却曾在一本医术中看到过某种记载。”

    “据说有一些药物，彼此药性相冲，炼丹之时若不慎加入，丹炉便会产生剧烈爆炸。”

    “在下所料若是不错，那山谷之中的爆炸，便是依循此理？”

    听到诸葛亮这么轻易便猜出火药的存在，徐风也是颇为惊奇。

    “不愧是卧龙，果然是博学古今。”

    “没错，我所用的，乃是经我改良的火药，只需引燃便可剧烈爆炸。”

    虽然受限于眼界，但诸葛亮的智慧的确让徐风大开眼界。

    也更加放心将一部分政务交给诸葛亮来分担。

    “其实在下一开始也没有想到此事。”

    “只不过刚刚在下路经谷口，轻易便可闻到那漫天的奇异药味。”

    “因此才会突发奇想，有所猜测罢了。”

