    次日清晨，天未大亮，九龙殿内。

    文武百官齐齐聚首，哪怕是好多外封的侯爷都是相继赶到。

    这弄得原本还极为宽敞的大殿，竟是居然有了那么一丝，稍显拥挤之象。

    直到数百官员依次站好排位。

    小殷洪这才从东宫缓缓醒来，一伸懒腰，慢慢洗漱一番。

    一路闭眼打着瞌睡，便朝九龙殿的方向，晃晃悠悠地挪了过去。

    一边走着，一边不断吐槽。

    “该死，为啥早朝都搞得那么早，还让不让人睡了...”说着，小殷洪又摇摇脑袋，“不对，这次回来的目标是妲己才对，又不用天天来早朝，忍忍就过去了！”

    很快，小殷洪便拖着疲惫的身躯，来到了九龙殿的外侧。

    守门侍卫一看是久未来朝的太子爷，心中立时大喜，连忙大喊一声。

    “太子爷觐见！”

    小殷洪来得本来就晚，此时里头，君臣早朝早已开始。

    且正在聊得热火朝天，也不知在讲些什么，反正从外头听着，都是各种欢声笑语的模样。

    这时，小殷洪觐见的消息一传来。

    里头的一众外姓侯爷，那模样可当真是个个喜笑颜开。

    有甚者已偷偷在那频频回顾，一副摩拳擦掌的模样，仿佛就像看上了什么香馍馍，恨不得能立刻上手一般。

    而殿台之上的纣王，环顾了一圈这些外姓侯爷的表情，心中自是了然。

    心中一声嘀咕：臭小子，还知道回来啊！再不回来，你老爹可就要被这群家伙给缠死了。

    旋即，纣王朗声喝道：“喧！”

    一个喧字落下，那些未曾见过小殷洪的一众侯爷，身子骨早已扭成了一团麻花。

    虽说大王在上，无故不得回头，可小殷洪本尊对他们来说，吸引力实在是太大了。

    这可不仅仅是太子爷那么简单啊。

    凡是家中与仙家有点关系的，那可都是早已打听得清清楚楚，这太子爷还是截教的副掌教。

    这要能把自家的闺女嫁入太子府，绝对是草鸡变凤凰。

    不说当个娘娘妃子啥的，搞不好还能修仙长生呢！

    这样的女婿，打着灯笼可都不好找，岂能错过？

    所以，哪怕大王正坐台上，他们也依旧要回头，多看两眼自己这未来的姑爷啊。

    好在小殷洪也没让他们殿前失仪太久，便低着个脑袋，睡眼朦胧的一步，迈进了大门的门槛。

    只是许久没迈过这高门槛了，加之又闭着眼睛。

    眼下又是在自家地盘，小殷洪也没多用仙气护着。

    一不小心，后脚丫子轻轻一勾，当众就直接摔了个狗吃屎的模样。

    嘭——

    一声响音传出，台上纣王差得直接一伸大手，拍在了自己的脸上，没脸看了。

    当着这么多的外姓侯爷的面，见面就是一个狗吃屎，这也太特么丢人了。

    纣王此刻的内心，当真是又气又恼。

    不过也不好出言责怪，毕竟这逆子好歹，不再像之前那般行尸走肉了。

    眼下啊，只要这逆子活得好，他这做老爹的，也随他去了。

    什么大商江山，什么成汤基业，什么祖宗礼法，都不重要！

    因为他很清楚，伐天若是事败，自己就是亡国之君。

    而这亡国之君的名声，与其让这逆子担着，他纣王宁愿让自己抗了。

    纣王都不出言斥责了，那一众文武的心思，自然就再度花开了一般。

    众多窃窃私语不断扩散。

    有说什么“看看，受宠吧？如此失礼，大王都不责怪。”

    “嗯，太子就是太子！”

    “啧啧啧，都瞧瞧，太子爷都摔成这样了，居然都能一声不吭。果然是铁骨铮铮的好儿郎啊！”

    “那是啊，咱太子爷是啥人啊！连圣人都敢踹的狠角啊！区区一摔，岂能叫唤？”

    “去去去，你们少拍马屁。不管你们说什么，这姑爷都是本侯的！”

    “凭你？区区一个县级侯！本侯坐拥三川五湖，这姑爷肯定是本侯的。”

    “得了吧，三川五湖？你家姑娘才两岁！太子爷能看上？”

    “你！——”这侯爷气急，被噎得差点说不出话了，好在急中生智，看了一眼小殷洪，连忙说道：“娃娃亲不行么？太子爷之前定的就是娃娃亲！咋的你敢看不起娃娃亲？”

    “这这这...你无耻！！！”

    几家侯爷，仅是几个照面，私下已然吵得不可开交了。

    可见现在小殷洪的受重视程度。

    可就在众人交头接耳之际，却见一名气宇轩昂的中年大将，直接一步跨出班列。

    不顾满朝文武的注视，直接来到了小殷洪的跟前。

    伸手一把就给小殷洪扶了起来。

    “我去，是苏护！这该死的家伙，居然被他给抢先了一步。”

    “呜呜呜，本侯刚咋就没想到要上前扶一把呢？”

    “切，就算你想到了，你敢上么？太子爷殿前失仪，你敢扶？依本侯看，这苏护不简单啊！”

    “区区一个冀州侯，能有啥了不起的？本将的父亲，刀法如神，又执掌天下重镇三山关，会怕他个冀州侯？这声妹夫，本将喊定了！”

    听到如此狂妄的话语，边上一众侯爷大臣无不纷纷侧目。

    虽然见说话之人乃是一名小将，此人名唤邓秀。

    虽然邓秀名声不显，可一众侯爷，却是皆不敢小觑。

    没错，因为他爹牛啊。

    现任的三山关总兵——邓九公！

    他爹有多牛，这还得从大商格局说起。

    大商朝八百诸侯，分别由四位大诸侯统领。

    这四人分别为：

    西伯侯姬昌，坐镇西岐。

    东伯侯姜桓楚，坐镇东鲁。

    南伯侯鄂崇禹，坐镇南都。

    北伯侯崇侯虎，坐镇崇城。

    这四人无疑是最高权势的象征。

    然而这四人虽然权势滔天，可最重要的是，他们四人一共也仅坐拥有四大关隘。

    而成汤天下，一共拥有十大关隘。

    每个关隘，那都是一夫当关，万夫莫开！

    所以，论实力，四大诸侯之下，便是十大关主。

    若是封神史不变，那邓九公一夫当关，独守三山关。

    使得造反的南伯侯之子鄂顺，亲率数十万大军，打了整整九年，都无法越三山关一步的戏码，必然上演。

    由此可见，这些坐拥十大关隘的，可都是真正的大佬。

    故此，邓九公的长子邓秀，说话这么冲，可别人也不敢轻易回怼。

    主要是得罪不起啊！

    而苏护虽然贵为冀州府的州府侯爷，但在邓秀眼中，也不过就是一个实力较强的侯爷而已。

    所以，怼之亦无不可。

    然而，邓秀话音刚落。

    殿中又有一名实权派的关主，都快气哭了。

    而他哭的不是因为邓秀口出狂言，在他眼中，邓九公亲来才能让他高看一眼。

    所以区区邓秀，一个子侄辈的小家伙，他还不放在眼里。

    但那一声妹夫，却让这关主，心头都在滴血了。

    原因无他，因为他只有三个儿子，没有女儿啊！！！

    此刻的他，心中怨念无比幽长。

    “为啥本将生的都是儿子啊...哎...造孽啊！”

    这一声长叹，不由引得周边一众侯爷开怀大笑。

    “哈哈，李靖兄，后悔了吧？叫你们重男轻女！现在傻眼了吧？天下出了个太子爷，顿觉儿子都没女儿香了！”

    “哎...可不是么...”李靖轻抚眼角眼花，肠子都快悔青了。

    毕竟凭他和石矶娘娘的关系。

    当日小殷洪在截教，强势崛起之事，他可比在场的这些侯爷，都清楚太多了啊！

    再加上，这石矶娘娘对于小殷洪的态度，都快称得上与水火童子并肩的头号粉头了。

    这一回来，能不添油加醋地渲染上几分？

    这不用渲染，李靖就惊为天人了。

    再一渲染，那还了得？

    眼下，肥肉在前，却吃不到，李靖岂能不后悔？

    要知道，他自己可是被逐出了仙道的弃子呀。

    若是自己现在膝下有个女儿，能嫁给这位太子爷。

    到时候，自己就是天下第一大教，截教副掌教的老丈人了。

    那到时候，自己脑袋一昂，这地位都能上天啊！

    再打着截教副掌教老丈人的名义，来他个回门探师。

    这还不够扬眉吐气么？

    这偏偏这一切都是建立在自己得有个女儿的基础上啊。

    “呜呜呜...”李靖此刻只能在心中默默抽泣。

    “不，不行！眼下太子还小，未必没有机会。此间事了，得赶紧回家生个女娃娃，兴许还能赶得上热乎的！”

    “对对对！就这么办。”

    思念至此，李靖终于也不再沮丧了。

