　　其实，美杜莎已经忍耐了一路，但慕清霄的眼睛却一直盯着她的身体看，毫不掩饰，虽然她是蛇人族，但同样也是女子。

　　但她也清楚，他的眼中没有一丝贪婪，有的只是纯粹的欣赏，否则，如此肆无忌惮，美杜莎早就跟他拼命，哪里会忍耐到现在。

　　慕清霄目光向四周看了看，视线又落在美杜莎圆润的臀上，微微一笑，道：“难道还有比这更美丽的风景吗？”

　　深吸了口气，美杜莎实在是想不通，后者好歹是凤凰，怎会如此不要脸皮，使得她都无可奈何。

　　不再理会他，美杜莎转身就向森林深处走去，慕清霄紧随其后，幽静的小道上，只有两人细微的脚步声。

　　脚步不急不缓的通过曲折的小道，来到尽头，眼前的视线豁然开朗，透过树叶间的缝隙，已经能看到森林的中央地带。

　　此处极其宽敞，四面八方都被森林遮掩，周围的杂草都清理的很干净，显然有人长期管理此处。

　　而自空旷地带的中央，许多细小而光滑的石子，洒落其中，凹陷成一个个小池子，其中盛着晶莹剔透的液体，液体表面，白雾缭绕，即使相隔甚远，都能感受到其中蕴含的极寒温度。

　　“冰灵寒泉摆设阵眼，你真是够奢侈的。”

　　不用猜想，慕清霄就知道，此处是美杜莎修炼的地方，确实是一块难得的宝地，而且塔戈尔大沙漠便是这块宝地的天然屏障。

　　除非斗皇级别，否则想要突破蛇人族的重重防御，简直是痴人说梦，而整个漠城，除了冰皇，恐怕在无斗皇。

　　更何况，冰皇也不是美杜莎的对手，她可是九星斗皇，所以此处不存在危险。

　　美杜莎迈着婀娜的步伐，慢慢走到灵泉中央，奢华昂贵的紫色锦袍包裹着曼妙的娇躯，丰满玲珑的身材释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。

　　紫色锦袍下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动，释放着野性与异样的风情。

　　此时，美杜莎美眸紧紧盯着慕清霄，淡紫色的眸子闪烁不定，慕清霄则站在一旁，等待她做下决定。

　　“我们开始吧。”

　　美杜莎妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，但下一秒，踌躇就化作坚定，若是不能蜕变，她将终生止步于此，再也不能前进一步。

　　紫色锦袍下，露出两截雪白的皓腕，纤纤玉手在身前结印，随后看了一眼慕清霄，贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子。

　　旋即，一具宛如上天杰作的完美玉体，便是身无寸缕的暴露在周围的空气中。

　　寒冰灵泉中央，白玉般完美的丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

　　倾国倾城的容颜，不经意间透露出一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

　　目光缓缓下移，一对丰满挺翘的峰峦，圆润且娇嫩，在白雾缭绕的阵眼中，粉嫩的樱桃若隐若现。

　　纤细的柳腰，不足盈盈一握，略显清瘦间却透露着一股柔韧感，平坦而雪白细腻的小腹，没有一丝多余的赘肉，看上去，有种让人伸手抚摸的冲动。

　　在那纤细的腰肢下，便是一条充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，充满异样的风情。

　　望着暴露在眼前的完美娇躯，慕清霄眼中满是浓郁的惊艳之色，看到这幅情景的瞬间，他的脑海中浮现雅儿的身影。

　　如此完美诱人的娇躯，若是普通人看上一眼，恐怕就会丧失理智，化为野兽扑上去。

　　但慕清霄眼中除了惊艳，却没有一丝的****，若说没感觉，他连自己都不相信，邪火狂涌，腹部下面瞬间就顶起一口大帐篷。

　　在美杜莎清冷的目光中，慕清霄微微一笑，正常生理反应罢了，于是开始运转心法，将邪火压制了下去。

　　美杜莎身上天生就有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，简直就是最诱人的春.药。

　　当然，以她斗皇的实力，这股魅惑力已经能够收放自如，但她身无寸缕的时候，魅惑力就会自然而然的释放而出。

　　任由紫色锦袍滑落，也不在意慕清霄欣赏的目光，美杜莎摆了摆紫色蛇尾，玉手将束着青丝的紫色发带随意扯下，乌黑柔顺的发丝，倾洒而下，垂至腰际。

　　“快点开始吧。”

　　脸上肌肉抽了抽，这女人真的是一根筋，不知道的人，恐怕真会认为，在这荒山野岭中，两人要做些没羞没躁的事情呢。

　　“啧啧，真是美丽的风景，值了，你先开始吧。”慕清霄在她娇躯上打量一番，满口称赞。

　　“好。”

　　也不再犹豫，双手微微合拢，淡紫色美眸紧闭，玉手不断的变化着奇异的手印，随着手印的变化，森林中的天地能量，开始剧烈动荡起来。

　　随后，一道浓郁的光芒将美杜莎笼罩其中，光芒不断张缩，片刻后，一道清脆的嘶鸣声，自光芒中传出。

　　待光芒消散，一条足有数十丈的紫色巨蛇，盘在了阵眼中央。

　　紫色巨蛇身躯修长有力，隐隐透露着一种优雅的美感，淡紫色的瞳孔中，并没有野兽的戾气与凶残，有的只是宁静与清冷。

　　紫色蛇神缠绕，硕大的头颅望向身旁的青年，似乎是在催促他。

　　慕清霄瞳孔中浮现三颗黑色勾玉，使得他整个人都变得妖异起来，语气平淡道：“这种进化毫无规则性，你确定吗？”

　　蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进身体中。

　　随着年龄与实力的增长，这种作为半生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。

　　融合了蛇形灵魂后，在遇到强敌时，她们便能够召唤出现在这种庞大的身躯，就像他自己化作凤凰一样，实力会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。

　　硕大的头颅点了点，淡紫色的蛇眸中满是坚定，同时也有一丝困惑，后者似乎知晓她的情况。

　　慕清霄叹息一声，并不劝阻，双手快速结印，一道无形的结界，将整个森林都笼罩在内。

　　......

　　......

(本章完)

