    达西僵住了, 变成了一尊石像或是别的什么。他的嘴唇抿的那样紧，看着像是马上就要生起气来。

    他看着似乎是有些难以置信，又仿佛是有所预料，表情一时竟显得有些扭曲。菲兹威廉上校看着他这位表弟的神情，几乎要以为他要摒弃了他的礼仪当真像着眼前的小姐发起火来。

    即使卢卡斯小姐的语气确实挑衅了些, 但竟能叫他这位表弟露出这幅神色倒很叫他惊讶。

    瑟西看他愣住，隐隐约约翘了翘嘴角，恍惚有种报了仇似的愉悦，又似乎有些隐秘的难过。

    伊丽莎白就要直白的多。能看见这位达西先生吃瘪可不是什么常见的事情，她几乎有些迫不及待的开了口：“确实叫人不敢相信，不是吗？一个普通的乡下姑娘竟然拥有如此出挑的琴技。”她扯了一下嘴角，语气里很有些嘲讽的意味, “看来天赋的确是个奇妙的东西，常人哪怕是有再优秀的老师恐怕也及不上, 您觉得我说的对吗, 达西先生？”

    “……您说的很在理。”达西的喉结克制的滚动了一下, 但这个动作事实上已经暴露了他的失态。他自己大概也有所感觉, 说完这句便抿嘴不再言语。

    他微垂着眼，不去看近在眼前的姑娘, 腿脚却像是生了根似的不愿挪动半分，硬是拖着他的主人伫立在了原地。就是叫达西先生自己来说, 恐怕也说不清他留在这儿忍受这种尴尬气氛的理由。他甚至觉得自己像是被什么东西魇住了, 看着眼前这个被他激怒的小姑娘, 他竟觉得她生机勃勃的叫他迷恋。

    迷恋。达西把这个词在心里默念了两遍, 突兀的低低哼笑了两声。

    瑟西看这人居然还能笑得出来，气的险些当场跳起脚来，非给他的恶咒瞧瞧厉害。她当然没有这么做，这不可能，但不妨碍小姑娘在脑海里恶狠狠的畅想一番。

    这世界上怎么京能有这样叫人是生气的人，而她却不能明目张胆的报复回去。鼓了鼓嘴，瑟西忿忿的偏过了头。

    “莉兹，你有什么想听的曲子吗？菲兹威廉上校，您呢？”她出声询问，刻意避开那个讨厌的家伙，暗自恼怒自己只能在这样的小事上占些微不足道的口头便宜。

    菲兹威廉上校险些要笑出声来。他也确实扬着嘴角变做个笑脸。他自认为恐怕理解了自己这位表弟的心思，卢卡斯小姐确实是位可爱的姑娘。在这样的小事上，他是很乐意叫那个从来一帆风顺的表弟吃点儿小亏的。

    “那可真是我的荣幸，那我就恭敬不如从命了。”他说这话的时候，语气轻快的叫人一下就能听出他的快活，引得达西先生抬眼隐晦的盯了他一眼。

    菲兹威廉上校被他这一眼瞧的整个人一顿，笑容也是一僵。他倒也很想再多说两句，但临到嘴边话却是一变，报出来的曲子是达西喜欢的那首。

    瑟西浑然不觉，活动了一下手指，便弹奏了起来。

    那边德包尔夫人看到他们聊个不停，自然不可能坐视不理——这位夫人可是以让所有鸡毛蒜皮的事情都明明白白展示在她眼皮子底下为目标的。她扬声说道：“你们在聊些什么？”

    “只是一些对音乐的见解罢了。”伊丽莎白意有所指的说了这么一句，不软不硬的刺了一把尊贵的夫人。

    德包尔夫人显然也想到了什么，脸色僵硬，显得她本就鲜明的轮廓线条愈发明显起来，看着倒好像是个石膏像。她不愿与区区一个乡下姑娘计较，脸色变了变，把达西先生——她看好的未来女婿，给叫走了。即使德包尔夫人努力的要摆出一副和颜悦色的表情，但她实在很少用到这样的神色，一时竟不自然的叫人觉得扭曲可笑。

    伊丽莎白低声同瑟西笑了两句，脸上是掩不住的得意。瑟西看着她这个古灵精怪的姐姐一眼，心情也好了几分，把见到达西先生带来的憋闷感也冲淡了些。

    菲兹威廉上校身为一名单身汉，一名绅士，一直站在两位年轻小姐身边自然是一件很失礼的事情，于是不多时他也告罪离开了。这下姐妹俩总算能放开了谈天了。

    两人本就没多少献技的兴趣，索性当下一首曲子弹完便寻了个位子坐下。

    “瑟西，你可一定要好好跟我说道说道，你同那位达西先生究竟是怎么一回事？还有你的琴什么时候竟然弹的这样好了？”一坐下，伊丽莎白就再也憋不住了，一连串问题，连停顿都极少，足见她确实是忍了许久了。

    瑟西抿了抿嘴，不太自然的扯了扯裙摆，又把上面的褶皱抹平，说起话来慢吞吞的：“我最近常上伦敦去，你是知道的。”见伊丽莎白点头，她继续道，“我认识了一位朋友，他琴弹的很好，我向他学了些技巧，倒也能糊弄一二。”

    伊丽莎白显然并不太在意她提出的后一个问题，在看出小姑娘明显的顾左右而言他的拖延时间后，伊丽莎白的眉毛几乎是立刻就紧紧皱了起来。

    “你不要告诉我，你对那位先生有好感。”伊丽莎白话是这样说，却是已经认定了这样的事实。

    “他是不是对你说了什么？”班纳特家的二小姐向来这样敏锐。

    瑟西微微点了点头，却没说话。也不知道是在认同她的哪一句话，还是都一并选择了默认。

    伊丽莎白换了个严肃又郑重的语气：“瑟西，你要是有这份心思，就要确保他把你放在同样的位置。若是没有，那你要一直坚持下去。你明不明白我的意思？”

    这倒是同夏洛蒂的想法有些出入。这个聪明的姑娘还远称不上精明，她看事情全能看的明明白白，却反倒还留着对童话书里那般美好感情的期待。她确实不认为达西先生是她这个小妹妹最恰当的选择，也许说上一句不般配也很适合。可她又觉得这一切并不是完全就是彻彻底底的不妥当，这叫她的一番警示听着难免有些不伦不类。

    叹了口气，伊丽莎白抚了抚瑟西的头发：“你就当我没说过吧，别简单的听着别人的话去做，这件事你要自己想明白才行，其他谁也不能代替你来做这件事。”

    她顿了顿，笑了一下：“但是你知道我就是不喜欢那位先生的，对吧？所以你要是做出了决定，可一定要赶紧来告诉我。”

    瑟西沉默了好一会儿，仰起脸来，弯了弯眼睛，软软的应声：“好的呀。”

    达西先生被他的姨母缠得很紧，甚至没有办法像之前那样走到小姑娘身边简简单单的站着。又或许是他的姨母敏锐的看出了点儿不利于她完美计划的苗头，硬是拖住了姨侄脚步也说不定。

    她倒确实是费了不小的力气想要叫自己的女儿同达西先生结为姻亲。这个关系可比姨母与姨侄亲密太多啦，对她的女儿不知能带来多大的好处。再来，她可清楚得很，她这位姨侄缺少一个名正言顺的爵位，而她的女儿自然能轻松达到这样的条件。于双方都有益，德包尔夫人看不出这桩美事有什么地方能叫人拒绝的。

    可偏偏之前都表现出一副顺其自然模样的达西先生，在今天晚上，态度却有些强硬。就差直说一句拒绝了。德包尔夫人把嘴唇抿的仿佛刀刻，锋利的叫人看了是要望而却步的。然而达西先生并不把她这样的神色视作什么威胁，事实上，他没有明确的拒绝已是在给他的姨母留下颜面了。

    虽然他的小姑娘被他亲手激怒，看着一时半会恐怕是没法哄好，可他也没想着这么简简单单的就放弃。而在他努力的过程中，当然要把这些模糊不清的关系断的干净些。

    这个晚上似乎好些人过的都不大快活，德包尔夫人在同她忠诚的信徒告别的时候，语气神色也难掩敷衍。当然，柯林斯先生是不可能看出这一点的，能被他尊贵的女施主亲自告别，已经是他所能想到的极了不得的荣耀了，哪里还能再奢求些其他呢？

    ——————

    “你总要出去走走。”夏洛蒂看着她这个妹妹，无奈的叹了口气，“我竟不知道你也是能在屋子里待上这么久的。”

    “我向来能在屋内待很久，”瑟西理直气壮，“你知道的，我总能找到乐子。”

    “如果你硬要说折腾我的针线也是一种乐子。”夏洛蒂把乱糟糟的线团从瑟西手里接过来，耐心的重新理通顺，“你该出去走走。”她重复了一遍。

    “可我不想出去。”瑟西丧气的缩在椅子里，声音闷闷的。

    “你可以挑些远离罗新斯的小路散步，我知道有些地方很不错，你绝不会碰上那位先生的。”夏洛蒂慢条斯理的揭穿了妹妹的小心思。

    “我才不是……”瑟西挣扎着反驳了半句，很快就泄了气，“还是算了吧。我还没想好该怎样……”

    “这不公平。”小姑娘鼓了鼓嘴，“他就像是什么都没发生过，我却要在这里纠结，怎么竟会有这样的事情。”

    夏洛蒂瞥她一眼，摇了摇头，把手里理好的针线妥帖的收起来：“那我恐怕你要好好想一想了，起码要有个答案才行。”夏洛蒂看得出来，那位达西先生可没有就此收手的意思，但她当然不愿帮他说出来。

    “你大概要说的更明白一些。”夏洛蒂勾了勾嘴角，笑容和语气一样温和。

