 叶宇的强大他们见识到了，连真衍古教的王者苏民峰都死在他手中。看着金蟾珠落在叶宇手里面，每一个人都感觉到特别大的压力。可

    谁都不可能放弃这样的至宝，一群人难得的齐心协力起来，都涌动出自身最强的力量，声势威压叶宇。

    “叶宇，你虽强。可群雄联手，你今日也别想离开。交出金蟾珠，我们不想与你为敌！”不朽皇子喊话。“

    群雄齐上又如何？之前无惧，此时更无惧！”叶宇哈哈大笑，发丝飞扬，尽显张狂之色。宁

    艳宁静依旧在，她们望着此时的叶宇微微失神。这个少年有着无数的缺点，但是这种无惧一切的霸气，还是震动她们的心。不

    朽皇子和其他人对望一眼，他们猛然的出手，一群人都演化出强势打杀招，每一个人都化作一轮焚烧的炽日一样。他

    们真的再无保留，释放着磅礴之力，杀向叶宇。

    “来的好！”叶

    宇大笑，看着数十个围攻他的强者，声音如雷，符文交织，没有任何花俏，直接以拳头狠狠的砸出去。为

    首的是一个天人境巅峰的强者，虽然不是传承子，但在年轻一辈中也小有名气，是一个宗门的候补宗子。

    叶宇一拳砸向他，直接把他冲击而来的力量给摧毁，一拳直直的和他对轰在一起。

    “咔嚓！”

    一声骨裂之声，他惨叫一声，手臂直接垂落，身上血液纷飞，射向四周。就

    这一击，他的手臂就直接崩裂，遭受到重创。而

    这只是开始，叶宇再次出手，迅猛的对轰了其他的修行者。连续出手三招，把三个修行者打飞出去，骨裂声震动着人的心灵。惨

    叫声震天，鲜血飞扬。三人如同炮弹一样飞出去，砸在地面上大地都在颤动。

    叶宇站在那里，步子都未曾移动。他睥睨的看着围攻他的数十个人，有着一种舍我其谁，纵横无敌之气概。

    所有人都惊惧了，这才是瞬息。叶宇就直接重创了四个强者，这实力已经不是他们想象的。

    一些围攻叶宇的修行者心在打鼓，情不自禁的后退了数步。

    “谁敢向前？”叶宇眸子冷冽的扫向这些人。有些人被叶宇扫到，吓的一个踉跄摔倒在地上。

    宁艳宁静看着这一幕，她们都心神震动，这股唯我独尊的气势当真摄人心魄。

    不朽皇子等人也都惊悚了，叶宇太强了，再次超出他们的认知。刚刚那四人，要是围攻他的话，他败多胜少。可是……叶宇瞬息就解决了，而且是以最简单粗暴的拳头轰掉了。只

    是……这是窃取啊！就算他们是不朽道统，这样的东西也绝对不能错过，这是能成为无上底蕴的东西。

    不朽皇子他不是皇子中的核心，但如果得到这件东西，成为不朽皇朝的继承人不太现实，但绝对能成为核心中的核心。

    “杀！”他一咬牙，体质完全爆发，动用他最强的杀招，一群人终究无法放弃这种秘术，他们都血拼了。“

    你们不是我的对手！”叶宇达到天人境巅峰，他无比的自信。他喷涌出自身强大之力，浩荡的力量喷涌出来，气息恐怖。

    此时在叶宇周边，虚空浮现了符文，这些符文闪烁不断，隐隐有镇压叶宇的意思。

    “这是遗址的规则显现，叶宇这种力量是超出天人境才会导致如此啊！”“

    符文未曾镇压下来，说明他还在天人境，这……”很

    多人都吓到了，只觉得口干舌燥。叶

    宇的拳头横扫而去，挡住这数十个修行者，每一击都如同开山裂石一样霸道，一拳一拳砸出去，不断有着血液飞溅。

    以不死笔为首的五个传承子他们不惜代价对叶宇出手，展现出至强的战力。可

    即使如此，依旧未曾挡住叶宇。叶宇拳头横扫，他们被打的不断的溢血。不

    死笔等人彻底震撼了，每一次和叶宇交锋，就如同是一座山砸在自己的身体上，气血翻腾，整个人都要崩裂一样。

    要不是群雄围攻，他相信自己早就被叶宇打爆了。可是就算众人联手，也根本无力撼动。“

    噗嗤！”叶

    宇又是一击，砸在一个修行者身上。他的身体直接被打爆，在胸膛上出现一个巨大的血洞。

    修行者低头看向这个血洞，在不甘中闭上眼睛，轰然到底。

    叶宇如同一头猛虎，横冲直撞，每一次出手都带出血花，稍微弱一点的修行者，就直接被他打爆。“

    嗤！”

    很多人倒吸凉气，这……比起和苏民峰大战都要强许多，有着无敌之势啊。“

    这就是他天人境巅峰的实力吗？”

    宁艳宁静两人也都震动，此时大家自然看出叶宇已经走到天人境巅峰的实力。

    之前大家都猜测叶宇达到天人境巅峰绝对强大，可未曾想到强大到这种地步，连传承子在他手中都挡不住几招。“

    噗嗤！”叶

    宇一拳砸在无量剑身上，他骨骼碎裂，惨叫一声飞了出去，砸在地面上，出现一个巨大的坑。

    “少主！”无量剑的修行者惊恐，他们急速上前，给其喂着丹药。

    “滚开！”叶

    宇再次出手，一拳打在不死笔的不死赝笔上，这只笔瞬间崩裂，强大的力量让他也吐血，身体踉跄后退，最后站不稳单跪在地上，身上血液不断的渗透出来。

    “不死赝笔啊，这是一件强大的灵兵啊，他居然以肉拳直接给打爆了？”“

    这是何等的力量啊，天啊，他到底多强了。”

    “这还如何打？”即

    使是围攻的群雄，这时候都生出了退却之心。这根本不可敌，强大已经超出他们认知了。

    叶宇站在那里，目光在这些人身上扫动，他发丝飘扬无比。

    “还有谁要来抢？”叶宇手持金蟾珠，平静的问着大家。所

    有人都沉默了，他们从未想过有人得到至宝还如此的。在他们眼中，得到至宝的肯定是赶紧逃命赶紧躲。

    可现在……有人得到这种东西，居然傲然的站在这里，对着群雄宣布主权，这是何等的气魄？…

    … 