    第185章 人气值数量再度暴涨

    介于未来科技和现在科技之间，算是一项黑科技吧。

    其中最让林凡看好的是，是那项非可直播内容自动打码的功能。

    很人性化有木有？

    这样林凡在直播的时候，就不用再刻意去调领口摄像机的角度了。

    美中不足的是，这项黑科技只能用于直播。

    无限制的相关技能也有，只不过需要的人气值数量是个天价。

    这项技能林凡很是中意，重要的是需要的人气值数量也不过, 仅十二万多点。

    还剩下的八万六十多万人气值，他还是打算攒攒，最起码换架运输直升机。

    “一千多万的人气值……”

    林凡无奈的叹了口气，心里盘算着怎样能凑够这一千多万的人气值。

    “过段时间执行任务的过程中开启直播的话，应该能获得可观的人气值。”

    他的这些粉丝们，关注他的主要目的就是为了看他直播战争，且这些人多半都是军事迷。

    得先找好定位，知道粉丝们喜欢什么, 这样才能尽量迎合他们的口味。

    林凡正想着，突然被喝声打乱思绪。

    “老大，一切准备就绪！随时可以开始行动！”

    说话的人是孤狼，其余人站在他身旁，呈一字型排开，站的笔直。

    俗话说人靠衣装马靠鞍。

    只见四人穿着崭新的作战装备，在搭配上手里散着寒光的武器，压迫感顿时扑面而来。

    一双双炯炯有神的眼睛目光，闪烁着坚毅的光芒。

    林凡如鹰般的眼神从四人脸上依次扫过，满意的点头道：“兄弟们，不得不说，你们这身真的很帅。”

    “开始试枪吧，然后依次说出对手里这把枪械的见解。”

    林凡掏出手机放在箱子上，打开录像机功能并调整好角度后，首先端起手里的CSLR4朝着靶子开了一枪。

    砰……

    林凡的枪声过后，孤狼等人也端起枪开始冲着标靶射击。

    砰砰砰砰！

    连串的枪声如鞭炮般响起，带着长长的尾音在空旷的军械库内响起。

    枪声一直持续到队员们的主副武器弹夹全部清空。

    几人才慢慢放下枪口。

    林凡扫了眼被打成马蜂窝般的目标靶子，清了清嗓子，率先开口品评道。

    “我手里的这把枪就是龙国大名鼎鼎的CSLR4, 因其造价昂贵，价值二十六万龙国币，所以也被军迷们称为二六式。”

    “该枪的枪机由机头体、枪机体、抽壳钩、压弹板、击针等零部件组成，供弹由弹匣体、托弹板、托弹簧等零部件组成，弹夹为五法单排式直弹夹，以直插式装上供弹口。”

    孤狼等人听着林凡细致的讲解，心中略有惊讶，他们一直都不知道自己队长对枪械的了解程度居然这么细致。

    “对于高精狙武器系统来讲，最重要的东西自然是射击精度，CSLR4在设计上最值得称赞的地方莫过于其，独特的无损供弹系统。”

    “可能会有水友纳闷，无损供弹系统是什么？”

    “通俗来讲，就是子弹的供弹机构，可有效避免弹头接触导弹坡面等硬金属面，弹头表面的划伤，从而达到提高射击精度的目的。”

    ……

    “当然，这把枪的优点很明显, 缺点肯定是也有的，我认为这把枪最突出的缺点，莫过于容单量太小, 仅有五法，而与该枪同口径的狙击枪的容弹量普遍都在十左右。”

    “此外，该枪在我使用的过程中，明显能够感受到，拉松枪机的顺畅度略有不足、弹匣岔口部分无反向限制装置、整枪质量偏大。”

    ……

    等到林凡昨晚讲解，孤狼四人的掌声齐刷刷的响起。

    “老大，以前真没看出来，你对枪械有这么独到的见解，听你怎么一讲解，我都感觉我之前枪都白玩了。”

    老黑也对林凡竖了竖大拇指，称赞道：“牛啊，老大。”

    林凡哈哈一笑，打趣道：“行了，你们几个别贫嘴了，接下来就到你们了，你们都想好怎么说了吗？”

    熊二挠头道：“你让我对这把枪的使用感受说说还行，我可没法像你一样说的那么细致。”

    林凡摆手道：“就是让你谈谈使用感受，以及对这把枪的优缺点分析，我们又不是枪械师，没必要弄的太过于细致。”

    等到几人录完视频，时间已经来到了中午，几人一起吃完午饭后，林凡便找了理由回了宿舍。

    林凡和孤狼老黑等人的宿舍，都是单人单间。

    回宿舍后，林凡先是冲了个凉水澡，洗掉身上的汗味后换了套干净的衣物，坐在床上掏出手机准备剪辑下刚刚拍摄的视频。

    林凡的手机是当今手机行业领先的鸭梨手机，画面成像质量不错，人声讲解的也够清晰。

    视频上没有什么大问题，只是在剪辑视频这条上，让林凡头大不已。

    用电脑剪辑视频要比用手机方便的多。

    可是出于职业原因，整个雇佣团内除了熊二那有台笔记本外，便只有中控室内有几台电脑。

    手机剪辑视频的不方便，林凡对着屏幕戳了半个多小时，剪出来的成品还是不够满意。

    最后林凡彻底没了耐性，干脆直接把他自己讲解的那份视频简单的修饰一下，发到短视频网站上。

    先试试水，看看视频的受欢迎程度，至于孤狼几人的品评视频，后面发也不着急。

    视频是中午发的，人是下午火的。

    林凡视频爆火的程度，简直超出他的想象。

    相比较上一次，这次发布的视频点赞量达到了一千两百多万，浏览量更是达到了恐怖的两千三百多万。

    实际入账的人气值则是一千三百多万。

    林凡几乎是成了爆发户。

    兴奋中的林凡看了视频下方最火的几条评论。

    “不愧是大哥，玩枪就是专业，你看看这评价，你看看这讲解。”

    “只知道龙国的CSLR4高精狙击枪出名，但是从来没有实际上手过，更别说对其具体参数了解，感谢大哥圆了兄弟的梦。”

    “从来都只是以为大哥只是个会打打杀杀的雇佣兵而已，没想到大哥居然对枪械的了解程度如此深。”

    (本章完)

