    过了许久，天冶子才慢慢放下手里的古卷，长长吐了一口气，问道：“小友知道，何为诸天时代吗？”

    “诸天时代……”

    任平生前世乃一代剑帝，却怎能不知晓诸天时代是什么？在鸿蒙神界，诸天二字，几乎有如禁忌一般的存在，而诸天时代四个字，更是会让万千仙王神尊也为之一震。

    万年前他所在的鸿蒙神界，尽管那时神魔两道已是争斗不休，神霄天阙和天魔外道这两个霸主，见面必定是打得血染苍穹，其他各方势力之间的争斗也十分厉害，可即便如此，也远远比不得诸天时代降临。

    诸天时代，几乎是一个传说，传说当诸天时代降临，那些亘古洪荒强者将纷纷归来，诸天之战正式开启，届时无论是鸿蒙神界的仙王神帝，还是人界的万古绝世强者，都将被送往诸天战场，诸天之上，那是炼狱之争，即便是曾经叱咤风云的仙王神帝，去了也是炮灰。

    亿万年前的太古神界，便是在上一个诸天时代崩碎的，三界众生，皆归于湮灭，后来天地又诞生了一缕鸿蒙紫气，这一缕鸿蒙紫气，便化为后来的鸿蒙神界，万物再生……当然，这一切也都是传说。

    “唉……”

    此时，天冶子长长叹了声气，然后缓缓走到窗边，外面已是夜晚，满天繁星如洗。

    “那个古老的预言，当诸天时代再次降临，这一次，众生皆难幸免，一切，又将重新步入轮回……也有人将这个过程，称之为湮灭。”

    天冶子缓缓说着，他虽是凡界的修者，可对于诸天时代这些，却是要比一般凡界修者知晓得多。过了一会儿，他又转过身来，看着任平生道：“小友应该不是这个凡界的人吧？”

    “前辈何出此言。”

    任平生此时也走了过去，天冶子又回过身去，双手负在身后，抬头仰望着天上的星辰，徐徐道：“我们现在看见的星辰，他有可能只是亿万年前发出的光辉，而现在……也许早已陨落……小友应该，也是来自天上吧。”

    任平生没有回答，算是默认了，天冶子道：“世间循环，历来都是盛极必衰，衰极必盛，这一万年，便是一个衰败的过程，而这三百年，更是衰落到了极限，接下来，这个世界必将迎来一场辉煌，也即是……诸天时代。”

    “诸天时代……”

    任平生也抬头望着窗外的星星，当年他没有机会见证诸天时代，想不到这一世，他却可以亲眼看着诸天降临。

    云瑶，她应该早就知道了吧，当诸天降临之时，若还未能修炼出第二重元神，必将沦为炮灰。

    可这就是当年她不惜一切，夺自己神格的理由吗？不，任平生绝不相信，当年那件事绝没有这么简单，但或许，会与诸天有关。

    过了一会儿，任平生又问道：“前辈对离恨天了解多少？”

    听闻离恨天三个字，天冶子神情立刻变得凝重了起来，说道：“离恨天……这些年，他们一直都妄图掌控人界，而事实上，鸿蒙古地也确实有许多地方都已经被他们掌控了，若不是这些年他们的人不能轻易下来，只怕这人间，早已经沦为他们的掌中玩物。”

    任平生能够明白，对于太虚之境这些地方而言，离恨天就如同禁忌一样的存在，就像是当初云澜古地的云澜天境，要哪个门派生，哪个门派就生，要哪个门派灭，哪个门派就会从这世上消失，当初在云澜古地，七玄宗那些门派敢不臣服吗？就连一个小小的唐惊风，都能让他们跪下低头。

    而即便是在太虚之境，偌大的一个剑楼，当面对离恨天时，也会显得有些无力，不过也幸好，他们的人不能随意下来行走，否则光是天部明尊手下那风火云雷四大尊者，要灭掉现在凡界的这些势力，都是易如反掌。

    天冶子又道：“之前小友毁去他们的神庭大阵，确实有用，但很快，他们就会有新的方法，来重新打通地脉灵力连接，一旦让那些阵眼激活，那时便谁也无法阻止，诸天时代还未到来，整个人界就已不复存在……”

    任平生道：“原来前辈也知晓，他们这么做，目的是恢复神界的灵气，以整个人界做为阵眼，来发动通天彻地大阵。”

    天冶子轻轻叹了声气：“在神界之人的眼里，凡人就如同那些鸟兽虫鱼，他们不会有任何怜悯。”

    话到此处，天冶子回过头来，看着任平生道：“所以这次，其实还有件事想要麻烦一下小友。”

    “何事？”任平生问道。

    天冶子道：“在忘川剑境，有一处秘境，里面有一座灵力枢纽，只要将之打开，离恨天就无法轻易打通那些九层高台的灵力连接，如此一来，可暂时阻止他们，但在秘境外面有一层结界，这层结界同样有着神界禁制，而且十分之强，到时候需要无数人合力，更需要小友相助。”

    “原来如此……”

    任平生听闻，果然和他之前想的一样，这才是此次剑楼找他来的真正原因，心想若是对抗离恨天，他自当尽力，可又一想到，这处秘境对离恨天而言，必然有如神庭大阵一样重要，到时候是否又要与烟雨为敌？倘若烟雨出来阻止……难道要他眼睁睁看着，众人一个个死在烟雨手里吗？

    如今的烟雨，已经不再是他从前那个师妹了，现在这个烟雨，是冷酷无情，人人害怕的离恨天女，上一次，她说过，若有谁再阻止她，她会毫不犹豫地杀了。

    “小友……是否有什么难处？”

    天冶子看他此时面露犹豫之色，开口问道。天冶子虽猜到他可能是神界之人转世，但不会想到，他和离恨天女的关系，这世上不会有任何一人想得到。

    “没什么……”

    任平生深吸了一口气，看着窗外的夜色，一边是身后的众人，一边是烟雨，他该如何选择？

    烟雨想要打开通天彻地阵，究竟是为什么？她的目的一定和明尊、鬼帝那两人不同，可不管她是什么目的，只要通天彻地阵打开，整个人界立时山崩地裂，那亿万个凡人的生命，都会在一瞬间消失，玄朝的百姓，北荒的百姓，衣衣，月儿……

    “这其中或许是有些危险，到时候免不了要与离恨天的人对抗，小友……愿意吗？”天冶子见他良久不语，又开口问道。

    任平生看着深黑如墨的夜空，最终点了点头：“好，到时候便由前辈安排，我会竭尽全力。”

    烟雨，对不起，这一世，无论是谁要再伤害你，纵使全世界都与你为敌，也须先踏过我的尸体，但我不能，不能眼睁睁看着，衣衣，月儿……他们都葬身在尘埃里。

    冷风从窗户外面一层层吹了进来，吹得任平生的眼睛，也有些红红的，都说自古剑仙须无情，可偏偏有的人，既斩不断前世，也斩不断今生……也不止他一个人如此，曾经也有人为了找寻一个人，耗尽了一生。

    过了许久，他才又问道：“关于离恨天的天女，前辈知晓多少？”

    “离恨天女……”

    天冶子的神色，明显变了一下，仿佛在这无边夜色下，天女两个字，便是说不得的禁忌，让人恐惧害怕，即使是他这么一个地元境强者，在当今凡世几乎难逢敌手的存在，可听见天女二字，都会忍不住颤栗。

    “前辈怎么了？”

    任平生看他的神色，料必他知晓一些关于烟雨的事情，过了许久，天冶子才慢慢平复下来，说道：“离恨天三部，天部的明尊，地部的鬼帝，人部的天女……三人当中，最让人害怕，不敢靠近的，还是她啊。”

    “怎么说？”

    任平生微微皱起了眉，难道以往，烟雨除了杀过那些凡界强者，还做了什么别的事情吗？

    天冶子道：“明尊和鬼帝，他们只是欲图掌控人界，只要肯臣服他们的，不但无事，甚至还能从他们那里拿到一些修炼资源，可是天女……昔日那些人界的强者，都死在了她的手里，完全不知道原因，她的生死禁，没有人能够逃脱。”

    这一下，任平生总算明白了，为何那么多人都害怕离恨天女，而不是害怕离恨天明尊，鬼帝，可是为什么？她为什么要杀死那些人？不可能没有一点原因。

    天冶子又深深吸了口气，看着窗外，这一次仿佛陷入了长长久久的回忆里，眼神慢慢失去焦点，最后缓缓地道：“说起来，很多年前，她曾降临过剑楼……快有两千年了，而那时，我还只是个懵懂无知的少年，我当时并不知道她是谁，只以为是个大姐姐，我过去拉她，当触碰到她的那一瞬间，就像是有一股电流走遍了全身，那钻心之痛，我到现在依旧记得……后来才知道，她便是人人害怕的天女，任何人都不能靠近她，轻轻触碰一下便会剧痛难忍，时间一长，更是会死亡。”

    此刻，任平生听得一颗心怦怦直跳，怪不得，上次从魂宗那血河里出来后，他冲上去拉住烟雨的一瞬间，那一瞬间，烟雨看他的眼神，明显变得有些奇怪，可是当时，自己触碰到了她，为何却一点事也没有？并没有感到任何疼痛。

    若真是如此，任何人都不能靠近她，触碰她……那她这一万年来，是多么孤独，那冰冷的月宫，每晚每夜，都只有她一个人吗？

    “前辈刚刚说，她那时曾降临过剑楼，那她那一次，是来做什么？”

    天冶子沉默了片刻，说道：“我是后来才知道的，当时剑楼的几位圣境长老，正在暗中调查那个地方，那一日，天女突然降临剑楼，警告几位圣境长老，不要再去尝试触碰与那个地方有关的任何一切。”

    “那个地方？”

    任平生不知，此时天冶子口中说的那个地方，是指什么地方。

    

