    第373章谋娶

    酉时末，一行人才到达了鄢山脚下，西沉的太阳被鄢山挡住，漫天的霞光似乎从鄢山的背后照射出来，连绵起伏的山脉如同剪影一般，嵌一道金色的镶边，美得如同一副画。

    “好景致！”

    皇帝从马车里出来，穿的已经不是他之前的那一身衣服了，他背着手四处转悠了一圈，这才又上了马车，从行宫里走去。

    紧接着，陆偃便安排人发下圣旨来，谢家的姑娘少爷们随谢知微住进皇庄，其他的人住进行宫。

    谢知微松了一口气，若是她和弟弟妹妹们也住进行宫的话，难免要分开，这样一来，她就没法照顾弟弟妹妹们了。

    薛婉清也松了一口气，她现在不想看到谢知微，她还没有想好如何与谢知微过招。

    服侍畹嫔的贴身大宫女秋红走了进来，她让屋里服侍的人都退下，低声对薛婉清和畹嫔道，“畹嫔娘娘，薛大姑娘，听说今日在那杏花林里，皇上赏赐了谢家的几位姑娘和少爷，襄王单独把当年先帝赐下的一枚螭龙玉佩赏给了谢家五少爷！”

    谢家五少爷是谁，两人不会不知道，薛婉清眯着眼睛想了一会儿，“那意思是，襄王府对谢家五少爷格外不一样？”

    可为什么会单独对谢家五少爷不一样？专门在皇上和众人面前突出这一点呢？

    畹嫔想了想，“襄王府想要谢大姑娘做儿媳妇？”

    畹嫔现在才知道，京中的贵女们都是十岁开始议亲，相看婚事要一两年时间，看中了人，彼此试探，你来我往要个一两年，妥当了，再走三书六礼又要一两年，那时候姑娘们都及笄了，只等着出阁。

    宸郡王已经十四岁了，到现在亲事还没有眉目，京中多少贵女肖想宸郡王，可是有了洪大姑娘在宸郡王跟前没脸后，京中的贵女们对宸郡王是只可远观不可亵玩耶。

    襄王爷有多疼爱宸郡王，连天上的星星都知道，若说这桩婚事没有宸郡王点头，薛婉清和畹嫔都不信。

    更何况，薛婉清是知道的，书里的设定，萧恂偏居一隅，守着燕云不造反是为了谢知微，后来当乱臣贼子也是为了谢知微，萧恂谋娶谢知微实在是太正常不过了。

    只可惜，她才是女主，头上有女主光环，既然萧恂是她看中的，很抱歉，她不可能让给谢知微。

    薛婉清倒是没有把萧恂并不喜欢她这件事放在心上，她深信一句话，男追女隔重山，女追男隔层纱。

    萧恂知道什么，他现在不过是个没有长大的小屁孩，十四岁，换了在现代，还在读初中，屁事都不懂，还懵懂得很。

    有些早熟的，会对女生产生好感，不懂事的还会很厌恶女生。

    等到他真正明白什么是情=爱的时候，才会知道，这时候的青春萌动是一件多么可笑的事情，他也会明白，真正爱一个人是怎样的感觉。

    她都能指导李畹芬把皇上迷得晕头转向，难道她自己亲自上阵还不能降服一个萧恂？自己生得又不差，用“沉鱼落雁”来形容也不为过，一旦让萧恂知道了自己的手腕，他还不得把命都给自己。

    不过，现在，他们年纪都还很小，萧恂也不懂人事，这些事都急不来，眼下最重要的事是阻拦皇上的赐婚。

    就在薛婉清琢磨着如何行事的时候，李畹芬那边又有人来禀报，说是皇上新纳了个美人，已经得了名分，被封为选侍。

    畹嫔还很不舒服，薛婉清冷冷地瞥了她一眼，提醒道，“这宫里生存，要紧的不是固宠而是生出儿子。杨贵妃得玄宗宠爱，二十年不变，最后落了什么下场？”

    畹嫔也冷静下来了，她深吸一口气，将薛婉清平日里对她的教导在心里默了默，深觉有理，皇后都在处心积虑地想着生儿子，她若是没有子嗣，过不了三五个月，皇帝也会厌倦了她。

    虽说，她有本事，但总有人老色衰的一天，还是儿子要紧，若有了儿子也就有了希望，忙道，“你去挑两件贵重点的礼物，给那选侍送过去，哦，对了，她姓什么？哪儿来的？”

    “听说今日皇上在杏花林边遇到了，是个船女，有一把好嗓子，皇上爱听极了，姓什么，叫什么，奴婢这就去打听。”

    过了约两盏茶的功夫，畹嫔便知道新来的选侍姓俞，在河边的杏花林里头，就服侍了皇上。

    陆偃很是知情识趣，将俞选侍留在了乐寿殿。

    鄢山行宫位于鄢山南麓，是仅次于上洛行宫的一处皇家行宫，始建于建元十年，被赐名为桃花山庄。

    先帝是一天都没有住过，伪帝也一次没有来过，倒是寿康帝来了好几次了。

    桃花山庄分前殿后宫，内八景和外八景，一共三路九进，而乐寿殿便是后宫中的主殿，寿康帝每次来，都住在乐寿殿，陆偃将这船女安置在乐寿殿中，可见皇帝对这船女的喜爱，恐怕只等船女有了身孕，就能和她一样晋嫔位了。

    畹嫔略有不甘心，但她也知道，不甘心没有用，现在她主要的任务是安心诞下皇子。

    突然之间外头嘈杂起来。

    畹嫔住的飞翠阁，离乐寿殿还有一定的距离，也依然听到了那边的喧阗声，不由得问道，“出了什么事？”

    很快，有小内侍跑了进来，“回娘娘的话，听说是娄国的大统帅领着三公主和四王子来拜见皇上，答谢郡主的救命之恩。

    随着皇帝的封赏，陆偃又是在雎州城门口，当着官员百姓们的面宣旨，如今天上地下都知道拯救黎民于水火，战胜了那场疫情的人并不是崔家的三少爷而是崔家的外孙女端宪郡主。

    薛婉清不由得暗笑，这对她来说真的是，瞌睡来了，就有人递枕头，只是这件事需要与人合谋，以她现在的地位和话语权根本就不足以谋划一件这么大的事。

    薛婉清便喊了翠香来，低声与她吩咐了一件事，翠香很快就去了。

    不一时，萧昶炫这边便得到了消息，薛婉清约他见面。萧昶炫不由得惊喜万分，他将带来的衣服全部都拿出来摆在床上，搭在立屏上，问素守，“我穿哪件好？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

