    老江湖不是贬义词，某种程度上来说是对一个人的夸赞。

    做事滴水不漏，绝不越线，让上下的人都放心，也让家里的人安心。

    该出面的时候出面，不该出现的时候做隐形人，需要顶上的时候一定不遗余力，该站队的时候，毫不犹豫表明立场。

    这就是苏江河，也是苏家的一贯态度。

    “老林，事情不一样了。现在是雷书侠留不留你们的问题，只要他想，完全可以让你们步朱家后尘。”

    这不是恐吓，只是说出个实话罢了。

    刚开始的时候，苏江河认为只是雷书侠的报复，可现在知道根本不是。

    连他在开始的时候都不清楚这件事的背后，想通的时候满头冷汗。

    对他来说，庆幸自己养了个好儿子，有一个好妹婿。

    “那我该怎么做呀？”林满阳急了。

    “散！”苏江河吐出一个字。

    林满阳的眼睛猛地瞪圆，他懂这个字的意思，只是说起来容易做起来难。

    “虽然有点难，但你必须得做。”苏江河低声继续说道：“可雷书侠等不了这么长时间，所以在散的过程中，你得让他满意。”

    “我……懂了！”

    林满阳用力点头，他知道现在已经到了必须断臂的时候，否则整个林家都要完蛋，祖祖辈辈的努力都会在短时间之内化为乌有。

    这不是雷书侠一个人的能力所能导致的，可偏偏又是雷书侠的一个念头就能决定。

    所以，林满阳用最快的速度返回，安排一项又一项事宜。

    资本圈出现了大动作，一个让人看到都迷糊的大动作：十多家公司宣布进行混改，引进国资进入，拟进行实际控制人变更。

    混改很常见，可突然十多家规模庞大的公司同时混改，让人百思不得其解。

    尤其上市公司，他们进行定向股票增发，火速过会，完成增发之后，原实控人减持……一系列的操作之下，实控人变更成国资。

    盈利的酒店、商场、海内外项目折价出售给国资，像是疯了一样。

    这是散。

    在这些消息发布之前，林满阳亲自带人前往秦家，来到秦家的山庄。

    他得让雷书侠满意，得壮士断腕，得跟秦家彻底划分界限。

    “朱家完了，姚家也完了。”林满阳盯着秦征北，满脸冷酷道：“再继续这样下去，我们两家的日子也不好过。”

    “所以我们必须团结在一起，这个雷书侠还真的不那么好对付。”秦征北眯起眼睛。

    他知道林满阳一定会找他，因为朱家被灭证明了雷书侠的实力，这不是一家都能顶住的。

    秦家跟林家联姻，现在林敏儿生死未卜，这可是秦征北的妻子，林满阳的亲妹妹。

    肯定不会善罢甘休。

    “秦征北，你手里不是有秦舞吗？他不是雷书侠的妻子吗？为什么现在还不用这张底牌？”林满阳极度不爽道：“你两个儿子都死了，老婆也生死未卜，还要等到什么时候？”

    “大舅哥，你以为我不想吗？”秦征北无奈道：“她姓秦，是我们秦家人，别的三院不同意，我能怎么办？”

    “窝囊！”林满阳怒道：“你连家族内部都摆不平吗？现在咱们是被刀架在脖子上了！”

    “唉……”

    秦征北深深叹口气，眼中充满无奈与仇恨，可最终只是死死捏了一下拳头。

    “瞧你那怂样！”林满阳低吼道：“你不方便动，我来动！秦舞交给我，我要让雷书侠跪在我的脚下！”

    “这个……”

    “你什么这个那个的？再不济我还能用秦舞换回我妹妹！”

    “我……”

    “闭嘴——”林满阳站起来，指着秦征北的鼻子骂道：“瞧你这点出息，我真想不通当年老爷子为什么把敏儿嫁给你，她是你妻子！”

    “我也担忧，我也不想，可是……”秦征北满脸无奈。

    “什么都别说了，现在我就把秦舞带走！”

    林满阳怒气冲冲向外走去，用最快的速度让自己的人把秦舞一家三口全部带上车。

    看到这一幕，秦征北的脸上露出难以察觉的笑。

    “有的时候刀会主动伸过来给我用，呵呵。”

    他就在等林家，他清楚朱家被灭之后，林家肯定坐不住，必然得采取一系列的动作。

    林满阳带着秦舞一家离开，秦征北坐在椅子上喝着茶，眼睛里充满思索。

    他在琢磨下一步该怎么做。

    “秦征北！”

    秦宓直接闯进来，盯着他。

    “有什么事吗？”秦征北笑眯眯的问道。

    “小舞一家被林家带走了，这件事你得给我一个说法！”秦宓口气冰冷。

    她一直都在这里盯着，唯恐秦征北冲秦舞下手，只是没想到突然被林家带走了。

    “商业合作，总得有人去谈，有问题吗？”秦征北摇摇头笑道：“你管的太宽了。”

    秦宓皱起眉头，深吸口气之后转身离开，因为她的确管的有点太宽了。

    毕竟家主是秦征北。

    ……

    雷书侠来了，来林家了。

    “雷先生，有失远迎，务必恕罪呀。”

    林满阳小跑着迎接雷书侠，脸上满是谦逊跟奉承，还有真诚。

    “老公。”

    秦舞冲雷书侠挥手。

    “哎呀，老婆！”

    雷书侠从林满阳身边走过去，满脸笑容的朝秦舞跑过去，根本不搭理这位家主。

    秦舞则满脸幸福，因为她的男人从未让她失望。

    “就知道你会来。”

    “那么肯定？”

    “不然呢？”

    秦舞扬起脸，很是俏皮，眉宇间充满自豪与骄傲。

    下一秒，她的嘴就被自己的男人捏住。

    “啊！——”

    一声痛苦的惨叫，秦舞嘴里流出血，那颗毒牙被雷书侠拔掉。

    “长本事了？跟谁学的装毒牙？”雷书侠捏着毒牙训道：“是对我的不满意还是对我的不信任？秦舞，你是不是欠草了？”

    秦舞疼的眼泪花子都出来了，用手捂着嘴，任由混着血的口水往下流。

    “我看你就是欠草了。”雷书侠扔掉毒牙，恶狠狠的说道：“十分钟后，我让你叫爸爸！”

    “咳咳……”

    咳嗽声响起，抬头一看，惊奇的发现老丈人跟丈母娘就在不远处。

    “快叫爸爸！”雷书侠催促秦舞：“爸爸竟然在这呢，快点叫。”

    “牲口！”

    “啪！”

    秦舞怒极，一巴掌甩在雷狗子脸上。

    “你疯了？跪下！”

    “噗通！”

    雷狗子跪下了，顺手深情的捧起秦舞的小腿，恬不知耻。

    ……

