    第十一章

    在来的路上四人讨论过一个问题，这是他们第一个试炼世界，除了鬼目决明这个被动勘破技能，别说有没有能力去解决超出人类范畴的鬼怪，随便一个练武的人都能杀他们如杀鸡一般。

    虽然几位的人物设定是驱魔师，可没有降妖除魔的能力。目前所掌握的线索也说不出白甲遭遇的是什么邪物。

    几人讨论了一番觉得，系统既然安排这个世界作为第一个试炼，危险肯定是有的，但是也不是必死的局面。

    既然已经到这了，剧情肯定会随着时间推动，书中说到白甲是在去京城上任的路上发生的危险，不如就以退为进，以守为攻，以静制动。几人最近收集的消息也印证了白甲最近确实有升官的迹象。

    虽然几位都觉得白知府白大人傲气逼人，但也不是很在意。毕竟人家的地位跟自己是天差地别，当白知府问道

    “几位有何办法？”

    按照之前讨论的结果，老傅起身拱了拱手说道：“白大人，我们几位在来之前也做了相关调查，首先祝大人高升之喜。”

    白甲听完，微微抬起头：“我担心的就是此事，虽说前任吏部侍郎告老归乡，我大天朝能人济济。圣上没有决定的事情，我等做臣子的也不敢妄加揣测。”

    “白大人，我看贵府邸有众多护卫镇守，寻常妖物也不敢靠近更别提闯进府内伤害到大人。就先麻烦大人准备几间离大人住处较近的地方，方便我等在妖物作祟之时在第一时间降住。”老傅说出了自己的计划。

    “好，那白某先谢过诸位。”白甲说完，起身转头对身旁的侍女说道：“红鸾，给几位贵客安排客房，离我的房间近点即可。”

    红鸾就是带孙大志他们进来的少女，侧身欠了欠说道：“是，老爷。”

    说罢就往外走去。

    “大人，最近出城还要小心谨慎些，远行之时最好带上我们。”白甲刚迈出客厅门，孙大志在身后突的冒出一句话。

    白甲顿了顿脚步，侧着身回了句：“好。”

    说罢就离开了。

    一行四人来到客房，坐在一起商量接下来的计划。

    “目前我们能做的只有等待了，你们有什么其他的计划吗？”老傅抢先问道。

    陈旭和杨红对了对眼：“我们俩就呆在白甲府邸内吧，正好详细探探情况。”

    老傅露出一目了然的神情：“也好，新婚燕尔，注意身体。”

    “说什么呢，老男人。”杨红可不是什么善茬。

    老傅也不在意，转头问向孙大志：“那小孙你呢？”

    孙大志不好意思的挠挠头，“那什么我也没啥事，我最近就在城中转一转好了。”

    杨红又对孙大志露出鄙夷的神情。

    老傅说道：“那我就跟着白甲好了。”说罢从口袋中掏出一个大概二十厘米长的竹节。

    “这个是我在城中买的，叫做竹节雷。就跟我们时代的信号枪一样，拉动引线就会有一道火光射出，并且发出巨响。至少在城池周围五公里范围内都能看到、听到。”

    说罢一人给了两个：“有急事就第一时间拉引线，我们好赶过去集合。”

    “好。”

    众人说罢就各自散去了。

    虽说试炼世界会有剧情推动，可是没有具体的时间点，众人也只能一直等待着。可没成想，这一等就是两周。

    白大人这两周一直在城中处理事务，并未出城，也让刚开始诸位紧绷的心态又慢慢的放松下来。

    何况在白府住着，出门办事只要拿个白府的令牌那就是想吃什么吃什么，想拿什么拿什么，着实让几位潇洒了一番。

    老傅这几日只要白甲一出门，就跟着一起去当护卫。有时候在外面一呆好几天。年龄大的人做事情就是稳重，就算放松了心态也没有放纵自己。

    老傅连日和白甲待在一起，再加上老傅本来就是人精，人情的事情拿捏到极致，让白甲对他们的态度改变了不少，有些时候还会问老傅些事情。

    当然，这样白大人就不会把他们几人吃喝玩乐的事情放在心上了，只要是有能力的人，白甲都会好好招待他们和家人。

    什么？谁整天吃喝玩乐？那当然是我们的主角孙大志了。孙大志现在的日子过的就像纨绔子弟似的。在烟花柳巷之地夜不归宿，流连忘返。什么？你们问孙大志有没有去感受秦淮渔唱？那里可不是一般人能去的地方。他现在的身份别说上船了，上楼费劲。这可是皇帝下江南时的必来之处。

    孙大志这几天的行为也遭到了同伴的不齿。当然，不齿他的人也和他一样，半斤八两。这里说的就是杨红了。

    杨红自从和陈旭确定了关系，俩人最近十分疯狂，前几日天天腻味在一起，大门不出，二门不迈。这周消停了不少，但是女人的天性又上来了，当得知白知府面子那么大，天天带着小陈逛街去，买一些胭脂水粉，绫罗绸缎，珠宝玉器。虽说带不出试炼世界，但是女人爱美的天性，享受一下也是值得的。

    试炼世界当然不是让他们来度假的。

    这天凌晨，天还没亮。府内的仆人都忙碌了起来，除了孙大志不知所踪以外，老傅他们三人都早早地起床了。

    会客厅中坐满了人，都是金陵城内大大小小的官员。

    正中间的主座上，白甲身着官袍，正襟危坐，正在闭目养神。

    辰时刚过，门外传来一声尖锐的声音：“圣旨到--”

    话音未落正门走进一位头戴官帽的老太监。手里拿着一份金色的锦帛书卷。

    只见白大人赶紧起身，小碎步往前快步走去，双手微微抬起，跪在了老太监面前：“臣，接旨。”

    会客厅大大小小的官员也都起身匍匐跪在地上，老傅三人也有样学样。

    老太监拉开书卷，用尖锐的声音大声读道：“奉天承运，皇帝诏曰，今命金陵知府白甲官升吏部侍郎，择日进京就任，钦此。”

    “谢主隆恩，陛下万岁万岁万万岁。”白大人说完就接过圣旨。

    “恭喜了，白知府，不对，现在应该是叫白侍郎白大人。”白发老人打趣说道。

    “王公公您太客气了，在您面前我哪敢造次。”白甲说完往旁边招了招手，红鸾起身拿出一个紫檀木盒跪在王公公面前。

    “王公公，这是我前几日从东海专门给您挑的白玉珍珠，小小心意不成敬意，待卑职进了京城还请您多多关照。”

    王公公打开紫檀木盒，只见一颗拳头大小、通体雪白的珍珠躺在里面，满面笑容地说道：“哪里，哪里，都是同僚，互相帮助是应该的。”

    说完看了眼身旁的侍从，示意他收起来。

    “王公公要不在府内休息一下？”白甲见王公公收了礼物，问道。

    “你这金陵城真乃当世游乐的好地方，近些年陛下来游玩的时候老夫也跟着，每一次都流连忘返呐。可老夫这时间紧迫，皇上吩咐的事情还没做完，白大人是知晓了，还有何大人那边要去呢，而且陛下还有些私事吩咐老奴去做。”王公公一脸惋惜地说道。

    “这样吧，白大人这边收拾收拾进京城上任，陛下可想你想的紧呐，到了京城老夫再和白大人彻夜长谈。”

    “一定一定，那就不耽误王公公了。”说完就随着王公公一起走了出去。

    “这个小孙，正事了还在玩，真不知道他是怎么想的。不知道我们过来的目的吗？”待到会客厅内众人散尽，杨红埋怨道。

    “哎~咱们也算是同伴一场，而且小孙也没耽搁事。咱们准备准备接下来的事情吧。”老傅出来打个圆场。

    话说白甲送走了王公公之后，得到消息说知府由何成光担任。对于这个结果他并不意外，俩人本来就不对付。要不是他是太子的人，在这里不知道死多少次了。

    白府这两天异常的忙碌，由于老爷升官，下人们也都跟着开心，而且老爷平时待自己并不薄。

    白甲做事情也不拖沓，带上一些重要的物件，其它的物品都不要了，到了京城再重新置办。

    所以下人们收拾的很快，没两天就收拾完了，这天一大早在城门口，金陵城的官员都出来送白侍郎进京。

    许多白甲党派的人又忧又喜，喜的是以后升官机会更多了，这条大腿是抱对了。忧的是现在的何知府不是一路人，后面做事情要夹着尾巴了。

    老傅三人这才看见孙大志也从城中赶了过来。

    “孙哥，你来啦。”陈旭还是这么热情。杨红看都不看孙大志一眼，仿佛眼前没有这个人存在。

    “赶上了就行。呵呵。”老傅依旧做一个老好人的模样。

    众人随着白甲的车队走在最后面，由于几位都知道剧情，白甲就是在进京的路上出的事，所以这一路上打起了十二分的精神。

    你们问这件事有没有告诉白甲？那肯定是不能告诉的，不然白甲重兵护送自己，进京成功了怎么办。

    后来孙大志才知道，试炼世界剧情是可以更改的，前提是自己的能力能应付剧情改变所带来的难度提升。

    本章完

