    魏耀从懂事开始，就感受到了自己的不平凡。

    祖父致仕，但每次宫中有酒宴总是会被邀请。

    父亲虽说算不得重臣，可宫中赏赐总是头一份。

    他小时候不解，就问了祖父为何。

    “祖父，咱们家不算最好啊！”

    隔壁家的可是国公，可都没咱们家受宠。

    “可陛下要的不是最好，而是最听话。”祖父牵着他，笑道：“那些官员大多有后台，或是高官，或是权贵，或是世家，可谁的后台都没有咱们家的硬，所以咱们家行事才能百无禁忌。”

    孩子仰头看着祖父，“阿翁，那咱们家的后台是谁？”

    “陛下！”

    帝位变幻，可魏家总是能踩着点跟对人。

    武皇登基，魏家摇旗呐喊。。

    李泌第一次杀入宫中，魏家就是内应，立下大功。

    李泌第二次杀入宫中，魏家是先锋……

    ……

    及长，魏耀出仕，深刻感受到了有皇帝作为后台做官的妙处。

    酒壮英雄胆，饭胀哈脓包。

    而权力能让一个人内外膨胀。

    在南疆时，他第一次鞭责将领，刚开始还担心武人跋扈反抗，可那将领却垂首跪着，连惨叫都压住了嗓门。

    晚些他无意间路过将领的房间外，听到将领说：“他家是陛下心腹，我惹不起！”

    原来，有皇帝为后台就是这么牛笔吗？

    魏耀觉得一扇大门冲着自己打开了。

    可今日却有个棒槌敢挑衅自己。

    啪！

    啪！

    啪！

    鞭子狠狠地抽打在张坤的脊背上，衣衫破裂，露出了肌肤。

    鞭痕累累，张坤几度想挣扎起来，却又再度跪下！

    “我就压你！又能如何？”

    魏耀知晓今日一定要彻底压制住张坤，否则这五百骑将会蔑视自己。

    不满, 愤怒, 最后在权势面前不得不低头！

    魏耀见过无数人如此！

    这五百骑也不会例外。

    至于以后, 他不过是去北疆镀金，五百骑也只是去混一阵子罢了，他用不着！

    “看门狗！”

    这一鞭抽的太狠, 张坤咆哮，“为何鞭责我？”

    “贱狗奴！还敢狡辩！”张坤抽的累了, 吩咐道：“杖责！”

    “为何！”

    嗯？

    哪里的声音？

    “为何？”

    张坤缓缓回身。

    五百将士走了过来。

    “你等要作甚？”

    北疆苦寒条件差, 直面北辽大军。而陈州更是凶地, 只是一個太平就被七度破城。

    在长安安逸惯了的左武卫将士，得知自己要去北疆时, 分外畏惧担心，可今日上官却要杀鸡儆猴……

    大家都是混长安的，这等手段瞒得了谁？

    不去了！

    这个念头在五百人的脑海里转动着。

    趁着这个机会闹一场！

    ……

    皇帝今日观看了自己和贵妃编排的新舞, 兴致很高。

    韩石头站在外面, 看着气色不错。

    小郎君回来了, 而且还去洛罗国闯荡了一番……韩石头想起了当年孝敬皇帝对洛罗国的好奇。

    陛下没能去成, 不过小郎君去了也是一样。

    “韩少监，镜台密报。”

    杨玄回来后, 镜台的人就去那些左武卫将士中询问各种消息，整理了几日，这才送过来。

    韩石头接过看了一眼, 基本上和杨玄说的没什么出入。

    问题不大。

    不过看到洛罗首相丹巴斯把最宠爱的女儿仙妮亚送到杨玄的身边时，韩石头的眼中多了一抹轻蔑之意。

    那些毛茸茸的蛮夷女子, 也配做小郎君的女人？

    咱！

    呸！

    韩石头进去禀告。

    “和杨玄禀告的一致，洛罗首相还把自己的爱女送到他的身边, 杨玄却不屑一顾。”

    “那女子可漂亮？”贵妃好奇的问道。

    “据闻乃是洛罗绝色。”

    贵妃有些纠结……这么立场坚定的年轻人，可为何和我渐行渐远了呢？

    当初那个痴迷于我的少年, 竟然一去不复返了吗？

    她不禁看看裙摆，当年那个少年就躺在那里，仰头看着她。

    娘娘真美！

    这是她收到过的最诚挚的赞美。

    可如今这一切都没了。

    那个少年娶了周氏女，成为了英才，而她却还在宫中歌舞，兄长在外面也是歌舞。

    兄妹二人在宫内宫外都一样。

    不过。

    贵妃歌舞。

    梁靖看歌舞。

    韩石头看了她一眼，随即告退。

    “石头。”皇帝叫住了他, “那两个逆子如何？”

    这是皇帝本月第二次问这个事儿。

    “卫王在北疆又殴打了两人，陈州官员上疏，恳请陛下将卫王弄回长安。”

    “呵呵！”皇帝笑的很是惬意，“他这是不满, 觉着一身修为无处可用，想去寻个地方一鸣惊人。”

    若是没有利益冲突，皇帝其实挺喜欢这个儿子。

    有脑子，但不会乱用。

    有修为，却不会用于欺凌弱小。

    但这样的儿子一旦上位，最容易得到臣子们的拥护。

    臣子们喜欢什么样的帝王？

    简单的！

    而卫王就符合这个要求。

    所以……

    “让他继续在北疆待着。”

    “越王在南疆读书不辍……”

    皇帝微微一笑，“让他继续读书。”

    越王这个儿子心眼太多，少了大气。

    就像是一个奸臣。

    “陛下。”

    一个内侍出现在外面。

    韩石头问道：“何事？”

    内侍说道：“陛下，左武卫将士骚动！”

    皇帝最关心的是什么？

    军队！

    长安诸卫便是拱卫皇帝的亲卫军，也是皇帝最后的底牌。

    长安诸卫乱了，皇帝也只能跪了。

    皇帝的面色嗖的一下就冷了下来，“说！”

    “陈州刺史魏耀今日去左武卫检校五百骑兵，鞭责……鞭责领军校尉，群情激昂……”

    皇帝的耳边此刻回想着罗才的话。

    ——“陛下，魏耀当初在南疆领兵时, 对麾下颇为倨傲。北疆乃百战之地，历年来招募的都是勇士。北疆民风彪悍, 若是上官不知体恤, 弄不好就会闹出大事来。陛下，臣万死！”

    魏耀家族是他的人。

    他一直信任这个家族的子弟，为此把魏耀安插在陈州，作为牵制，让魏耀顺便去镀金。缓一阵子魏耀回到长安，他便能多一枚棋子。

    魏耀在南疆责打麾下的事儿他知晓，但只是一笑。

    军士是什么？

    在他这位帝王的眼中不过是一条狗罢了！

    他圈养的狗，听从他的号令去撕咬猎物。

    打了就打了！

    难道他们还敢翻天？

    韩石头低声道：“陛下，长安诸卫多骄傲。”

    看门狗也有看门狗的骄傲，天子脚下的一条狗也比边疆的一头猛虎过的舒坦。

    这种骄傲酝酿出了许多东西，比如说不思进取。

    还有倨傲，目中无人。

    韩石头问内侍，“为何鞭责？”

    “魏使君一去就呵斥将士们操练不力，随后借故把张坤拿下……”

    杀鸡儆猴！

    这是新人上任的手段！

    但这是长安诸卫，皇帝的看门狗！

    你特么打狗也不看看主人的吗？

    皇帝深吸一口气，“安抚！”

    “是！”

    若是皇帝不安抚，而是镇压，长安诸卫会不会离心？

    长安诸卫若是离心，比世家门阀的危险更大。

    皇帝当年就是率领军队冲进了宫中，两度颠覆了皇位的存在，堪称是吃足了甜头。所以他对此最为警惕。

    “陛下，那魏耀……”

    “拿下！”

    “是！”

    “罗才……大才！忠心耿耿！”皇帝感慨的道。

    ……

    严岚今日要去新东主家。

    他有才，新东主有权，二人一拍即合。

    但临走前，他必须要去罗家告辞。

    这是礼节，必须的。

    否则外界会说他趋炎附势。

    虽然他确实是趋炎附势，但许多事儿能做不能说。

    你要说面子不值钱。

    那是你层次不到。

    在许多地方。

    面子就是钱！

    譬如说严岚想谋划起复，就必须要个好名声。

    必须要面子！

    他走到了罗家门外，熟练的敲门。

    老仆开门，见到是他，就冷笑道：“严才子这是寻到新东家了？”

    对这等人严岚压根不想搭理，“罗公可在？”

    门子板着脸，“何事？”

    “就说我来辞行。”

    “昨日不是辞过了吗？”

    “昨日是辞馆！”

    “读书人的心思真多，比狗肠子都弯曲。”

    可民间有句话：狗肚子藏不住二两香油！

    这是拐着弯讥讽严岚。

    呵呵！

    严岚笑了笑。

    往日他可以径直进去，今日却要等候通禀。

    马车的声音从左侧传来，门子本已进去，闻声止步。

    随即颓然。

    罗才已经失宠了，从昨日开始，罗家门外车马稀。

    罗才说：人往高处走，水往低处流，此刻吃些苦头对儿孙是好事，免得以后自己去了，儿孙们少了靠山，也失去了进取心。

    “就这！”

    一个尖利的声音传来。

    门子再度回身。

    这是内侍。

    是去谁家？

    这里可是有好几家权贵……

    “吱……”

    马车停在了门外，一个内侍下马过来，笑道：“罗公可在家？”

    门子楞了一下，“在。何事？”

    内侍大声的道：“听闻罗公小病，陛下心中忧虑，特令宫中医官前来诊治，令，赏赐十万钱……”

    小病！

    医官！

    十万钱！

    联合起来就是：老罗啊！你这只是小毛病，赶紧回来为朕做牛做马！

    门子毕竟久经考验，欢喜之色一闪而逝，侧身道：“且容小人禀告。”

    “应当的，应当的！”

    内侍笑眯眯的点头，随即面色淡然看着严岚，“你是谁？”

    ……

    这阵子杨玄无事，老贼也放了羊。

    没事儿他就去寻屠裳说话。

    “你家那些亲戚到北疆了，据说很是不满，破口大骂。”

    屠裳淡淡的道：“能活命就好。”

    “什么意思？难道他们留在南周会性命不保？”

    “大唐若是再度强盛，定然会攻打南周，你觉着南周可能胜？”

    “大唐没这个心思。”

    “没有这个心思的大唐活不了多久，定然会被北辽击破。北辽占据大唐之后，第一件事也是攻打南周。”

    “你的意思……无论谁强大，南周都难逃一劫？”

    “太有钱了也不是好事。”

    这话倒是有些意思。

    老贼笑道：“老夫觉着你这人有些意思，许多事都看出来了，却不说。”

    “说了可能改变？”

    “大概是不能吧！”

    “那说了作甚？”

    “南周前程不明，你就不担心？”

    “你见过哪个地方把武人当做是畜生使唤的？”

    “就南周。”

    “这个毛病不改，南周覆灭迟早的事。”

    “不想帮一把？祖坟还在呢！”

    “想，可帮不了。”

    “郎君以后定然会成为大唐最顶尖的那几个人之一，大唐以后对南周如何，郎君能加以影响。”

    “你拐弯抹角的说了这么多，就是为了郎君拉拢老夫罢了。”

    “呵呵！”

    “可郎君如今歇业在家，前途未卜，你有那功夫不如去帮衬一把。”

    “郎君在干啥呢？”老贼觉得这事儿不能再等了。

    边上一个仆役说道：“和王老二在烤肉吃。”

    屠裳和老贼相对一视。

    “这般自信？”

    老贼点头，“可知晓郎君为何这般自信吗？”

    屠裳摇头。

    老贼一脸神秘的指指天上，“郎君上面有人，神灵庇护。”

    屠裳笑了笑，耷拉着眼皮，不准备搭理这个没脸没皮，不知忌讳的老贼。

    一个护卫急匆匆的进来，“急事。”

    “何事？”老贼打个哈欠。

    “那魏耀被拿下了。”

    屠裳眨巴了一下眼睛。

    然后抬头。

    看看天上。

    难道郎君真的是上面有人？

    除去杨玄本人之外，杨家的男性唯一能自由穿梭于前后院的就王老二一个。

    周宁知晓王老二的毛病，也多了些母性，每每叫人给他做衣裳，弄些好吃的。

    二人正在后宅的角落里烧烤。

    一条羊腿，半片鸡挂在架子上。

    王老二不知疲倦的缓缓转动着架子，不时看一眼，嗅嗅香味。

    杨玄拿着一把刷子，偶尔刷一些调料上去。

    “郎君！”

    章四娘提着裙子，飞也似的跑来。

    “淡定！淡定！”

    杨玄担心她摔跤，可章四娘一听就激动了。

    她故意跑的跌跌撞撞的，快到杨玄身前时，身体猛地前冲。

    “老二！”杨玄刷着调料，看都不看一眼。

    王老二伸出手指头点在了飞扑过来的章四娘肩头上，杨玄皱眉道：“稳重些！”

    若是没有王老二，我就扑到了郎君的怀里……章四娘想吐血，“郎君，那魏耀被拿下了！”

    咻！

    毛刷飞到了空中，后宅里传来了杨玄的大笑。

