    沐锦依的两天假期过得时间紧凑的不得了。

    锦华公司在国外的分部所有的宣传全部准备就绪，只等沐锦依一声令下，开始行动。

    沐锦依对国外的市场还是很看重的，他们交给她的宣传片还有其他营销策划，沐锦依仔仔细细的浏览了一遍，不得不承认墨云漓的人果真是业务水平过硬。

    宣传短片和广告拍摄的令沐锦依十分的满意，和之前公司本部交给她的成品进行对比，一个是天上飘着的白云，一个就是那扶不上墙的烂泥！

    回想起当时看到那个交到她手里的短片，沐锦依现在心里还憋着一肚子的火。

    和分部总经理敲定好了方案，沐锦依疲惫了揉了揉眉心。

    在休息前，顺手将分部做好的宣传短片和代言广告发给了周磊一份，她就是想让他好好的看一看，她想要的成品是什么样子的。

    周磊按照邮箱按照时间自动排列的邮件一封一封的处理着，看到明显的广告和忽悠人的邮件，直接删除，不会浪费时间点开来看。

    好不容易将公务处理的差不多，周磊看到了邮箱的提示消息，通知他又来新邮件了。

    本来还有些焦躁的周磊在看到邮件的发送者是谁后，顿时冷静了下来，大老板发来的邮件，不管是什么时候发来都是没毛病的。

    周磊点开了沐锦依发来的邮件，发现里面只有一个压缩包，一句多余的话都没有。

    要不是知道他家大老板的一手电脑技术出神入化，他看到这没头没尾，单单一个压缩包的文件，八成会怀疑她是不是被盗号了。

    周磊家的网络非常通畅，下载和解压的速度都很快，眨眼的功夫，国外团队拍摄的短片就出现在了周磊的面前。

    尤其是，沐锦依还很坏心眼的帮忙剪辑了一下，视频左边播放的是国外分部发回来的代言广告，右边播放的则是他们找盛兰拍摄的国内广告。

    那一瞬间，周磊恨不得羞愧的关上视频，这鲜明而又浓烈的对比，更加凸显出了他交给沐锦依的那份答卷，真的是狗屎一般的烂。

    周磊臭着一张脸认认真真的将对比视频看完，心中自我检讨起来，他现在才明白过来，为何当初的沐锦依会那般的气氛，差点把他这个总经理一撸到底。

    说实话，若是将那个位置的人换成他自己的话，恐怕也不会好到哪里去，也许还会做的更绝。

    这么看来，沐锦依对他真的手下留情了。

    周磊轻叹了一声，下定决心再也不能做出类似上次一样的事情，国内的市场他会好好努力，再怎么也不能被外来的团队比下去！

    国外团队的来历沐锦依没有和周磊说的很清楚，只是告诉他，这是她请来的专业团队，既然国内的摊子他都顶不起来，国外的市场暂时用不着他操心了。

    在那时，周磊的心中说一点怨言没有是不可能的，但一方面的确是他自己的工作没有做到位，一方面沐锦依的当时的坦度不容置喙，他才没有说什么。

    此时在看到人家交出来的成品后，周磊总算是心服口服了。

    他现在应该做的，就是弄好手里这摊子，多学习多实践，充实自己，要不然等公司在国内的市场慢慢壮大，他这个总经理的位置估计是坐不稳了，他自己清楚他的实力如何，到时候他心有余而力不足，自己也会不好意思继续占着这个位置的。

    周磊的心中豁然开朗，十分认真的写了一大篇文章，发送给了沐锦依。

    沐锦依在看到周磊这篇深刻的自我剖析和反思的文章后，很是欣慰。

    她当初将周磊提拔上来，看中的不单单是他的拼劲，还有就是他这个清醒的头脑。

    东西不会不怕，反正他还有时间去学，再不济他的背后还有她这个大老板在，不会出现大的纰漏。

    成功敲打了一番周磊，沐锦依又重新将重点放回到了国外市场。

    国外市场的负责人是个雷厉风行的人，在和沐锦依敲定这些方案后，第二天就风风火火的展开了宣传。

    别看他们是在国外的分公司，但沐锦依也不会亏待了他们，不光是待遇还是其他，在沐锦依的眼中一视同仁。

    所以国外分公司自从成立以来，从来没有缺少过资金支持，像是这回的铺天盖地的宣传，沐锦依就给他们拨了一大笔的钱。

    必须承认的是，这笔钱她花的一点都不冤枉，宣传攻势取得了很大的成效，在短短的两三天内，M国几乎所有人都知道了锦华药妆是个神奇的存在。

    见到成效后，国外的分公司当机立断，将M国作为中心点，向其他国家渗透开来。

    沐锦依还是遵循开始的决定，锦华公司的药妆，高等品依旧限量销售，中低级产品全面开放。

    在锦华公司蛰伏的日子里，沐锦依也没有闲着，出资建了好几个大型的工厂，专门生产药妆。

    这些工厂全都在国内，以H省为主，其他省市暂时还没有建立工厂。

    她这么做自然有她的考量，一方面，在本省出厂的产品她可以偶尔进行抽查把关，最大程度保证产品质量，还有一方面就是这明晃晃的政绩，她不送给秦柯他爸，便宜外人也说不过去。

    等什么时候工厂运行彻底稳定了下来，依据市场上锦华药妆的销售量，再慢慢的在别的地方开设工厂。

    这次锦华公司也是下了血本，国外分部总经理强烈向沐锦依建议，如果想以最快的速度全面打开国外市场，最好请一位国际巨星作为代言人。

    沐锦依深知上次传染病事件，锦华公司的药妆虽然在国外火热了一阵，但这根本不够，人们通常是很健忘的生物，一段时间过去了，没准他们连自己当初抢着购买的产品叫什么都忘记了。

    听到了分公司经理的建议，沐锦依二话没说答应了下来，但是她也有一个要求，那就是找到代言人必须品行端正，在公众面前是正面形象，哪怕私下里生活混乱也绝不可以。

