    何进对于刘璋这番说辞并不买账，二人虽无仇怨，但却矛盾频发。

    刘璋丝毫不在意何进什么反应，他并不是怕何进，只是不想与何进纠缠。

    “大将军，你之前私会韩遂，这次又与黄巾密切相关的卫闲纠缠不清，你觉得这些事情陛下是知道还是不知道？”

    “你！”

    何进大怒，瞪着刘璋的眼睛都要冒出火来。

    刘璋抬手打断了何进，他的话还没说完。

    “大将军，何氏在南阳做的那些天怒人怨的事，你当我不知道吗？”

    “你弟弟何苗贪污的那些军粮，你真以为他做的天衣无缝？”

    “还有何皇后毒杀王美人。。。”

    何进越听越惊，连忙打断了刘璋。

    “别说了！你到底想怎么样！”

    刘璋一直瞅着何进，良久，露出一个冷笑。

    “大将军，我再说一次，你我本无仇怨！”

    “俗话说得好，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙！”

    “这么简单的道理大将军不会不懂吧？”

    何进眯起眼看着刘璋，心中暗暗想着，这刘璋是想与我化解干戈的？

    刘璋并不在乎何进的反应，更不会在意何进的想法。

    “大将军，我刘璋从不欺负别人，但也绝不让别人欺负了！今天我的事，我希望是最后一次！”

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，哼哼。。。”

    “从今以后，我希望大将军走大将军的阳关道，我刘璋走自己的独木桥。咱俩井水不犯河水！”

    何进对于刘璋半劝说半威胁的一番说辞，出奇的没有生气。仔细想想，每次确实都是他在找刘璋的麻烦。

    “好！何某也十分欣赏刘将军，我也不愿与将军为敌！”

    刘璋满意的点点头，何进能顺坡下驴那再好不过了！

    “刘璋又何曾想与大将军为敌？”

    “哈哈哈，好。你我一言为定！”

    何进伸出手，要与刘璋握手言和，刘璋自是没有拒绝，同样伸出手来。

    没有何进找他的麻烦，他能清闲好多，他实在没有兴趣与这个杀猪的斗智斗勇。

    “对了大将军，卫闲还在你府上吧？”

    想到卫闲，何进的怒意就涌了上来。

    “不错，若不是这厮颠倒黑白，我也不会。。。哎！”

    刘璋笑着摇摇头，“无妨，此事已经过去了，大将军也不必放在心上！只是卫闲。。。”

    “刘将军放心，尽管派人将他带走！”

    “如此就多谢大将军了！”

    刘璋拱手致谢，之后就告辞离开了。

    看着远去的刘璋，何进也缓缓松了口气。

    最近与张让等宦官的矛盾越来越尖锐了，以前彼此还会克制，现在就差真刀真枪的干上一场了！

    朝廷的势力不仅仅只有何进和张让，还有袁氏，杨氏等世家豪门，更有忠于皇帝的士大夫。

    刘璋说的没错，多一个朋友总比多一个敌人强！哪怕刘璋不能成为朋友，也要避免成为敌人。

    想到这里，一股怒气从心中升起！。

    卫闲忐忑的站在大将军府门口，对他来说，成败在此一举！

    如果不能扳倒刘璋，必定遭受后将军府的报复！

    但如果能罢免刘璋，卫家的声势必定更上一层楼！

    还是那句话，风险与收获是成正比的！

    “大将军！”

    何进那肥硕的身型映入卫闲的眼中，卫闲急忙向何进迎了过去。

    “大将军，结果何如？陛下是否将刘璋罢免了？”

    看着卫闲期盼的神情，何进咧开大嘴，露出一个渗人的微笑。

    “大将。。。军？”

    何进这个表情太怪异了，让卫闲十分不舒服，说话都有些结巴起来。

    咣当。

    何进把手里的东西扔到了地上，一颗人头滚到了卫闲脚下。

    难道是刘璋的？

    一股兴奋从心中而起，可仅仅一个呼吸的时间，卫闲的表情就从喜悦，变成了惊恐！

    因为人头是卫仲道的！

    “仲道！啊！”

    “这？这！”

    卫闲吓得直接坐在了地上，他不敢相信自己的眼睛，用双手拼命的揉。

    “行了，别揉了，揉瞎了也是卫仲道的人头！”

    何进的语气十分轻佻，让卫闲觉得站在自己面前的是刘璋，不是何进！

    “呜呜呜，仲道！我可怜的孩子！”

    “大将军！为什么！这是为什么！”

    看着质问自己的卫闲，何进的火腾的一下就烧到了头顶。

    “为什么？我让你问什么！我叫你问为什么！”

    何进一边大骂，一边怒踹卫闲。

    何进毫不留情，踹的卫闲四处打滚。何进还不解气，直接一脚把卫仲道的人头踢了老远。

    “啊！仲道！”

    卫闲惊惧的大叫一声，赶忙去抱住卫仲道的人头。

    “何进！你这无情无义的屠夫！我卫家这些年给了你多少钱财？你就这样对我！”

    嘶！差点忘了！

    何进听到卫闲说到钱财，才想起来自己还要上交两千金。

    “卫闲，你们卫家搬弄是非，污蔑朝廷重臣，陛下亲自下旨，斩了卫仲道！你若想死，本将也不拦着！”

    卫闲听到差点气死过去，用颤抖的手指着何进。

    “你！你。。。。”

    何进真的懒得和他废话了，如果不是因为金子没人出，他才懒得搭理这个蠢货。

    “行了，别你你你了，告诉你，速速准备三千金！”

    “若是晚了，你卫家的下场，哼哼，就不用我说了吧！”

    卫闲怀里抱着卫仲道的人头，忽然仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “伯觎！悔不该不听你言，与那刘璋为敌啊！”

    “都是我！害了仲道的性命啊！”

    “呜呜呜呜呜呜呜。”

    卫闲一会大笑，一会低头痛哭，好似疯了一般。

    何进可不管你疯没疯，他只惦记他的金子。

    “卫闲！你不用跟我装疯卖傻！我告诉你，三千两黄金，一分都不能少！少一分，就杀你卫家一人！”

    “屠夫！”

    卫闲直接站起身来，目眦欲裂的瞪着何进。

    “可笑我还说刘璋目无法纪，滥杀无辜！原来真正草菅人命的是你！”

    “你这杀猪的！你！你！”

    “我跟你拼了！”

    看着冲过来的卫闲，何进一脸的不屑，好歹是当朝大将军，还能解决不了一个疯子？

    卫闲被何进一脚踹了好几个跟头，躺在地上不停的哀嚎。

    何进还不解恨，冲了过去用脚踩着卫闲的脸。

    “说！你拿不拿钱！说！”

    卫闲也是铁了心与何进作对了，哀嚎着还不忘了辱骂。

    “你。。。哎呦。。你这屠夫！”

    “诶。。哎。。你想要钱！我告诉你！门都没有！”

    “有种你就杀了我！”

    何进狰狞着脸，大吼一声。

    “你当我不敢！我打死你！”

    何进把全身的怒火全部倾泻在了卫闲身上，每一脚都更加用力。

    “住手！”

    何进正打的过瘾，十分不满的向声音处看去。

