    越听，曾玉洁就越是确定，那位凤九姑娘，多半是得了孤独症。

    也称自闭症。

    一般说来，这种病确实是不好治，几乎都要看家里人的爱心，还有她自己能不能走出来。

    在这古代，大夫们遇到这样的病，确实是难诊断，更别说是治疗了。

    “这个病，听起来有点象是我听说过的一种病症，不过，具体怎么回事还是得看了才能决断。

    对了，按理说，这种病应该是受了严重的心理创伤，才会留下的祸根。难不成，在失踪的一年里，九姑娘身上发生的事情很是惨烈？”

    孙夫人蹙眉。“这种事情，我那旧友到也不曾详细说明。只是说失踪的这一年，是被一个变态组织掳掠去了。

    这个组织的人，专门从事拐卖孩子，还有女人的团伙。可能是九姑娘在里面看到的事情太多，所以就性格发生了重大变化。

    具体的，这种事情不是多好听的，所以我旧友没多说。”

    曾玉洁颌首表示理解，确实，这种事情没必要拿出来大肆宣扬。

    本来，作为皇后的娘家人，发生了被掳掠的事情，这怎么听也是极为丢人的事情。

    再要把九姑娘失踪受伤害的事情宣扬出来，那只能是傻子才干的事了。

    听曾玉洁是想去看看，孙夫人也就放下一桩心事。

    因为时间上不用太赶，所以几个人还可以在这宁城呆上几天。

    “我明天去含笑的铺子，还有刊物的地方看看，看了放心啦，有些应该处理的事情处理后，咱们就可以走了。”

    徐春花听的松了口气，虽然宁城一看就比芭城要繁华不少，然而，这儿有欧阳家，也有刘家，她极不喜欢。

    毕竟，这俩家都觊觎着自己儿媳妇，儿子不在身边，她当娘的可不就得帮忙盯紧一些么。

    但这些事情是绝对怪不到儿媳妇身上的，谁叫儿媳妇那么优秀，人又好这些人盯着也只能是眼馋。

    俩人说了会儿话，就听到小东西们欢快的笑声传来。

    “我们也可以去泡澡了。听孙夫人说起那个地方，我都好期待。”

    “不过，我估摸着这种地方泡一回澡，烧的热水也有不少。”

    能让人在大池子里面泡澡，那可不得烧不少热水么。就因为这样，所以孩子们去泡了，她们就得缓上一缓。

    “感受一下也好，反正我们也就是偶尔奢侈一回。”

    说话间，大丫泡的脸儿红扑扑的跑进来。一进来就兴奋的跟曾玉洁拉起呱来。

    “娘，那个泡澡的池子好大啊。我们去的时候，有丫头姐姐们才把水桶提走。看起来，没个二十桶水是装不满。四丫在里面玩水玩的不想走，还是我们想着你们还没洗，她才起来的。”

    “是不是很好玩？”

    “嗯，特别好玩，我也喜欢在里面玩。”

    说完，大丫有些羞涩。她都八岁半，快九岁的人了，还跟妹妹一样的爱玩水，有些羞耻呢。

    “挺好的，你现在还小，可以跟妹妹一样的玩。就算以后长大了，我曾玉洁的女儿，也不用顾虑太多。偶尔放纵一回，权当是散心了。”

    大丫就啊啊点头，笑得特别满足。有娘疼的孩子真的是个宝啊。

    徐春花则笑嗔。“你就惯着她吧。要是真的大了还跟娃儿们一样玩闹，我头一个不依。大了就得有大的样子，可不能净做一些孩子气的事。”

    大丫就有些紧张了。

    “不过，你娘说的也对，偶尔放纵一下自己也是对的。行了，你们去玩儿吧，我和你们娘一身的汗，也得去泡一回。”

    看几个孩子有丫头们带着，想来也不会出事，曾玉洁就牵着徐春花一起往前面去。

    丫头们早就换上了新的热水，还洒了一些玫瑰花瓣，泡在这里面真所谓就是香汤池。

    这池子弄的可以让人在里面躺下那一种，婆媳两个穿了一层里衣就这么大刺刺的躺下来，别说躺下来是真的觉得全身的毛孔都舒张了。

    那个舒爽劲儿，甭提了。

    偶尔这样泡一回，确实是舒服。不过，如徐春花所说，这池子就是耗费水和人工的地儿。

    没钱的人家肯定是玩不转这样的，毕竟太耗费精力和钱了。

    婆媳俩泡着，时不时的还感叹一句。说周大花这一趟没来太亏了，小五妹泡了一会儿也就彻底回魂。这会儿也恢复了活泼。

    “大花嫂子要是来了，肯定会泡好半天，她还喜欢说故事，要是跟她在一起，这一边泡一边听故事，那才叫开心呢。”

    “大花和老三一块儿送小草几个回家了。也不知道小草在那边怎么样？还有二梅这不成器的，也不知道往后能不能立起来。”

    对这些事情，她到是顾虑的不多。毕竟，和陈二梅的接触不多，且，也确实是不喜欢。

    能出言提拔几个小的，也不外乎是看不得她们受苦受穷。

    小草小福在这一边呆着时，她可是天天灌输几姐弟要团结互助的思想。更是要扳正她们那小白花娘的思想工作。

    也不知道，小草能不能把那个固执爱面子的陈二梅扳过来。

    事实上，她不知道的是，小草纠正陈二梅确实是吃力。最出力的，却是让她意想不到的小福同学。

    那小东西只要想到跟着舅娘一家，能吃好的，还可以穿好的。更重要的，和她们在一起，甭管是吃的玩的还是气氛，都极好极让人喜欢。

    说不好听，他是真不喜欢这个家，总想着要把事情做好，照看好姐姐们，有一天舅娘能接他走。

    在李家，虽然爷奶宠着他，爹也会疼爱他几分。但是，再怎么疼爱，没钱没好吃的，且，这种疼爱，也是建立在殴打俩个姐姐的基础上。

    在陈家看惯了一家子团结互助的温馨场面，再看到家里动辘要打骂姐姐们，他就觉得挺恶心。

    是以，从头一回陈二梅因为大姐做饭晚了要打她，小福开始转移她注意力。

    并且让姐姐免于责打后，他就懂得了，在这个家里，作为唯一的男子汉，他是真的要肩负起保护姐姐们的责任。

    因为有责任感，所以小福同学的成长，似乎一夜就成熟了。

    他不再跟以前一样，只知道痴玩，索要好东西。或者是看着姐姐们挨打无动于衷。

    而是开始帮忙想办法，看看能不能让陈二梅挣钱，养她们姐弟几个。

    在姐姐们处于危机时，便会想办法转移注意力，或者是直接跟陈二梅说不喜欢她骂姐姐们……

    别说，因为爱动脑子，他在后面还真的找到了一些商机，就靠着这些小小的聪明劲，愣是让娘几个度过了那艰难的风月，不至于在最干旱的时候，饿到卖儿卖女的地步……

    ……

