    童慧的行动很有规律。

    并不是一般的有规律。

    而是每一天精确到了分秒那样的规律。

    每天按时吃三餐、出门、洗澡、睡觉，每一件的事情都安排了确切的时间，不像是一个落榜的失意之人，更像是一台精密运作的机器。

    沙沙声的响起也很有规律。

    基本上都是每天那个时间，就会很有规律的响起来。

    若非没有古怪的叫声，白羽都要以为是多人运动发出来的声音。

    而且这两天，声音还有越演越烈的趋势。

    可奇怪的是。

    好像就只有白羽发现了这件事情。

    童慧的房间是604，而605号居住的也是一名临江一中的学生，白羽的房间在603号。

    他私下里试探了一下605号房间的学生，结果没有收获。

    对方觉得一切正常。

    不甘心的白羽又用手机录下了那个“沙沙”声音，结果每次第二天醒来，手机的录音就会变得十分正常。

    这样一来，白羽就确定了是诡异事件。

    其中有不可名状之力的影响。

    但。

    他依旧没有证据。

    他伪装过服务员、查水表的工作人员、通厕所的管道工等等，进入过604房间，但却没有任何发现。

    而在童慧外出的时候，他也曾独自潜入过。

    一切正常。

    正常得让人觉得诡异。

    甚至有一天晚上，他强行拉着蒋干在自己房间待了一个钟头，结果那沙沙声却迟迟没有传出来。

    这下白羽明白了。

    对方是针对他的！

    这人定然有不可告人的秘密，而且肯定针对他，一直在进行某种特殊的行动。

    “最近声音的响度越演越烈，时间也越来越短，有什么变化估计今晚就要爆发，不管如何我都要提前做准备。”

    白羽脸色黑沉如墨水。

    一切的种种目标都指向他，让他不得不怀疑。

    逃走也是没用的，对方不知道因为什么看上了自己，躲得了初一躲不过十五，逃走了还要时刻提防暗算。

    还不如痛痛快快在这里解决。

    至少有蒋干等人，一旦发生事情会第一时间赶过来。

    叮铃铃。

    按下拨号键。

    蒋干一接通电话，白羽便道：“蒋校，我觉得今晚有人要对我图谋不轨，要不你上来陪我聊聊天？”

    “我还要负责宾馆周边的安全，你小子别每天被迫害妄想症，宾馆里我们都排查过，安全等级很高。”

    “那蒋校，我突然有很多学习上的问题弄不清楚，能不能晚上抽个空帮我解答一下疑惑。”

    “滚粗。”

    蒋干很果断的挂了电话。

    白羽有些无奈。

    他就知道是这个结果。

    拿不出任何证据，蒋干根本不会去调查一个学生。尤其是这个学生刚刚高考失利，还处于情绪不稳定的时期。

    行吧。

    果然关键时刻还是要靠自己单干。

    叮咚。

    这时候，门铃声响起。

    白羽打开房门，一名快递老哥搬进来一个长条状的快递包装盒：“请问是白先生吗？您的加急快递，签收一下。”

    “恩，是我。”

    白羽冷静的接过盒子，刷刷签上自己的名字。

    快递是他让在临江城的艾琳寄过来的，属于自己父母留下来的遗物，那个小隔间里还有很多稀奇古怪的玩意，不过他很多都不知道作用。

    撕拉。

    打开纸盒。

    映入眼帘的是一把寒光闪闪的大关刀。

    刀身长六尺五寸，雕花长柄奢华又不失低调，大气又不失优雅，刃长二尺半，宽一尺。

    寒光闪闪，杀气凛人。

    不错。

    正是白羽那把霸气十足的大关刀。

    上次林珊悄悄问他，家里的活铁关刀怎么弄的，白羽这才反应过来关刀是活铁打造，自己父母能留下来的东西果然不是凡物。

    除开大刀外。

    在快递箱底部，还有一件黑铁线丝打造的衣服。

    有点像是传说中的金丝宝甲。

    但这是黑铁颜色的，而且材料摸起来也不是金属，但却出奇的有韧性，一刀砍上去力道要被卸掉大半。

    这是用特殊的异兽材料打造的软甲。

    白羽吃饱喝足，像往常那般没有露出任何异常，紧闭房门，穿好软甲，然后拉起房间的窗帘，手握一柄大关刀坐在椅子上。

    情景何奇的相似。

    当初女主播事件时，他也是待在房间中。

    但与那时不同的是，这次他有了自保之力，有底气，心有一团烈火在烧。

    “苍炎，等会如果隔壁那人真有动作，你第一时间保证自己的安全。”

    白羽横刀立马。

    苍炎第一次见这个阵仗，心中对白羽那一贯从心的印象有些许改变：“你这个时候，不应该直接怂了吗？”

    “我的武意是稳健，稳健你懂不懂。”

    “现在我觉得，解决这件事才算稳健，所以今晚，如果没事情发生就算了。如果那妖艳贱货真有动作，我一定要砍死她。”

    白羽已经在心中给童慧标上了“恶人”的标签。

    时间一分一秒过去。

    黑夜降临。

    白羽神采奕奕的坐在沙发上，手中握着沉甸甸的刀把，稳若泰山。

    沙沙……

    那诡异的声音再度响了起来。

    白羽脸色严峻。

    黑暗中似有什么恐怖在慢慢酝酿。

    但重明之瞳却并没有发出警示，也就是他周围并没有对他抱有敌意的生物，就连童慧对他也没有敌意。

    这也是件很费解的事情。

    重明之瞳可以识破一切潜行、隐匿，一堵墙壁完全阻挡不了，只要位阶不超过重明鸟的生物，都无法逃脱重明之瞳的注视。

    而重明鸟。

    是神话生物。

    白羽深吸一口气，思绪有条不紊，学霸秘术在这一刻开启。

    在不可知的黑暗中。

    一条条交错的红线，把整个房间构筑成了一个巨大的、像是无数毛细血管交错的，囚笼！

    对的。

    就是囚笼！

    一个血腥、恐怖的囚笼。

    白羽眼神渐渐冷下去。

    前几天每天晚上他都会开启能量感知，都没有发现这些东西。这是今晚才冒出来的。

    顺着红线的交织。

    白羽像是在蛛网中寻找脉络，目光跟着红线游走，一条条线条繁杂交错，最终停在了墙壁上。

    墙壁上有一个小洞。

    而里面，是一只布满血丝的眼球，正一动不动注视着他。

