    嗡！

    漫天青色云气下沉，如同反卷的青色浪潮，倒灌桂华城。

    “你愿意跟我走，效忠我吗？”温江守认真问道。

    他脸色严肃，目中露出赞赏。

    温江守所修功法，较为特殊，对传承者的意志有较高要求。

    他望着束信鸥，动了爱才之心。

    “跟我回洛苍府吧，我会给你一切你想要的……”

    他继续劝说。

    “我做到了！我做到了！我做到了！”

    束信鸥似乎没有听到温江守的话，甚至，他连温江守这个人也未看到。

    他只是一直在重复这句话。

    这是他的信念。

    “崩溃了吗？”

    温江守目中透出惋惜，“我来晚了啊。”

    他已经看出，束信鸥一直撑着一口信念，才走到了这里。

    当他放下第二符兵之后，心愿得成，信念解脱，整个人立刻松懈了，既然崩溃。

    噗！

    束信鸥身上的伤口裂开，更多的鲜血流出，染红地面，鲜血顺着城墙砖缝，渗了进去。

    噗通，他狠狠摔倒在地。

    “我做到了！我做到了！我做到了！”

    “是啊，你做到了！”

    温江守俯身，一指印在束信鸥脖颈，轻轻按了一会。

    “对不起！”

    他垂下眼睑，缓缓起身，轻声道，“你的伤太重了，我也救不了你…”

    “作为我欣赏之人，我绝不会允许你这般痛苦死去的。”

    “就让我，帮你解脱吧！”

    温江守屈指一弹，一道水滴崩飞，化作一层黑色薄雾，轻轻将束信鸥包裹。

    嗤！

    瞬息之间，束信鸥的身体被溶解。

    “另外……”

    温江守抬头，看了一眼正发出万千豪光的第二符兵。

    “你因它而死，我代你碎它，偿还因果。”

    话音一落，温江守上前一踏。

    轰轰！

    在他身后，一片黑雾海洋缓缓降临。

    哗啦啦……

    桂华城上空，满是青色云气盖压之地，一片黑色海洋席卷，它甫一出现，就迅速将无边青色云气渲染侵蚀。

    在黑雾海洋之中，一轮虚幻的圆月浮空，其内有一只玉笔在缓缓旋转。

    温江守看向第二符兵。

    “碎！”他吐出一字。

    嗤！

    黑雾海洋之中，那枚虚幻圆月发出一道光芒，击中第二符兵。

    轰！

    此刻，难言第二符兵到底承受了怎样的力量攻击，顷刻间碎成粉末。

    ……

    ……

    月桐街。

    宋平平长鞭如龙，一击将巨树怪人绕住，狠狠抡起。

    轰隆！

    巨树怪人倒地，将周围数座建筑砸塌。

    呼！！

    宋平平趁机跃上一处高楼，他望着缓缓升起的第二符兵，心潮澎湃。

    “谢谢了，信鸥，你重来没有让我失望过，这次也是如此。”

    第二符兵升空，与原本符兵合力，极大阻碍了玉枪下坠。

    这样一来，会有更多人会逃离桂华城。

    宋平平的命，可以说是保住了。

    皇朝即便追责，他也不会收到惩罚。

    至于功劳，那是肯定没有的，桂华城这次肯定是完了，从上到下，官家所属，都不会有功。

    “唔……等这次回到蝶香县，就把瑶儿许配给信鸥吧，他们两个也算是情投意合……”

    轰隆！

    无数条绿色丝线席卷，铺天盖地的朝着宋平平刺来，数座建筑被洞穿，留下密密麻麻的空洞。

    “呵…”宋平平嘴角扯出一丝冷笑，第二符兵已经升空，他可心思与这个巨树怪物打生打死了。

    既然已经有把握不被皇朝追责了，他留在桂华城也甚意义了。

    多杀几个邪神教徒，对当前形势来说，起不到丝毫作用。

    那把玉枪魔兵，还是会顺利落地，血祭整个桂华城的。

    第二符兵的作用，也只是在拖延时间而已。

    宋平平一个跳跃，来到对面的楼顶上。

    嗤嗤嗤！

    他刚刚离开原地，那里就被数百根绿色细线洞穿。

    “阁下，你我实力相当，今日罢手如何？”

    宋平平冲着巨树怪物大声呼喊道。

    “吼！！”

    一张巨大的面孔从树干浮现，它表情愤怒之余，还有一丝懊悔，“第二符兵，居然真的不在你手中。”

    宋平平笑了，他语气透出讽刺，“我之前说了，第二符兵不在已经身上，你却不信！”

    “……”巨树怪物沉默了下，随后，他大声怒吼一声，头顶无数枝条晃动间，齐齐朝着宋平平罗括起来。

    这时，巨树怪物的想法只有一个，那就是…拖住宋平平，魔兵早晚都会落下，只要将宋平平到魔兵血祭之时，那宋平平就死定了。

    他相信，一名先天武者的精血灵魂，能抵几千人。

    “妈的，疯子！”

    宋平平被无数枝条围住，一时间，根本无法脱身。

    “看来，得用一次禁招爆发一下了。”

    想到这里，宋平平目中厉光一闪。

    他计划，不但要趁此机会逃跑，还要一举将这个怪物重创！

    哗啦啦！哗啦啦！

    忽然，一片黑色云气自西方席卷而来，几乎在瞬息之间，天空就变成一片青黑，如同晕开的浅色墨汁。

    一轮虚幻圆月出现，降临世间。

    其内，一只玉笔旋转，发出煜煜光辉。

    “丹…丹境强者？”宋平平看到这般景象，失声叫到。

    咔嚓！

    圆月发出一道黑光，瞬间将第二符兵击碎。

    没有第二符兵的压制，玉枪魔兵下落速度加快。

    宋平平脸色骤然苍白，他万万没想到这新出现的丹境强者，居然可能是邪神教徒。

    完了！

    这下，不仅桂华城要死更多人，他也活不了。

    桂华城虽大，却挡不住丹境强者一击。

    “妈的，临死之前，一定要把这个怪物搞了，要不是他，老子早就离开桂华城了。”

    绝望之下，宋平平疯狂了。

    只是，还不等他动手，忽然听到这怪物一声怒吼！

    “不！”

    “不要！”

    嗯？什么情况？

    宋平平抬目远望，只见黑雾海洋中那轮圆月，陡然扩大，与之前的青色光晕重叠。

    圆月之内的黑雾海洋云气疯狂冲刷巨树影像，与此同时，那只玉笔只是一击，便将魔兵从中击断。

    然后，一道漩涡出现，玉笔将魔兵吞噬。

    “呃…”

    看来这个出现的丹境武者，并非月神使徒，那他为何万击碎符兵？

    宋平平想不明白。

    “算了，还是先离开桂华城吧！”

    丹境武者的力量，太过可怕，他可不想留在这里，万一这名武者没有成功压制魔兵的话，他可能会成为一个无名炮灰。

    ……

