    一个人换一座琉璃佛像，干还是不干？这是一个问题。

    当曹国公府护卫拿出晶莹剔透、干净明亮的五彩石之后，法鉴忍不住了，如果真有这样一尊琉璃佛像，肯定会成为化城寺的镇寺之宝，到时候化城寺就会佛家圣地，与山西的五台山、四川的峨眉山、浙江的普陀山齐驱并驾……

    法鉴赶紧召集了化城寺的高层，讨论商谈此事。化城寺的长老们看到五彩石之后，也是心动不已，琉璃他们见过，但他们见到的是佛寺上面的琉璃瓦。如五彩石这般光亮通明、晶莹透亮的琉璃，他们还是第一次见到。

    何狗儿，不过是一个小沙弥而已，三年前，瑞恒号东家路过九华山时，将一个生病的孩子留在了化城寺，本着救人一命，胜造七级浮屠的原则，化城寺的和尚们救下了他，并且收留了他，给他一口饭吃，让他做了一个小沙弥。

    没想到今天居然有人要用一尊佛像换他，还是大名鼎鼎的曹国公府的世子，莫非这小孩是什么王室贵胄流落民间的血脉？

    一群人合计了半天，决定派宗明长老，前去南京商谈此事。

    法鉴是主持僧，在没有朝廷允许的情况下，是不允许他离开化城寺的。宗明长老，在辈分乃是主持僧法鉴的师叔，分量足，能体现出化城寺对此事的重视程度，毕竟如果这有琉璃佛像，必将是佛教盛事；还有一点，何狗儿算是宗明长老的门下，不是师徒关系，只是受宗明长老管而已。何狗儿年纪还小，未受具足戒，沙弥严格来说不算僧人。

    宗明带着自己的弟子法善和何狗儿，跟随曹国公府的侍卫和何秀一家，上了船，顺流而下到了南京城。

    到达南京城之后，宗明就住进了鸡鸣寺。

    鸡鸣寺和化城寺一样，乃是皇家寺院，僧录司左善世道衍和尚就在鸡鸣寺，宗明长老的辈分和道衍和尚一般高，两人多年前，还曾经一起参禅论道，是老熟人。

    至于出面跟李云睿打交道这事，宗明长老就交给了法善，于是法善就带着何狗儿，上门拜访李云睿。

    李云睿之所以追杀法善，是因为他觉得自己被法善侮辱了：在李云睿的印象中，何狗儿好像只有十岁，但法善带来的何狗儿，个子比十三岁的李云睿还高半个头，这不是后世，孩子从小营养充足，身高普遍都高。在大明，一个十多岁的孩子，能长一米七的个子？见鬼了！

    李云睿觉得化城寺的人不讲道义，为了得到琉璃佛像，脸都不要了。再加上他已经很多天没有“犯病”了，于是就上演了眼前这一幕。

    曹国公府的侍卫们也被眼前这一幕给搞晕了，没想到李云睿不按常理出牌，看到何狗儿之后，就夺了侍卫身上的梢棍就开打，得亏法善眼明手快，逃命手法精湛。

    法善逃，李云睿追，侍卫们从懵圈中反省过来后，赶紧在后面追着解释起来，“世子，这人确实是何狗儿，他姑姑已经确认过了……”

    “你们这群杀才，是不是收了这些和尚的钱，和他们一起来骗我？”李云睿哪里能听进去，十多岁的孩子他见得多了，在大明十岁的孩子，也就一米三左右，拿个傻大个过来糊弄自己，简直是岂有此理。

    “我们怎敢欺瞒世子……”侍卫们觉得有些冤枉，但李云睿是主子，他们又不能发脾气。

    最后，还是何狗儿窜了出来，一把将李云睿摁在了地上，敢打自己的师兄，这怎么能行？

    “谢特……”脸被摁在地上的李云睿，很不甘心地骂道。

    这是李云睿穿越到大明来，第一次被人摁在地上摩擦，关键这个“何狗儿”，力气忒大了，让李云睿有些窒息的感觉，伴随而来的还有一声暴喝，“不许打我师兄！”

    “释崆，赶紧放开小公爷！”法善将何狗儿将李云睿摁在地上，赶紧制止，这是曹国公府的小公爷，如果出了事，化城寺就和曹国公府结下梁子了。

    李云睿听法善说这话，就在地上嚷嚷开了，“我就说吧，你叫他释崆，他根本不是何狗儿，你还骗我……”

    “小公爷，凡是入我佛门的子弟，皆以释为姓……”法善给李云睿解释起来。

    佛门弟子一律姓释，进入寺庙先从做沙弥，经过一段日子考察，且年满二十岁，经师父同意，可参加受戒仪式，才会授予法号。在沙弥时，名字都是释某或者释某某，算是一个准法号。

    何狗儿被化城寺救下来之后，就呆在化城寺当了小沙弥，宗明长老就给他起了一个释崆的名字，总不能叫释狗儿吧？这名字有辱佛门威严……

    听着法善的解释，李云睿已经挣脱了何狗儿的束缚，从地上站了起来，拍打着脸色和衣服上的泥土，将信将疑的看着何狗儿，问道，“你这是何狗儿？”

    “行不更名，坐不改姓，我俗家名字就叫何狗儿，如假包换！”何狗儿拍着胸脯，振振有词的说道。

    “你今年有十岁？”李云睿依然有些不信。

    “嗯！”何狗儿点了点头。

    “那你为什么不去池州找你姑姑，而选择留在化城寺？”李云睿将梢棍扔给了侍卫，拍了拍手。

    “化城寺能吃饱饭啊！”何狗儿给出了一个让李云睿大跌眼镜的理由。

    能吃饱饭，这个理由听上去很滑稽，但对于一个无父无母的孩子来说，这个理由已经很充分了。

    接下去发生的事情，让李云睿觉得何狗儿的选择一点都没错……

    何狗儿特喵的就是一个饭桶啊！他一个人能吃李云睿八个人的饭，难怪长这么大的个子呢？要是何狗儿真去了他姑姑家，估计他姑姑没准会把他赶走，饿死在郊外。

    “慢点吃，不着急，不着急，都是你的，都是你的！”李云睿一筷子饭都没吃，他觉得看何狗儿吃饭，自己就饱了！

    “嗯嗯！这菜真香，比寺里的饭菜香多了！”何狗儿身子骨大，但心性还是如小孩一般，见到好吃的，不要命一般。

    什么清规戒律，都被他抛到脑后去了。

