    “爸，给表妹打电话也没用，你难道没看出来……”

    沐泽很头疼，他想说，执法堂好像格外偏袒沈栀，可是还没说完，就被沐家主打断：“你今天怎么回事？优柔寡断的，你现在就给舒柔打电话，否则，等边家把人送进执法堂，我们都得没命！”

    沐泽沉默了一瞬，最终还是拿起手机，拨通了舒柔的电话。

    他爸说得不错，等边家把人送进执法堂，沐家都会没命，只能赌一把。

    很快，电话便接通了。

    那头，是清丽的女声：“喂，表哥。”

    “表妹，我们有事找你帮忙……”

    沐泽把前因后果说了出来。

    “行，事情交给我。一个从下界来的女人，把表姐害成那样，这笔账，我都还没跟她算呢。”

    听到这话，沐家主和沐夫人终于放下心来。

    有执法堂的人帮忙，边家这次说不定也要折进去。

    刚好，沐家那个老头和他不对付。

    边沐泽却始终心里难安。

    反而更加担忧。

    他总觉得，沈栀和执法堂的关系不一般……

    ……

    舒家。

    舒柔挂断电话后，想了想，拨通了未婚夫文景的电话。

    “宝宝，怎么了？”那头，温润的男声响起。

    “阿景，我有事找你帮忙。”

    舒柔声音轻柔得能掐出水，她最得意的就是有个在执法堂工作的未婚夫，不仅人能干，对她还很好，当然，她也不差，是医药堂的人，还和陌家千金交好。

    “什么事？“

    文景的心软得一塌糊涂。

    “有人欺负我小姨家。”舒柔说：“你知道沈栀吗？就是刚进古武界的那个女人……”

    舒柔简单的说了下：“我小姨夫只是想派人简单教训他们一下，没想真要他们的命的。”

    “现在他们把人抓起来，要送到执法堂，你可以帮我拦住他们吗？”

    文景听着，蹙了蹙眉头：“是沐家先动手的，他们的错。”

    “可是你也知道，我表妹沐兰的事儿，他们也是护女心切……”舒柔嗓音甜腻：“还有，那个沈栀，我们还是怀疑她是古武者，你去帮我们证实一下好不好？把沈栀抓到执法堂里，用不了几个刑罚，她就会受不住，爆发出内力的。”

    文景还是有些犹豫，毕竟是沐家先对边家动手的，那五个人被抓起来，也是他们活该，他身为执法堂的人，去阻拦……不太好。

    而且，电队长不都说了，沈栀不是古武者了吗？

    “好阿景，我求你了……”

    “好吧。”

    文景受不住她的撒娇。

    “我现在带着人过去，把边家的人拦下来，至于那个沈栀，我也会抓到执法堂，验一验她是不是古武者。”

    反正，一个边家也翻不出浪花，一个沈栀，更是不值一提。

    他不屑做这种事儿，但为了自己的未婚妻，只能破一次例。

    挂断电话后，文景便站起来，想去边家。

    大门。

    却在这时。

    被踢开了。

    “砰”的一声。

    文景双手撑在桌子上，屁股刚离开椅子，看到来人，脸色微变。

    “电队长……”

    ……

    另一头。

    边二叔领着沈栀等人回了边家。

    边家主和边夫人已经在大厅里等着了。

    看到他们进来，连忙迎上去。

    “爸妈——”

    边橘话还没说出来，边家主和边夫人就朝着沈栀走过去了。

    两人看着沈栀，说不出来的喜欢：“你就是沈栀？小姑娘长得很俊嘛！”

    “就这五个货色，你们都对付不了，还要沈栀帮你们。”说着，边家主先看了眼被五花大绑的五人，又看看边野和边橘，恨铁不成钢，恨不得拿砖头给他们一下。

    平时不好好训练，居然还不如一个刚进古武界的小姑娘。

    但舍不得对边野和边橘下手，边家主只好狠狠踢了那五人一脚。

    伤边家人，活腻歪了，立刻送执法堂。

    “那群人是冲我来的。”沈栀说道。

    说起来，边野和边橘还是因为她，才会被那五个人盯上。

    “你既进了边家，那就是边家的人，还分什么你我。”边家主爽朗的笑。

    “就是，你这丫头一个人来古武界，肯定孤单，你就把边家当成你自己的家。”边夫人也笑着说，她很慈眉善目，看起来脾气非常好。

    “沈栀，我就问你一句，你不会古武，又是如何打败那五个人的。你会古武，是不是？”

    边二叔边傲天开口，他生了一张冷脸，不怒自威。

    这话一出，时家主和时夫人，还有边橘和边野都看向了沈栀。

    他们也很想知道。

    “是会一点。”沈栀实话实说。

    众人皆是心头一沉。

    果然如此。

    沈栀果然是古武修炼者。

    那事情可大了。

    一旦沈栀被扒出她原本就是古武修炼者，执法堂肯定会派人来抓她。

    说不定还会连累边家。

    “你果然是古武者！”地上的五人大喊出声，他们就说，怎么会输给一个普通人，沈栀根本就是古武者！

    “你叫什么？”边家主一砖头砸得他们头破血流，当机立断：“把他们的舌头割了，再送到执法堂。”

    免得他们在执法堂胡言乱语！

    “还有，沈栀，你以后不能轻易在别人面前显露你的古武了。”边家主严肃的说道：“你进了边家，就是边家人，我们会护你周全，但是你的武功，暂时别轻易露出来。”

    边二叔也很严肃的点头，然后面不改色的手起刀落，在五个男人惊恐的目光中，把他们的舌头全部割掉！

    “把他们送进执法堂！”

    “是。”

    管家应了一声，就要把他们带去执法堂。

    守门的侍卫却匆忙跑了进来，焦急道：“家主！执法堂的人来了！”

    边家主眉头拧起，执法堂的人，怎么自己过来了？

    “过来的人是谁？”

    “执法堂第九支队的队长文景。”

    边家主脸色微变。

    “文景好像是舒柔的未婚夫是吧？”

    边橘小声道，她最讨厌舒柔了，仗着自己是医药堂的人，未婚夫又是执法堂的人，就经常看不起他们。

    舒家和沐家又是表亲，现在舒柔的未婚夫过来，十有八九是为了帮沐家说话的。

    “先去看看。”

    边家主脸色不好。

    倒是忘了，边家还有一个厉害的表亲，认识执法堂的人。

    边家主带着人出去，刚好迎上执法堂的人。

    为首的男人身穿着迷彩服，身材挺拔，胸口戴着专属于FUND的徽章。

    “文队长。”

    边家主迎上去，倒还是笑着的，边二叔则是一张死人脸，跟在他身边。

    “文队长，你来得正好，我有事和你说——”

    “不用说了。”文景却抬了一下手，打断了他，神色有些复杂。

