
只因为天空城要比逐浪城的海兽的价格高！所以他们在逐浪城只出售一小部分，够了回去的路费及丹药之类的消耗品就行了。

楚璃心中一叹，散修难为，为了得到一些修真资源，便要付出许多的辛苦！

有人竟然在船上待了许多年，而且每次梭鱼船靠岸后，还会停留三个月的时间用来整顿。在这期间，也没有人赶他们下船，这狼牙阁还算是厚道！。

甲板上十分的开阔，除了百十多套的矮桌外，大部份地方都是空无一物的地板。楚璃取出了一些灵果之类的吃食让几人吃着。她便站起身来，朝着玉牌上标识的房间走去。

站在船下时，便看到破浪船的船舱非常的壮观。走近之后发现，房间的数量比起体形来还要壮观。楼船的外面满眼都是密密麻麻的白色的琉璃窗，数不清到底有多少个这样的窗口。

船楼的一层，是一个万年榆木建造的门洞，有着一层禁制。楚璃走了过去穿过了这层光幕，原来这个禁制是可以任意穿行的，想来是作为一种装饰品所用。

大门的里面是一个面积不小的大厅，中间是中空的，抬头就可以看到上面的五层房间。

大厅中有两道旋转楼梯，一左一右盘旋向上，一共是六层的楼房，最下面的一层是作为修士的公共场所，最上面的一层也不开放，想来是留给狼牙阁中比较有身份的修士居住的，只有中空的这四层才是给修士住的。

两道楼梯的中间及两侧，各有着一个门洞。楚璃有些好奇的依次走进这三个门洞，正中间的是一个面积颇大的内置的酒楼，里面桌椅板凳一应俱全。

装饰黑暗极有魔域的风格，玄黑、酱紫、浓红色彩浓烈而鲜明，显出不一样的气氛！墙上挂满了写着各种菜肴的菜牌。

什么“三百鸦杀、热血红心、沧海桑田、乌江断月，……”

这一类菜肴的名字，让楚璃看得云里雾里，为了不显示自己是土包子，楚璃便没有上前去询问。

一旁角落立着的一排的大酒缸，被造型奇特的架子牢牢的固定在了墙边。这些酒缸上同样写着酒的名字，“猛龙过江、虎踞鲸吞、清风不过岗，柔肠蜜意，……”

楚璃暗中嘀咕：“这是些什么酒，怎得名字如此的奇怪？……”

她的声音虽不高，却被酒楼中的小二听到了，小二是一位筑基期的魔修。此时店中也没有客人，他正闲着无聊，见到楚璃便笑嘻嘻的迎了上来道：

“前辈，想来是第一次乘坐狼牙阁的船只吧？”楚璃点了点头。

“这酒啊！想来前辈也是第一次见到，我就给介绍介绍吧！

这猛龙过江的主料，拿暴炎龙蛇的胆加上七星海草的根，经过特殊工艺酿制的酒，性烈、后劲大，有煅体的效果。被一些修士所喜爱，据说喝了此酒，便如猛龙过江一般的凶悍……。”

“哦！”

楚璃点了点头，继续听着小二说道：“这个虎踞鲸吞的主料是鲲鲸的血为主料，中间又加了海底出产的一些百年的海草，同样经过了七十二道工序酿制而成。

喝了此酒让人有一种豪气顿生，热血拼杀的冲动……。而清风不过岗，是一种……，”

小二滔滔不绝一气说完。楚璃心中恍然，这些酒都是用海中妖物身上的东西酿制而成的，修士喝了以后，就开启了狂、拽、炫酷吊炸天的状态。

觉得自己上天可擒龙，下山可打虎，看谁都是一副瞧不起的模样，一副老子天下第一的样子！说白了就是一句话“酒壮熊人胆！”喝多了撒酒疯呗！

楚璃笑着摇了摇头，扔给了解说的小二两块魔晶石，算是打赏他这一顿的解说。

想来因为船只靠岸的原因，修士们去了城中了，酒楼中没有一个修士在吃东西，除了两个打扫卫生的小二，诺大的酒楼里空荡荡的。

楚璃又走进了 其它的两个门洞，靠左边的门洞内是一个地上放满了蒲团的大房间，白色的琉璃窗全部是落地的，从里面可以看到外面的风景。

蒲团的样子十分的精致，摆放着整整齐齐，中间隔出了一段距离，想来这是给修士们准备的修炼室。

楚璃在最边上靠窗的一个蒲团上坐了下来，旁边地面上刻着一组组的阵纹，还有一个凹槽，楚璃将一块魔晶石放了进去，一道光幕便就从天而降，将她罩在了里面。

将所有的声音及其它都隔绝了出去，也隔离了其它修士的窥探。这样倒是挺不错的，却不知在房间修行与在此处修练，有什么区别？楚璃将魔晶石取出后，光幕便消失了。

转右边的门洞，里面的面积和修练室差不多，却是用木板隔成了一个个的小隔间。小隔间入口处的几间小屋的墙上，固定了不少的架子，架子中间有着一个个的凹槽。

楚璃就见到，有两个筑基期的侍者正往这些凹槽里放着丹药瓶。丹药放置好后，便会贴上一张介绍丹药的标签，并且设了一层禁制，这样即便遇到大点了海浪，药瓶也不会掉下来。

除了一些丹药外，架子上还摆了一些法器、法宝之类的东西，最后面的一个小屋间里，是一些修士日常穿的、用的物品，其中还有一些魔符、法阵之类的东西，显然这便是个缩小版的杂货铺子。

而另外一些空白的小隔间，除了一些架子外，却什么也没有了，可以看出来是提供给修士临时摆摊交易用的。

楚璃心中有些诧异，这到底是要在海上行走多久？一般的修士在出海前，都会将海上所需之物准备好，除非特殊难寻之物除外。不过看到这两名侍者摆放东西时娴熟的动作，想来这生意还算做的不错。

从这三个门洞中出来后，楚璃便想去看看自己的房间。她的房间在三层地字七号房。顺着楼梯来到三层，她对照着房门外挂的门牌，轻易便找到了自己的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246468"  chaptername="九百七十三  猛龙过江时">加入书签</a>
</div>
