    第218章宠幸思思小姐

    无一人关心周思思所嫁的人是谁，可周家的婚宴上也是宾客满堂。

    太子与太子妃前来观礼赴宴，本该是极大的颜面，但周思思却是愤然至极。

    周思思望着镜子里的自个儿，颇为不服气，若是陆宸曾经没有对她这么好过，她也不会有这样的执念，为何陆宸要对她这么好之后，又对她如此这般绝情呢？

    周思思听到外边有动静，找着借口要如厕方便，过去窗口一看，有着一张纸条与一包药粉。

    周思思见着纸条上的字迹，莞尔一笑，将纸条烧毁之后，扔进了铜盆之中！

    ……

    周家的后院，陆宸与几位皇兄一道商谈着，乔锦娘则是带着陆晞和妯娌们谈论些养育孩子的事情。

    楚王妃笑意盈盈地道：“我家昀儿可是愁人了，都已经六岁了，背书都没有皇太孙背的快，自三岁以来就习字，如今的字还如同狗爬的一般。”

    齐王妃道：“二皇嫂，您可别这般说了，这昀郡王天资聪慧，一直以来都是先生眼中的佼佼者，我家宝哥儿才是气人呢，连三字经都不会背，唉，逼着他写两个字就跑了。”

    鲁王无妃，今日来的是鲁王的一位侧妃，带着鲁王庶出的儿子，她不敢插嘴在其中，只是夸奖着陆晞道：“听我家郡王说，皇太孙可是过目不忘颇受先生的青睐呢，想必是太子妃教育有方。”

    肃王王妃还未入门，今日来的也是一位侧妃，也都是在夸奖着陆晞。

    乔锦娘被她们捧着，也不自谦，夸奖着陆晞道：“晞儿着实很厉害。”

    小陆晞牵着乔锦娘的手道，“娘亲，我要和哥哥们一起玩。”

    乔锦娘道着：“好，记得小心些。”

    几位王妃侧妃见孩子走后，便又聊起了如何管教孩子之事，说着说着也到各王府的子嗣上去。

    六王爷肃王都要比陆宸大五岁，王爷们的年纪实则都是不小了的。

    但是陆宸一开始失踪的时候，王爷们哪里敢生孩子惹得惠临帝与皇后不痛快，所以以至于府中的子嗣都很单薄。

    王妃们都纷纷想着再生一个。

    怀王妃李玲玲没有孩子，插嘴不进去，气恼着道：“听闻太子殿下前夜里在荣郡王府之中宠幸了一个女子，为了子嗣考虑太子妃还是得早日将那宫女迎入东宫之中为好呐！

    太后可也是一直盼着东宫能为皇室开枝散叶的呢！”

    齐王妃与楚王妃等人面面相觑着，这话，也就怀王妃敢说。

    乔锦娘端起来一杯茶水道：“那个宫女就是本宫，此事本宫已经得到了父皇母后的应允，只是传出去不妥罢了。”

    李玲玲皱眉，“怎么可能呢？你怎么可能在深夜里出宫的呢！”

    乔锦娘道：“太子在外有召，本宫得了父皇母后的应允，为何不能出宫？”

    李玲玲恨恨不已地盯着乔锦娘，难怪她一直都不气恼呢。

    楚王妃羡慕地望着乔锦娘道：“太子对太子妃可真是一往情深呐，独宠一人，可是羡煞旁人。”

    “就是啊。”齐王妃也羡慕着，“只是我们做皇家儿媳的，也不过是新婚燕尔时候才能如此恩爱罢了……往后的王府之中的新人是一个多过一个。”

    楚王妃咳嗽了一声，这话不假，但是不该在乔锦娘跟前说。

    齐王妃自知说错了话，也不知如何弥补。

    乔锦娘倒也不恼道：“男子纳妾得有正房妻子的应允，皇家儿媳更应有体面和尊重，皇嫂若是觉得王府之中新人多，自可不纳妾。

    父皇母后都是明理的人，各位兄长若是不敬爱自个儿的妻子，一个劲儿地贪图美色，家都不齐，又怎能治国平天下呢？”

    “他们是王爷，各位嫂嫂也是陛下御赐的王妃呢，王爷们若是苛待了嫂嫂，一味地宠妾灭妻，自然还有父皇母后为嫂嫂们撑腰呢！”

    楚王妃叹气道，“可这会让御史上书，说我们这些做王妃的不够贤惠呐。”

    乔锦娘道：“贤惠只是虚名罢了，公主们还天天被御史上书弹劾，虽然是皇家儿媳，可关起门来不管是王府还是东宫，过的都是自个儿的日子。”

    鲁王侧妃与肃王侧妃两人对视一眼，不敢说什么。

    倒是齐王妃与楚王妃已是有些松动了。

    李玲玲冷嗤一声道：“王爷到底是王爷，位高权重有的是要逢场作戏的时候，一味的惧内，为了一个正妻，总不能连娘家都得罪得干干净净了吧？”

    旁人不知晓，但齐王妃和楚王妃也是知晓昨日在雁塔上的事情的，又觉得李玲玲说的有些道理。

    虽然齐王和楚王都没有要争夺皇位的念头。

    可是到底也是王爷，有自个儿的势力，需要去平衡自个儿的势力，这有些时候一些女人便是平衡自个儿的势力的纽带罢了。

    乔锦娘笑了笑道：“没用的男子才需要依靠女子带来的势力呢，将心思放在女人的头上，不如放在正经事上，还能为父皇效劳呢！那也不过都是借口罢了。”

    “况且几位嫂嫂家中也都是达官贵族，何必这么隐忍呢？”

    楚王妃有些被说动了，太子妃说的极为有道理，就是太子都能为了太子妃而和娘家决裂呢，楚王凭什么不行。

    齐王妃也想到了这些，齐王索性是与皇位无望了的，什么拉拢势力都是借口而已。

    日后府中还纳什么妾侍，她通通都不答应，自个儿的日子舒坦了就是了。

    管什么贤惠不贤惠的，齐王若是想要休了自个儿，还有宫中的皇后为自个儿做主呢！

    府中中馈都是她在操持着的，自个儿也有了儿子傍身，还怕齐王不成吗？

    “太子妃，夫人请太子妃赶紧移步天真楼，太子，太子他在周府之中宠幸了思思小姐。”周府丫鬟过来报信。

    一时间，齐王妃与楚王妃都盯着乔锦娘看着。

    李玲玲更是幸灾乐祸地道：“恭喜太子妃，这下子是真添了一个好妹妹呢！”

    乔锦娘指了指隔岸的皇子们，道：“哪里来的丫鬟胡说八道，睁大你的眼睛瞧瞧，对岸的是谁？”

    ……

    陆宸与几位兄长一起“谈笑风生”。

    一时间，楚王和齐王两人连连打了两个喷嚏。

    陆宸道：“两位皇兄莫不是坐在风口遇冷了？”

    齐王摇摇头，“没有，不知是谁在背后说我的坏话呢。”

    楚王总觉得心中有些惶惶不安，“这大皇兄怎么去换了一套衣裳，换了这么久？”

    方才有一个丫鬟在给他们倒茶的时候不小心，将茶水倒在了怀王的衣裳上，换了一身衣裳，竟然去了快半个时辰了。

    ?  ?齐王，楚王：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

