    第１３章夜回族府，铁盒为剑

    威德二字，是叶玄赐予罗玉桐的封号。

    但在谢峰看来，这威德二字，无比可笑，谢妍嫁予罗天石为续弦，可算作罗玉桐之母。

    然而，罗玉桐向来对她毫无敬意可言，更为了叶玄，而怂恿罗天石休妻。

    后来谢妍被休，打入水牢，罗玉桐更是百般羞辱，等同弑母，有何威德。

    谢峰以前贿赂牢头的时候，听到这些每每怒火冲天！

    不杀此女，如何能对得起二姐谢妍以前对自己的受护！

    那叶玄本为废材一个，得到惊世奇遇崛起，成为天命之子。

    现有整个王朝之力，为其提供修炼资源，其修为增涨速度，不知道会达到什么样的地步。

    若不是全力以赴的提升修为，如何报仇！

    这也是谢峰如此拼命的原因。

    “对啦！还有两坛灵酒，上次急着带二姐离开，忘在柴房没拿！”

    突然，谢峰想了起来。

    若是拿回这两坛灵酒，就算不足以突破到武元境三重，也可以提升一些修为。

    夜半，谢家府邸。

    布满残垣断壁，破砖烂瓦的地方，已是一片平整，堆满了砖石木料的工地。

    一杆杆赵家大旗，随风飘扬。

    在工地的中心，是一座巨大的帐篷，四周灯火通明。

    “好一个赵家，好大的狗胆！”

    谢峰背着铁盒，站在这片谢家祖地之前，笑意森然。

    他没想到，本是要来拿回两坛灵酒，会见到这一幕。

    此时，他的眸中，是无尽的寒意。

    抬脚向着那大帐走去。

    “若雪，这么久了，谢峰和那名谢家高手都没有出现，会不会是早就逃离天临城了？”

    大帐中，十几名谢家高手环坐，二长老看着赵若雪问道。

    “可恶！没想到谢峰这个孬种，连族府祖地被夺，都不敢现身。”

    赵若雪气得面色煞黑，为了亲手杀死谢峰，她在这帐篷里等了二十天，竟然一无所获。

    “小姐，我们调集了族中大部分高手守在此，其它产业无人可守，绝不能再这样下去了！”

    “为了一个废材，何必如此。”

    几名赵家主事级的武者，也是劝说道。

    赵若雪面色铁青，心有不甘，冷笑道：“其它产业，不过是蝇头小利，若非是本小姐，赵家能够用五千两买下这片超过百亩的谢家祖地？怎么，让你们在这里多守几天就不愿了？”

    “不要说一月时间，就是半年一年，你们也得给本小姐守下去！”

    赵若雪盯着众人。

    众人都是面露难色，不敢反驳，看向二长老。

    近来赵若雪越来越霸道，根本不容其它人多说什么，只有几名长老在她面前才说上话。

    “若雪……”

    二长老沉吟一下，刚要开口，帐篷外面一道声音响了起来，“看来倒是我的错，来晚了，让诸位久等！”

    谁？

    赵家众人面色微变，赵家高层的会底色，为防止窃听，所有守卫都在数十丈外警戒，怎么可能被人无声无息的接近。

    “谢峰，没想到你虽然变成了废物，但性子依然没有变，还是来了！”

    赵若雪娇艳脸颊上，透出一丝兴奋。

    谢峰的声音，她极为熟悉，闻声而识人。

    外面没有回答，幕门掀开，身背大铁盒，体形消瘦的谢峰，走入帐内。

    谢峰星眸环视，一共十七人，修为最高者为赵家二长老，武元境九重！

    “只有你一个人？你们谢家那名高手躲在哪里？让他进来，今天你们插翅难飞？”

    一名赵家主事，武元境五重的修为，冷然盯着谢峰问道。

    “我们谢家的高手？”

    谢峰略一思索，心中恍然，摇头道：“不用猜了，赵若麟是我击杀的，今天来的，也只有我一人。”

    “谢峰，是你杀了我二哥？哈哈哈哈！”

    赵若雪蔑视的盯着谢峰，狂笑起来，“你一个在我赵家府前下跪乞怜的废人，杀了我二哥？你觉得本小姐会相信吗？”

    “五主事，捉拿谢峰，我要把他的牙齿一个个拔出来，再一根根的斩断他的手指脚趾，看那谢家的高手，还能否忍住不现身出来！”

    赵若雪面带阴笑，对着那名武元境五重的主事，说道。

    “小子，给我跪下！”

    这名主事跃起，手掌上真气迸发，狞笑着压向谢峰。

    谢峰单手捉起背后的大铁盒，一抡！

    砰！

    赵家主事被铁盒拍中，胸口以上全部炸开，化成一团血雾，胸口以下的躯干掉在地上，还在抽搐着。

    谢峰这铁盒一抡，却是剑基三式中出字式！

    谢峰也没有想到，随手之间，以铁盒为剑，竟然有这等威力。

    而此时，赵家众人更是无比震惊。

    死寂！

    整个帐篷内，死寂般的安静。

    所有人盯着谢峰，无法相信。

    一名元武境五重的高手，就这样被拍成了血雾。

    然而，谢峰的身上没有任何真气波动，全然违反武道常识。

    “该死啊！怎么会这样！”

    “五主事就这样被击杀了！”

    “谢峰身上没有真气，而且他气海破碎，怎么会有这样恐怖的实力！”

    赵家的高手，做梦一般盯着谢峰。

    “不可能！这废人明明是武体境，是他手上的铁盒，这一定是宝物，夺过来！”

    赵若雪厉叫道。

    “上！”

    顿时，三名赵家主事从三面围向谢峰，面色狰狞，同时出手。

    一人夺他手上铁盒，两人攻向他的后脑和胸口，真气涌动。

    砰砰砰！

    三团血雾暴开，残躯倒飞出去。

    “什么！”

    所有赵家武者都石化了，骇然万分。

    两名元武境五重，一名元武境六重的强者，就这样被秒杀了。

    每个人心中都只有一个念头，怎么可能会这样？

    就算谢峰手中的铁盒，乃是一件法阶兵器，也不是一个武体境能够驾驭的。

    此时，谢峰则淡淡的看着赵若雪，这与他青梅竹马，与他定下婚约的女子。

    “该死的东西！”

    赵若雪咬牙切齿，不知为何谢峰的眼神，让她灵魂战栗，几乎不能呼吸。

    “哼！以为凭着一件宝物，就可以无法无天了？”

    二长老赵金利，贪婪的看着谢峰手中的铁盒，有些兴奋的道：“你这个冒犯了叶帝主的废人，想要翻身是没有可能的，还不把这件宝物献给我们赵家！”

    “对！立即把东西交出来！”

    “否则要你死无葬身之地！”

    听到赵金利开口，剩下的赵家武者，便都是安心下来。

    这赵家二长老，乃是武元境九重，比起刚才出手的几名主事，实力强大数倍。

    有他在，谢峰凭一件宝物，就想要翻身……

    可能吗？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

