    屋里的几个人全程听着门外的对话，当听到田苗让崔成去找田兴明时，田老太太忍不住犯起了嘀咕。

    “苗苗干嘛要帮他！”

    “崔成也是个可怜的孩子，再说老三这事还多亏他去找了三福。”老田头拧着眉劝慰一句。

    田苗和张三福走了进来，田老太太后面的话便咽了回去。

    “三福哥，你的意思是你想从我手里批发些水泥？”

    进门的档口张三福已经说了他的目的，坐下来之后田苗便问道。

    “你要多少？这些水泥你准备卖到哪里去？”

    “要多少？”张三福脸上的神情滞了滞，他没想到田苗会应得这么快。

    “先拉三十袋吧！我打听过，秦庄、红嘴两个镇子里有不少人家想要水泥来砌砖。”

    “三十袋？”田苗眉头拧了拧，“你用什么拉过来？你有车吗？”

    “二十袋也行。”

    张三福以为田苗嫌三十袋太多，便赶紧先改了口，而后才回答田苗后面的问题。

    “有，我买了个二手的货车。”

    贩卖粮食的货车，应该至少是个中型货车。

    这个时候有货车的人家可不多，田苗的心中不由一动。

    “三福哥，按你的估算，你这样的卖法，一个月能卖出多少水泥？”

    张三福再次愣住，他心里虽然早有这样的想法，也在贩卖粮食的过程中打听了一下，但因觉得田苗不见得会答应，所以还没来得及做过详细的估算。

    “一袋水泥赚三块钱，一个月卖三十袋应该没问题吧！”

    “三块钱？你刨除运费了吗？”

    “运费？”张三福想了想，“我自己拉着卖，每袋应该至少能赚两块钱吧！”

    “这只是估计值，而且还得保证水泥能卖的出去。”

    农村里虽然已经有人开始用红砖代替土砖，水泥代替草泥，但是却也是极少数的人家，毕竟大家这两年也才刚刚吃饱肚子，家里没那么多余钱。

    “三福哥，我这里有个活，不知道你愿不愿意接？”

    “什么活？”张三福的眼睛亮了亮。

    当初粉条厂招工的时候，张三福是够资格的，但是他早就开始做贩卖粮食的买卖，平均每个月最少也能赚个三十多块钱，他有些看不上粉条厂的那点工资，所以把机会让给了别人。

    除了张庆平和田永山，其他跟着田苗的人每个月的工资他也清楚，这个工资倒是和他挣得钱差不多，可是那是拼苦力挣钱，所以他也没兴趣。

    此刻田苗的话让他想到的至少应该是像张庆平和田永山那样吧，如果只是让他去当苦力，刚才安顿崔成的时候田苗就该跟他说了。

    “你那货车的车况怎么样？另外你还能找上其他有货车的人不？”

    “我那货车的车况还行吧！至于另外的人，真要找还是能找上的。”

    “三福哥，曲屏县水泥厂的位置有些偏，距离最近的火车站要三十多里路，以后我打算用火车来把水泥运往别的地方，但是我不可能自己来把水泥厂的水泥运到火车站，我要是把这块的短途运输交给你的话，你觉得你能拿的下来不。”

    “田苗，你的意思是让我把水泥厂的水泥帮你运到火车站附近？”

    就这么简单？而且这也避免了他拿了水泥卖不出去的风险，只要赚这个短途运费就行了。

    “嗯，运费按每袋两毛来付给你。”

    “每袋两毛？那、那你每天要拉的量是多少？”

    想想田苗的大车，张三福感觉自己激动的心要从嗓子眼里跳出来了。

    “最近一段时间暂时一天两车的量，至于以后，等我那边的市场开发出来才能确定。”

    “两车的量？”

    张三福以为是他那车的量，心中的雀跃稍稍冷却了几分。

    “嗯，我那车两车的量。”

    “啊！你那车两车的量？”张三福惊喜傻了。

    田苗开来并不是重卡，不过就中型卡车的量也要是张三福那中型货车的五六倍了。

    “怎么？嫌少吗？”田苗笑着打趣道。

    “不、不，是太多了，不不不，是太好了。”张三福嘴角的笑有些收不住了。

    “你别高兴的太早，明天我先得看过你的货车，因为这两车的量你每天都必须给我运输到位，否则会耽搁我在其他地方的配货。”

    “行，你看，你放心看。”

    和张三福说完了这事，田苗便转向了田竞宇。

    “竞宇，明天早上你早点过来，我们俩一起去看看三福哥的车，如果他的车过了我这一关，那你们俩明天就去火车站附近帮我租一处存放水泥的地方。”

    “租房子？”

    田苗给田竞宇安顿了新的活，他悬了半天的心总算是放下来了。

    “嗯，水泥怕淋雨，所以你们必须找一个有屋顶的地方，暂时找个能存放两车量的地方就行。”

    “好，我知道了。”田竞宇应答的声音有些颤。

    张三福心情激动地离开了，他得回去赶紧收拾收拾他那二手车，好过明天田苗这一关。

    田竞宇也被他拉着一起走了，路上两人还商量了一下去火车站附近租房的事。

    “爹，三哥这事又是那林文慧干的。”

    田苗以为老田头没听到她和崔成在外面说的话，便苦笑着道。

    “我们听到了。”老田头点了点头，“不过，我觉得不只是她，恐怕还有别人。”

    “别人？谁？”田苗一脸的惊讶。

    老田头先把他那一阵想起来的粉条厂原料出问题的事说了说，而后这才道：“老三这事应该是冲着我来的，但我也想不明白会是谁在针对我？”

    田苗原想着，林文慧找崔满仓做的这事肯定是为了让她闹心，可加上饭馆里的事和粉条厂的事，若这些都是林文慧所为的话，那她铺这么大的摊子恐怕不仅仅是为了让她闹心吧！

    似乎这么大手笔不太像是她一个人能干出来的，而且做这些事还得花不少钱吧，杨副厂长对她再好，也不至于在无利可图的情况下让她胡乱花钱吧！

    难道说，正如老田头说的，崔满仓这事以外的两件事并不是林文慧干的，而干那两件事的另有其人？

    “爹，除了那事，厂里还有什么其他的异常情况没有？”

    “没有。”老田头摇了摇头。

    “爹，最近十来天总是安排您、沈平和我去别的地方讲经验算不算异常？”田老大突然拧眉道。

    “是最近十来天才有的事吗？”田苗心里一突，似乎这时间还真有些巧。

    “也不是，原来有过一两次，但不像最近这么频繁。”

    “大哥，你仔细想想，三哥出饭馆那档子事那两天有什么特别的地方？”

    “也、也没什么特别的，和前几天差不多。”田老大一脸的不解。

    “不，还是不一样，那两天我们去的时候，除了县上一直陪着的两个人之外，县上还来了两个大人物。”

    老田头的眉头紧皱，他隐隐感觉到问题出在什么地方了。

    “哦，对了，是一把手和二把手，这还是我第一次见他们。”

    “老大，你记得不，那个叫我们去接电话的秘书在喊我去接电话的时候是不是有些奇怪？”

    田老大眉头一皱，心中一突，“爹，她、她声音那么大，不会是故意的吧，为了让我们丢人。”

    “大哥，到底是怎么回事？你把那天的事给我详细说说。”

    田老大稍稍想了想，然后开始说起那天的事来。

    因松树镇粉条厂是曲屏县，乃至于曲屏县所属的整个西川地区境内第一个由百姓自发入份子，最终和县上联合开办的厂子，可能也是有某些人的特意宣传，粉条厂的名头响彻整个西川地区。

    正月十五之后，县上安排老田头、田老大或者是沈平和田老大这样的组合去西川地区给其他县参会的人做了两三回经验交流。

    他们以为这样两三回也就够了，可是十多天前开始，除了其他县的来请他们去做经验交流之外，曲屏县的好几个乡镇竟然也凑热闹打电话请他们去做经验交流。

    沈平请示过主管他们的二把手陆展元，他也没想到会这样，既然大家这么热情，那就让他们安排安排，协调好工作的情况下去转一转也好。

    因为几乎每一个乡镇都邀请了，最后陆展元给他们把了把关，觉得去一去那些有开办类似工厂潜力的乡镇就可以了，而那些没有开办潜力的就先让他们到相邻的乡镇一起去听听就行。

    单就这样把关下来，也有近十个乡镇需要他们去宣讲。

    田老三出事那两天，他们去的刚好是距离松坪镇最远的一个乡镇，而且那个乡镇已经有了开办厂子的初步想法，所以他们必须得住一晚。

    那个乡镇要办的是罐头厂，头天，他们去了之后，帮着他们看了他们写好的计划书。

    说到这里是，田老大还特意加了句，“我觉得他们那个计划根本不可行，因为他们镇只出产苹果，其他的水果都没有，而且去年的苹果已经不能用了，真要生产罐头也得到后半年了，总感觉他们的计划做的很着急。”

    第二天上午老田头和田老大分别从厂子管理和销售两个方面做宣讲。

    田老大先做的，完了之后老田头开始宣讲。

    讲到半截的时候，那个镇的小秘书跑到会场，按理来说，她应该是悄悄找田老大接电话更为合适，但她却是直接跑到讲台上。

