    “碎空煞帝！”

    看到这名冷竣，眼神都能够杀人银中年男子，纯阳宗主等人心神震撼，禁不住低呼一声。

    “碎空煞帝”，乃是上古时期，比纯阳宗主等人还老资历的亦正亦邪的独行强者。年纪恐怕比在场所有人都大些。和“黑暗宿皇”是同一个时代的强者，但成道时间，比黑暗宿皇要早很多，名望和资历也要深得多。

    “这个家伙不是死了吗？他难道能活这么久！！……”

    纯阳宗主几乎不敢相信自已的眼睛，这种老怪物，能活到现在的，几乎没有。除非是什么特别的方法，沉醒起来。但事实上，如果没有特别的事，没什么强者会干这种毫无意义，而且愚蠢的事情！

    ——上古强者的转世、沉睡，是特殊情况！

    尽管几人都注意到了碎空煞帝，不过，神色冷竣的上古老资历的强者，根本就没有往这边看一眼。他伸掌如勾，一把勾住方云，身形一晃，立即化做闪电，破空而去。

    “砰！”

    几乎是同一时间，黑暗宿皇衣袖一振，也化做闪电破空而去。

    “站住！”

    宗派联盟的强者见状大急，正要追赶。数道恢宏的剑气破空而至，却是杀戮宗主等人阻住了他们的去路。

    “够了！这名大周冠军侯，和上古剑道有渊缘，谁敢追杀，就是与我们上古剑道一脉为敌！！”

    声音掷地有声，太白宗主石越此言一出，正要追的一干魔道联盟的强者，都是神色一窒。——与上古剑道一脉为敌，这个帽子可扣得太大了，没有人承受得起！

    就在此时，一道威压、霸气的人声音，从虚空深处破空而来，在虚空亿万位面，同时响荡：

    “混沌老祖，朕，如你所愿！”

    这个声音一响起，所有人都觉得心口上，压着一块石头一样，沉甸甸的。那道声音中蕴含的武道力量，甚至震得众人丹田真气，都微微震荡起来。

    “人皇！”

    五名剑道宗主心中一惊，霍然回，望向上京城的方向。几乎是同时，在众人的感知之中，一道磅礴的紫气，化为狂雷冲霄而起。只是一击，就震退了混沌老祖的攻击。

    “嗡！——”

    大地开裂，无边的金光，从上京城的方向，弥漫开来。金光之中，似乎有什么东西，有地下破土而出。一股威压、浩荡的气息，无边无际，幅射开来，照耀虚空万界！

    “这是什么东西？！”

    整个天地似乎突然之间寂静下来，金光之中，隐隐有一件东西，升腾上来。散出古朴、尊贵、威压，浩瀚的气息，仿佛九天上诸神的东西，降落下来，谪落人间。在这件东西面前，所有人心灵中升起一种触动的感觉，就仿佛臣子，遇到真正的君主一样，产生一种跪下，膜拜的冲动。

    “这是——”

    虚空中，正带着方云遁去的“碎空煞帝”，皱了皱眉头，停下脚步，转身望向上京城的方向。他的目光，透过层层虚空，落到了皇宫深处，原本的“中央紫气殿”的方向。

    那是一座黄金铸成的，威压、华丽的宫殿。宫殿周围有黄金的护栏、丹墀。美丽的花纹浮雕。宫殿四周，有九十九级黄金台阶，一阶都高九寸分里，象征天地间的至道。

    宫殿的庞大的方形底座周围，九条巨龙，栩栩如生，守护皇宫，张望诸方。这九条巨龙，颜色各异，有青、有黑、有黄、有金……，正是象征着，创造上古大地的九条远古真龙！

    这座庞大的宫殿，原本隐藏在地下。这一刻，突然上浮。取代了原本的“中央紫气殿”，散出一股古朴、威压、尊严，又优雅、大气的气息。浩浩荡荡的金光，以这座恢宏的宫殿为中心，幅射四面八方，照彻方圆千里。

    整个战场之中，顿时仿佛多了一颗金色的太阳，光芒万丈！

    “咝！——”

    战场之中，但凡有点见识的，都哆嗦起来。倒抽着凉气，望着宫殿的黄金屋脊方向，露出震惊的神色。在众人目光的尽头，隐约可见五道巨大的帝王虚影，矗立这座黄金宫殿的光芒中心。

    这五尊帝王虚影，分别代表统御、仁义、王道、霸道、力量五种人道力量。正是上古五帝留下的气息。每一个望向这座恢宏宫殿的人，都会产生一种幻觉。似乎这座五帝意志庇护的宫殿，并不是存在于时间洪流的某一个时间节点上。而是同时存在于上古、中古、近古……，存在于悠悠数万年间的每一个时间节点！

    它同时存在于，过去、现在和未来！

    每一个望向这座宫殿的人，都会感受到一种壮阔的，令人望洋兴叹的力量。仿佛一条洪流，贯穿这座宫殿。那是承载着人道文明传承的洪流！

    “中央龙庭！……”

    碎空煞帝喃喃自语，一语道破了这件宫殿的出身来历。他的眼中，光芒闪动，露出回忆的光芒。

    中央龙庭，上古最具传奇的，与五帝相关的圣庭！

    传闻之中，中央龙庭乃是上古帝喾所铸，在上古初期，它还有另外一个名字，“天庭”。但是到帝尧的时代，帝尧以王道治世，体恤苍生。早就淡化了它的神化色彩。而将之改名为“中央龙庭”。做为处理九洲事务的办公居所！

    上古五帝盛世，不知道每一曰，不知道有多少大臣，出入中央龙庭，辅佐大帝，镇压九洲，教化诸方。

    五帝为上古最强者，功德兼备。不知道吸引了多少能人异士，舍弃争执，投身五帝门下。甘愿做一名臣子。就连许多赫赫有名的凶魔，都受五帝感化，番然悔吾，投入中央龙庭之中！

    从帝喾，到帝尧，再到继任的帝舜、帝禹、帝汤，每一位大帝，都在这座中央龙庭之中，留下了自已的气息和意志。连带五位大帝时期的臣子，都将自已的灵魂、意志，深深的烙印到了这座中央龙庭之中。

    从而使得这件“中央龙庭”，由简单的居所，变为了拥有神化色泽的皇权圣物！传闻之中，记录远古魔神武学的《九丘》，就是由五帝的臣子，在这座“中央龙庭”中，整理编撰而成的；而人皇赐予方云的五帝副甲，也是同样是由五帝的臣子，在这座宫殿中，群策群力，打造而成的！

    在故老相传的神话中，这座宫殿的最深处，那四面内壁和地板上，就有上古五帝分别亲手刻下的，自已独有五帝绝学！

    上古五帝时代，并无宗派。等到宗派时代，中央龙庭已经凭空消失，无影无踪。没有人想到，时隔数万年，居然能见到五帝的“中央龙庭”。而这座“中央龙庭”，赫然就在大周最高的统治者，人皇刘煓的手中！

    “中央龙庭，居然是中央龙庭！……想不到，我有生之年，居然能见到五帝时期的圣物！”

    “苍天啊！这真的是中央龙庭吗？！真的不敢相信，它居然就出现在我面前！”

    “不可思议啊！上古五帝就是在这座宫殿中坐镇九洲，镇压神洲命脉吗？”

    …………看着这座恢宏的宫殿，许多人都露出激动的神情。哪怕是黑暗宿皇和碎空煞帝这样，对于这场战斗并不关注的强者，都被眼前这座圣庭，深深的震撼了。

    “这位前辈，拜托你把我放下吧！——这场战争，我必须在这里。我有不能离开的理由！”

    方云借着这个机会，挣扎道。他只是真气耗空而已，并不是身受重伤。只要给他点时间，还是能够恢复的。

    “砰！”

    出乎意料，外表冷竣，不可靠近的“碎空煞帝”，居然很好说话。五指一松，就松开了方云。同时手掌一伸，重重的拍在方云肩上。同时一股浩浩荡荡，极为纯粹的力量，排山倒海般，涌入方云体内。

    这股力量，质地冰冷，带着浓烈的煞气。其真气密度，比之血魔宗主这样的强者，都要浑厚三倍以上。这样纯粹的真气，对于方云来说，真是的极有裨益。

    “多谢前辈！”

    方云大喜，他的丹田一震，立即出一股强大的吸力。方云的这种吸纳，又和其他武者不一样。别的强者是一股一股的吞，但方云却是来多少，吞多少，仿佛体内是个无底洞一样。

    “不必，这是我欠你的。”

    碎空煞帝瞥了一眼方云，漠然道。

    “啊？”

    方云诧异的望着碎空煞帝。他迅的搜罗记忆，然而印象中，并没有和此人的打过交道！

    碎空煞帝看出方云的疑惑，也并没有卖关子的意思。直接道出了这几个关键字：

    “你再想想。哀嚎大深渊……土行之地……山峰……万古青天大帝……，想起来了吗？”

    碎空煞帝提起“哀嚎大深渊”的时侯，方云还是一脸茫然。但当所有词窜联在一起，再联系到“万古青天大帝”的时侯，方云浑身一震，终于想起来了。

    他不可思议的望着“碎空煞帝”：“是你！……”

    在他的脑海中，浮起一副印象：在哀嚎大深渊的一座土行之地内，一座座庞大的山峰，罡风呼啸。就在山峰的顶端，一头白骷髅傲然而立，屹立不倒。它的身上还披着一件天蚕锦袍，尽管死了很久，但却依旧散出一股强大的武道威压！

    这尊上古强者的遗骸，被方云搜入囊中。只是，返回中土神洲时，却被万古青天大帝要去！

    两件“天蚕锦袍”渐渐融合在一起，在眼前合二为一。原本模糊的印象，也变得清晰。

    方云怎么也没有料到，明明已经死去的上古强者。居然死而复生，而且活生生的出现在自已面前。救了自已一命。

