    “果然是这样……”

    在黑暗的地底之下，琳看着眼前的景色。

    这里是一个十分广阔的地下空间，这里几乎整个地方都是被废弃的区域，但是，废弃区域的中心则有一个没有被废弃的地方。

    这里的机械还有各种东西都正常的运转着，同样的，这里也有一扇大门将琳的绒球挡在外面。

    不过，琳在这里就能听到里面的声音。

    里面似乎有着很多东西在活动，而且还有各种各样机械运转的声音……而最要的还是，有一些机械在门外观察着。

    这些机械很像是琳以前控制过的那个叫做监视器的东西，它就是一个小小的方块，然后每一面都有一个‘眼睛’，用于观察周围的情况。

    不过，它好像看不到绒球的样子，因为绒球处于隐藏状态。

    在这里面再往前数十米，就能见到创造者还有琳控制机械的地方了，而琳在想……应该怎么进去呢？

    进去的方式有很多，创造者认为琳要直接冲进去，不过不能表现出是来救创造者的。

    这个方式似乎也不错，但琳觉得应该使用一个更简单的方式进去看看。

    想着，琳让一颗绒球飞到了机械结构的大门面前，看了看那个监视器似乎还没注意到，琳便在大门的下面放了一颗球状物体。

    随之绒球迅速地飞开，然后就在不远处等待着……

    接着，这颗球状物体出现了一些反应，它开始发出一些声音。

    这种声音非常的细小。一般情况下不容易被发觉，不过，它是特别针对脑灵常用的方块的接收器的声音。

    虽然听起来非常细小，但是对于脑灵的方块来说，这种声音很‘刺耳’。

    所以。只需要等待就行了……

    就这样，过去了数十秒，在球体持续发出声音的情况下，琳也听到了门后传来了一大堆东西正在移动的声音。

    ‘咔！’突然，门发出了一阵声音缓缓地升了起来，在门后跑出了大量的小方块。它们出来之后就立刻围住了琳放在地上的那个球体。

    这些方块就是琳经常看到的那些负责管理创造者的方块，在它们打开门的那一刻，琳的一个绒球就立刻飞进了门里面。

    飞到门里之后，琳观察着周围的环境，这里是一个挺宽敞的房间。周围到处都是各种各样的机械结构组成的墙壁还有地面。

    同时这里也有很多通向别处的门，有一扇门应该是直接通到创造者那里的，不过，琳最在意的还是……这里的防备似乎相当的简单。

    以前琳所到过的脑灵的基地之类的地方，都有着非常严密的防备，像是周围一定飘浮着大量的侦测球，那些东西连比病毒更小的东西都不会放过，而且原本的东西出现可疑的状态也会立刻将之消灭。

    不过。在这里却没有那种侦测球，实际上什么防备都没有，好像只有那些方块而已。

    那种方块本身也没什么很强的侦测能力和防御能力。总之这个地方的设备相当简单，完全不像是用来关创造者的地方。

    琳认为，这个地方也许原本有一些别的用途……

    在这个房间里，有一些特别的东西，这些东西像是石板，它们看上去被镶在地面上。而且石板上的那些看上去像文字的东西还会不断地变化。

    琳觉得这些玩意是放置资料的地方，可以通过调查它发现些什么。但是应该怎么调查呢？…

    不过，目前还是先去看看创造者再说好了。

    想着。琳让绒球飞到了通向创造者房间的那扇门之前，这扇门应该没办法使用之前那个方式开门了。

    而且……琳发现之前跑出去的那些小方块都跑回来了，它们把之前那个发声音的球给完全地摧毁掉了。

    应该说是利用高温溶解掉了，而在做了这件事情之后，一般来说都会很奇怪这里为什么会出现这个东西而变得十分戒备，不过它们却没有这么做。

    琳看见这些方块都跑向了房间东侧的一扇门下，琳发现门后面是一个空旷的房间，里面什么都没有，只有金属墙壁而已。

    这些方块跑到房间之中后就趴在地上不动了，而房间的门也随之关了起来。

    琳觉得它们好像进入了休息的状态……这里感觉像是一个相当不重要的区域。

    随之，琳继续让绒球飞到了创造者的门前，这扇门看上去没办法简单的打开，不过琳觉得能够使用一些别的方式开门。

    虽然琳能够控制创造者房间内的机械弄出一点动静，这样方块可能会回房间查看，但琳想试一下别的开门方式。

    琳记得，脑灵很喜欢使用星空的图像作为启动很多装置的‘密码’，而这个可能也是一样的，而且琳记得很清楚，以前创造者给琳看过的星空。

    要怎么把一片星空的图案作为密码输入这扇门里？也许这样可以……绒球伸出了绒毛，并且轻轻地放在了门上。

    这扇门看上去有着很复杂的机械结构，虽然一部分不知道是做什么用的，但是有一部分结构琳知道是干嘛的。

    比如说接收器，琳发现了这扇门上有这种东西。

    接收器用来接收各种信号，据创造者所说，还能让脑灵通过它进入另一个机械之内，因此也能够这样……

    想着，琳进入了梦境之中……

    琳观察着周围，这个梦境应该是这扇门里面的一个特别的‘梦境区域’，也应该是脑灵对这扇门控制的时候所待的区域。

    这里是一个方形的空间，周围都是金属的墙壁，琳觉得这个地方应该可以找到开门的方式……不过这是什么？

    琳发现在房间中心的地面上有着一块颜色和周围不一样的地面，于是绒球飞了过去，飞到了那块地面上。

    这个有什么特别的……

    ‘啪！’在琳碰触地面的一瞬间，周围的墙壁突然改变了颜色，这些墙壁开始冒出各种各样的图像。

    琳发现，这些图像似乎都是一些……资料。

    似乎是有关于这个世界的生物的资料，它显示着各种各样的生物，并且还有一个‘声音’来介绍这些生物。

    这个声音……琳能够听懂，因为它类似脑波信息那样，似乎能直接将意思表达出来。

    而且，琳还发现能够通过触摸地面来改变墙壁上的图像，以观察各种各样的信息。

    这样的话……琳想看看有关于这个‘基地’的信息，为什么脑灵会有这么一个没有防备，而且废弃了大部分的基地来关住创造者。

    不过，似乎没有那种资料的样子。

    这里记载的全都是这个世界的生物资料，琳发现这个世界的生物种类真是相当多，不过似乎没有微生物的样子。

    而琳在外面的时候也的确没见过微生物，这里应该是一个由大型的，类似岩石结构的生物组成的世界。…

    既然这里找不到这个基地的资料，那就先去看看创造者好了，而这个门打开的方式也应该是这样……

    想着，琳将以前创造者展示过的，星空图案在地上画了出来。

    而在琳画好星空的时候，便离开了这个梦境，在回到真实之中的一瞬间，琳就看到门缓缓地打开了。

    原来如此，只要找方法输入星空的图案，果然就能启动这里的东西呢。

    门打开之后，琳见到了熟悉的东西……一道长长的通道。

    而在这道通道飞了一会，经过一个转弯之后，则又能看到一扇门，不过这扇门琳很熟悉，因为以前琳曾经控制过这扇门。

    没错……这个就是创造者监狱入口的那扇门。

    虽然琳现在没有控制住这扇门，但是，琳觉得使用输入星空的方式也能把它打开。

    而且通过这种方式好像不会引起那些小方块的注意……

    于是……在数十秒之后。

    ‘咔……’

    这扇门也缓缓地在琳的面前升了起来，琳也总算看到了那熟悉的景色。

    被困在中心的创造者，还有周围各种各样的房间，以及房间内一个被琳控制住的机械。

    琳能知道控制住的机械所在位置，所以才能找到这里来，而创造者现在还处于沉睡的状态。

    不过，琳要弄醒它很容易，而且，要把创造者带出去好像……也很容易。

    那么简单的就带它离开这里……真的可以么？

    这里面显然有很多可疑的成分，但是琳决定还是把它弄出来试一下。

    当然，不是整个都弄出来，而是弄出一部分再说，比如说一根触手什么的。

    想着，琳进入了梦境之中。

    “绒毛……这是真的？”创造者在听到琳所说的外面的状况之后，它也感到十分地不可思议，并且表示出了强烈的情绪。

    这些情绪有着愤怒，不满等等，但是还有着一些……对离开的渴望。

    “我可以轻易地离开……不，这里面肯定有问题，那些脑灵在计划着什么，它们的计划只有等我离开之后才会开始启动！没错，绒毛，先让我的一部分离开那里，看看它们的计划到底是什么！”(未完待续)

