    “你……你……怎么可能？你怎么可能还没死？”

    布里夫斯禁不住惊叫出声。

    他根本无法相信自己眼前所看到的一切。

    甚至，开始怀疑自己现在这是不是在做梦？

    太可怕了！这实在是太可怕了！

    他到底做了什么？为什么？为什么本来应该已经被摧毁了的地下基地，竟然又重新恢复到了自毁之前的状态？

    “很奇怪吗？”

    凌天淡淡地瞥了一眼瘫坐在地上的布里夫斯，露出了一个意味深长的笑容。

    “其实，原因很简单……”

    说到这里，凌天却故意停顿了一下。

    眼看着，凌天没有接着说下去，本来以为能够听到真相的布里夫斯，顿时心急如焚，有种想要打人的冲动。

    不过，想了想，还是算了。

    因为，打不过啊！

    “因为……你在做梦啊！”

    良久，终于在布里夫斯迫不及待中，凌天说出了答案。

    “做……做梦？！”

    只是，这个答案，却并没能布里夫斯信服，反而有种自己是被愚弄了的感觉。

    不，不是感觉！

    布里夫斯觉得自己就是被凌天给耍了！

    ……

    “没错，你这是在做梦！”

    然而，凌天却并没有理会布里夫斯那一副“你看我像是傻子吗”的表情，依旧自顾自地说道。

    “哈哈哈……你一定是在骗我，我怎么可能会是在做梦？”

    良久，布里夫斯却是忽然哈哈大笑起来，明显是不相信凌天的这番说词。

    “傻帽，盗梦空间看过没？”

    说着，凌天忽然抬手，打了个响指。

    “啪！”

    旋即，便在布里夫斯震惊的目光中，一张真皮沙发就那样突然凭空出现在了凌天的身后。

    这就是为什么凌天由始至终，都这么有恃无恐的原因！

    T病毒的强化，不仅是让凌天觉醒了念动力，感知能力，还有就是，可以入侵他人大脑的心灵能力。

    这能力，就跟X 战警中，X教授的心灵感应能力差不多。

    当然，凌天现在的心灵能力，自然是无法跟X教授相比的。

    X教授那是真大佬，他的心灵感应能力，直接就可以无视对方的意愿，强行左右一个人的思想。

    但是，现阶段而言，凌天的心灵能力，最多也就只能在一个人没有丝毫抵抗能力的情况下，入侵他的梦境！

    其实，早在将布里夫斯弄昏过去之后，凌天就已经通过自己的这种心灵能力，入侵了对方的梦境。

    所以说，刚才所发生的一切，都只不过是对方臆想出来的梦境罢了。

    当然，现在也是！

    “你……你……”

    布里夫斯虽然依旧还是有些不太相信，但还是被凌天的这一手给吓了一跳。

    这是凭空造物？还是说，他现在真的是在自己的梦境当中？

    无论是哪一种可能，都实在是太可怕了！

    这岂不是说，自己在对方的面前，根本没有了丝毫的反抗之力？

    “砰！砰！砰……”

    就在布里夫斯还在发愣的时候，突然便看到，原本端坐在真皮沙发上的凌空脑袋突然就炸裂开，红白相间的碎块溅得到处都是，有些甚至还溅到了布里夫斯的脸上。

    凌天，卒！

    死得老惨了！

    “踏！踏！踏！踏……”

    随着凌天那血淋淋的无头尸体倒在地上，一名名全副武装的安布雷拉安保人员涌进了主控机房，将布里夫斯团团保护了起来。

    “抱歉，布里夫斯博士，我们来晚了！您没受伤吧？”

    为首的一名安保人员关切地上前，询问道。

    然而，此刻的布里夫斯还在呆愣愣地看着地上凌天那具血淋淋的无头尸体，久久没有回过神来。

    感觉，眼前所发生的一切都是那样的不真实。

    毕竟，刚才还如神似魔的凌天，突然间就这样莫名其妙地死掉了，实在是让布里夫斯有些接受不能！

    “博士，布里夫斯博士，您还好吧？”

    那名安保人员见布里夫斯还在愣怔出神，不由关切地询问道。

    “我……我没事！”

    布里夫斯这才回过神来，摇了摇头，将脑海中的杂念抛开，又看了眼，眼前的安保人员，忽然感觉，这一切都太顺利了，简直就像是在做梦一样！

    等等！做梦？

    蓦地，布里夫斯忽然像是想到了什么一般，猛地反应过来。

    当他再看眼前的这些安保人员时，顿时犹如见到鬼一般，往后退了几步，与那些安保人员的保持了一定距离。

    “你……你们到底是谁？”

    要知道，基地内的守卫都早已经被凌天给全部干掉了，怎么可能还会有人活着。

    况且，就算真的有人能侥幸存活下来，他们又怎么可能那么轻易地将那个怪物杀死。

    毕竟，他可是亲眼看到，那个怪物，是如何轻描淡写间，屠灭所有基地守卫的。

    那根本就不是人，而是一个怪物，一个不可战胜的怪物！

    那么，现在这情况，也就只有一种可能！

    那就是，他现在可能真的是在自己的梦境中。

    而眼前这一切，都只不过是对方想让自己，看到自己想看到的而已！

    “博士，您怎么了？我们当然是……”

    那名安保人员依旧是一副关切的表情。

    “够了，你这个怪物，不要再装了！”

    只是，还不等那够安保人员把话说完，便被布里夫斯歇斯底里的大喊声给打断了。

    “……”

    顿时，那名安保人员不再说话，整个主控机房都安静了下来。

    “呵呵呵……”

    少倾，伴随着一阵怪异的笑声，所有安保人员都一同呵呵怪笑了起来，并且摘下自己的头盔，露出一张张一模一样的脸庞。

    不是别人，正是凌天。

    “不错！不错！有进步，这都让你看出来了，你好棒棒哟……”

    所有的凌天都轻轻拍了拍手，一副对布里夫斯大为赞赏的模样。

    “你……你到底想要干什么……”

    布里夫斯几乎都快要疯了，眼中更是充满了恐惧。

    “别着急，我们还有大把的时间，慢慢来！”

    说着，凌天轻轻打了个响指。

    旋即，周围的场景立即如同破碎的镜子一般，一点一点地轰碎开来。

    与此同时，布里夫斯也感觉自己渐渐陷入了黑暗当中。

    ……

    下一刻，当布里夫斯再度苏醒过来时，看到的，依旧还是那一副熟悉的场景，依旧是基地的主控机房内。

    依旧，还是那个男人。

    只是，不同的是，此时那恐怖的男人，却是朝着他露出了一个温和的笑容。

    “你醒了！”

