    李雯琪怏怏地退了回来，袁菲小声责怪道：“你怎么搞的？那人白睛赤红分明是肺火，你却诊断为心火。”

    李雯琪委屈道：“我紧张嘛！李彦生已经输了一局。”

    袁菲严肃道：“李彦生输是他自己学医不精，你呢？你输是因为你疏忽大意，吴大夫让你写的反思都白写了？才输一局你就紧张，现在连输两局，那我们是不是要去抹脖子了？”

    陈果儿忙劝道：“输都输了，就别说她了，待会儿该你上了，要冷静。”

    袁菲郁郁地吐了一口气，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    很快，第三个病患来了。

    袁菲敛定心神，上前问诊。

    陈果儿暗暗祈祷，无论如何不能输啊！哪怕是平局也好。

    “韩岑，你紧张吗？”陈果儿忐忑地看了眼身边的韩岑。

    韩岑看着场中的袁菲，漫不经心道：“这有什么好紧张的？她输了咱们收工回家，她要是赢了，咱就下去露个脸，哎！我要是赢了那个张胖子，你会不会特崇拜我？”

    陈果儿翻了白眼：“有本事赢了再说。”

    韩岑撇了撇嘴：“给点鼓励不行么？”

    陈果儿不理他，这家伙就没个正形。

    袁菲和朱思淼接待的病患是个六岁的孩子，孩他娘说孩子夜里手脚心发热，汗都出了烧却不退，还总咳嗽，一咳就一宿。

    袁菲很仔细的切过脉后，回忆起她所看的病例里有好几例跟这个病症相似，王大夫给开的是柴胡桂枝汤，不过吴大夫是让每日推天河水，泻肝火补脾血。袁菲心里有了计较，吴大夫说过，有些孩子是不喜欢吃药的，还有些家里穷也买不起药，所以，推天河水是既有效又能解决孩子不爱吃药或买不起药的难题。

    朱思淼已经交了方子好整以暇的看着袁菲。

    袁菲写好方子后，问孩子的娘：“你孩子肯吃药吗？”

    孩她娘愁眉苦脸道：“哪个孩子喜欢吃苦药来着，每次都得几个大人七手八脚的摁住用来灌的。”

    袁菲莞尔一笑，握住小孩的手，推揉手心的劳宫穴，边对孩子他娘说：“你每日帮他从这里一直推到肘窝，像这样，每日三百遍，孩子就不用吃药了。”

    孩子她娘见袁菲年轻，不是很相信她的话，华少棠走过来，搭了下孩子的脉，笑眯眯地说：“大婶，听这姑娘的吧！没错。”

    陈果儿忍不住在心底为袁菲欢呼，袁菲终于懂得了站在患者的角度替患者考虑，袁菲赢定了。

    袁阅和老吴也是颔首一笑，终于扳回一局。

    华少棠当成宣布袁菲胜。

    朱思淼面如菜色怔立当场，推天河水的作用他是知道的，但就是没想到用出来。

    旁边的张季同看着那袅娜的身影，目光耐人寻味：“我早跟你说过，这个袁菲是袁阅袁御医的妹妹，不是简单的人物。”

    医学馆的学员们反应倒还平静，二比一的结果还是能接受的，朱思淼本来就是五个人里面最弱的，更何况对方是个漂亮的女生，他们相信，接下来出场的张师兄和沈师妹必定能横扫对手。

    韩岑摸了摸鼻子：“终于是轮到出场了啊！

