    在地球上的时间越长，萧叶就越感觉，地球上的秘密越多！

    这些秘密，甚至让萧叶这样一尊，曾经在修仙界纵横三千年的战天帝尊，半步大帝级别的存在，都感觉到了震撼。

    萧叶甚至感觉，自己或许看到，还仅仅只是冰山之一角！

    嗡！

    萧叶身体，在这一刻也跟着震动了一下。

    “百慕大海域！！”

    萧叶的轮回之力和神魂之力，在这一刻都运转到了一个极致！！

    萧叶从宫本神月的记忆之中，赫然看到了一副诡异的画面，在这个画面之中，萧叶赫然看到，有一只船，正在从百慕大海域之中行驶出来。

    海面之上，星月漫天。

    那船，是乌篷船。

    在船的前方，赫然挂着一盏风灯，而在那风灯之中，则有一张似笑非笑，似枯非哭的鬼脸！！

    “这里，怎么可能，也有这个鬼脸？！”

    萧叶在看到这个鬼脸的瞬间，身体真正一震，萧叶的心中，在这一刻，都流露出了一抹震撼。

    这张鬼脸，萧叶在南江市，西郊坟场地下，那个枯井深处的青铜大门之上，赫然也看到过！

    乌篷船行驶在海面之上，风灯运转。

    萧叶仅仅只是从宫本神月的神魂之中，看到这一个画面，都感觉到了一种毛骨悚然的感觉。

    萧叶甚至，感觉到了一股恐怖威压！

    “不对！”

    “这船上，有真正帝道的威压？这还不是帝道威压，这究竟是什么？”

    萧叶震惊，想要再看清一些。

    可是，不等萧叶将搜魂之术，运转到一个极致，宫本神月脑海里的这个画面，直接就炸裂了！

    自动毁灭？

    这是，感应到了什么了吗？

    萧叶震惊！！

    “血之搜魂，运转！！”

    随着这个画面碎裂，宫本神月的那一缕残魂，竟然只剩下了一半，他刚刚那半个神魂，随着那一个画面碎裂，都直接崩塌了！

    这毕竟只是宫本神月，割裂出的很多神魂之中的一道，储存的记忆，原本就不多，再加上，他神魂太多强大，萧叶能搜魂，搜取到的东西，也只能是其中印象最深的一些！

    萧叶见他神魂崩塌了一般。

    萧叶直接逼破了自己右手食指，右手食指上，一滴精血，直接化成了一道血线，落在了宫本神月剩下的那半个神魂之上。

    宫本神月，那半个神魂发出了一道鬼厉一般的嘶吼。

    他那半个神魂，在这一刻，也像是在经历着无与伦比的痛苦。

    “这是什么地方？”

    随着那一滴精血落下，萧叶再度从宫本神月的残魂之中，看到了一角残破的恐怖画面。

    在那画面之中，有一个巨大的青铜祭坛。

    而在青铜祭坛之上，赫然有一口通体呈现一种透红色，像是绝世美女皮肤一般的棺材！

    甚至，透过棺材的壁，隐约之间，能看到里面躺着一个人影。

    而在那棺材周围，则刻满了密密麻麻的诡异阵纹！

    并且，在那棺材的上方，还有一把剑！

    那剑似金非金，似玉非玉，那一把剑，直接穿透了那棺材的盖子，直接刺进了，那棺材之中。

    棺材的上方，顺着那一把剑，有血液滴落！

    嘭！

    随着这一个画面出现，宫本神月的那一缕残魂，在萧叶强行发动的搜魂之下，仿佛也已经到了承受的极限。

    他剩下的半个神魂之上，都出现了一道道炸裂一般的碎裂痕迹，他整个神魂，要彻底炸裂！

    “毁灭之搜魂！！”

    萧叶见状，双手之间的印记，在这一刻，再度快速变了一下。

    随着这一下变化，萧叶自己整个人的能量，在这一刻都开始变的暴躁，一股恐怖的威压，也从萧叶身上，再度爆发。

    轰隆！

    宫本神月的神魂，也随着萧叶这一个印记凝结，彻底炸裂！

    不过，在这个印记炸裂的最后一个瞬间，萧叶赫然捕捉到了最后一个画面！

    这个画面，很奇怪。

    从这个画面上看，宫本神月在看到这个画面上的时候，应该是处于一种极度隐蔽的状态，他在窥探着什么。

    并且，他看到这个画面时，他应该还不是神境级别。

    他更像是在年轻时代，在执行着某种任务。

    他在这个画面之中，在监视一个看似普通的快递公司。

    天天哪都通快递！

    这个一个很长，也很普通的快递公司名字。

    只不过，随着这个画面视角的转移，这个画面，就变得有些诡异了。

    因为，这个看似普通的快递，其中一个快递员，正在从一个三轮快递车上卸货。

    而在卸货的过程之中，长方形，像是一个特制冷冻金属盒子一般的东西摔落。

    而随着那个东西摔落，那金属盒子，也被摔开了。

    在那金属盒子被摔开后，里面有一个东西露出。

    那东西，像是一只人手！

    只不过，那一只手之上，长满了一种诡异的鳞片，那鳞片泛着青光，隐约之间，有特殊的符文，在那一手上波动。

    “那些东西……”

    萧叶在这个画面之上，隐约还听到了，那个弯腰去捡这一只手的那个快递员，说出了四个字。

    画面，也在这一刻，彻底炸裂！

    宫本神月的最后一缕残魂，也在这一刻，彻底毁灭！！

    “嗯？”

    “一艘从百慕大海域之中行驶出来的，乌篷船，一个古老祭坛和棺材，还有一个断裂手臂和天天哪都通快速公司？”

    三个画面！

    萧叶的眉头，在这一刻，都狠狠皱了一下！

    萧叶强行动用的禁术，这三个画面，萧叶基本可以确定，是宫本神月这一个残魂之中，印象最深的三个画面！

    甚至，萧叶从能这三组画面之中，感受到宫本神月自己，那无与伦比的震撼！

    地球上，还有这三个地方么？

    还有，那个天天哪都都通快递，我似乎在大街上，都见过！

    而那个乌篷船，应该是百慕大之中行驶出来的东西。

    还有那个祭坛和棺材，又是什么？

    萧叶脑海之中，在这一刻，闪过了很多念头！！

    萧叶心中的疑惑，也在这一刻，达到了一个前所未有的程度。

    自己，难道真的，快要摸到，地球上真正隐藏的一些秘密？

    或者说，这地球上，真的隐藏着极度震撼恐怖的秘密吗？！

