    韩萧看不上第一个选项【磁场视野】，他现在近千点机械亲和度，这点加成可有可无，性价比最低。

    三个技能中，【强磁场罩】无疑最厉害，如果给了玩家，可以算是半个神技，缺点是气力消耗十分恐怖，不过对韩萧而言，这点消耗还承受的起。

    可惜，他不是很想再来一个肉盾技能，自身已经肉得上天了，再肉下去就要升仙了，【强磁场罩】与血蓝转换有冲突，自己身体承受伤害才能被吸收，转变成气力，打在护盾上却不行，连蓝也回不了。

    这个技能虽然不错，但他并不是特别需要。

    另外两个技能名字略中二，效果倒还不错，可以作为不用机械时的攻击手段……不过他不用机械的时候太少了，使用度不会很高。

    最后一个专长【超电磁感应】，介绍很简略，韩萧前世见过类似的专长，强化气力的基本属性，气力加成的数值会暴涨，这种专长是比较稀有的，不止机械系，其他四系也有强化气力属性的专长，莎娜的异能属性恰好与机械系契合。

    磁属性与械力有关，如果选这个，机械亲和度大幅增加，起码是第一个专长的好几倍，而且以后获得新一层的气力加成，这个专长依旧在发挥作用，相当于提高了自身的成长潜力。

    这算是一个难得的机械系高级专长，具有成长性。

    “啧，只能选一个，好想全都要……”

    韩萧苦恼地抓了抓头发，除了第一个选项，其他四个他都想要。

    思前想后，他更看重长期潜力，做出了选择。

    [你获得【超电磁感应】！]

    [你的磁属性气力得到强化！]

    [你的气力加成已改变！]

    韩萧打开个人属性，瞅了一眼，登时笑了起来。

    每一层气力加成中，机械亲和度都有了显著提高，目前是【Lv11】的气力境界，原本总共增加142%机械亲和度，有了这个专长，总加成暴涨到262%！

    足足增长120%机械亲和度！

    近乎翻了两倍！

    “成了，这就算不亏了。”

    韩萧颇为满意，120%的额外亲和度，直接让他的械力加成度破千，这个专长还有长期的潜力可以挖掘，会随着等级越来越强。

    虽然比不上雷纳德开挂般的【完美械感】，但也很不错了，加上自身的【初级械感】，总算有两个机械系专长了。

    “这才有点机械师的样子嘛。”

    韩萧嘿嘿一笑。

    不过另外三个技能也挺好的，没能全部选上，他有点遗憾。

    “这才是第一环任务，莎娜还活着，如果每一环的奖励都有抽取能力的话……”

    韩萧眼神一亮，忍不住幻想，顿时生出心动的感觉，恨不得多碰到莎娜几次。

    莎娜是个技能宝库啊！

    他瞧了一眼【猎物】的第二环任务，此时还没刷新出来。

    估计敌人再度袭击的时候，第二环任务才会生成。

    “敌在暗我在明，还好我插了她一个眼，不然还真防不了他们的突袭，还真是和任务名字一样，他们是伺机而动的猎人，我是被盯上的猎物，要是我在其他任务的关键时刻被袭击了，损失就大了，这群猎杀者真是搅屎棍。”

    韩萧暗自庆幸。

    回来的路上，韩萧通过观察标记，窥视到了莎娜和艾雷特的对话，知道辣个吕人正在前往总部。

    如果能确定这个神秘势力总部的位置，说不定能拽着艾默丝一起杀上高地。

    一龙坦砸下去，别说水晶，敌人泉水都不一定存在了……

    耐心是偷窥的基本素质，急也没用，过段时间观察标记才会有收获。

    韩萧去修行室测试了一会新的专长，接着给西薇雅和雷纳德上了一课，再让西薇雅汇报军团的事务，处理完琐事之后，他便一头扎进机械改装室，开始闭关。

    莎娜的袭击，给了他一些压力，如果她的同伴都具备A+左右的实力，这将是前所未有的劲敌，韩萧准备闭关打造一批非金属材质的机械，以及制造磁场逆转装置，可以中和莎娜的磁场操控异能。

    经验储备充裕，韩萧不关心开销，赌了一大批图纸出来，从中找到不少有用的图纸。

    加上图纸，他的技能数量已经破千，【研究理论】专长的效果，已经累积到增加三百多额外智力。

    打造非金属机械是增强实力的一方面，另一方面，韩萧觉得该提升自己的等级了。

    如今他170级，卡在【星海机械师】的转职任务，如果完成转职，个人实力又有大幅度的提升，能获得下一阶段的机械系重要技能。

    转职要求很直接，只要学会一门尖端知识。

    然而，对韩萧来说却难度不低。

    在前世，玩家在这个等级的时候，版本已经比较靠后了，玩了很久，经历了众多主线剧情，早就刷好了许多阵营的关系，可以直接兑换尖端知识。

    可韩萧太过超前，受限于版本，还没有机会刷爆星团级文明的阵营关系，于是这个前世挺简单的转职要求，反而把他给挡住了。

    难倒是不难，但是很肝。

    韩萧早就用完了累积下来的随机奖励，继承了脸黑的酋长血脉，没抽到任务结算卡。

    任务结算卡其实很廉价，不是珍稀的道具，他抽到的东西，价值基本都高于任务结算卡，比如珍贵的异能潜力强化液，他竟然连续两次抽到，加上很早以前积累的一份，现在已经有三份了。

    他总觉得摸完弗丁再去抽任务结算卡，好像是在坑自己……

    尖端知识是必学的，韩萧便懒得赌任务结算卡了，他现在只盼着紫晶文明赶紧把零号机关组建起来，他二话不说就是刷爆，在【赤潮】中，最不缺的就是阵营任务。

    ……

    紫晶文明母星外层空间轨道，代号“弯刀”的驻军卫星站环绕着母星，这是新建的空间站，乃是一个新编制机构的办事处，该机构的成员从秘勤所数个机关中抽调而出，都是精英。

    此时此刻，“弯刀”驻军卫星站内部，最高长官办公室，一排外务使队长正襟危坐，齐齐盯着该机构的最高长官莱弗。

    莱弗翻看着众人的工作报告，听着这些队长解释情况：

    “合作势力的候选名单已经整理完毕，一共一百七十三个新势力入选，全部接触过了，都有与我们合作的意向，请您过目。”

    “数量太少了。”

    莱弗语气淡淡，在下属面前，他十分威严。

    “以全星团的范围来看，数量确实不多，但一百七十三个候选势力都是我们精挑细选的结果，组织里全都有天灾级强者，这是硬性要求，他们分布于柯尔顿的各个星系，在当地都有着很高的地位与名气。”

    “例如？”

    “塞弗利的弧光组织，天行者的英雄组，瑞恩的新费兰义军……这几家规模宏大，是候选者中最厉害的组织。”

    “还是不够，这些非官方武装势力的实力，远远比不上克伦特人联合的势力。”

    莱弗不满意摇头，“柯尔顿的私人势力发展太混乱，一盘散沙，而克伦特有战争领域，一个就能顶我们全部合作势力，克伦特这两年帮助盟友战争领域扩张，整合了他们领土里一半左右的私人组织，克伦特要以战争领域为核心组建联合势力，面对这样一个庞然大物，我们找来的这些合作势力毫无抵抗之力，如果对方想要展开秘密战争，我们没有丝毫胜算。”

    “确实，敌人有战争领域，如果我们不出动官方军队，没人能拦得住霸者，但是超A级强者不会轻易出手，他们代表着威慑力，我们柯尔顿也不是没有超A级，龙座也在这里。”

    “然而龙座艾默丝恪守中立，她不是我们的盟友。”莱弗皱眉。

    “合作势力的名单中有黑星军团，虽然比不上我们老牌合作势力与刚才提到的几个最强大的候选者，但实力也能排在名单的第二梯队，属于中游前列，他们的背景就是龙坦武装部队，也许可以通过他，利用龙座的力量。”

    “我认识黑星，他是一个很精明的家伙，不要想着利用他接近艾默丝……况且，艾默丝未必是霸者赫伯尔的对手。”莱弗摇摇头。

    顿了顿，他继续敲打下属道：“目前克伦特还有所克制，但未来会越来越猖獗，迟早会打响秘密战争，上面的人发话了，不能被敌人逼出官方部队，否则可能真的爆发大战，克伦特想要抢夺柯尔顿的部分领土，即使三大文明来阻止战争，赤色帝国是克伦特的靠山，我们在政治层面很吃亏，可能会被逼签订不平等条约……我不满意现在的名单，我们这个机构建立的意义，就是应对克伦特的野心扩张，你们必须拉拢更多武装势力。”

    “明白！”

    “还有，上面的审批已经发下来了，机构有了正式的代号，到时候你们通知候选者，这就是所有合作势力联合起来的组织名称。”

    “代号是什么？”

    莱弗手指点了点桌子，语气沉凝，“秘勤所，零号机关！”

    ————

    PS：（昨天没睡好，今天有点疲劳，写的少了点）

