    夏日的午后。

    瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，太阳热情地炙烤着大地。

    蒋非家里的院子大门没有关，七八个小朋友轻轻悄悄地溜了进来。

    他们站在院子里面面相觑。

    白露用胳膊肘碰了下前面的雷子:“雷子哥哥，你最大，你上。”

    “阿晓弟弟，你最小，应该你上。”

    雷子把上幼儿园小班的小男孩推到前面:“阿晓，你行的，你小，蒋叔叔肯定不会骂你的。”

    阿晓看看这个哥哥，看看那个姐姐，他们都给他加油打气:“阿晓，你可以！”

    阿晓听一众哥哥姐姐这么一说，感觉自己全身散发着光芒，身负重担。

    看着大家期盼的眼神，他点了点头，捏紧自己的小拳头，一鼓作气朝屋子跑了过去。

    其实这帮孩子一进院子，坐在客厅的蒋非就知道了。

    他走出来刚想喊他们进屋坐，还没到门口，便听到了孩子们不算小声的“悄悄话”。

    于是，蒋非靠在门后听了个全程。

    啧啧，听着他们忽悠阿晓的熟练程度和互相配合，肯定不是第一次了。

    而被忽悠的阿晓还觉得自己超厉害的。

    可爱的阿晓啊！

    蒋非从门后走了出来，跟走过来的阿晓迎面碰上。

    “蒋叔叔，我们来找你玩……不是，我们来找星星玩儿。”阿晓仰头说道。

    “进来吧。”蒋非扫了一眼他们手中拿着的竹子枝条。

    他们想找自己做竹筒枪的事情，他都听到了！

    “你们刚从山上下来？”蒋非问道。

    “嗯，我们想做竹筒枪，去山上折了竹子。”

    雷子顺势问道:“蒋叔叔，能借用一下锯子吗？”

    “我去找找，你们等着。”

    蒋非在楼梯间翻了好一会，拿了把锯子出来。

    他们折的竹子只有手指粗细，很适合做竹筒枪。

    “蒋叔叔，我要这一段。”

    雷子认真看着手中的竹子，用手指比划了一下。

    竹筒枪有枪筒和枪柄两个部分组成。

    雷子选的枪筒长近二十厘米，中间是通的。

    而且筒身一头大，一头小，这样打出去的子弹才有力道。

    否则做成的竹筒枪就会“拉稀”，打不响。

    蒋非架起锯子，把雷子选中的一段锯了下来。

    “谢谢蒋叔叔。”

    雷子摸着竹筒，笑得眼睛眯成了一条缝。

    接下来还要做枪柄，雷子选了一小段带节眼的竹子。

    “我去外面找棍子。”

    雷子说完，一溜烟跑了出去。

    过了一会，他回来了，枪柄上多了一根棍子，大小刚刚好适合竹子中间的那个洞。

    很快，小朋友们的竹筒枪都做好了，蒋非也给星星做了一个。

    星星午睡醒来，看到新玩具竹筒枪，看到这么多小伙伴在自己家里，开心极了。

    “biubiu……”

    小孩子各自摘了一把酸藤子，揣在兜里当“子弹”。

    往竹筒塞一颗酸藤子，用枪柄猛地一捅，啪地一声，就像子弹一样射了出去。

    “噗！”星星的酸藤子没有biubiu打响，噗一声滚在脚边。

    “星星，漏气了，拿个大的酸藤子。”白露大声喊道。

    “你拉稀了！”

    “你漏气了！”

    蒋非搬了椅子坐在门前，看着小朋友门顶着烈日奔跑，肆意地挥洒汗水。

    无拘无束的童年真快乐！

    在外面疯跑了一圈，星星回到院子:“爸爸，我们什么时候去挖泥鳅，摸鱼儿。”

    “等下就去，你们进来喝点水啊。”

    蒋非拿了一壶白开水，倒给小朋友们喝。

    一个个跟牛喝水似的，咕咚咕咚几下，一壶水就见底了。

    蒋非重温了一下做孩子王的感觉，领着一帮小孩子走向池塘。

    不需要他招呼，他们一个接一个下去了。

    池塘里的泥鳅不多，上午已经挖过了，下午只挖到几条。

    除了几条比较大的黑鱼，池塘里也没多少小鱼可以抓。

    小朋友们的收获不大，但他们并不在乎。

    他们享受的是过程，大家一起挖，嘻嘻哈哈，说说笑笑。

    这么欢乐还有谁在乎挖了几条泥鳅，摸了几条小鱼啊。

    ……

    蒋非甩着锚钩清理完池塘中的水草，陈小梅拿了水桶，把塘底放不出去的水一桶一桶舀出去。

    放干水后，池塘要晾晒个二十来天，晒塘，利用太阳中的紫外线消毒杀菌。

    陈小梅、蒋非和一群小朋友围着逮起鱼来。

    他们先合力把黑鱼逮了上来，一共有四条，最大的一条有六七斤重，最小的一条也有两斤多。

    黑鱼作为淡水鱼中食物链的顶端，池塘里有它们的存在，其它鱼儿就少了，只抓到些小鱼小虾。

    准备回去时发生了个小插曲，阿晓看到池塘边上有一个圆形的洞，洞口上有新泥围绕。

    经验不太丰富的他觉得这是一个龙虾洞，把手伸了进去。

    没想到，等着他小手的，是老龙虾的铁钳，他被夹得嗷嗷叫。

    “阿晓，别动！”

    蒋非快步走了过去，赶紧抓住龙虾的另外一只钳子。

    每当手被龙虾的一只钳子夹住时，它很快会上第二只钳子。

    其他小朋友围了过来，大声地安慰着阿晓。

    固定住另外一只钳子，蒋非慢慢掰开夹住阿晓的那个钳子。

    “好了，我看看，没破皮，疼一会就没事了啊。”蒋非说道。

    他捏着小龙虾的背部，任它怎么翻腾，钳子也夹不到他。

    “没事，不疼了。”阿晓甩甩手，不在意地说道。

    每天在村里到处野的孩子，总少不了磕磕碰碰，都不是个娇气的。

    “不早了，回去了，各回各家啊。”蒋非喊道。

    “陈奶奶拜拜，蒋叔叔拜拜，星星，晚上还来你家找你玩。”

    “好，我等你们。”星星欢快地挥挥手。

    小学和幼儿园放暑假了，蒋非觉得星星比他们还开心，每天都有大把的玩伴。

    捡回来的一大袋田螺养在脸盆里吐泥，过两天才能吃。

    挖的泥鳅都不大条，适合用来油炸，炸得酥脆酥脆的那种，吃进嘴里骨头都不用吐。

    至于黑鱼，蒋非送了一条到大伯家，送了一条到四叔家，剩下的两条留着自家吃。

    忙活了一天，晚上吃到炸泥鳅和花椒蒸黑鱼，特别香，特别满足。

