    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘萌萌哒小萌萌萌’的打赏！）

    “铿————！”

    又是一记蕴含着雷电的力量的爪击，重重的砸在了兽王的骨甲上。

    “咔嚓…”

    终于，在抵挡了不知道多少爪以后，兽王的骨甲终于是在一声清脆的龟裂声中，表面裂开了一道巨大的裂缝了。

    本来，会使用这一招骨甲，兽王便是打的自己的伪神之力会被那雷电的力量稍做克制才使用的，但别忘了，马格努比的兽战技蕴含雷电的力量只不过是附带，那终究是以力量出名的兽战技。

    挨了这么多下，哪怕兽王是超越了半神巅峰的伪神，也不可能让自己的骨甲支撑着不碎。

    照这个情况看来，再往上面砸上两、三爪，这件骨甲便会彻底的粉碎了。

    只可惜，这件事情，马格努比知道，作为骨甲的制造者，兽王自然是不可能不知道的了。

    “嘭————！”

    还没等马格努比为骨甲的龟裂而心喜，一股澎湃浓郁的阴暗魔力便从兽王的体内暴涌而出，那如狂风般的阴暗魔力一爆发，立即化为了最实质的冲击，将马格努比给震得倒退了几步。

    “去死吧…”

    身形被震退，马格努比还没有来得及反应过来，兽王那低沉的冷声便在其耳边响起。

    而在声音落下的瞬间里，马格努比也感觉到了。自己的头顶上方，一股恐怖的力量正在成形。

    马格努比当即抬起头来，看向了自己的上方，而当他看清楚自己头顶上方的情景时，脸色不由的一变。

    只见，在马格努比的头顶上空，不远处，一根足有十米长，有如柱子一般的巨大骨矛突兀的出现在了那里，通体一颤。在空气的混乱嘶鸣声中。重重的落了下来。

    “溶解之风————！”

    就在那巨大的骨矛从天而降，往马格努比的身上落去时，一声清冷的娇喝声一响而起。

    “咻————！”

    一道尖锐的破空声蓦然回荡，伴随着的是一道狂暴的尖锐龙卷在天空中一掠而过。暴射向了天际。重重的撞上了那从天而降的巨大骨矛。

    “嘭————！”

    宛如惊雷般的爆炸声响彻天际。汹涌的狂风如冲击似的，扩散开来，那巨大的骨矛竟是直接被那道尖锐的龙卷风给缠绕了起来。并仿佛熔化掉一般，硬生生的给分解成了魔力的残渣，消散在空气中。

    见到自己的攻击被如此轻易的化解，兽王也是微微吃了一惊，然后，他便是看到了。

    在一直举着法杖的辛西娅的旁边，琳雅也临空悬浮在了那里，手中同样举着一把法杖，法杖上面不仅缠绕着魔力，还卷动着一丝丝金色的风。

    溶解之风！

    菲尔帝国皇室直系才能学习的传承魔法，拥有着能够化解一切能量攻击的效果，包括由魔力组成的骨矛！

    想对付这一招，除非是用纯粹的身体能力进行攻击，否则，不管是斗气、魔力还是由斗气与魔力组成的战技和魔法，都会被直接熔化！

    当初，在学院里，菲尔帝国的王子卡亚便使用过这招，用来对付无言。

    不得不说，这确实是很神奇的魔法，由琳雅来施展的话，连兽王的攻击都被化解了。

    当然，辛西娅有能够将冰移动到任何位置，甚至与人进行互换的魔法，琳雅有能够溶解任何能量攻击的魔法，马格努比也拥有着蕴含雷电之力的兽战技，其余两位半神阶强者也不会没有同样强悍的底牌。

    只不过，与辛西娅、琳雅、马格努比三人比起来，加林与穆拉的底牌可没有神奇的效果，有的，只有纯粹的攻击力！

    “狂涛剑舞————！”

    “黑火竞技————！”

    两道身影蓦然闪掠至兽王的身体两侧，手中骑士剑与长棍上，浓郁的斗气如同雾气一样，缠绕在了其上。

    眨眼之间，加林手中的骑士剑的剑身周围出现了狂涛一样来回翻滚的斗气，与剑身的斗气结合在一起，化为一道道蕴含着强悍威能的剑印，如一道道闪电一样，直射向兽王。

    与此同时，那长棍的棍身也燃烧起了一阵漆黑的火焰，让漆黑的长棍变得更加漆黑，好像一把黑色的烧火棍似的，直接被穆拉给投掷而出，划破了空间，往兽王的身上冲锋而去。

    面对这声势浩大的偷袭，兽王脸上也是浮现了丝丝的火气，身体一颤，铺天盖地的黑雾顿时从其身上涌出，宛如一片污水一样，覆盖住了兽王的身体。

    那闪电般狂射而来的剑印与漆黑的烧火棍瞬间以势如破竹之势，射进了兽王身周的黑雾中，其中所蕴含的力量，令得那黑雾像被搅乱的云层一样，剧烈波动而起，。

    “有点本事…”兽王冷笑了一声。

    “但也就一点！”

    从兽王身上涌动而起的黑雾立即如沸水般沸腾了起来，并猛然暴涨，让那即将穿过黑雾，射至兽王身上的一道道剑印与漆黑的烧火棍宛若被锁住一样，直接滞在了内里，凝固了起来。

    瞧见自己最强的一击居然还是被兽王给不费吹灰之力的化解，加林与穆拉的脸色剧变。

    可是没办法，加林与穆拉两人连半神巅峰都不是，与超越了半神巅峰，进入伪神境界的兽王比起来，差距实在是太过于庞大了。

    “呼————！”

    而就在加林与穆拉脸色剧变时，突然，一阵如同狂风吹袭而过一样的声音从黑雾中传出，旋即，黑雾的边缘一个涌动，直接冲击了出来，重重的撞击在了闪避不及的加林与穆拉的身上。

    “嘭————！”

    “哼…”冲击声响起的瞬间，加林与穆拉也闷哼出声，身体倒飞而出。

    “死！”兽王没有一丝一毫手下留情的意思，不顾加林与穆拉还在倒飞中的身形，身上，阴暗的魔力组成了两根通体漆黑的骨矛，对着加林与穆拉暴射而去。

    骨矛的速度快得恐怖，加林与穆拉又刚刚受到冲击，只能眼睁睁的看着骨矛往自己的身上暴射而来。

    “溶解之风————！”

    “天寒力————！”

    这时，两个同样清冷的清脆娇喝声响彻而起。

    在那两根巨大的骨矛即将击中加林与穆拉时，一道旋转的龙卷与一道淡淡的无形冲击同时从远方一掠而过，一道一个回旋，缠绕在了往加林射去的那根骨矛上，一道直接撞击在了穆拉的身上。

    “嗤————！”

    然后，在那仿佛什么东西被腐蚀一样的声音中，被龙卷风缠绕而中的骨矛直接被溶化，而被那无形的冲击给击中的穆拉则是消失在了那里，取而代之的是一块巨大的干冰。

    “砰————！”

    剩下的那根骨矛直接将那巨大的干冰给击得粉碎开来，爆成了漫天的冰渣。

    至于消失的穆拉，则是骤然出现在了兽王的身侧，不顾身体的疼痛，猛的一把伸出手，将兽王的一只手给紧紧的抓住。

    “抓到你了！”

    闻言，兽王还没有来得及做出反应，止住倒飞的趋势的加林也一个冲刺，冲至兽王的另一边，同样伸出手来，一把将兽王的另一只手给紧紧的抓住。

    “我也抓到你了！”

    “找死！”兽王浑然一怒，刚想直接给加林和穆拉施以重击，另一道魁梧的身影携带着一道巨大的兽影，出现在了兽王的背后。

    那，自然便是马格努比！

    “吼————！”

    马格努比背后的兽影咆哮了一声，竟是也直接的伸出自己两只巨大的手掌，将兽王以及加林、穆拉两人一起紧紧的握在了那虚幻的手掌里，用力的握了起来。

    在兽影的束缚下，刚刚只是双手无法动弹的兽王，这会，连身体都无法动弹了。

    直到这时，马格努比才勾起了自己的嘴角。

    “我也抓到你了…”

    “人类！”兽王脸上终于是浮现了无法掩饰的怒气与杀气，身上的阴暗魔力一阵涌动。

    而就在同时，那熟悉的奇妙龙卷从天而降，直接越过了兽影的手掌，钻进了里面，一如粘稠的液体一样，重重的覆盖在了兽王的身上。

    “嗤————！”

    顿时，兽王身上的阴暗魔力通通都被溶解了。        

