    夏以桐是在重新拍完第二条戏后反应过来自己刚才做了什么的,她居然……不顾及场合，当着那么多人的面,对陆饮冰说“我喜欢你”？她大概刚才是脑子被驴踢了吧,要不就是今天出门忘记吃药。

    除了尴尬还是尴尬，无尽的尴尬。

    夏以桐拿眼睛余光打量就在她不远处坐着的陆饮冰，过完戏她就脱了戏服,仅着里面的私服，白色七分裤、淡蓝色的女士polo衫,很寻常的打扮却透出一股不同常人的气质,腕上的百达翡丽表盘在阳光下闪耀着细碎的光芒。

    她坐相不太好,松懈地靠在椅背上，随意地将一条手臂搭在扶手上，小西给她拿着剧本,她一边看，一边将目光投向正在拍戏的配角演员,嘴唇不断开合,仔细看她的口型,似乎是配角的台词。时而因为对方的出色表演而露出惯常的慵懒笑容,嘴角微弯,低头时和眼尾的笑意呼应出一朵扶风而过的桃花。天边的云霞一寸一寸跌落下来,在她身后洒下半透红的余晖。

    夏以桐一脸平静地望着她，内心已波澜壮阔。

    她忽然就想起不知道在哪里看过的一句话。

    你是无意穿堂风,偏偏孤倨引山洪。

    一道炽热的目光从下午一直注视到她现在,陆饮冰装作不经意地回头,正好撞上夏以桐来不及躲避的目光，陆饮冰意味深长地冲她一笑，叫来小西，在她耳边说了一句话。

    然后夏以桐就看到小西朝自己走了过来，她紧张得快起立了。

    小西笑容满面：“陆老师说，再看要收钱了。”

    夏以桐当真了，问：“收多少？”

    小西蹬蹬蹬跑回去问，陆饮冰大约没见过这么耿直的人，哑然了一会儿，道：“你就跟她说，按照我上一个广告代言的费用，看一分钟三千万。”

    小西乐了：“好的。”

    夏以桐攥着拳头估算了一下自己的身家，展开拳头比了个五，大眼睛忽闪忽闪，可怜兮兮地望向陆饮冰，用口型道：“……只能看五分钟，通融一下行不行？”

    小西：“！！！”

    警察叔叔这里有人使美人计，快把她抓起来！

    接收到美色攻击，陆饮冰轻轻吸了一口气，猛地站起来，走过来，夏以桐仰起头看她，陆饮冰伸出一只手，在她发顶用力揉了一把，又走回去了。

    “不要你的钱，扯平了。”她丢下一句话。

    夏以桐心脏怦怦地跳动起来，她拉过还没来得及走的小西，道：“你帮我问问陆影后，这样的交换能不能多来几次？”

    陆饮冰听到小西的传话，错愕地睁大了眼睛：这小朋友，还学会蹬鼻子上脸了？

    小西没再回来给夏以桐答案，夏以桐一颗滚烫的心也慢慢凉了下去，也是，她一个粉丝凭什么要求陆饮冰回应她这些乱七八糟的心意呢？

    “今天不是比昨天好太多了吗？她都知道你是她粉丝了。”夏以桐劝自己，“做人要学会知足，别尽想着一步登天。”

    她很快地乐观起来，把注意力集中在片场。

    现在拍的是楚王听宫人禀报陈妃落水一事，下令彻查。然而陈妃未醒，暂时无从查起，楚王龙颜大怒，摔了玉秀宫里好几个花瓶，内侍跪在地上瑟瑟发抖。

    夏以桐想了想剧本上的内容：落水事件之后，荆秀被揭发，禁足待办，前往江南赈灾一事被搁置，另派人选。而被派去江南的五皇子荆旻却离奇死于宫外，看上去颇为蹊跷。如果去的是六皇子荆秀，那么死在外面的人会不会就成了他？

    陈轻是料事如神刻意为他解围，还是机缘巧合保住了他的性命？

    这肯定不是巧合啊！只有三流编剧才会拿一个一个的巧合说事！夏以桐刷拉拉翻到剧本后面揭开真相的部分，虽然已经看过几遍了，她还是看得甚是投入，连陆饮冰投过来的视线都没发觉。

    陆饮冰觉得她这个人真奇怪，一会儿对自己热情如火，一会儿又爱答不理。感觉到了强烈落差的陆影后别过了脸，心说：“不理我就算了，谁稀罕啊？”

    根本不稀罕的陆影后看着眼前配角的对戏索然无味起来，提前回了宾馆。

    夏以桐揉着眼睛看完了剧本结尾，抬头一看，原本坐着陆饮冰的那个座位早就空了，连助理都没剩下，她四处望望，抓过一个工作人员，问：“陆影后呢？”

    “回去了。”

    “什么时候？”

    “走了有十分钟了吧。”

    “我知道了，谢谢。”

    夏以桐站在原地，叹了口气，望着天边已然沉落的夕阳，自嘲地笑笑。果然，自己还是想太多，以为多少有了点进展，结果陆饮冰走的时候连个招呼都没和她打。

    在暗恋里，是没有平等的，那是一种**，想了就想得到，得不到就难过委屈。

    有点受伤，夏以桐决定先舔舔伤口再回去，最好的办法就是干体力活。

    秦翰林：“卡。反光板举高点，再来一条。”

    果真举高了点，一双笔直的白腿露在下面，秦翰林挠了挠后脑勺，一脑袋问号，走过去一看，夏以桐正冲他笑，牙齿又齐又白：“我闲着没事，帮个忙，顺便学学怎么演戏。”

    秦翰林也笑了：“你这不但负责演戏，还要负责做苦力，你们公司要是投诉我说我秦翰林压榨演员，可怎么办？”

    “没事儿，我一人担着。”

    秦翰林笑笑走开了，场记员就站在夏以桐身边，喊：“action！”

    这么近的感受拍摄现场，也是融入电影的一种方式，夏以桐自认不是一个聪明的人，但她够努力，愿意赌上一切，总有一天，她会得到想要的。

    如果倾尽全力也不能得偿所愿，那么……

    会怎么样呢？夏以桐不知道，可能失去了这一段人生的方向标，她会奔赴下一段行程吧？但是在当下，她不会放弃的，起码不能让自己后悔。

    她眼底的阴霾渐渐散去，云开雾散，有阳光涌进来，眼睛一瞬间就焕发出不一样的光彩来。

    夏天天黑得晚，剧组拍到七点暂时收工，夏以桐没等派盒饭就带着方茴先走了，一路上她都心情飞扬，不知道的还以为中了十个乐|透呢。

    方茴忍不住问道：“夏老师，您怎么这么开心？”

    夏以桐笑着转了个圈，一手握着另一手，冲着前方街道旁的房子“biu”了一下，对着枪口潇洒吹口气：“去请陆老师吃饭。”

    “噢。”方茴一脸欲言又止。

    夏以桐鲜少见她有心事，笑着问道：“怎么了？苦着脸干吗？有话就说，有问题我帮你解决。”

    方茴肚子里统共就二两空间，还都用来放吃的了，根本藏不住事，她支支吾吾地道：“夏老师，你……是不是喜欢……陆影后？”

    夏以桐突兀地顿住脚，没回头。

    方茴看着她的背影，低声说：“我是说……男女那种的喜欢。”

    夏以桐转过脸，眯了眯眼睛，透露出一丝危险的气息，望着她：“谁告诉你的？还是你……自己看出来的？”

    “是……苏寒姐告诉我的，还、还有……”方茴没见她这么严肃过，有点怵，声音低不可闻，“我自己也看出来了一点，你看她的眼神太直白了。”

    夏以桐沉默了。

    说得难听一点，方茴是个缺心眼，一根直肠通大脑，要是连她都能察觉到蛛丝马迹，那么陆饮冰……甚至是剧组其他人岂不是也发觉了？即便是现在不发觉，以后也是迟早的事。

    这不是她的本意。

    夏以桐静静地垂下眼帘，眼底情绪复杂。

    良久，她轻叹一声：“走吧。”

    “那请吃饭的事儿……”

    “不请了，陆老师节食呢，我们定外卖吧，晚上我得看剧本。”

    ……

    宾馆六楼，陆饮冰房内。

    Ipad上炸了个满堂彩，陆饮冰稀里糊涂的打牌手法赢了一盘斗地主，但没有使她的心情有一丝一毫的波动，她眉目间隐隐浮动着说不出的焦躁。

    “不打了，拿开。”

    小西瞥一眼她的臭脸，心惊胆战地把Ipad移开，收好，放到桌子上。

    “几点了？”陆饮冰问。

    “晚上八点。”

    “刚才有人敲门吗？”夏以桐以前不拍戏的晚上都是定点报到的。

    “没有。”

    “你拿我的手机问一下秦翰林，夏以桐还在不在片场。”

    不明白她为什么不自己问的小西听话地给秦翰林发了条微信，估计是在休息，秦翰林回得很快，还是语音的，小西开了公放：“肘啦，丫个小时前就肘啦。”

    陆饮冰：“再放一遍。”

    ——肘啦，丫个小时前就走了。

    陆饮冰：“再放一遍。”

    秦翰林的港普在房间里久久地回荡着。

    陆饮冰听够了，冷冷地吐出一个字：“好。”

    好你个夏以桐，很好，特别好。

    小西忐忑地望着她，试探道：“要不要我下楼看看夏老师在不在？”

    “不准去！”

