一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第120章：吃个火锅！

    陈锋开始抄袭代码，这是五六年之后才出来的代码，也就是说现在给陈锋，那就是陈锋的，文抄公也是抄，陈锋这个也是抄！

    代码的数量非常多，那些几个月就能写吃一个WINDOWS系统的，是陈锋心目中绝对的神！

    上亿行的代码啊，写几个月就能写出来？

    真当人家微软研发一个系统不要钱是吧！

    真当人家微软那数以千计的程序员，都是摆设是吧！

    捉个虫还好说，真的就直接写一个系统，那是不可能的，还有什么写一个手机的系统，也是大神级别的存在，这要是基于安卓系统的优化系统还好说，但是一个全新的手机系统，不好意思，真的太难了，其次代码也太多了！

    接下来的几天，陈锋很是安稳，中午和晚饭就等着和苏颖一起吃，其余的时间，就是窝在家里头敲代码，但是敲代码的同时呢，也不短的放出猎头去，去寻找陈锋所需要的员工。

    懂网络的，必须要有实际操作能力的，而且眼光要好，最重要的是，懂视频网站和直播网站的！

    讲实话，这样的人啊，不好找，但是可以肯定的是，这样的人还是存在的，只不过要挖过来并不容易！

    这样的一般都是人才啊，但是陈锋有钱，只要有钱，什么人都能挖过来！

    “抄到吐啊……”

    代码太多了，就算是陈锋照抄，那速度也是十分的缓慢，难怪得三个月，其他的一些代码，加起来半年都是肯定的，这东西要拿出来，必然是引起轩然大波！

    65%的压缩率，能让任何一个直播平台赚大钱！

    更重要的是损失率！

    众所周知，在压缩的时候，是会出现丢帧等画质损失的，现在丢帧其实不太高了，但是画质折损，像素折损，那是必然的！

    可是，这个超算真正的强大之处，是能保持95%的原画质的基础上，对视频或者图片进行压缩！

    这样的能力，简直是残暴的级别，要知道许多游戏主播的画质，都是能得到1080P的，而实际上直播出来，大概也就是只有720P的程度，这还是蓝光级别的画质了，能吹嘘好一会儿了！

    而陈锋的这个超算公式，最多让画质折损5%，同时还能减少足足65%的带宽需求，满足更多人同时观看最高画质的程度，而且更重要的是，画质这东西啊，是可以提升的！

    例如……

    4K画质！

    越高的画质，带来的带宽压力就越大，但是陈锋这边，完全不担心，这边的4K画质，比原来的1080P的消耗都要笑，等陈锋把整个公式写出来之后，格局就彻底发生翻天覆地改变了！

    而半年的时间，不……

    给整个直播行业三年的时间，他们也不会有丝毫改变！

    “呼……走，出去吃晚饭！”

    保存好了代码，放下了电脑，陈锋直接拿起了一旁的手机登东西，直接朝着楼下走去，张通连忙走在前面，朱毅则是跟在陈锋的后头，等陈锋下楼的时候，张通已经把车给开出来了！

    “去东来顺，晚上吃涮羊肉！”

    “好！”

    两个人很聪明的，先开车到了北大门口，果然苏颖刚好从门口走出来：“陈锋，朱毅大哥！”

    “上来吧，接豆豆去！”

    陈锋的车是七座的，所以能容纳的下这么多人，苏颖伸手给陈锋，陈锋也是十分自然的，一把就抓住了苏颖的手，然后直接拉到了车上，等她做好，车门关闭，苏颖笑着朝着张通问好，张通笑着也回了一句，至于朱毅，这家伙刚才就点了一下头，但是这足够了。

    “豆豆同学这是又生气了？”

    四个人来找到王豆豆的时候，豆豆的同学正噘着嘴，阴沉着脸，踢着一旁的石墩，夏天穿着凉鞋，也不怕自己不小心踢疼了！

    “哼，开车开车，我要大吃五斤，不是，十斤，不，二十斤羊肉！”

    王豆豆怒气冲冲的许下诺言，要大吃二十斤羊肉，陈锋和苏颖苦笑对视一眼，陈锋直接让开了位置，苏颖和王豆豆坐在了一起，开始打听了起来，结果让人很是哭笑不得！

    因为啊，有人来追王豆豆了！

    但是，王豆豆讨厌那个人，结果那人今天有来送花了，被王豆豆喷跑了之后，小姑娘居然开始和自己生闷气！

    这也是非常无敌的！

    “行了，等下让你敞开了吃，然后明天请一天假，我带你出去玩，怎么样？”

    “真的？”

    王豆豆一下子转过头，瞪着大眼睛看着陈锋，陈锋刚准备点头，小美女自己就失望了起来：“不行的，我爸不会让我请假的！”

    “我去找你姥姥，让你姥姥打电话给你爸，就说你辛苦了这么久，也得好好休息一天了，你上班之后就没休息过吧！！”

    “对啊，一天都没休息过呢！”

    王豆豆立刻埋怨了起来，陈锋笑着说道：“那就对了，正好可以轮休了啊，我去和你姥姥说，就说咱们逛潘家园去，瞬间让你休息一下，你姥姥肯定愿意的！”

    “嗯嗯！”

    王豆豆就好像是阴天放晴了一样，瞬间就开心了起来，和苏颖相视一笑，这个豆豆啊，是真的好哄！

    来到了东来顺，卡一拿出来就直接上楼宝箱里！

    “我要芝麻酱，加辣椒酱！”

    “炸的还是熬的？”

    “炸的，炸的香！”

    一碗芝麻酱，加上小半碗的过油辣椒酱，给这个小公主弄好了，陈锋自己也是如此，不过用的是熬的辣椒酱，两个辣椒酱的区别，前者更香，墙漆扑鼻，和芝麻酱一起，又辣又香，缺点是狠粗大，就辣椒籽什么的都在。

    后者呢，就是沙县里头的那种辣椒酱，很是细腻，十分棉柔，和芝麻酱混合在一起，芝麻酱都变的红彤彤的了！

    羊肉一盘一盘的上来了，铜锅冒着滚水，五个人开始大口大口吃了起来，两个保镖不喝酒，陈锋和两个女孩子喝了不少酒，羊肉暖胃，三个人喝的是葡萄酒，这东西解腻。

    当然也可以喝白酒黄酒，但是两个女孩子想喝红酒，那陈锋就陪着！

    涮羊肉其实和火锅不一样，人家火锅各种酱料，而是涮羊肉啊，其实就是芝麻酱，一些喜欢的会加入豆腐乳，但是陈锋不喜欢，而且吃涮羊肉，一定要啃黄瓜，因为能羊肉本身是有膻味的，而黄瓜能去掉这个味道！

    经常可以看见，老首都的人啊，吃涮羊肉，一边儿吃着羊肉，然后一口二锅头之类的白酒，然后一口嫩黄瓜，嘎嘣脆！

    这一群人里头，吃最正宗的蘸酱的，是朱毅，这家伙的蘸酱看的陈逢都傻眼。

    先是弄芝麻酱，然后加入一点温水，在顺时针搅匀了，然后在加温水，然后加入豆腐乳，先用的是红豆腐乳，然后加入蚝油、韭菜花、芝麻香油、盐、白糖、最后再调入一点白豆腐乳，然后搅拌均匀！

    陈锋尝了一口，味道相当好，但是陈锋吃不来……