    咻！

    一道金光投下来，王石头也赶到了地底深渊。

    张自然与碧瑶连忙分开。

    “狐妖已除，咱们走吧。”

    他简单的说了句。

    三人离开黑石洞，重回对面之上。

    此刻，已是黎明。

    刚走入丛林，迎面就撞上了焚香谷弟子李洵和燕虹。

    张自然与这两人是照过面，彼此认识的。

    李洵目中露出奇异之色，说道：“原来张师弟已经脱得大难，可喜可贺。不知贵派那位陆师妹，是否无碍？”

    他竟然对陆雪琪动了心。

    张自然淡然答道：“陆师妹已经返回青云，自然无事。”

    燕虹也走了过来，笑着问道：“张师兄福缘深厚，难怪能得到你那位陆师姐垂青。”

    她脸上似笑非笑，故意瞧了师兄李洵一眼，似乎在吃醋，

    李洵尴尬的清了清嗓子，问道：“张师弟，不知你这两位同伴是何来历？”

    张自然介绍道：“这位是金刚门大力尊者之徒王石头，这位是我朋友碧瑶。”

    随后又向两人介绍道：“这两位是焚香谷的李洵师兄以及燕虹师妹。”

    双方各自见礼。

    燕虹忽然收起笑意，问道：“这位姑娘的法宝，好似来自合欢派吧？”

    碧瑶俏生生立在张自然身旁，微微一笑道：“我无门无派，与张兄是偶然相遇。阁下认错法宝了。”

    张自然皱起眉头。

    焚香谷的弟子，眼光很厉害。

    李洵止住师妹燕虹，问道：“张师弟，你们斩杀狐妖的时候，可曾见到一个外有圆环。内刻火焰图腾的法宝？”

    王石头立刻答道：“有啊，那狐妖使用过一次。”

    张自然点头道：“不错，那狐妖使用了一次，战败后就向地底深渊逃去了，后面我们再也没见过这件法波。”

    李洵与燕虹对视一眼，都是面露喜色。

    燕虹出面道：“张师兄，那东西叫做玄火鉴，乃是我焚香谷重宝，师兄若是见到，还请归还，我等感激不尽。”

    张自然摇头道：“没有见到。”

    双方的友好气氛，顿时散尽。

    李洵冷冷道：“青云门乃是天下正道魁首，门规森严。若是弟子品行不端，必然会受到重则。师弟道行精深，可不要自误前途。”

    张自然淡淡道：“玄火鉴既是焚香谷重宝，丢失罪责，二位还是回去追究看守之人的好。”

    说罢，周身太极玄清道流转，强大的压力立时向前逼去。

    燕虹拦住师兄李洵，叹息一声，道：“咱们都是正道弟子，岂可私下相斗？师兄，我看，咱们还是下去找一找的好。”

    李洵只好道：“我与师妹二人告辞了。”

    随后便向黑石洞搜寻而去。

    张自然也对王石头道：“兄弟，我与碧瑶有事，先行一步，咱们改日再见。”

    王石头点头，连道下次再会。

    张自然与碧瑶对视一眼，同时驾驭法宝，腾空离去。

    …………

    飞行途中。

    张自然问道：“碧瑶，你怎么又独自一人跑了出来？”

    碧瑶轻哼一声，说道：“我来看看，你有没有与陆姐姐在一起卿卿我我。”

    张自然道：“你要去哪里？我再送你一程。”

    碧瑶道：“东海流波山，我爹他们都去了那里。还有，我听说你们青云门的人，也在流波山聚会，要不你跟我一起去看看？”

    张自然喜道：“好啊，咱们就去流波山。只是到时候，万一正邪双方，爆发冲突，你可要装作不认识我。”

    碧瑶生气道：“我知道啦。”

    等他们都离开后，周一仙却又带着孙女出现，顿足哀叹道：“玄火鉴啊，多好的法宝，不知道没哪个家伙得去了。”

    小环笑道：“得不到就算了，咱们现在去哪儿？”

    周一仙稍加沉吟，道：“流波山。”

    …………

    张自然与碧瑶一路东行，飞了三日，忽然遇到大雨。

    恰好下方有座大城，便降落下去，住宿休息。

    此城叫做昌合，位于东海之滨。

    两人到客栈住宿时，碧瑶故意要了一间客房，还向张自然瞧去。

    张自然仿佛没看到一样，就随她尽了客房。

    夜色渐深，窗外大雨倾盆，狂风呼啸。

    “你怎么还不睡？”碧瑶问道。

    她吐气如兰，身上的淡淡幽香，让人蠢蠢欲动。

    张自然笑着反问道：“那你是想让我做禽兽，还是禽兽不如？”

    碧瑶的妙目流转，笑盈盈的问道：“有什么区别？”

    张自然徐徐讲出一个故事。

    从前有一个书生和一个富家千金大小姐，一起到客栈投宿。巧得很，那客栈只剩下了一间房。

    晚上睡觉前，千金小姐取了一把匕首，放在床铺中间，说道：“你晚上，要是越过这把匕首，就是禽兽。”

    那书生听了，果然乖乖守礼，一个晚上不曾有丁点越过匕首。

    第二日天亮，双方起床。

    那千金小姐，忽然给了书生一个巴掌，转身就走。

    书生好奇，问道：“为什么打我？”

    千金小姐骂道：“你连禽兽都不如！”

    碧瑶听了咯咯直笑，将自己的秀发一摆，撩在张自然的脸上，轻声道：“那你这个禽兽，还不行动。”

    “我去！”

    张自然怪叫一声，翻身将她扑倒。

    …………

    第二日。

    天色大亮时，碧瑶已经悄然离去，只留下一朵白色小花。

    张自然沉默片刻，将小花包起，贴身收藏。

    随后取出玄火鉴，将其内部火焰精华，缓缓炼进轮回宝塔内。

    嗤嗤嗤——

    随着天书秘法流转，玄火鉴外面的玉环融化，只剩下一块镜片图腾，与宝塔相容，化成了塔的底座。

    就在两件法宝，祭炼完成的瞬间，轮回宝塔再度演化出一层，变成了五层。

    道、佛、魔、妖、巫，每种法门对应一层，青、白、黑、黄、赤，五色光华流转，威力增强到了不可思议的地步。

    最直观的是，宝塔灵性大开，变得大小如意，可大可小，向着如意神兵进化。

    张自然诸事准备妥当后，便结账离开客栈，向东方飞去。

    …………

    在他离开昌合城后，碧瑶的身影，再度出现在城外。

    不同的是，身后多了一个全身紫衣，面带黑纱的女人。

    碧瑶瞧着情郎离去，半晌才道：“幽姨。”

    那女子叹了口气道：“碧瑶，你和他分属正邪不同阵营，不可能在一起的。走吧，随我去流波山。宗主他们都在那里等你。”

    碧瑶点头，与她一起离开。

