    “库洛！！”

    蒸汽密布之地，威廉一声吼，吓得萨兹尔一抖。

    下意识的，他周身如拂柳一般摇动，直接躲过了从他脚下冲出的蒸汽柱。

    这玩意儿太烫了，哪怕是没有攻击之前，萨兹尔都能预感到。

    但是，躲避这东西，已经让他竭尽全力了。

    而这，却让威廉更为愤怒。

    什么叫做东海的库洛？什么又叫做伟大航路的库洛？！

    明明躲开自己的攻击，却在这里说着什么胡话。

    这不就是瞧不起他吗！

    或者说，他完全瞧不起东海的海贼了，甚至自身都从东海摘了出去。

    太傲慢，也太自大了！

    轰！

    在萨兹尔周围的土地，再次升起大量的蒸汽柱，逼的萨兹尔疯狂的使用纸绘，但是这其内的温度也越来越高了，本身在使用了‘明王相’将自身霸气用完的萨兹尔，除了还留有一些体力，他现在无法使用霸气，没有霸气，他连抵挡这蒸汽的力量都没有。

    不过这种威势，他本来就抵挡不了，一个自然系的存在，又怎么能轻易抵挡！

    而且这其中的高温，也不是霸气可以抵挡，霸气就算能暂时性的抵挡一下自然系的攻击，但是其中造成的环境伤害，才是最为伤人的。

    萨兹尔的体表，已经开始出现水泡了。

    “你的身体受伤了，还不打算与我对战吗，你甚至都不打算用刀！”威廉大吼着，“不要瞧不起东海的海贼啊，库洛！”

    我瞧不起谁也瞧不起你啊！

    萨兹尔心中无声怒吼。

    他的确是瞧不起东海海贼，认为他们太弱，但是这个家伙明显是例外啊！

    看着萨兹尔受伤的模样，倒是一旁的埃尔米拉皱起了眉头，“会不会他说的是对的，他真的就不是库洛。”

    “那艘船是真的，难不成还会有两个同名的吗！”

    威廉大叫着，那个被蒸汽缠绕的巨剑忽然往外一侧，猛烈朝着萨兹尔挥舞过去。

    “过热斩！！”

    蒸汽，除了加湿之外，也是能过热的，它本身就是一种力量！

    “本身就是东海出身，却口口声声说什么伟大航路，要知道海贼王也是出身东海的啊！让你见识见识，东海海贼的力量！撒！来吧，库洛！与我战斗！！”

    萨兹尔睁大眼睛，眼睁睁看着这巨大的蒸汽巨剑砍了过来，巨剑过来的瞬间，萨兹尔能感觉到磅礴的炽热，让他的左臂瞬间激起了大量的水泡。

    被这招砍中的话，是会直接蒸发汽化掉的。

    会死，会死掉的！

    呼！

    就在这时，一道黑金色的斩击突然出现，直接斩开了这喷射如柱的蒸汽柱，然后朝着那蒸汽巨剑切入，斩击过处，直接切开了蒸汽巨剑，露出了里面的那把西洋剑，金色斩击在蒸汽巨剑那爆发出一团狂风，吹散了周围的蒸汽，让周围环境变得清明起来。

    这一瞬，埃尔米拉、蒙布朗、斯维尔都是一惊。

    “喂，这个强度...”

    蒙布朗流下汗来，作为武斗家，他对气息的敏锐程度比他们要高，因此更能确定，前面出现的那个气息，强的令人战栗。

    那除了强大之外，还隐隐有着一股浓厚的血腥味，那是尸山血海出来的味道！

    “库，库洛中将！”

    萨兹尔回头看去，登时大喜。

    在他身后，出现了一群海军，其中为首的库洛挥了一下手上的秋水，看向那个蒸汽巨人，啧了一声：“果然是自然系啊...莉达。”

    莉达走过去，在萨兹尔背上按了一下，登时，萨兹尔挺直了腰脊，周身的水泡在这一刻消弭掉。

    “谢谢莉达小姐。”萨兹尔松了口气。

    “让你找个宝箱大叔，怎么找到这些玩意儿了。”莉达嫌弃的看了萨兹尔一眼。

    “是意外，但是...”

    萨兹尔看向威廉他们，道：“这些人的实力很强，这么强，居然还在东海，他们肯定有阴谋！”

    此时，那蒸汽巨人迅速消退，化为了威廉的身形，他愣愣的盯着库洛，身躯开始颤抖。

    是了，就是他！

    那模样虽然经过了十来年，但依旧可以看到少年时的影子。

    在看到库洛的一瞬间，威廉确定了，这就是库洛，那个强大的库洛！

    这会儿，威廉冷静了下来，之前因为第一次遇到萨兹尔时产生的激动消失，反而让他用起了见闻色。

    这时候他才发现，这个‘伟大航路的库洛’虽然强度不错，但好像自己可以干掉他，甚至不用用出能力。

    但是那个真库洛...

    那种强大，的确令人战栗！

    “咦，这货...”

    库洛看着恢复人形的威廉，愣了一下，从怀里掏出了那张画像与相片。

    金发碧眼，长相俊秀...

    “萨姆·威廉？”他问道。

    威廉睁大眼睛，“你认识我吗，库洛！我就是你的对门，那个萨姆家的威廉！”

    “不，我不认识你。”库洛下一句话就让威廉一愣。

    “但我现在可以认识认识你了，好啊！我找你老半天了，没想到在这碰上你了！你很好啊，你太好了！”

    库洛咬牙切齿的说着：“我一想到你在东海，我就浑身难受。我就恨不得立马飞过来，让你知道知道什么叫做伟大航路的危险！”

    那模样，不知道的还以为他们有深仇大恨。

    威廉不知道为什么库洛对他这么愤恨，但是有一点，这家伙对他肯定是敌意的。

    可是...为什么？！

    这家伙的意思，是早就盯上了他？

    就算他想窃取王位的事情暴露了，那也应该是东海其他的海军来抓他才对，他现在真是连个悬赏都没有，为什么会惊动这个在伟大航路的金猊！

    威廉握紧了西洋剑，凝重道：““鲁西鲁·库洛，你为什么要抓我？”

    “这话讲的，我是海军你是海贼，就跟狮子吃兔子一样，海军抓海贼还要什么理由啊。不过...”

    库洛从怀里掏出了雪茄盒，摇晃了一下，“这个是你做的吗？”

    “那个是...”威廉看了眼那雪茄盒，眉头一皱，这的确是他的货。

    还是精品货。

    是借由可食用黄金与他的能力结合，制造出来的精品雪茄，做这东西的初衷是为了以后，海军高层有抽雪茄的习惯他是知道的，本来是用来给海军上层送的礼，但之前也只做了几盒，后来通过合作的商团将其带去了伟大航路，但之后就没消息了。

    但居然出现在了他的手里。

    可是...仅凭一盒雪茄就要找他，是不是有些不太对劲。

    是其他的原因吗？

