 “没错，真的是战王的女儿，冷寒兮！”

    小明仙君满脸震惊，喃喃说道。

    “战王把自己女儿都派上去了？难道我们误会战王了？”

    林海却是两眼微眯，目光灼灼盯着冷寒兮，内心震惊不已！冷

    寒兮的木之道，怎么会如此之强？林

    海修行的，乃是乙木之道，而且回春术可以瞬间恢复10%的生机，延缓死亡。这

    已经是相当强大的一个功法了。可

    是再看冷寒兮，不但能够恢复重伤者的生机，而且兼具恢复伤势的作用。这

    ，就有些变态了！冷

    寒兮虽然只出现了这么一瞬间的功夫，但是各大门派之人的伤亡，至少减少了七成。

    “太强了！”林

    海一脸的震惊。

    冷寒兮只是个一品天仙，怎么会有如此逆天的神通？这

    ，简直就是一个超级奶妈啊！“

    寒兮公主，我来保护你！”

    这个时候，杜元帅已经急匆匆的赶了过来，紧张的说道。冷

    寒兮却一言不发，长袖挥舞，不停的治疗着各大门派之人。那

    冷若冰霜的俏脸，却显得苍白无比，疲态尽显！

    显然，如此大范围的施展治疗术，冷寒兮也极为吃力，有些顶不住了。“

    冷寒兮快坚持不住了！”小

    明仙君也发现了这个情况，不由低呼一声。

    “一旦冷寒兮真元耗尽，各大门派弟子，仍旧难逃厄运啊！”林

    海此刻，眉头紧皱，忽然开口道。“

    我来想想办法吧！”

    说完，林海突然拿出手机，打开微信，找到了孙悟空。小

    糊涂仙：猴哥，我需要猴毛！（后边是一个抱拳的表情）孙

    悟空：好说好说，俺老孙这就给你拔一根！

    小糊涂仙：那啥，一根好像不够啊！（后边是一个尴尬的表情）

    孙悟空：哦？那三根呢，三根够了吧？小

    糊涂仙：三根也不够！（后边是一个流汗的表情）孙

    悟空：那二弟要多少？小

    糊涂仙：我也不知道，要不你先薅一把给我吧？（后边是一个无辜的表情）

    孙悟空：（一个吐血倒地的表情）孙

    悟空：二弟，你要把俺老孙薅秃了吗？（后边是一个笑哭的表情）

    小糊涂仙：情况特殊啊，猴哥，拜托了！（后边是一个可怜兮兮的表情）

    叮咚！

    孙悟空向你发送了一把猴毛，请在乾坤袋中查看。孙

    悟空：俺老孙再也不是美猴王了！（后边是一个坐地大哭的表情）

    “哈哈哈，太好了！”林

    海顿时大喜，赶忙发了一堆香烟可乐什么的好东西过去，安慰孙悟空。小

    糊涂仙：猴哥，你在我心中，永远是最美！

    结束和孙悟空的对话后，林海打开乾坤袋看了一眼。“

    五十根！”“

    爽！”孙

    悟空真是太够意思了，有了这五十根猴毛，相当于自己多了一只大军啊！

    “林海，你笑什么呢？”

    小明仙君看林海盯着手机傻笑，不由诧异的问道。

    “小明城主，我有办法了！”

    “什么办法？”小明仙君惊喜道。

    “你等我一下！”林

    海说完，突然腾云驾雾，朝着前线冲了过去！

    “哎……”小

    明仙君大吃一惊，林海怎么突然往前线去了？可

    惜，林海已经飞远，来不及问了。

    林海一边飞行，一边关注着前方的态势，发现冷寒兮已然有些支撑不住了。

    而直接的结果，就是各大门派的人，死伤人数开始增多。

    “寒兮公主，咱们快退吧！”杜

    元帅此刻，满头大汗的站在冷寒兮旁边，苦口婆心焦急的劝道。

    然而，冷寒兮对他却看都不看一眼，咬牙死命的坚持着。就

    在这时，突然一道人影，飞驰而来。“

    各大门派之人速速退去！”“

    谁？！”这

    一嗓子，顿时让所有人全都一惊，纷纷抬头望去。

    “林海？！”赵

    侯爷第一个认出了林海，顿时气得暴跳如雷。

    “混账，你这叛徒还敢来此，看我杀了你！”

    赵侯爷一声怒喝，纵身而起，朝着林海就冲了过来。

    轰！人

    在中途，赵侯爷一掌带着凌厉的光芒，朝着林海席卷而至！

    嗖！下

    一刻，林海的声音骤然消失，赵侯爷一掌落空。随

    后，空气一颤，林海再次出现，两眼冰冷看向赵侯爷，冷冷道。“

    你若有力气，不如去攻打暗魔宗！”“

    与我逞什么能？”

    林海说完，不在理会赵侯爷，再次朝着下方的各大门派喊道。

    “众位，速速退去，这里交给我了！”

    各大门派早就不想打下去了。攻

    击到现在，连个暗魔宗的人都没见到，自己却损失惨重。

    这样的战斗，让他们心理都快崩溃了。如

    今，林海这么一喊，他们也顾不上下边有大军监督了。

    一窝蜂调转方向，朝着下方就冲了出去。

    “不打了，大家快离开这里！”“

    反正都是死，一起往外冲啊！”

    “谁拦着就杀谁，跟他们拼了！”

    刹那间，各门各派的人，四散奔逃。

    “混蛋，站住，都给我站住！”“

    谁敢逃走，杀无赦！！！”

    赵侯爷简直气疯了，这群人若是真跑了，谁给他当炮灰？奈

    何，各大门派早已经没有了斗志，在生死面前谁还听他的？等

    军队反应过来，开始拦截时，已然有数百人跑了出去。“

    杀光他们，给我杀光他们！”

    赵侯爷气急败坏，一声怒吼，下达了必杀令！“

    谁也不许动！”

    就在这时，一声娇喝响起，却是冷寒兮冲到了军队的面前。“

    寒兮公主，你这是干什么？！”赵

    侯爷大急，焦躁的喊道。冷

    寒兮却是面色冰冷，朝着赵侯爷道。“

    赵侯爷，命你的人把路让开，否则我死在你的面前！”赵

    侯爷闻听，顿时脸色大变。“

    寒兮公主，你……”“

    把路让开！”冷寒兮一声娇喝，同时脸色突然涨得通红，竟然要自爆！

    “寒兮公主，不要！！！”赵侯爷吓得魂差点飞了。冷

    寒兮如果真自爆身亡，战王还不得把他活剐了！“

    让开，都让开！”

    无奈之下，赵侯爷只得急急下令，大军瞬间让开一条路。各

    大门派之人，顿时大喜过望，纷纷朝着冷寒兮和林海，一躬到地。“

    多谢寒兮公主！”“

    多谢林掌门！”

    “走！”嗖

    ！

    眨眼间，各大门派之人，跑了个干干净净！

    赵侯爷眼睁睁看着炮灰都跑没影了，气得眼皮狂跳。

    一转头，两眼如同利剑，落在了林海的身上。

    “都是林海这个混蛋！”

    赵侯爷不敢对冷寒兮怎样，瞬间把全部怒火，都转移到了林海的身上，陡然指着林海，一声爆喝。“

    大军听令，给我杀了他！” 