
　　听到梁桐元这样说，赵岩的双眼一眯，看向他，嘴角微微一抽，眼中寒芒乍现。

　　“我亲爱的大哥，你真的想要我死？”赵岩以一种玩世不恭的语调问道。

　　那语调听起来对于梁桐元的摆盘似乎毫不在意，实则杀意绵绵！

　　梁桐元闻言浑身一僵，他知道，自己今天是没跑了。

　　原本梁桐元针对赵岩是有着自己的计划的，他连自己的儿子被赵岩废掉都能够忍得了和赵岩结拜，他为何就等不到自己的计划成行呢？

　　其实这也怪不得他，怪只怪赵岩太强大了。

　　在四绝宗宗主肖郢熊出现之前，梁桐元还是按照自己的计划每一步一步的朝前走，直到将赵岩引到彼岸世界的流云宗总部，然后在实施他的“瓮中捉鳖”的计划。

　　然而，当那天梁桐元目睹了赵岩碾压肖郢熊的场面之后，他发现，自己针对赵岩的计划就是一个笑话。

　　以赵岩的实力，想要利用流云宗的困阵将他困住，那简直就是天方夜谭。

　　要知道，人家可是连彼岸世界的封印都能够破除的人，他们流云宗的困阵算的了什么？

　　这一点他之前就知道，只不过没有考虑在内，因为那件事情太大，大到他没有去想。

　　但是，赵岩碾压肖郢熊的场景，可是他亲眼看到的，容不得他不在乎。

　　于是，当天道盟的人再次出现的流云宗的时候，他并没有和上次一样的对抗，而是选择合作。

　　天道盟说是要入侵颜率星，其实不过是想要在这里找一个代言人而已，他为何就不能当这个代言人呢？

　　如果他能够得到了天道盟的支持，什么流云宗的宗主，什么紫霄山山主，甚至还有三大守护者老祖他都不用放在眼里。

　　至于赵岩，虽然在上一次和天道盟的人对抗的时候，赵岩胜了，但是这一次来的这个杨二郎，这可是在玲琅宇宙成名已久的战神，连梁桐元自己在万年之前就听说过关于这位战神的传说。

　　这样的一个顶级皇者，他不信还是对付不了赵岩。

　　于是，他下定决心，寻求天道盟的帮助。

　　然而，让他没有想到的是，在天道盟的人听了他讲述颜率星的事情之后，尤其是听到自己想要有他们帮忙杀掉赵岩的时候，这杨二郎居然突然出手将他控制。

　　这让他始料未及，甚至连反应都没有的情况下就被抓住了。

　　他实在是无法接受这个事实，于是，在刚刚出现在这里的时候，他仍然在埋怨着。

　　却不想，他现在已经出现在了另外一个地方，而这个地方还有一个他最不想见到的人。

　　这个人自然是赵岩。

　　或者说，他是不愿意让赵岩得知自己背叛他的事情。

　　然而现在一切都晚了。

　　“极记得大哥曾经说过，十日之后还要带着小弟我去流云宗做客，还要去看一看你们的聚灵树。”

　　“可是，这十日的时间还没到，大哥就要我死？”

　　“大哥你莫不是在结拜的时候就已经在算计这抓住小弟吧？”

　　赵岩一句一个大哥称呼梁桐元，有一句一个小弟的自称，让梁桐元简直无地自容。

　　要知道，当初提出结拜的可是他梁桐元，在赵岩不同意的情况之下，他还以聚灵树作为诱饵，使得赵岩最终答应与之结拜。

　　而今看来，这一切都是一个算计，从一开始就是。

　　周围的人此时看着梁桐元的目光也都变了。

　　梁桐元可是颜率星的老人了，他在万年之前就是皇者大圆满，只是这个皇者大圆满和紫霄山主这样的大圆满差距很大而已。

　　也就是说，现场绝大多数的皇者在梁桐元面前都是晚辈，然而，此刻这些晚辈鄙夷的目光，使得练内功庭院脊背发寒。

　　看到梁桐元不说话，赵岩摇了摇头说道：“你要算计本尊，实际上就是在作死！”

　　“别说你区区流云宗，就是他……”赵岩指着紫霄山主毫不客气的说道：“就是他紫霄山，你看看会是什么样的下场！”

　　赵岩俯下身子，盯着梁桐元的眼睛说道：“其实，从一开始本尊就不相信你是真心的与本尊结拜。”

　　“一个能够将自己的女儿当做筹码的人，怎么能够让人相信。”

　　“当初你为了获取本尊的信任，矢口否认了自己知道当年庞世龙和你女儿的事情。”

　　“可是你却不知道，当初委托本尊对付你们的人，就时候庞世龙本人！”

　　“什么？”梁桐元和忽然抬头看着赵岩问道：“你是说，那庞世龙还活着？”

　　“怎么？你很想他死吗？”赵岩再次摇头说道：“好狠的心呢？”

　　“你们父女定下如此卑鄙无耻的计策离间人家的师徒关系，最终结果是，韦朝先前辈被阵法反噬而死，这样你们还不满足，还想要一个爱着你女儿的男人死！”

　　“真的是一点路都不想让人家走啊！”

　　“不过可惜的是，你的愿望无法满足了，那庞世龙不仅活着，而且活的很好。本尊会将你带到他的面前，让他亲手处决你这个卑鄙无耻的人。”

　　“不……不是这样的……兄弟……赵先生，事情不是这样的，韦朝先不是我们害的……”梁桐元听了赵岩的话之后，最后的心理防线直接崩溃了。他指着紫霄山主说道：“是他，一切都是他的安排。”

　　“你知道的，韦朝先他堂堂皇者大圆满，还是一个比一般皇者大圆满还要强大的人，他的心境之坚韧，岂是这样的一件小事就能够收到影响的？”

　　“是紫霄山主，他暗算了韦朝先……”

　　“就在那陨石……”

　　“轰……”

　　在梁桐元说道陨石的时候，那紫霄山主竟然直接出手，想要斩杀梁桐元。

　　却不想赵岩的速度极快，直接挡在了梁桐元的面前那，硬生生的挡住了来自紫霄山主的一掌。

　　结果就是，赵岩经受了紫霄山主一掌之后一动不动，稳稳地站在原地，而紫霄山主却被反震之力震出了好几里的距离才停下来。

　　这一幕出现的时候，所有人都惊呆了。

　　而看到赵岩被攻击之后还和没事人似的站在那里，更是让现场陷入了一阵寂静。

　　甚至连杨二郎都目瞪口呆。

　　紫霄山主自己在站定了身体之后，看了看赵岩，又看了看自己的手掌，似乎在确认这一切是不是真的。

　　这还用确认吗？肯定是真的？

　　可是这怎么可能呢？

　　这些人震惊的不是赵岩速度，而是赵岩的防御。

　　紫霄山主可能是没有赵岩强大，但是那也是顶级皇者啊？

　　虽然它只是号称颜率星第一人，但是那也是第一人呢？他的实力可是没有任何水分的。

　　但是，面对紫霄山主的这一掌，赵岩却是用自己的血肉之躯，堪堪的挡住了。

　　而且，挡住之后他竟然还和没事人一样的稳稳地站在那里，反而是出手的紫霄山主被震出了几里之外。

　　距离赵岩最近的杨二郎深深的看了赵岩一眼，他不得不重新审视赵岩，并且重新预估赵岩的实力。

　　之前两人进行了很长时间的战斗，并且照度十分的激烈。却始终未能分出胜负。

　　当时他还不觉得，而现在想来，他好像由始至终都么有接触到赵岩的身体，甚至还连衣服都没有接触到。

　　不过即便是如此，他也不打算再和赵岩继续战斗下去，因为没有意义。

　　并且，他还已经发现，自己的三尖两刃枪要是继续战斗下去，很可能会废掉。

　　那可是他的本命皇器，和他是灵魂相连的，哟啊是就这么毁在这里，他自己也会受到伤害。

　　于是，他决定和赵岩谈判。

　　没错，他的确是想要谈判，他认为自己短时间内胜不了对方，而他也不想浪费时间，只能这样决定。

　　但是，当他看到这一幕的时候，他心里感觉，之前赵岩和他战斗的时候好像并没有动用全力。

　　要是赵岩动用全力的话，恐怕他根本不是对手？

　　此刻杨二郎心里忍不住要问：“这到底是哪里来的一个怪胎！”

　　赵岩转身抬头，看向远处的紫霄山主说道：“本尊突然意识到，本尊太过于仁慈了！”

　　“当初彼岸世界刚刚破除的时候，本尊就应该先斩掉几个刺头，尤其是想你这种自以为是的所谓的至强者。”

　　听到赵岩说这话，另一边的萧雷心中一阵心悸，当初要不是玄月阁的老头帮他说话，恐怕当初他就已经死掉了。

　　同时，张云也是暗子庆幸当初在无极宗的时候，自己没有继续嘴硬，否则结局完全要更改写。

　　周围的这些人在听了赵岩的话之后，一个个面色怅然，大有一种汗颜的感觉。

　　因为刚刚那句话可是从一个年仅二十岁出头的人口中说出来的。

　　而他们这些人，哪一个低于一万岁了？

　　可是他们的实力在赵岩的面前，简直就是个笑话。

　　“紫霄山主，颜率星第一？”

　　“是吗？”

　　赵岩说着，一步一步的走向远处的紫霄山主，他的速度看似是缓慢，实则极快，仅仅两步就来到了紫霄山主的面前，紫霄山主甚至都没有来得及反应，一巴掌已经扇在了他的脸上。

　　“啪”的一声，巴掌落在紫霄山主的脸上，然而他并没有飞出去。

　　因为，赵岩的另一只手已经挥出，从另一个方向扇在了他的另一张脸上。

　　紧接着，就是如同雨点般的巴掌声从他们所在的位置传出来，但是他们的身影却是虚幻的。

　　于是，远处的众人只听到，密集的“啪啪”声，却看不清他们的身影。

　　也正是因为如此，这些人在看到这一幕的时候，内心都在颤抖。

　　他们能够想象此刻那紫霄山主被赵岩任意揉捏的情形。

　　那可是紫霄山主，堂堂一代至强者，号称颜率星第一人的紫霄山主，就这样被一个年轻人随意揉捏。

　　然而，那些紫霄山来的将近两百名皇者，却没有一人上前阻拦。

　　因为不敢，也的确是阻拦不了。

　　至强者之间的战斗，他们那里有资格参与。

　　况且，这并不算是战斗，而是碾压？

　　众人就这么看着，赵岩就那么不停的扇着，因为速度太快，承接的太密集，人们甚至都数不清赵岩到底打出了多少巴掌。

　　但是他们可以肯定的是，那些巴掌的的确确就打在了紫霄山主的脸上，因为两张脸的声音不同，并且两种声音交替传来，一次也没有错过。

　　不知道过了多久，一个白色的身影突然闪现在众人的面前，而那巴掌声也随即消失。

　　大家定眼一看，那白色的身影就是赵岩，而在赵岩的身边，被赵岩用能量控制住的，不是紫霄山主还能有谁？

　　只不过，此刻的紫霄山主已经不是之前的紫霄山主，因为此刻的紫霄山主整张脸肿的就像是猪头一般，严重变形不说，连五官都分不清了。

　　但是他的脸上除了青一块紫一块之外，竟然连一滴血都没有。

　　真不知道赵岩是如何做到的。

　　按说受到如此羞辱，紫霄山主应该是自爆了才对，但是他硬是没有能够完成。

　　他们哪里知道，赵岩的一巴掌打出去，便已经控制了紫霄山主的力量让他根本无法自爆。

　　否则的话，紫霄山主又怎么可能老老实实的接受赵岩的巴掌呢？

　　而当赵岩来到众人面前的时候，第一件事竟然看了看自己的手，说道：“不愧是大陆第一强者，连这脸皮也是第一厚！”

　　赵岩甩了甩手，似乎有些疼痛。

　　这自然是装的，他用手打人家的脸，他的手怎么会痛？

　　况且，他的肉身要比紫霄山主强大哪里去了。

　　听了赵岩的话，又看到赵岩的动作，周围众人差点倒地。

　　打了人还嫌人家的脸皮厚？还讲不讲理了？

　　不过，周围的人没有机会，也不敢说出这样的话。

　　赵岩环视了一周，看向那些紫霄山的人问道：“你们的宗主被我打了，你们要不要报仇？”23sk.Com

　　杨二郎听了赵岩的问话之后，直摇头，这种操作还真的是无耻。

　　人家的山主都被你碾压了，剩下的人谁还敢出来报仇。

　　结果自然是一个也没有，那些紫霄山的人一个个低着头，红着脸，也不敢离开。

　　他们知道，这个时候，谁动谁死？

　　赵岩也摇了摇头，没继续理会，他看向梁桐元，而此时的梁桐元，整个人已经瘫了。

　　他惧怕赵岩，却又没有勇气自爆。

　　修行之人，境界越高越惜命，这是必然的。

　　修炼的第一目的就是长生，第二目的才是战斗力，这是修行界万古不变的真理。

　　要是人死了，要在强大的战斗力有什么用？

　　因此，境界越高，活的越久，越怕死。

　　现在的梁桐元就是这样。

　　他全身软踏踏的伏在地面上，连为自己辩驳的勇气都没有了。

　　他也感受不到周围人对他鄙夷的目光了，他现在只希望赵岩能够网开一面，不要杀他。

　　说到底，两人之间也真的没有解不开的仇恨。

　　前提是，赵岩不能知道那杨希是他的儿子。

　　看到此时梁桐元的状态，杨二郎再次开口说道：“赵北辰，你可知道这梁桐元真正要杀死你的原因吗？”

　　这一问，倒是问住赵岩了，他还真不知道。

　　听了杨二郎的话，赵岩看向梁桐元，可是还没等赵岩开口，那梁桐元便露出了绝望的神色。

　　这时候，杨二郎的声音从后方传来：“因为呀，那个被你废掉的杨希，是他的亲生儿子！”

　　“轰……”

　　杨二郎此言一出，现场的数百名皇者突然就像炸了锅一般的议论起来。

　　“不是真的吧？杨希怎么可能是他的亲生儿子？那梁潇月算什么？”

　　“是啊，那梁潇月可是一只都很傲娇的主，他仗着自己父亲是大长老，义父是宗主，在流云宗可谓是作威作福，俨然小主人模样，难不成都是假的？”

　　“我想起来了，你们不觉得那杨希的境界提升的也太可怕的了吗？”

　　“你们还记不记得当初，他可是号称颜率星四大天才之一，和庞世龙可是并立的，而且他和庞世龙好像还是好兄弟？”

　　“这就难怪了，难怪庞世龙那么容易就被梁潇月骗你了，原来有人牵线！”

　　“可是不对啊，这万年以来，那梁潇月好像只钟情于杨希，莫不是那梁潇月是梁桐元为杨希找的童养媳？”

　　“去去去，你以为这是世俗世界啊，还童养媳？”

　　“我看，最大的可能就是，梁桐元和流云宗的宗主不对付，他怕自己的儿子一出生就被针对，因此才偷梁换柱，将儿子变成了女儿，然后流云宗宗主就找不到理由针对了。”

　　“还真是诶？怪不得流云宗的宗主还将梁潇月收为义女，显得两家关系极好，原来是这层原因，女子没有继承权？”

　　“厉害厉害，梁桐元这招偷梁换柱骗过了所有人，而且一骗就是万年之久，不知道那流云宗的宗主知道了之后会作何感想？”

　　……

　　周围的议论声一声声的落在梁桐元的耳中，使得他本来就绝望的眼神更加的惨淡了。

　　死吗？

　　赵岩会杀他吗？

　　然而就在这个时候，赵岩的声音却是令人非常的意外：“我不杀你！”

　　不杀？

　　不过，没接下来赵岩说的话更让梁桐元难以接受。

　　“本尊会将你带给庞世龙，让他决定你的死活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0990章 我不杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 