    第583章  庸人自扰，可造之材   

    张朗为人十分热心，与陈奇聊天期间，时不时可以看到他向旁人打招呼。

    

    看样子，他好像交友甚广？

    

    实际上，张朗从小就爱习武，可因自身武道天赋不佳，过去拜过好几家武馆，最后都被刷了下来。

    

    故此，他便另辟蹊径，专门去结交一些习武之人。

    

    用他的话讲，即便自己武道天赋不行，但多结交一些武道上的朋友，或许也能在武道路途上，走得长远？

    

    像是他刚才说的，那个【天地武馆】的大哥，其实也是他私底下结识的。

    

    对方刚来【东沅】时，身无分文，张朗出手帮过对方一次。

    

    随后对方被招入了【天地武馆】，现在是一名内门弟子，可以反过来帮他。

    

    这就将他交友甚广的好处，完美的体现出来了。

    

    而他刚才主动找上陈奇，也是出于这种原因。

    

    不过，现在他意识到陈奇细皮嫩肉，文质彬彬，根本不是个习武的料。

    

    但他把陈奇看成是自己的同类，便提出主动帮助陈奇，也算是一种投资。

    

    陈奇与张朗闲聊了一会儿，忽见一名身穿武服的男子，从【天地武馆】内走出。

    

    男子四处观望一阵，随后喊了一声张朗的名字。

    

    “张朗！”

    

    张朗看到来人，顿时一喜，兴奋跑上前去，“大哥！”

    

    杜疆点点头，“我带你进去，待会儿机灵点。”

    

    “大哥，你等等。”

    

    “怎么了？”

    

    张朗指了指身后的陈奇说道，“大哥，他们我的两个朋友，也是来参加门徒选拔的，你看能不能把他们一起带进去？”

    

    杜疆眉头紧皱，而后低声说道，“我说张朗，我带你去参加选拔，本就是通过走后门，现在你还让我带两个外人进去，你是生怕我不会被责罚是吧？”

    

    “哎呀，带一个是带，多带两个也是带嘛，无伤大雅。

    事成之后，我请大哥你喝酒？”

    

    杜疆瘪瘪嘴，“要不是看在当初你也帮过我的份上，这份差事，我是真的不想接。”

    

    “先说好，我只负责带你们进去，能不能被选上，还是得靠你们自己。”

    

    张朗点点头，“这点大哥你大可放心！”

    

    杜疆无奈摇摇头，“都跟我来吧。”

    

    而后，在杜疆的引领下，陈奇几人直接越过前方排队等候的队伍，走进了【天地武馆】。

    

    前行路上，杜疆几次三番交代，“待会儿我会将你们带到一位武馆师父那里，他会测试你们的武道基础，若是通过他的测试，便可正是成为【天地武馆】的一名外门弟子。”

    

    “当然，你们也不必太过担心，那位师父人还不错，我事先与他打过招呼，对你们不会太过苛刻。”

    

    对此，张朗表示十分感激。

    

    但陈奇却是突然问道，“我听说，你们武馆最近来了一些客人？

    好像叫什么月门来着？”

    

    “是【半月门】！”

    杜疆答道。

    

    “我们【天地武馆】的馆主，原来是【半月门】的一名真传弟子，奉师门之命，在【东沅】开武馆，为的是将【半月门】的武功绝学发扬光大！”

    

    “我们现在学的大部分武学，也都是【半月门】的武学。”

    

    杜疆瞥了陈奇一眼，有些不爽，“这种问题，你以后还是少问，否则让武馆的其他人听了去，免不了一顿苛责！”

    

    陈奇淡然一笑，“多谢提醒。”

    

    少刻，杜疆便将陈奇几人带到了武馆一间室内武场中。

    

    这里，可见许多前来参加选拔之人，在进行测试。

    

    而杜疆找到了其中一位身着白色武袍，仪态懒散的老者面前，对方此时正在小憩打盹。

    

    杜疆走上前去，小声询问，“孔师父，孔师父？”

    

    老者睁开睡眼惺忪的双眼，“哦，是杜疆啊，怎么了？”

    

    杜疆嘿嘿笑道，“昨天我不是与你说过，今天会带个人来让您测试么？

    现在我把人带来了。”

    

    老者视线落在杜疆身后，陈奇几人身上。

    

    “咦？

    你不是说只有一个人么？”

    

    “临时有变。”

    说着，杜疆上前，不知在老者手里塞了个什么东西。

    

    老者眉目一挑，随即干咳两声，义正言辞说道，“先说好，想成为我们【天地武馆】的弟子，虽然条件不是很苛刻，但一般的基本功还是要有的。

    我可不会因为你我俩的关系，做一些徇私舞弊的事情。”

    

    “那是自然。”

    杜疆表示了解。

    

    老者点点头，“先自我介绍一下，鄙人孔熙，是这家【天地武馆】的教练之一，你们叫我孔师父就好……”   

    而后，老者简要介绍了一些测试规矩。

    

    “接下来我会测试一下你们的武道基础，你们谁先来？”

    

    “我我我！”

    张朗激动的挥挥手道。

    

    孔熙微微颔首，“好，你先来。

    把你最擅长的一套拳法，打一遍给我看看。”

    

    张朗点头应允，随后哼哼哈嘿的打起拳来。

    

    不得不说，张朗还是有一些功夫底子的，动作可能因为有些紧张，显得略显不流畅，但一套打下来，也勉勉强强入得了眼。

    

    但对于一些长年习武之人来说，张朗的这点功夫，根本就像是小孩子玩泥巴，不够看。

    

    对此，孔熙微微摇头，好像不怎么满意。

    

    待打完拳法后，张朗气喘吁吁，对孔熙抱拳，“孔师父，我打完了！”

    

    孔熙啧然一叹，“你叫张朗是吧？”

    

    “说实话，以你现在的水平，想要进我们【天地武馆】，还是有些困难的。”

    

    张朗闻言，脸上顿时浮现一抹失望。

    

    果然还是这样，在此之前，他去过好几家武馆，得到的，都是同样的答复。

    

    “孔师父，小子知道我的武道天赋不行，但我会努力，别人花一倍的时间，我会花十倍，别人练几次就能学会的招式，我会练上百次，千次，直到学会为止！”

    

    张朗说话很坚定，眼中尽显火热。

    

    看得出来，他刚才所打的那套拳法，应该也是他练了很久才练成的。

    

    也许在不为人知的背后，张朗付出了数倍于常人的艰辛，只为他份他对武道的热爱！   

    孔熙长叹一声，“有这个决心是好的，但习武一道，不是光有决心，就能万事大吉的。

    不是我贬低你，即便你付出再多的努力，以你的天赋，想在武道上有所作为，太难！”

    

    “我劝你，还是放弃吧。”

    

    杜疆闻言，开口劝说道，“孔师父，张朗真的很喜欢习武，要不您就先将他收入我们【天地武馆】，教授一段时间再做定夺？”

    

    孔熙摇摇头，“杜疆啊，先前我听说你给我介绍一位徒弟，我本就没抱太大的希望，但我没想到他会差成这样。

    你也应该知道，【天地武馆】，乃【东沅】屈指可数的大武馆，不收庸人。

    这件事，我实在是无能为力啊。”

    

    杜疆本欲还想说些什么，但还是将到嘴的话，咽了回去。

    

    不过，一道突兀的声音响起。

    

    “嗯……我倒是觉得，张朗是一位可造之材。”

    

    

