
　　这里是位于地球的某个偏僻海域。

　　海浪起伏不定，空气中弥漫着淡淡的咸味，一只海鸥嘴里叼着鱼飞掠而过，这是它今天的食物。一切看起来是如此的和谐。

　　突然。

　　一道光束飞速而过。

　　砰的一声，疾驰的海鸥瞬间化作了灰烬。

　　“又中了。”

　　一道声音响起。

　　只见半空中是一个巨大的城堡，而声音的源头是一个穿着暗黑色铠甲，长相如同地狱恶魔般的人形生物。他的手中拿着一把长枪,显然刚才海鸥之所以化作灰烬，就是这把武器的杰作。

　　他们都是莫甘娜的手下恶魔。

　　“好无聊，我们被收编为恶魔之后，一直都只是在训练，什么时候才能开干啊。”另一個恶魔道。

　　“不知道。自从被莫甘娜女王魔化之后，我们就获得了一种无与伦比的力量，还会飞翔,感觉人类现在就像蝼蚁一样,脆弱不堪，十分弱小。”刚才打枪的恶魔看着自己的手掌，喃喃自语道。

　　忽然，一道巨大的身影出现在两个恶魔的背后。同时传来一道声音，“女王有命令，现在地球属于非常时期。我们人手不足，唯恐计划出错，需要再多等待一段时间。”M.23sk.com

　　“…！”

　　两个恶魔转头一看。背后出现的这人比他们看起来高出一大截，体形看起来纤瘦不臃肿，背后有着一双能看到狰狞血管的蝙蝠翅膀。带着露脸的头盔，面孔呈现青色，毫无表情。

　　他正是莫甘娜最得力的手下。

　　恶魔军士长，阿托。

　　看到这个恶魔，两个恶魔身体顿时僵硬。就好像被老板抓到偷懒的员工，头盔里传来颤颤巍巍的声音,“军士长好……”

　　微微瞥了他们一眼,阿托也没有多说什么。只是淡淡的道：“你们下去吧，集中准备讲些事情。”

　　“是。”

　　两个恶魔如蒙大赦,慌忙离开这里。

　　另一边，正在城堡内自己房间休息的莫甘娜，忽然间接到手下的通讯传音。

　　“报告女王，刚才我们检测到在华夏天河市附近出现几道能量波动，从基因数据上检测，我们发现有几个是饕餮战士。他们似乎在追捕一个有着三代基因的战士。”

　　“是吗？”

　　莫甘娜眼前一亮，对此来了兴趣。

　　“第三代基因战士，这可是一个不错的战力啊。刚好我们正缺人手，真是瞌睡了来送枕头。我一定要让他成为我的小弟。”

　　她手指贴着耳朵接通信息回复，道：“将那个坐标定位给我，我亲自去会会他。”

　　“是，女王。”属下应是。

　　………

　　华夏境内，某条街道。

　　车来人往，过往的行人很多。

　　“轰！！”

　　忽然，天空中有一颗流星坠落而下。

　　轰隆一声，直接将地面砸出一个大坑。

　　携带的冲击波掀起了飞沙走石，极强的气浪扩散开来，直接将周围的行人震飞出去。更多的则是被碎石渣子命中,受了轻重不一的伤势。

　　这种突如其来的天灾引起了许多人的恐慌。

　　“咳咳！我终于从那个黑咕隆咚的地方出来了！”过了片刻,那颗流星坠落的中央,有道声音传了出来。

　　周遭的烟尘逐渐散去，一道非人的身影映入眼帘。

　　只见这货外形上看就像一条鳄鱼，但是却穿着一条特制的裤子，上身着着盔甲，皮肤是赤红色的。强而有力的下颚则是冰冷的钢铁，让人看一眼就知道搭配上属于鳄鱼的咬合力，杀伤力绝对惊人。

　　这条穿着盔甲的鳄鱼正是第三代超级基因战士，鳄神索顿！

　　这时候天边忽然传来引擎的轰鸣声。

　　紧接着，十几个踩着飞行器的饕餮赶了过来。

　　“咻咻………”

　　“砰砰砰………”

　　这些陶器站在飞行器上，手里拿着高科技武器。发射出的不是子弹，而是一颗颗凝聚成的高密度能量球，不停的射向鳄神索顿周围。但除了有部分攻击落在他身上。绝大部分攻击都是落在地面上，引发了一次次爆炸。

　　这些能量弹的威力，看起来和手榴弹相当。甚至破坏力更惊人。

　　于是，伴随着天上饕餮战士轰炸的范围越来越大。周围那些没来得及逃跑的无辜群众，自然也是难免遭受到了波及。那高密度的能量冲击，直接把一些还没来得及逃跑的人绞成了碎肉，场面血腥无比！

　　“你们敢打我！”

　　望着天上那些飞行器，还有那些肆无忌惮朝自己扫射的饕餮战士。鳄神索顿立刻就怒了，什么时候这些小鱼小虾也能来挑衅自己了？

　　索顿四处张望着，最后目光停留在一辆轿车上。直接徒手抓起，随后把轿车往天上一丢。

　　一名饕餮躲闪不及，直接被小轿车连带着飞行器命中。

　　另一个饕餮抓住时机，疯狂的在飞行器上扫射出一连串的能量光束！

　　这些激光武器虽然对鳄神索顿起不了太大作用，突破不了防御。但是携带的动能却将他打了几个翻滚，还不小心撞伤了几个倒霉蛋。

　　周围的行人以及群众们，在这些外星人的战场内，简直就是非死即伤！

　　“好机会，赶紧抓捕！”

　　这些饕餮大喜过望，正要上前展开捕捉武器时，一丝金线忽然飞来！

　　这一丝薄薄的金线，闪电般的掠过一位即将抓捕索顿的饕餮战士，过程波澜不惊。但是这名战士，动作却立即停止了。

　　这时恰好一阵风吹来。

　　只见这名被金线掠过身体的饕餮战士，身体竟然直接凭空裂成了两半。血液喷涌而出，那切口平整光滑无比。饕餮那有极强防御力的盔甲，简直就像不存在一样。被像切豆腐一样切开了。

　　“谁！？”

　　“该死的！”

　　“究竟是什么人！”

　　其余的饕餮们看到这一幕，顿时一个个惊怒交加。顺着那一丝金线的来源望去。

　　只见一名身着黑色西装，满是霸道总裁风范，面容精致完美的令人惊叹的男子映入眼帘。他此刻正负手而立，静静地望着这些在华夏境内大肆破坏的饕餮，眼神波澜不惊。看向他们的目光，如同看向一具具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第563章 鳄神索顿免费阅读。https://www.23sk.com 