    “冥昱大人，我想问问。”洪看着眼前魁梧汉子，“如果加入虚拟宇宙公司，我们需要做什么，有什么义务？”

    “在初期，你们实力弱，公司是在培养你们。所以管理很严格！你们务必遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过随着你们实力提升，你们的自由权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越自由，只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。

    被严格管理？罗源四人就有些不愿意了，洪和雷神，那都是创立武馆的，哪里还受得了别人的严格管理。

    罗源是要去各个地方捡属性的，他也不能被约束，特别是那个什么生死考验就更不能行了，他是要成为那个苟到最后的男人，什么生死之间突破啥的，对于他而言就是在开玩笑。

    罗峰是快要结婚的，以后还会有小孩，他不想经常和家人见不到面。

    四人彼此相识，一合计，都摇摇头。

    “我们无法接受。”罗源说道。

    “额，好吧，我刚才说的是‘内部成员’，我们虚拟宇宙公司，分内部和外部，内部成员好处非常多，管理严格点。而外部成员更自由，可好处却少的多。远不如内部成员。

    你们如果成为外部成员，虽然无法免费得到进化剂，可也能花钱购买‘进化剂’。购买第一份，还可享受低价。购买第二份价就高了，一名普通外部成员最多可购买三份。”冥昱随意道

    罗源四人一听，还可以成为外部成员，更自由，还能购买进化剂都来了兴趣。

    “这是成为我虚拟公司外部成员的一些规矩，你们看看，是否能接受。”魁梧汉子冥昱，指向屏幕，屏幕上立即出现大量了一条条规矩。

    ……

    五分钟后。

    “欢迎你们加入虚拟宇宙公司，现在你们是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员，暂时受我管辖，有事可以直接给我邮件。”魁梧汉子冥昱微笑道。

    “是，冥昱大人。”

    罗源、罗峰、洪、雷神四人微微躬身。

    ……

    离开杀戮场，四人回到罗源的居住地，黑龙山岛屿的九星湾古风宫殿中。

    “外部成员真的很自由啊。”

    “竟然允许我们加入一些普通组织，甚至于允许我们加入乾巫道场之类的，真是不可思议。”雷神走在沿着湖泊的鹅卵石路上，惊叹感叹着，“只是禁止我们加入如‘巨斧斗武场’等跨宇宙国势力。”

    “你们准备购买那血统进化剂吗？”罗峰问道。

    “嗯，我和大哥手里还有钱，可以买一个普通的用用。”雷神说道，洪也是点了点头。

    “我就算了，我可不想往自己身体里注入什么奇奇怪怪的东西。”罗源摇了摇头说道。

    “我也去买一份吧，不过我们以后就是虚拟宇宙公司的成员了，俗话说背靠大树好乘凉，以后出门也多了一份保障。”罗峰笑道。

    “老三老四，和外部执事谈完后，我决定，准备去宇宙佣兵联盟报名。”洪双眸发亮，“虽然我现在还无法进行‘见习佣兵考核’，可是……我已经忍耐不住了。”

    “我也是！”雷神舔舐一下嘴唇，双眸有着一丝野性的光芒，“在生死刀锋上跳舞，这样的日子才有激情。”

    “那加我一个吧，我也需要一些挑战了。”罗峰说道。

    “老三，你走不走？”洪问道。

    “一起走不？”雷神和罗峰也看着罗源。

    “走，当然一起走，只是得要等到一段时间之后了。”罗源笑道。

    “为什么？”罗峰问道，洪和雷神也是奇怪地看向罗源。

    “我之前就了解过这宇宙佣兵联盟，他们的见习佣兵考核十分危险，即使是恒星级九阶去了也是死伤惨重，就以咱们现在这弱鸡水平去了不就是找死吗，我们还是先发育一段时间再去吧。”罗源有些吓唬道，其实他说的也没错，而且现在去参加见习佣兵考核岂不是错过了去雷霆世界捞好处的机会。

    “哎，老三说的也对，是咱们一时热血上头，失去了理智了。”洪有些羞愧的说道。

    四人下线后，罗源又开始了白天去乾巫道场捡属性，晚上去决战空间有目的地挑战宇宙各个杰出天才，顺便捡属性的日常。

    一转眼，又是半年过去了，罗源也突破到了恒星级九阶的境界，而且是精神念师和基因武者的双重突破，其中基因武者的八个丹田里都各有九颗无比庞大的恒星在转动。

    金木水火土、雷电、光线、风、空间这九种领域他也都各到达了七重水平，就连这九种法则也各捡到了一些，只是时间领域和法则，罗源一直没遇到，这让他感到有些可惜。

    罗源在杀戮场测试过后，发现他现在能越级杀死宇宙级三阶以下的对手，和宇宙级四五阶的对手打成平手。

    “滴~，罗源，罗峰他们三人来接你了，就在飞船的停泊港等你。”智能小巴突然提醒道。

    “我知道了，让他们等一下。”罗源说道。

    很快罗源就收拾好东西，来到了停泊港，和罗峰，洪，雷神三人上了黑龙飞船。

    “巴巴塔，我们先去一趟碧岩星。”罗源开口说道

    “好的，各位坐好了。”

    ……

    碧岩星，属宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’直接控制的其中一颗星球。为周围六大属国的重要枢纽，论重要性比初等文明国度的帝都星还要高点，这里自然有‘宇宙星河银行’‘宇宙第一银行’两大巨头的分行建立。

    罗源四人从星球停泊港下来。

    “跟我去宇宙星河银行！”罗源微笑道。

    在繁华城市最核心地带，寸土寸金的地段。

    一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪，在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。

    街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之色。

    因为……这是‘宇宙星河银行’。

    “好高大！”

    “真漂亮！”

    罗峰和雷神仰头看着这一座堪称‘艺术品’的建筑，目眩神迷。

    “有气势，怎么建的？”洪也双眸放光。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

