    “这些废物真没用！”

    李伯塔斯踩在一名失魂者的无头尸体上，有些无聊的说道。

    历经数个小时的战斗，他和柳平一起，把路上的失魂者全部清理一空。

    兴许是之前发生的事已经传开——

    两人一路上都没有受到其他少年的打扰。

    前方已是村庄的尽头。

    道路在这里截断，远方的景象被一层灰蒙蒙的雾气笼罩，以至于什么都看不见。

    柳平站在道路的中央，伸手朝前摸去。

    他摸到了一层透明的、类似于玻璃一样的东西。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你触摸了隐蔽结界。”

    一道苍老的声音随之响起：

    “李伯塔斯，柳平，你们干的非常不错，在本场试炼中拿到了优秀。”

    两人一起转身望去。

    只见那名上课的老者正站在路边，笑眯眯的看着两人。

    “请问前面是什么地方，为什么不能过去了？”柳平问道。

    老者道：“你对这个感兴趣？前面是一位沉睡者，我们不可去打扰它的安眠。”

    他一挥手。

    道路尽头，灰蒙蒙的雾气散开，显现出一片深沉的黑暗。

    在那黑暗之中，一颗呈灰败之色的巨大头骨静静的躺在地上，堵住了一条通往下方的斜坡。

    这颗头骨是如此巨大，以至于挤占了两人的所有视线。

    如果细细观察，便会发现在头骨的下方，有着一根长长的椎骨连接着，一直深入地下去。

    “它在沉睡？”柳平疑惑道。

    “是的，它在沉睡，并且已经沉睡了一千三百多年，直到三天前，它吐出了轻微的气息。”老者道。

    柳平道：“那这些失魂者——”

    老者解释道：“原本是我们人族的亡者，被那一丝气息所污染，所以都失去了灵魂。”

    柳平眼前，忽然浮现出一行行燃烧的小字：

    “发现沉睡的英灵。”

    “达到触发条件，本序列第二项能力开启。”

    “从现在开始，你可以使用本序列第二项能力：灵性继承。”

    “说明：”

    “你必须收集足够的要素，以满足灵性继承的条件。”

    “你看到了沉睡英灵：？？？？？”

    “请收集以下要素：”

    “亡者之血、地幽草、怨魂粉末、银质匕首、镶铁木盾、残破的圣契。”

    “要素收集齐后，请在此来到此地，发动‘灵性继承’。”

    “一旦灵性继承发动，你将从沉睡英灵：？？？？？的身上，获取一张图纸。”

    柳平忍不住问道：“图纸上有什么东西？”

    一行燃烧的小字回应道：“图纸上有着适合你当前卡牌等级的东西——”

    “也许是某种装备的制造法，也许是某件神秘物品的下落，也许是骑士的修行法，又或是独特的技能，还可能是某个秘密。”

    “总之，没得到图纸前，我们都不知道它会是什么。”

    柳平想了一息，问道：“等于说——我们从它身上偷走了一样属于它的知识？”

    “不是偷走，是继承。”序列更正道。

    柳平看着眼前的虚空，只见一个小小的光点停留在视线的角落处。

    这个就是“灵性继承”了。

    ——趁人睡觉，摸人东西。

    这能叫继承？

    柳平想来想去，叹息道：“这种继承也太灵性了。”

    “它本来就被称为灵性继承。”序列肃然道。

    “序列，你那么多年都没什么动静，今天一下子打开了两种能力，我倒是有些不适应了。”柳平打趣儿道。

    一行燃烧的小字浮现：

    “还有十六个小时，你将作为娅娜的一张卡牌，面对奥德里奇的牌组，本序列希望你到时候还能这么风趣。”

    柳平沉吟道：“这场登神战，要一直打到什么时候？”

    又有两行燃烧小字浮现：

    “你必须一直打下去，直到五年之后，奥德里奇作为亡者从永夜中醒来。”

    “那时候，你们将进行最终的一战，决定折磨神位究竟归谁所有。”

    “……要打那么久？”柳平问。

    “没办法，登神战是因果律侧的高等术法，就算你脱离了那个时间，也必须面对当前时刻的奥德里奇。”序列道。

    柳平目光缓缓移动，再次落在之前的那一条条提示符上。

    亡者之血、地幽草、怨魂粉末、银质匕首、镶铁木盾、残破的圣契……

    希望这些东西都不难找。

    退一步讲，序列之所以显得这么紧张，恐怕还是因为奥德里奇不好对付。

    毕竟。

    他的主人，是娅娜都招惹不起的那位“主母”。

    柳平想着想着，渐渐也严肃起来。

    决不能输！

    一旦输给对方，不禁娅娜会死，自己恐怕也没有活路。

    这时候，老者伸手一抹，灰雾顿时合拢，那个庞大的怪物头颅从柳平视野中消失了。

    老者从虚空中抽出一张卡牌，将之扣在地上。

    “清理工作已完成，迁移人口可以进驻。”他念道。

    卡牌顿时化作一道光，没入地下。

    轰隆隆隆——

    大地裂开。

    只见一条深深的隧道出现在三人面前。

    没过多久，一辆列车从隧道深处驶来，缓缓停驻不动。

    车门打开。

    不少人从车门里走出来，沿着台阶爬上了地面。

    “这里就是我们将要生活的地方吗？”

    “虽然有些破败——”

    “但终于有一个安全的地方了呀。”

    “太好了。”

    这些人纷纷议论道。

    柳平扫了一眼，只见这些人大约有两百多名，都是极其普通的人。

    几名身穿制服的人来到老者面前，行礼道：“大人。”

    “嗯，不用管我们，快安置人口吧，明天就开始耕种，不然这一片区域的粮食缺口会继续扩大。”老者道。

    “是！”

    几人应了一声，便带着那些人朝村落的中央地带走去。

    老者转过身，朝柳平和李伯塔斯道：“所谓的粮食，是用来维持灵魂形态的永夜作物，如果我们不吃这些粮食，就只能通过沉睡来保证灵魂的安稳存在——但人族是如此弱小，假如陷入沉睡，将毫无自保的手段。”

    李伯塔斯道：“刚才那些人是怎么回事？”

    “他们是普通的亡者，负责耕种粮食，以这种劳作换取帝国的庇护。”老者道。

    李伯塔斯道：“可是村落外面有一个怪物——”

    老者打断他，说道：“永夜之中到处都是怪物，刚才那家伙一千多年才吐出一口呼吸——对于普通人来说，这里已经是极其安全的地方了。”

    “我们这些人负责与怪物战斗，是不是这样？”柳平问。

    “简单来说，就是这样。”老者道。

    “敌人实力如何？”柳平又问。

    “数百年前，帝国打败了无数怪物，占领了大片土地，但在最后一刻，却不小心惊动了一个沉睡的怪物，那家伙非常厉害……我们差点灭国。”老者道。

    “敌人具有不可预测性。”柳平评价道。

    “对，你们要做好心理准备，能赢就尽快杀，否则有些怪物，你不知道它还有什么后手。”老者叮嘱道。

    “谢谢您的提醒。”柳平道。

    李伯塔斯沉默片刻，叹息道：“早知道死后会面临这么危险的情况，我当时就该输给那小子。”

    老者笑笑，说道：“走吧，我们也该回去，给你们分配物质和住所了。”

    他伸手从虚空抽出一张卡，念道：“回归者，柳平，李伯塔斯。”

    两道光从卡牌上飞射出来，裹住柳平和李伯塔斯，直接冲飞上高空，朝着村外的半山腰上落去。

    这里已经有一些穿着制服的人在等着他们。

