    深夜，圣墟宫的一座偏殿之中。

    叶辰将洪元和恶元叫到了这里。

    沉默半晌之后，叶辰缓缓的开口。

    “今天叫你们两个来这里，是有一件很重要的事情交给你们去做。这一段时间，我拼命的帮助你们提升修为，为了就是这一天！”

    恶元立马说道：“师傅您尽管吩咐，我们的命都是您给的，为您办事那还不是应当应份的吗？哪怕您让我们去送死，我们也连眼睛都不会眨一下的！洪元你说是不是？”

    洪元想了想之后说道：“虽然神道对我来说和生命一样重要！但是师傅的命令，却比我的生命还要重要！师傅尽管吩咐，徒弟定当舍生忘死！”

    叶辰满意的点点头：“非常好！不枉为师这么多年来，一路栽培你们！其实也不是什么非生即死的事情。主要是因为你们的小师弟，明天一大早，就会进入到混沌圣域的一处秘境之中去历练！你们也知道的，卿儿他从小一直生活在圣墟界中，没有经历过任何的波折，战斗经验几乎等于零。而且这孩子从小就善良，我怕他遇到敌人也会心慈手软。这样一来，他的危险系数就会大大提升！我需要你们两个进去保护他！”

    听到叶辰说出这番话之后，恶元和洪元立马正色道：“师傅您放心，保护小师弟，我们两个人义不容辞！他不仅是您的儿子，也是我们的小兄弟！都是我们看着长大的，照顾他，保护他，不用您说我们也会去做的！”

    叶辰点点头说道：“其实在那万劫秘境之中，相对来说还算是比较安全的！但世事无绝对，有你们两个跟进去，我也放心很多！同时，这不仅仅是卿儿的历练，对你们两个来说，同样是一场机缘！如果能在里面得到一些好处，就千万不要放过，努力的提升自己的修为！”

    “是，师傅！”

    交代完了之后，叶辰挥挥手，满脸疲倦地让他俩回去了。

    走出偏殿的门之后，恶元和洪元一边走，一边轻松地闲聊。

    “恶元，你现在的修为可比不上我呀，你连小师弟都打不过，进去之后到底是谁保护谁呀？你不会还要我们两个保护你吧？要不你和师傅申请别进去算了！”

    恶元顿时大怒：“滚你丫的犊子！说的什么屁话，我的实力是不如你们，那这样我进去就一无是处了吗？老子告诉你，进去之后，我是去拼命的！小师弟一旦遇到危险，我这条命就是用来堵刀口的！你刚刚达到天门境，实力虚浮不堪，还是想想怎么提升自己的战力吧！”

    说完之后，恶元冷哼一声，头也不回的走掉了。

    看着恶元气呼呼离去的身影，洪元也摇头叹息一声。

    “哎，死脑子一根筋！保护小师弟，我一个人就够了，你他娘的留在外面照顾师父多好！还去堵刀口，老子比你会堵！”

    说完之后也离去了。

    他们两个走后没多久，叶辰的身影出现在他俩分离的那个地方。

    只见叶辰摸挲着下巴，眼神中满是焦虑。

    “怎么感觉这俩瘪犊子这么不靠谱呢？哪来的那么大自信？万劫密境之中，可是有天门境大圆满的存在的！”

    “哎，那我就搞不懂了！既然有天门境大圆满的凶兽，能进到秘境之中，为什么我们天门境大圆满的人类就进不去呢？是不是得讲究一些方式方法？”

    叶辰一脸思索之色的慢慢往回走。

    第二天一大早，圣墟宫广场上。

    孟尝带着十几个混沌圣域的高手，恭敬的站在叶卿的面前。

    “圣主，时候差不多了，我们该去万劫秘境了！”

    叶卿做着眉头，不断地转身看向圣墟宫。

    “可是爹还没来呢！以前他比谁都积极，可为什么今天却不见他的身影？难道是睡过头了？”

    楚楚微笑着摸了摸他的脑袋说道：“扯啥犊子呢？你爹是那种睡过头的人吗？到了咱们这种级别，睡不睡觉有什么区别呢？他肯定是怕自己担心，所以没有跟过来。你爹看着平时有些不着调，可是他的心思可细腻着呢！他一定是不想看到你离开他的那一幕，怕到时候掉眼泪丢人，所以干脆就不来了！”

    听到这番话，叶卿的眼泪差点掉下来。

    “爹他……怎么这么矫情？！”

    说完之后他深吸一口气对着孟尝说道：“孟尝长老，我们出发吧！”

    孟尝点点头，大手一挥。

    “出发！”

    万劫秘境的入口，在混沌城外，百里之处的一座峡谷之中。

    以众人的速度，很快就来到了这处峡谷的外面。

    在孟尝的指引之下，众人来到了一处峭壁之前。

    这一处峭壁，足有万仞之高，犹如一把顶天立地的闸刀一般，将天地分成两半！

    峭壁上沟壑纵横，有杂草和横木点缀其间。

    孟尝对着叶卿恭敬的说道：“请圣主取出鸿蒙权杖，打开万劫秘境的入口！”

    叶卿点点头，手腕一翻，鸿蒙权杖就出现在他的手中。

    接着他不用别人指点，福临心至一般，举起鸿蒙权杖对着峭壁一点。

    从鸿蒙权杖的红色宝石上，发出一道赤红色的光芒射在峭壁之上。

    随后坚韧的峭壁，顿时像化为了水面一般，涟漪荡漾。

    出现的涟漪之中，呈现出一幅虚幻的画面。

    画面之中有一处处分隔成六边形的区域，这些区域密密麻麻的挤在一起，就像一个庞大的蜂巢一般。

    孟尝解释道：“圣主，你面前的画面就是万劫秘境的俯瞰图！那每一个六边形的区域，都是根据不同凶兽的实力进行划分的！这里总共九千九百九十九处区域，根据其中凶兽的实力，分为九等！从南向北，每一千一百一十个区域，就代表其中的凶兽实力，从天门境一重到天门境九重！而最北边的那九个秘境，都是天门境大圆满凶兽的地盘！我们一般是不会进去的，所以圣主你在选择区域的时候，一定要根据自己的实力，选择不是那么危险的区域进去！我建议，圣主可以先进入最南边的那一千一百一十个区域当中！”

