    虫族疆域一角，某处不起眼的山林之中。

    “竟然没有？”

    陆川眉头微皱，眸光一闪，随手掐灭了手中的一点灵光，“不说蝎鹏，这十几个龙蝎一族的圣阶强者，神魂之中，都没有与那仙灵神髓任何关联的线索。

    看样子，怕是只有堪比洞天大能的天阶强者，才有资格接触这等隐秘了。”

    原来，此番冒险袭杀蝎鹏一行，除了收点利息，并且抽取血脉之外，便是为了这仙灵神髓的源头。

    只不过，虫族此宝的重视，明显超出陆川的预估。

    唯一所得，不过是有关此宝的来源，乃是虫族中的三大皇族共同掌管，即便是同为虫族的其它强者，想要一观也不可得。

    陆川如今的修为境界，离洞天之境，已然只差半步之遥。

    虽对仙灵神髓没有什么志在必得的心思，可若有机会，得到出产此宝的源头，那就是另一回事了。

    以他的阅历见识，足以断定，能够出产这等至宝的所在，必然有着超乎想象的神异。

    指不定，就隐藏着逆天机缘。

    即便不为突破洞天做打算，至少陆川想要恢复血肉之躯，也亟需异常纯粹的庞大力量。

    哪怕，经过其推演，已经准备了无数手段，可经过上次琅琊福地之事，陆川便已然确定，即便准备再充分，也难防意外。

    有句老话说的好，计划赶不上变化，莫过于此。

    “既然找不到，那便算了，更遑论，如此重地，必然严防死守，真要找上去，怕还有莫测凶险！”

    陆川并未钻牛角尖之人，想到自身已经准备的差不多，如今又出了一口恶气，便不想再节外生枝。

    嗡！

    话音未落，数十道蜿蜒如龙蛇，隐有威严吟啸破空的血金色流光，已是落入其掌心，无论如何挣扎，都无法摆脱镇压。

    “凝！”

    陆川吐气开声，一身无匹伟力喷涌而出，竟是生生将数十道血金流光分割包围，并且凝聚成了一个个龙眼大小的血金色丹药。

    不止如此，更是往其中加入了诸多世所罕见的奇珍异宝，其中不乏千年宝药。

    虽然陆川并非丹师，可却搜魂了无数强敌，其中便不止一个懂得炼丹之术，哪怕只是掌握一两手，也足够用了。

    更遑论，到了陆川这等修为境界，不说各种秘术信手拈来，俯拾即是，却也能融会贯通。

    所以，炼丹之道，于他而言，真算不得什么。

    嗡！

    没过多久，随着一声极富玄妙韵味的律动嗡鸣，霞光隐现，沁人心脾的幽香散溢而出，那原本龙眼大小的丹药，赫然已是成了约莫蚕豆大小的金豆子。

    若有丹道有成的丹师在此，必然会震撼不已的发现，这些金豆子上有着若隐若现的彩色云纹，赫然是近乎宝丹的丹云之象。

    虽未真正成为宝丹，却也是元丹中的极品，一颗怕是就会让神藏人仙打破头，对于灵寂大修士，也不无小补。

    毕竟，这可是以龙蝎一族强者的血脉炼制而成，更加入了诸多珍贵宝药。

    若非陆川并未过多涉猎丹道，怕是出手便可炼就宝丹了。

    当然，真要这样的话，陆川也会放弃，宁可炼制成元丹，只因为这并非自己使用。

    “三天一颗！”

    陆川将百十颗金豆子装入瓷瓶，面无表情的递给在旁，时不时怯生生看自己一眼的少女。

    “哦！”

    少女怯生生垂首，紧紧抓着瓷瓶，好似颇为自闭一般。

    “哎！”

    陆川见状，不由轻叹一声，淡淡道，“当年，你我虽缘分已尽，但终究有这一段情分。

    在这段时间，你便先跟着我吧！”

    “哦！”

    少女又点点头，沉默少倾，好似鼓足勇气般，扬起小脸，努力露出一抹令人心疼的纯真笑容，“我叫小仙儿！”

    “我叫陆川，你可要叫我……”

    陆川神色漠然，却罕见的迟疑了，闷声道，“你便叫我师父吧！”

    “小仙见过师父！”

    少女美眸一亮，好似春光明媚，奇花绽放，一瞬间释放出难以言说的光彩，喜不自禁的倒出一颗金豆子，就要吃下去，却被一只有力打手挡住。

    “既然唤我一声师父，有些事情，却是要跟你说清楚！”

    陆川看着这双纯真中透着不解的眸子，强自令自己冷硬下心肠，淡声道，“你本是……一只蛊虫，因缘际会，于我血脉灌注之中，诞生了一丝灵智。

    当年，我本与你斩断了相连的心神，虽是迫不得已，却也算是放归你自由之身。

    只不过，你我之间血脉相连，眸中程度上而言，你也确实算我半子。”

    “师父……”

    少女怯生生的抓住陆川衣角，大眼睛里满是彷徨无措。

    陆川却是不为所动，不疾不徐道：“时过境迁，当年孰对孰错，已经没有必要追究。

    但重逢便是缘分，你如今拜我为师，我自会进行教导。”

    “仙儿一定会很乖很听话！”

    少女乖巧的令人心疼，却好似永远也无法打动，眼前这心如铁石的男子。

    “你要知道，你本体乃是一只虫蛊！”

    陆川捏起一粒金豆子，神色冰冷道，“此乃龙蝎一族的血脉精华，加以无数天材地宝炼制而成，于你而言，更是不啻于灵丹妙药。

    一粒便足以让你脱胎换骨，洗筋伐髓，可……你也同样身负龙族血脉，乃是当年那头老龙舍了一身龙气，所赋予你的血脉。

    从这一点上而言，说你是龙蝎也不为过，却也是机缘巧合之下，迥异于龙蝎一族而诞生的异类。”

    “那那……”

    少女捏着衣角，眼眶微微泛红，坐立不安，话都说不完整了。

    “所以……”

    陆川冷硬道，“当你吃下这血脉元丹之时，便算得上重启了蛊道之路，算是自绝于虫族。

    我的话，你可明白……”

    咕嘟！

    话未说完，少女已是一把抓过金豆子，毫不犹豫的吞咽下去，扬起满是酡红的小脸，满目希冀的看着陆川。

    但这到底是堪比宝丹的极品元丹，其内蕴藏堪称磅礴的血脉之力，登时便有了反应。

    正所谓，一粒金丹吞入腹，始只我命不由天。

    少女娇小身躯，已是摇摇晃晃，好似喝醉了一般，额头上两根仿若玉石，晶莹透的银黄色的小角，更好似染上了一层金色云霞，煞是好看，透着难以言说的玄妙。

    “喔喔喔……小仙儿好想爹爹……呜呜，爹爹不要小仙儿了……”

    “哎！”

    看着手舞足蹈，浑然迷离的少女，陆川喟然长叹，轻抚其头顶，一股霸道异常，却温润若骄阳般的无匹伟力，已是瞬间灌注其身。

    嗡！

    金光映照，若骄阳初升，春风拂柳间，少女体表隐现金银双色的磷光，波光遴选间，仿若片片神异非凡的龙鳞。

    偏偏，没有分毫诡异狰狞之感，却透着难以言说的玄妙意味，令人不禁目眩神迷。

    “希望你不要怪……算了，那也是以后的事情了！”

    陆川看着已经成了一个光茧，完全不知外间变化的少女，随手一扶，将之收入了涟漪之中。

    嗡！

    就在此时，一道金翠光华，自其手上的骨戒蓦然闪耀，不出意外的话，正是来自乌若兰的此女。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，未作理会。

    只不过，那金翠光华好似不要钱一般，嗡然闪烁不定，好似有什么急事一般。

    须知，即便是传讯宝物，也并非没有限制。

    似这般连续传讯，必然极耗心神，而且非灵寂大修士中的强者无法施展。

    即便是乌若兰这等圣主级强者，也无法接连使用，损耗传讯异宝只是最小的代价，对于心神的消耗，才是最重要的问题。

    “此女又出什么幺蛾子？”

    陆川眉头微皱，本能不想跟此女有太多牵扯。

    不仅仅因为，当年此女手段太过霸道，给他留下了极为不好的印象。

    更多，还是因为，此女背后的五仙教，亦或者那位大阿姑！

    沉默少倾，陆川翻掌间，取出了那好似玉质金蝉般，不过拇指大小，活灵活现，闪烁着淡淡金翠光华的传讯宝物，五指发力，便要将之捏碎。

    但就在付诸行动的刹那，鬼使神差般，陆川心头微动，竟是松开了手。

    “我的养蛊之术，乃是出自五仙教，虽然与之大相径庭，甚至是别出心裁，却也未必不能借鉴一二！”

    陆川拧眉沉思少倾，神念已是无声无息没入了玉蝉之中，“且先看看此女说些什么，如果是太麻烦的事情，那便不做理会。

    大不了，回到人族疆域后，抓几个五仙教弟子，抽魂炼魄便是。”

    可看完玉蝉中的简短传讯吼，陆川沉默了好一会，面色更是连变，透着几分古怪。

    显而易见，里面的内容，必然出乎预料。

    “仙灵神髓的源头？”

    陆川怎么也没想到，看似与金瞳蜂一族关系莫逆的乌若兰，竟然会打虫族至宝的主意。

    要知道，这可是不少强大族群，乃至妖族都觊觎多年，却从未成功夺取的至宝。

    但传讯之中，却是言之凿凿，务必要与陆川当面一晤。

    不出意外，多半是万仙盛会之后，出了超乎寻常之事，亦或者在来之前，乌若兰便打定了主意。

    只不过，陆川却倾向于前者。

    否则的话，以此女的心性，不足以等到现在才传讯。

    “除非，这是陷阱！”

    陆川眸中寒芒一闪而逝，蓦然长身而起，瞬息出了山洞。

