    【也就是说，只要再给他一个机会，很有可能他会重新建立起属于自己的王朝，重新统治一片空间……】

    【技能：毁灭之雨：召唤一场灭世之雨，让接下来的雨水都负加上毁灭，带来200点魔法伤害，可以叠加……】

    【返老还童：可以随时随地改换自己的形态，当前形态：幼年形态，战斗形态。】

    【爆炸框刺：引爆自己身上的刺，对周围的敌人造成800点物理伤害，可以叠加，也可以产生暴击。】

    ……

    看着眼前原本一个技能都没有的小月，突然拥有了三个技能，楚桓得眼前恍然一亮。

    尤其是这第二个技能返老还童，楚桓现在严重怀疑小月之所以还是现在这个模样，就是因为他使用了返老还童的原因。

    难道说现在就连怪物都能够清晰的知道自己哪个模样，更受人类喜欢了吗？

    楚桓的心中稍微有些惊讶，随后轻轻的摸了摸眼睛的小月。

    结果还不等他摸完，眼前原本闭着眼睛睡眠之中的小月，顿时睁开了自己紧闭的双眼，然后打亮着眼前的楚桓。

    紧随其后，就跟一条小狗一样，乖乖巧巧的来到了楚桓的身边，轻轻的磨！蹭着楚桓得库管。

    也不知道是不是因为小月可以控制的原因，他磨！蹭的时候楚桓没有感受到任何一丝一毫的疼痛。

    要知道，他身上的尖刺可是非常的坚硬的，如此坚硬和锋利，楚桓却没有感受到任何的诡异感。

    “来，爸爸抱抱。”

    楚桓一边笑，一边轻轻地把小月给抱在了怀中。

    小月也没有挣扎，就像是一个刚满月的小宝宝一样，轻轻地依偎在楚桓的怀中。

    场面看起来特别的温馨和舒适。

    “好咯，是休息一会还是直接深！入，如果你现在觉得有点累的话，那我们就先休息一会。”

    楚桓笑了笑，轻轻的说道。

    “叽叽……”

    但是小月听到这句话之后，却没有闭上眼睛，而是直接将自己的小脚脚指向了前面的通道。

    他的意思显而易见，无非就是想让楚桓直接继续深！入，而不要在这里浪费时间。

    “行行行，看来小月都这么猴急，既然如此，那我们就走吧！”

    楚桓轻松地笑了笑，随后摸了摸小月的脑袋，至于剩下的那些寿桃，反正楚桓并没有先吃。

    毕竟如果自己吃了之后，然后在这里死了……

    按照死亡一次扣除10%的经验来说……

    那岂不是说自己将会损失更多的经验？

    所以说这么亏本的买卖，楚桓又怎么可能会干？

    简直离谱。

    就这么一人一兽，继续沿着通道深！入。

    周围看起来是这样的昏暗，仿佛在这周围，隐藏者无尽的危机一般。

    而楚桓却眉头紧锁，死死的盯着周围的一切，避免会有什么东西突然而然就冲出来袭击他们。

    包括怀中的小月。

    而接下来，楚桓一直走，不知道走了多久，只知道等他反应过来，自己走了很久之后，自己已经来到了一片迷宫之中……

    之所以说是迷宫，是因为楚桓习惯在每个拐角都刻画上记号。

    可是现在呢，楚桓却在前面看到了自己之前所刻画的记号……

    这不是迷路了，是什么……

    “好家伙，这是遇上秘境迷宫了呀……”

    楚桓眉头紧锁，凝重开口，对于一般的冒险者来说，秘境里面的迷宫是最复杂的，也是最让冒险者头疼的。

    毕竟这里面的危险系数并不高，但是这错综复杂的路况却足以浪费冒险者很多时间。

    甚至可以直接让冒险者饿死在里面……

    所以说，很多冒险者都非常的讨厌秘境迷宫，当然，实力很弱的，不会讨厌。

    而楚桓的话，自然而然的就是前一种，楚桓宁愿打怪兽，也不愿意在这里走迷宫……

    毕竟打怪物你好歹可以快速解决，但是走迷宫呢，你没个时间的累积根本就不可能会走的出去。

    除非你是天命之子。

    但是这对于楚桓来说，可能吗？

    完全不现实……

    “看来就只能碰运气了……”

    楚桓叹了口气，无可奈何之下，这才向前踏出了第一步，这一次，他做上了不同的记号。

    前面又是一个拐角处，左拐。

    又是拐角处，左拐。

    ……

    再接下来，楚桓一共拐了差不多五六个弯，但每一次拐弯，楚桓都是向着左边走的。

    可是就在楚桓来到第六个弯道的时候，却惊讶的发现，自己的前面竟然看到了自己所新刻画的标记……

    正方形……

    “好家伙，别告诉我这个迷宫还会动……”

    楚桓眉头紧锁，声音之中满是凝重。

    在这样的情况下，他甚至可以说是毫无头绪，根本就不知道接下来应该怎么做了……

    继续探索吧……

    又好像容易被迷宫坑……

    不继续走吧……没吃的了，怎么办……

    而且两国的战争马上就要打响了，自己带不出去的话，亏的是自己。

    想到这里，楚桓有些纠结，就在楚桓有些犹豫不决，不知道应该怎么办的时候。

    一道声音突然从前面传来，虽然有些细微，但是因为楚桓听力惊人，所以说还是勉强的捕捉到了这一段声音。

    听着像风声，但是凭借楚桓多年的经验来看的话，这不可能是风声，而是真正的人所喊出来的声音……

    “救命啊，救命啊……”

    声音喊的很有节奏感，前一道声音和后一道声音所间隔的时间基本一致。

    “这个破地方居然会有人？”

    楚桓微微的眯了眯眼睛，眼神之中是浓郁的担心和质疑，很显然，他不太相信这种地方会有人。

    但是好像这又没什么问题……

    “万一是某种幻觉呢……”

    楚桓的心中不断划过各种答案。

    但是对于现在毫无办法的楚桓来说，貌似去看看，也成了楚桓最好的选择……

    “算了，看就看吧，大不了死一次，不浪费时间就行……”

    想到这里，楚桓轻轻地叹了口气，然后便抱着怀抱之中的小月，向着前面声音所传来的方向前进。

    根据声音的大小，来判断距离的话，他和声音的源头相差的距离应该在一千米左右。

