    自己初次展现实力只有六境时，李太忠第一个想法便是杀了自己。

    因为李文飞身为“宠臣”，无权无势毫无威胁，但身旁有了祝齐这个潜力股，可能会对以后太子登基造成极大的影响。

    所以祝齐要死。

    但是当祝齐斩杀秀云禅师，与赤面千户打了个平手之后，他虽然表面上还是个小旗, 却已经被默认属于一流高手。

    自然，李太忠对祝齐的态度也有了巨大的转变。

    桌上只有一碗清汤，飘着蛋花。

    李太忠拿起勺子，为祝齐盛了一碗汤：“我从小就爱喝蛋花汤，尤其这富贵楼的蛋花汤，比宫中御厨做的还好喝，所以我时常来这里。”

    “殿下好雅兴”祝齐看了汤一眼，并未喝。

    “祝大人最近闹出的动静很大啊。”

    李太忠放下勺子，说道：“据我调查，祝大人半年前还是个普通人，只是短短半年时间便跃居一流高手之列。”

    祝齐笑了笑，并未接话。

    李太忠也并未揪着这一点不放，而是忽然问道：“你觉得我三弟如何？”

    “三皇子是个性情中人”祝齐回答道。

    为了一个妓女堂堂皇子做舔狗，而且还舔不到人，不是性情中人是什么。

    “哈哈，性情中人”李太忠忍不住笑出声：“在我看来，祝大人你也是个性情中人。”

    “……”祝齐脸上却没笑意，怎么聊得好好的，你突然骂人呢。

    “抱歉”李太忠收了笑声，说道：“他与一个妓女天天胡搞乱搞, 而且还牵扯了孙公公的家事，父皇知道那件事后勃然大怒, 已经将他禁足府中，说起来祝大人你还帮了我一个大忙啊。”

    “哦？还请殿下指点。”

    “父皇一直偏爱三弟”李太忠说道：“若非我是第一个出生的, 恐怕太子之位都要落在三弟头上，这次因为祝大人你查案，将三弟踢出局，你说我该不该谢谢你？”

    “殿下客气了，我不过是受人之托，忠人之事罢了。”

    “你帮了我便是事实。”李太忠为自己盛了碗汤，吸溜着喝了一口。

    祝齐虽然没见过其他皇子，不过也能肯定，那些皇子一定没有太子这么“接地气”，只不过祝齐身为普通人，能看得出李太忠的“接地气”多少有些做作。

    喝汤不是越响越香，又不是吃面条。

    况且蛋花汤都放凉了，吸溜个啥。

    他也能猜出李太忠的意思，恐怕是为了营造形象。

    “不知祝大人对大燕如何看？”李太忠问道。

    “……这”祝齐摇头：“我不过是个小旗，不敢妄加评判。”

    李太忠却说道：“这有什么！在我看来，大燕如今四处漏风，且一直沿用几百年前的旧法制，人在进步，法制却会限制百姓，如此便会让民心渐失。”

    他说道：“就像白莲教，虽然为了传教, 故意树立了龙母送子娘娘这个形象，以此来愚昧百姓, 但白莲教其中一些教条还是颇有意思的……龙母送子娘娘之下，人生而平等，为何要分三六九等？”

    祝齐惊讶，他还真不知道白莲教有这个说法。

    人人平等在这个时代简直是大逆不道的话，只这一句，就能被列为邪教。

    不过李太忠竟然称赞人人平等？

    李太忠说道：“在我看来，皇室便是龙母送子娘娘这个位置，百姓也好，百官也好，在此之下都是平等的，是皇室给百官权利，百官却以此大肆敛财，导致民不聊生，怨声载道。”

    “父皇也是年纪大了，竟然不愿推行新政新法，只想得过且过。”李太忠无奈叹气：“岂不知百姓不能等，叛军也不会等，如此僵持下去，只会让大燕四处漏风。”

    李太忠确实敢说，但祝齐只是听了没回答，也没做任何的反应。

    大燕是李家自己人的，就好像两个人聊天，人家能哭穷，哭惨，自己却不能赞同，否则就有些太打脸，太找死了。

    “这些话我也只能和祝大人你说了”李太忠说道：“我身边的其他人，不敢听，我也信不过。”

    太急了！

    祝齐只有这一个想法，还没聊几句呢，李太忠便将自己引为可信的知己，换做其他人被太子信任，一定惊喜万分。

    跟在李太忠身边的人，假如听到这番话未免会感到心凉。

    祝齐只会觉得李太忠有所求。

    果不其然，李太忠说道：“我是太子，未来大燕的继承人，不知祝大人可有兴趣助我一臂之力，共创大燕盛世？”

    祝齐站起来说道：“祝齐身为大燕的臣民，自然为大燕做事。”

    “祝大人……”李太忠摇了摇头。

    他听出祝齐话中的意思，祝齐只为大燕做事，而不会押宝在其他人身上，即便那个人是自己，是太子，也不行。

    古往今来，太子被废并非个例。

    甚至做了皇帝才两日，就被自己叔叔兵临城下，乖乖献出帝位保命的也有。

    “如祝大人这般人才，不能为我所用实在是……唉。”

    李太忠说道：“祝大人你救下了乾王世子孙朝，你可知这个功劳现在被谁拿走了？”

    祝齐抬头，静静看着李太忠。

    “刘洵千户？”

    赤面神刘洵，也就是今天所见到的人。

    “没错”李太忠点头：“他降灭妖魔有功，又救下了乾王世子，明日便会有奏折呈到父皇面前……这些，本该是你的。”

    李太忠盯着祝齐：“祝大人，你甘心吗？”

    “殿下有话请直说”祝齐说道。

    “我知道很多”李太忠说道：“祝大人之所以前往乾王府，因为你调查到杀害孙满堂夫妻二人的烟小楼，就躲在乾王府。”

    “你灭馒头庵，也是为了这个案子。”

    “如果祝大人你需要，我能让这些证据来证明一切都是你的功劳，刘洵什么也得不到。”

    祝齐没有回答。

    自己做过的事，竟然还要别人点头才能成为证据。

    这就是现实，你做过什么不重要，谁承认你做过才重要。

    李太忠却又说道：“听说……白莲教圣女身旁有一个密探，成功混入了奇门之中，而且还成了小旗。”

    他果然调查到了！

    祝齐看着李太忠，同时心中锁定了香柳身旁的贺伯，那个白莲教老不死的，嫌疑最大。

    心中打定了主意下次碰到贺伯，就将其宰了，然后他才问道：“殿下想让我做什么？”

    “我想让你帮我做事，成为我的人！”李太忠盯着祝齐。

    僵持了片刻，李太忠哈哈一笑：“开玩笑的，我恰巧有些小事需要一个高手帮忙，今年五月五，建木府清河县，想请祝大人代我去一趟。”

    “殿下，我能否问一问，是何事？”祝齐问道。

    “有宝！”李太忠说道：“不知祝大人可曾听说过齐天大圣？”

    “孙悟空？”祝齐疑惑。

