    路听琴在这样的晨起仪式下惊呆了。他一动不敢动，生怕吓跑了猫。

    黑毛团舔了一会，腻歪地拱在路听琴的臂弯。柔软的尾巴自然垂下，肉垫扒拉着路听琴的胸前，嗓子发出咕噜咕噜的声音。

    嵇鹤掏出一张月牙白、绣着水仙花的真丝帕子，嫌弃又仔细地擦干了路听琴脸上的猫口水。

    他擦完，帕子往路听琴怀里一塞，手臂交叠，架在胸前，一副兴师问罪的模样。

    路听琴悄无声息地探向猫下巴。

    “……师兄，怎么了？”

    他想起梦中坠月仙尊的话。想到那个世界的嵇鹤，可能永远不知道自己五师弟堕魔的真相，一刹那就失去了他。有些心酸，讨好地冲现在的嵇鹤轻笑了下。

    嵇鹤被这个笑容晃得七荤八素，恍惚了一下，马上反应过来。

    “别给我装无辜。”他抓住猫后颈，提起猫送到床下。手中涌现灵力的微光，微凉却不冻人的气息绕过路听琴的脸颊、手臂，带走上面肉眼看不见的尘埃。

    路听琴猝不及防被帮着洗了把脸，有些不好意思，坐起身。他刚坐直，眼前泛起一阵黑雾，不禁闭了下眼睛缓了缓。

    奇怪……身体沉重，像没睡过一样。

    他的手下意识抚向心口。猫跳到榻上，窝上他的腹部。暖烘烘地一团，驱散了忧虑。

    嵇鹤蹙眉。“你身上的魔气，是不是这阵子不行了。好好听老三的话，该吃吃该睡睡，别折腾。我去联系师父。”

    路听琴顺从地点点头。

    “不对，你是不是还事瞒着我？”嵇鹤怀疑地看着他的表情。“怎么这么听话。”

    “嵇师兄……你这样，我有点想换个称呼。”

    “什么？”

    “阿娘。”

    嵇鹤白净的脸一下子涨红。“叫什么呢！不对，你还会说俏皮话了！”

    他怒气冲冲地挥着手，作出鸡皮疙瘩掉了一地，完全受不了的样子。眼睛却悄悄弯了起来，凌厉的眸子里，涌起藏不住的笑意。

    “行啊，路听琴。总算学会说话，不把自己闷死了。”

    嵇鹤的手指揪住路听琴鬓角垂下的发丝，做出要惩罚的意思，很轻地拽了拽。

    “你那个徒弟的事，之前我就怀疑了，就是没证据。之后老三鉴完骨，果然是个龙崽子。我们昨晚才告诉的叶忘归，他都傻了，现在装鹌鹑，不敢见你。”

    路听琴错开目光。猫换了个姿势，在他身上打了个滚，翻出肚皮。他忍不住伸出手，想挠一挠它。

    “啧，这蠢猫的问题我待会再说。”嵇鹤拍了拍猫尾巴，把猫赶到路听琴近一点的地方，接着数落，“你说你，真的蠢死。不管使了什么法子，你那白眼狼龙崽子能活到现在，就得好好念你一句好。现在到好，他恨你恨不得逮到机会再插三刀。”

    “也不能完全赖他……”路听琴想起梦里的眼神欢快的小鸟，有些沉重，他像是在跟嵇鹤解释，也像是在对坠月仙尊的话有个交代，慢慢道，“我该解释的事，解释太少。等他冷静了，我亲自再去和他说。”

    “你还要见他？”嵇鹤扬起眉毛，“那个小兔崽子……行了行了别这么看我。我把他打发给叶忘归了，现在估计在跟着上课吧。”

    “他知道了？”

    “人龙的事？没有，这不等着你的意见呢。他现在受到了冲击，正在怀疑自己，一时半会也不会惹什么乱子。”

    “你没对他做什么吧。”路听琴提起心。

    “怎么会，是你的猫立了大功。”嵇鹤畅快地大笑几声，狠狠揉了揉猫脑袋，惹得黑团子嗷了一声。“你那个秘密小屋——我就不跟你揪着是不是以前都躲里面，让我一顿好找抓不到人——小白眼狼在里面，差点被你养的猫抓了一道，出来后神情迷茫得很。他估计以为能看到鬼道祭祀那种现场吧。”

    我的猫？什么小屋？机关里那个密室吗？

    路听琴一脸茫然，隐隐约约记得自己开了机关，然后转头就跑，没管后面的事情。赶紧垂下头，装作专心致志地摸猫，遮掩脸上的迷茫。

    “叶忘归也蒙了。你真该看看他的表情。”嵇鹤想到了什么，神色转冷。“我说也好，就该好好治治他那德行，蠢得还不如狗。小五，之后他怎么来找你，你都当做没看见。”

    “师兄，这一会功夫，你又骂了猫，又骂了狗。一会叫我徒弟兔子，一会叫白眼狼。”路听琴小声指出。

    嵇鹤作势打了他脑袋一下，手心没拍到实处。

    “我看你真是长本事了。”

    路听琴抿起唇角，弯出一点刚冒出来的小嫩芽草，被风稍稍吹倒的弧度。嵇鹤终于忍不住，伸手掐了掐他的脸颊。

    “你跟白眼狼，要怎么说？用不用我帮你。”他认真地问道。

    “师兄，他叫重霜。”

    这么想想，自己平时在心里，也一口一个黑莲花、龙崽子……路听琴不是很诚恳地反省了一下。

    “哦。”嵇鹤满不在乎地掏掏耳朵。

    路听琴戳了一阵猫团子的肉爪，捏住粉色的小肉垫，下定决心。“不用了。我自己试试。”

    “真的可以？”

    路听琴用力点点头。

    他心里总有个结，觉得重霜既然因为“自己”变成了这样，那就得由自己给他带出来才行。

    嵇鹤撑着榻边，凑近了盯着他，还是非常不放心的模样。

    “师兄……”路听琴拖长了一点声音。

    “好吧。”嵇鹤起身，在房间里快速绕圈子。“好吧好吧好吧，好吧。有任何拿不住的事情，听见没有，任何，包括他对你不尊敬你难受了——都要立即告诉我，传音，嗯？”

    路听琴赶紧应下。

    见他这样子，嵇鹤噗嗤一声，转忧为笑。“小五，你这么好说话。我跟做梦似的。”

    路听琴见他笑得柔软，心里又有些酸涩，低声道：“我以后……尽量。”

    “尽什么量，你想怎样就怎样。”

    嵇鹤又交代了一会，说现在正在重开前几天的讲习会，他不能翘掉太久还得去盯着。拍了拍路听琴的肩膀，放下东西，匆匆离去。

    重归寂静的房间里，只有黑猫蹭他的咕噜声。路听琴摸了摸猫咪湿润的鼻子。

    “你是我的猫，还是三师兄说的猫？你真可爱。”

    黑猫立刻又翻起肚皮，将自己扭成弯月一样的弧度，黑亮的眼瞳睁得大大的望着他。

    “乖乖。”路听琴凑上前，用双手挠了起来。黑猫一被他挠，整个猫都软了下去，变作一滩猫。不断变化着姿势，让路听琴挠得更到位一点。

    “要是重霜也向你这么可爱就好了。”

    路听琴划了划猫脸，和它碰了碰鼻子，帮它来了场全身SPA。某种程度上说，这是他的拿手绝技，被他摸过的猫，不论脾气多凶，都会立即缴械投降。

    黑猫快活地蹭着他的手。在路听琴表示停下后，轻巧一跳，熟门熟路地翻到窗外，身子一扭跑远了。

    路听琴看着它离开，活动下身体。原身已结丹，几乎不会感到饿意。他看了看天色还好，捡起嵇鹤留下的一筐东西——这是嵇鹤临走时，怕路听琴动用灵力，从乾坤袋里一件件掏出来放下的。

    竹筐里，主要是怕路听琴烦闷拿来的书。大多数是他在书房里见过，有几本像是叶忘归当时排在地上的，还有……话本？哪来的这么多话本？

    路听琴愣了愣，按捺住自己想挨个翻一遍话本的心，拿起一个看上去最严肃的本子。

    这是叶忘归查房时，从书房里挑出的一本线装笔记。当时他看到，就特别有留意。

    朴素的封皮上，染着大片褐色的污迹，页与页间也粘结着。

    路听琴用指甲，小心地揭开一页。映入眼帘的，是熟悉的属于“自己”的笔迹。

    “某年某日秋，徒重霜，采血……”

    路听琴的手背一阵发冷。

    污迹是重霜的血。这是“路听琴”取血的研究笔记。

