    温梁桃说出的话, 迎芝不好立马否定，只是心里依然想着，等温梁桃走了, 她再把自己和温梁桃的饭钱给路茫。

    于是只能在温梁桃继续点菜时, 暗地里阻止, 但并没有用。

    温梁桃看到迎芝这行为，以为迎芝想替路茫省钱，顿时更气了，简直是恨铁不成钢的那种气。

    这才多久啊，怎么就发展到这地步了？

    她不是都跟迎芝说过离路茫远一点吗！迎芝不是都答应了吗！迎芝这么乖, 一定是路茫诱惑她的。温梁桃很肯定，路茫那能铺成路的感情史，迎芝又是个感情白痴。

    温梁桃好气啊，气愤之余又加了几道菜。

    迎芝捂住额头，觉得好头疼，她刚才看了一眼菜单, 菜品不算贵, 但架不住点了这么多，她今天没有带那么多钱。

    菜刚点好，便有人喊着路茫的名字, 朝他们这边走来。

    陈非鸣十分自来熟地跟迎芝和温梁桃打招呼：“哟, 大学霸也在，还有这位美女你好啊。”

    温梁桃十分看不上这类巧舌如簧的，心道人以类聚物以群分，只敷衍地给了个笑脸。

    “来这么快？”路茫问。

    “我和陈非鸣就在这边玩游戏。”叶宿说。

    两人一起坐下，位置便挤了一些。

    温梁桃心情不太好，抬起头看了一眼路茫的两个朋友。

    到达某一点时, 目光却微停。

    路茫一心落在迎芝身上，也是可有可无的介绍：“我朋友，陈非鸣，叶宿。”

    陈非鸣嬉皮笑脸地说：“新朋友啊。”

    叶宿把杯子放在他面前：“喝水。”

    陈非鸣一边喝水还一边说话，半点不得空闲。

    叶宿知道他那自来熟的性格，但很明显现在人家新朋友挺嫌弃他。

    “喝水还堵不上你嘴？”

    毕竟路茫现在在追迎芝，总不能让他这边的朋友在迎芝朋友面前落了下风吧。

    然后温和地对温梁桃说：“他比较吵。”话虽然是这样说，但朋友到底是自己的，虽然语言上骂了陈非鸣两句，但心里总维护着。

    温梁桃手落下，不小心擦过杯子，里面的水微漾，但没溢出来，她说：“没事。”

    菜上来之后，迎芝发现温梁桃的话少了许多，看起来也有点心不在焉，一点也没刚才和路茫暗地里针锋相对的气势。

    她小声地问：“桃桃，你是不是不喜欢吃这些菜？”

    “喜欢啊，我自己点的怎么不喜欢。”只是筷子在碗里戳了几下，温梁桃忽然站起身，“我去趟卫生间。”

    洗了手出来却撞见了叶宿，他站在通风口抽烟，风撩起烟雾，又在半空中打了个旋。

    温梁桃脚步微顿，叶宿便转过身来，手指间还夹着烧了一半的烟，看见是她，打了个招呼，扬了下手上的烟，说：“介意吗？”

    温梁桃看了一眼烟，摇头，问：“什么牌子的，味道还挺好闻。”

    叶宿摸出烟盒：“要来一支？”

    温梁桃拒绝：“不用。”

    叶宿笑了一下，把烟按熄在一旁垃圾桶的烟灰缸上。

    “你烟瘾很大吗？”温梁桃问，“吃个饭的功夫都得出来抽烟？”

    两个问句语气有点逼人，超过了刚认识的朋友的界限，叶宿唔了一声：“还好吧。”

    “迎芝她闻不得烟味，很容易咳嗽。”温梁桃解释了一下。

    叶宿背靠着栏杆，说：“那我只好在这吹吹风再进去了。”

    温梁桃也没走，她想了下，说：“我初中在怀湾三中读的。”

    她这句话实在来得有点莫名其妙，但叶宿看了她一眼，语气却平淡，说：“好巧，我也在那读过一年。”

    温梁桃说：“我原来是二班的，你几班的？”

    “好像是五班吧，差不多忘了。”

    不是五班，是六班的，这个都能忘，温梁桃觉得不可思议，只是也没表现出来。

    “那我先回去了。”

    “等一下。”叶宿叫住她，“要不要跟我一起出去玩游戏？”

    他是想起了路茫叫他们来的目的，可不仅是吃饭。

    温梁桃犹豫了一下，说：“我要跟迎芝一起回去。”

    “加个微信吧，下次一起玩。”

    叶宿看了她一眼，眼中掠过丝玩味的笑：“行啊。”

    直到这顿饭吃完，温梁桃还是和迎芝待在一块，还挽着迎芝的手说：“我和芝芝一起回去了，谢谢招待。”

    路茫咬着牙，在迎芝恳请的目光中，十分憋屈地点了头。

    她们两人走了，路茫问刚吃饱喝足的两个人：“我叫你们过来是为了吃饭吗？”

    陈非鸣赶紧喊冤：“路哥这真不能怪我们啊，我也想为你和嫂子创造机会，温梁桃不给啊。”

    “这比狗看屋还看得紧。”

    “你这什么瞎比喻？”一听就不是什么好话，还一并把迎芝给埋汰了。

    陈非鸣委委屈屈地低下头，虽然被骂了，但刚才的饭菜是真好吃，要再有下一次，他还来。

    叶宿手搭在路茫肩上，轻松道：“下次我们还来帮你，肯定把人给带走。“

    陈非鸣立马说：“让叶宿使用美人计去勾引人！”

    叶宿：“你语文体育老师教的吗？学会两个字就瞎用。”

    不过他也算有点，胸有成竹。

    温梁桃送迎芝回去的路上把关于路茫的事情问得清清楚楚。

    “他说喜欢你？？？”温梁桃瞪大眼睛。

    迎芝点了点头，其实她不想说的，但那人如果是温梁桃，也可以克服羞耻说出来，毕竟是温梁桃是她唯一的朋友。

    “你可千万别信！”温梁桃说，“你知道他女朋友有多少吗？骗你这样的感情小白肯定是手到擒来！你要拒绝他，拒绝知道吗！”

    “我拒绝了……”

    可路茫不听她的。

    温梁桃靠了一声：“真不要脸，芝芝啊，你要坚定自己的立场便，别信他的鬼话。”

    “可是。”迎芝有点纠结，“其实他人有些时候还挺好的。”

    温梁桃一脸不敢置信的表情：“迎芝，你在说什么，你被他洗脑了！”

    “桃桃，我知道你的考虑，但我和他相处了大半学期，我能感受到的……”她很努力表达自己的感受，这是很少有过的，在妈妈面前是不敢，和其他人也没有过多的交流。

    温梁桃很认真地听她说完，也咂摸出了那几分意思，只是路茫的名声太坏，绯闻女友都好多好多个，就职高里，还有个以潘佳为主的粉丝团，虽然现在那粉丝团看起来快要垮了。

    据潘佳说，是路茫不允许她们搞。

    可能路茫这次是真心的，但谁有知道这真心能持续多久，温梁桃说：“芝芝，反正你要保护好自己，别让他占便宜了，有什么事就告诉我知道吗？”

    迎芝点了点头。

    温梁桃照样是送她快到家时，便离开了，手机震动，温梁桃打开一看，是叶宿发来的消息。

    【送到没？】

    温梁桃【刚到】

    叶宿【路茫人挺好的】

    温梁桃【？】

    叶宿【明天有空吗？】？

    这句话后面跟了个问号，同时屏幕上显示出一句话：

    “对方开启了好友验证，你还不是他（她）的好友……”

    叶宿愣了一下，他就帮路茫说了一句话。

    就这？

    ……

    几天后，叶宿多了个好友申请，眼熟的头像和名字，附上两个字“删我？？？”

    还真以为他记性不好啊。

    天气愈加冷了，班上流行起了织围巾。

    起初是其他班的同学在织，然而一班有一个女生开始了，过了几天就变成了好几个人，一下课就拿着粗粗的毛线针在那戳。

    要么织给男朋友，要么织起来自己戴。

    说起来还很美好，自己织的围巾更暖和，最重要的是心意。

    这几天放学，温梁桃都专门过来等迎芝，为了不让自己养的这颗白菜被拱，真是煞费苦心。迎芝拒绝无果，这天回去的路上，便说起班上织围巾的事情。

    一起回家的时候变多后，迎芝的话都多了许多。

    温梁桃说：“你们班上的女生真闲得无聊。”然后又打趣问迎芝，“有没有人给你送围巾啊？”

    迎芝连连摇头：“没有。”

    温梁桃从包里拿出一条围巾，说：“那我送你吧。”

    说着，就给她围上了：“随便买的，挡风还可以。”

    脖子处传来的温暖，迎芝弯唇一笑：“谢谢你桃桃。”

    “不要那么客气。”

    第二天去班上，迎芝就戴的是这条围巾，并且一直没取下来过。

    路茫觉得有点奇怪，原来迎芝说过，戴围巾做作业脖子像被捆住了，她当时说这句话的时候，眉头微微皱起，脸蛋也红扑扑的，比喻也可爱极了。

    路茫问她：“怎么戴围巾了？”

    迎芝眉眼弯弯，透出几分羞涩：“桃桃送给我的。”

    一提到温梁桃，路茫就觉得心情直线下落，自从上次一别，温梁桃就把迎芝看得十分紧，就防备着他。

    路茫真是打死都没想到，他的“情敌”不是男性，居然是迎芝的好朋友。

    看着她戴在脖子上那条围巾，怎么看怎么不顺眼，但又不能直接让她取下来，迎芝肯定不会做。

    想起最近班上盛行的织围巾风，路茫在群里问了下【你们谁知道哪有毛线店】

    陈非鸣【毛线，路哥你买毛线干什么？】

    叶宿【难不成想自己动手织毛衣？】

    陈非鸣【？？？？？叶宿你他妈在逗我？】

    路茫额头青筋一跳【滚滚滚！老子就问问，瞎猜个几把】

    陈非鸣还是那么傻，傻傻地回复：【我们班女生估计知道，好家伙，最近一个班的都在织围巾，我都怀疑我进了工厂，待会我帮你问问啊路哥】

    叶宿则意味深长地了个哦字【就问问啊……】

    路茫转过头，透过乌泱泱的脑袋，直对上叶宿的视线，叶宿冲他笑了下，同样意味深长。

    路茫觉得他有病。

    “你这毛线花色好好看，在哪买的呀？”

    冷不丁从后面传来女生小声的讨论，路茫耳朵微动。

    “在青江路那边，不过我去买的时候已经没有这花色了，你在网上看看。”

    靠……

    路茫觉得自己刚真犯了个蠢，明明是互联网+的时代，还偏要记挂着实业。他用手掩住额头，觉得刚才是被迎芝戴着那条温梁桃送的围巾的宝贝样给气到了。

    他在X宝上搜索，选了个同城的，选了最好的一种毛线，对15元的运费视而不见，提交订单。

    手机屏幕上方，忽然出现群里陈非鸣艾特他的消息

    【卧槽！路哥我刚反应过来，你该不会真的是想自己织吧？？？？？】

    该蠢的时候不蠢，路茫戳戳戳打字【老子没那么娘！】

    然后，手指划过屏幕，调出X宝页面，叮咚一声。

    支付成功~

