    “无上武道，天剑...”

    一条出海的小船上，段真背负着一个长条铁盒，微微闭眼体悟。

    此番离他夺取大邪王，又是一月有余。

    这一个月来，他一直在运转玄元道一印，欲要追溯中洲武神与无名的法。

    一则是如同天下武学总纲一般的无上武道，另一则是超出有形无形之巅的天剑。

    明灭之间，无数的功法招式流转于心，让他眼界豁然开朗。

    与中洲武神的一番交手，对他的武道整合有着难以言明的好处。

    这场交手下来，无论是拳掌腿脚还是刀枪棍棒，段真在其内获得的收获都是不可想象的。

    种种功法武学，渐渐流入心间。

    请神大法，无上武道。

    “剑道也需勤加修持。”

    段真又感受了一番天剑的境界，那极为普通的平直出剑，给他带来的好处也是极大。

    玄元道一印在心间不断流动，印证着他那相对贫瘠的剑道。

    他这艘小船无风自动，全靠浪水冲涌。

    精神力化为一道道持续动力，稳稳将他推向此番的目的地。

    铁心岛。

    风云世界里有两大铸造兵器之圣地，一为拜剑山庄，二为铁心岛。

    前者只铸造天下剑器，败亡之剑与绝世好剑便是出自其内。

    而后者铸造一切兵戈防具，无论是刀枪棍棒亦或是各种防具盔甲，都能做出极佳的上品。

    而且铁心岛的铸器师们还精通一门检验之术。

    常人只要在其面前演示一番自身武学，他们便能打造出一套最适合对方武功路数的武器防具。

    天下武者，皆以拥有一套铁心岛的完整兵器为荣。

    不过价钱也极为昂贵便是。

    段真很快就登岛上岸，就看到一群群天南地北的武者，乘着各式各样的船只接连登岛。

    “生意挺好。”

    段真盯着这面积不小的海岛，看着周遭一群群武者，心神一时有些飘远。

    前世在地球时，他便极少离开华国，常住在内陆，海域基本没有去过。

    而在龙川城的十三年，更是一直呆在城中，饱受异种能量困扰。

    龙蛇世界的七年，也就最多去过一趟扶桑而已。

    这一番下来，见到海上升起的烟云之气，见到周遭的往来熙攘，他竟有些恍如隔世之感。

    见过浮生万千，心意渐生无畏。

    “尊驾可是来寻一套趁手武器的？”

    正想着，就见身旁有一穿着精练短打的男子询问。

    段真微微收回思绪，点了点头：

    “我此次来，是为了寻一把好刀”

    “尊驾来的正是时候，今日便是我们铁心岛一年一次的岛主亲临，天下高手都可得一次岛主指点。”

    那男子眼中精光一闪，他作为接待之人，自然眼色极高。

    段真周身气息虽然浑圆归拢，但踏步之间的章法起码都是后天巅峰高手才有的层次。

    再加上其身后背负的长条形铁盒，看着就怕是有百来斤重。

    必定是个高手。

    他面上露出喜色，连连接引段真进入岛中心。

    两人走了一番，便直接到达了一处极宽广的擂台之下。

    此刻已经是人声鼎沸，光一眼望去，足足有三四千人。

    “听说了吗？铁神岛主这次会亲自指点前一百人，我们得早些占据个位置。”

    “是啊，早就想弄一套称手兵器了。”

    “嘿嘿，等我换一幅铁拳，回去打爆那个小子的狗头。”

    各种声音传入段真的耳内，旁边接引他的男子也微笑开口：

    “尊驾，今日可真是个好日子，我们岛主会随机挑选一百人进行指点，力求打造一套最符合其心意的武器防具。”

    段真点了点头，算是回应。

    他看着周遭人群充涌，突然暗中运转其玄元道一印，渐渐流淌在所有人心间。

    一股玄而又玄的念头，突兀震荡了所有人。

    可下一瞬间，这些人又恍若不如，只道自己心生幻觉而已。

    “多谢你了。”

    段真递出一块足金，放在这男子手中。

    随后，他便直直离开，走向了岛的正中心。

    那男子愣了一瞬，但马上便被这块份量不轻的足金吸引，心中闪过极大的喜色。

    正欲再道谢，就见段真已经消失在眼前了。

    他盯着这块足金，遥遥致了声谢。

    “戒备不错。”

    段真此刻已经朝着岛中心走去。

    越走近，戒备越严。

    一路上强弓劲弩，来往盔甲守卫，宛如铁桶一般。

    可段真就这么平直的前行，无论是在路上巡守的铁心岛守卫，还是隐藏在暗处的弓弩手，竟然都完全没有看到他。

    仿佛这一刻，他的身影再不存于人世，没有一丝一毫的气息。

    他一路畅通无阻，很快便来到了一处类似封闭禁绝之地。

    “到了。”

    段真轻轻放下身后背着的长条铁盒，隐约能感受到一股极为淡薄的邪意在缓慢散发。

    他继续前行，每走一步，宛如开始产生一种奇妙的波动。

    就连身前近在咫尺的守卫们，都眼色一沉，竟全部昏迷了过去。

    这一番直入禁地，如入无人之地，所有人连看都看不到他。

    “铁神岛主，我来救你了。”

    段真看了看四周所有晕迷的人，这才缓缓开口。

    他的声音宛如有魔力，直直透过这处禁地，遥遥传入极为深远之处。

    那里面似乎是一座铁牢。

    “...你是谁？”

    良久之后，那禁地之内才响起一道虚弱的声音。

    听闻如同一个中年男子，但声音有气无力，显得极为萎靡。

    “来救你的人。”

    段真平静回答，看了看这禁地外围的石门。

    其宛如皇室陵墓的断龙石，光重量就足有几万斤。

    内部通了一个小口，仅作为通风之用。

    里面关着的人，便是铁心岛的正牌岛主，铁神。

    至于今日那位要指导一百名武者的岛主，则是铁神的孪生弟弟，铁狂屠。

    这等兄弟相残之事，段真并不欲介入，但铁神身上有他要的东西，所以不得不来。

    “这玄龙石关重八万斤，非人力能开启，你如何救我？”

    铁神似乎思考了很久，终于才再次开口。

    只不过他没有多说任何一句废话，也不关心段真到底是什么人，而是直接点出了关键所在。

    他的弟弟为了完全关住他，特意打造了一套仿制华夏皇室陵寝的断龙石，称之为玄龙石关。

    其实也没有任何技巧精妙，就是足够重而已。

    他这孪生弟弟，根本没有打算放他出来了。

    可下一瞬间，被困在深牢里的铁神就听到一声滔天巨响。

    “轰轰轰！”

    仿佛周遭地面产生了地龙翻滚，一股崩塌毁灭的爆炸音骤然而升。

    那足足有八万斤的玄龙石关，就直接在他眼中爆开。

    尘埃遍布，无数碎石带着呼啸的风声朝他冲来。

    “糟糕！”

    铁神脸色大惊，正欲抬手抵挡这能洞穿血肉之身的碎石，就见那些石头忽而停滞。

    仿佛被一股无形的力量定在了半空。

    而尘埃落定之后，这才有一个年轻男子，缓缓走来。

    “走吧。”

    他平静地看着目光圆瞪的铁神，眼色没有一丝波澜。