    萧叶不是那种，愿意屈居人下之人。

    踏入混沌世界，他见过太多弱小生灵，为了生存苦苦挣扎的凄惨。

    他努力修行，只为给身后的族人、故交遮风挡雨。

    如今三主神国，是能统御伽罗了，可这并非长久之计。

    他想在混沌世界，开创属于自己的混沌势力，不必再仰人鼻息！

    同时，他和小白也有这方面的约定。

    待到对方势成，再一起争霸混沌。

    如今小白成功归来。

    若是伊镰真的愿意加入，开创一个可以在大禁天立足的混沌势力，绝对不是空谈！

    “初代古神大人……”

    萧叶眸光闪烁，望向那紫袍男子。

    伊镰因为个人恩怨，脱离了古神群族，但毕竟是古神。

    让对方加入进来，为一个新兴势力而出力，这现实吗？

    “本座能复生，也算是天意使然，自然要走出一条，和过去截然不同的路。”

    “古神群族的那些家伙，内斗得太厉害，一时间难以改变，未来因此而灭绝也不是不可能。”

    “本座必须做好最坏的打算，为古神群族撒下一些希望的种子，留待未来。”

    面对萧叶的目光，紫袍男子平静开口道，显然认可了小白计划，且对新兴势力，也有自己的考量。

    “哈哈，好！”

    “老伊可不简单，曾是一众古神中的‘王者’，开创了不少混沌秘术，且极为擅长调教弟子。”

    “有他加入，我们这个混沌势力，绝对可以迅速立足！”

    小白咧嘴大笑了起来，显然已经了解了伊镰的过去。

    “只是，这和谈的代价有些大啊！”萧叶亦是心绪起伏。

    伊镰创造混沌神子的远古秘法，和当今之法不同，创造出的神灵子嗣起点并不算高，但也能成长迅速。

    相信要不了多久，转生大禁天，将有新的翼神、太神、力神子嗣崛起了，到时候还会迎来，混沌神子逐鹿的乱象！

    “萧叶老大，难道你还怕了区区混沌神子吗？”见到萧叶的反应，小白挪喻道。

    “也对。”

    萧叶微微一愣，旋即失声笑了起来。

    变异后的无量观想之法，让他可以吸收炼化，余下的神源之血，再加上时间大道，他对自己的未来，也是充满了信心。

    混沌神子，已经不能成为他成长之路上的阻碍了。

    当下，萧叶又对伊镰，请教了不少问题。

    他心头有太多疑惑。

    比如伊镰，为何会遭受诸古神围攻，落得只能保留一丝残念的下场。

    对此，伊镰却是讳莫如深，对其他问题，倒是知无不言。

    伊镰收起了所有的气势，没有半点古神的架子。

    当年。

    萧叶被维尔古神收监后，七夜、金焕神鼠，以及那三尊，伊镰真传弟子，也被困于对方体内。

    随着维尔古神陨落，这些生灵都趁机冲了出来。

    可惜。

    那三尊伊镰真传弟子，都当场陨灭了，唯有七夜和金焕神鼠活了下来，最后被复生的伊镰所救。

    而最让萧叶关心的难题，也有了解答。

    真灵四帝、南宫星宇等一众生灵，因炼化古神血晶，获得了古神血统，只是等级都不高。

    即便有叠纪资源加身，也只能止步于道神境，进入大禁天，那就是炮灰。

    这是先天注定的，其他古神也无能为力。

    可只要伊镰愿意，加上小白催动转生之门配合，就可以得以解决，只是要花费不小的精力。

    对于一尊古神而言，花费这样的精力，去对待一群后裔，根本不值得。

    不过，看在萧叶的面子上，伊镰痛快答应。

    他天性便是如此，为了座下真传，可踏遍混沌，网罗各种宝物。

    而助他复生的萧叶，他不再以普通后裔的目光来看待。

    一番交谈后。

    即将开创的混沌势力名字，也由小白和伊镰定下。

    延续三主神国的称号——三主群族！

    “这……”

    萧叶满脸的错愕之色。

    三主神国名字的由来，是因为当时有苍梧、大秦、普沙三大神主共同执掌，三大神主平起平坐，不分高下。

    而即将开创的混沌势力，以伊镰、小白为主。

    为何还以三主为名？

    还有谁，有资格和他们平起平坐？

    “你虽为本座的后裔，但和小白一样，都另有逆天机缘，还涉及到古神群族的至高存在。”

    “你的未来，同样不可限量，以此为名，并不过分。”

    此刻，紫袍男子凝视着萧叶，嘴角浮现一丝若有若无的笑，传音道。

    “什么？”

    萧叶心头一颤。

    伊镰话语中所指，明显指的是古神主宰！

    对方一眼，就看出他血统的秘密！

    这一点，其他古神都做不到，不然当年，也不会有那样的举动了。

    “古神主宰出现了变故，你血统的由来，暂且不要暴露，默默提升即可，不然会引来杀身之祸。”

    紧接着，伊镰又传音告诫道。

    “我明白！”

    萧叶点了点头。

    先天神灵对他而言，都高不可攀了，更何况是主宰，他若被卷入进去，谁也救不了他。

    数个时辰后。

    小白当先离开，冲向三主神都深处。

    时隔数个叠纪，他才得以粉碎困境归来，他迫切想要和妻儿团聚。

    至于伊镰也隐去了身形。

    他虽然贵为古神，但才复生就历经了一场苦战，同样需要时间来休养，才能恢复鼎盛之能，再行开创混沌势力之举。

    “三主群族吗？”

    “萧叶，若有机会，我想对你讨教。”

    跟着伊镰来到伽罗的七夜，深深看了萧叶一眼，显然知晓了三主群族的含义，不再沉默。

    他乃是伊镰的子嗣，仔细算起来，还是混沌世界第一尊神子。

    而伊镰将复生希望，放在萧叶身上，他本就心有不甘。

    如今，又被伊镰如此重视，说心中没有波澜，自然不现实。

    “好！”

    萧叶微微一笑，点头回应道。

    唰！

    七夜不再多言，身形一闪，横空而去。

    “未来啊……”

    神主殿内，萧叶取出了自己的真传令牌，神色有些复杂。

    开创一个混沌势力，也意味着他和古神群族，再无联系了。

    古神群族，除却有他的师尊车源侯外。

    还有红犼、霸苍、南寻、金颜、穷奇、纯灭阳、杜东宇等，在生死磨练中，结下深厚情谊的故人。

    以后处于不同的阵营。

    一旦再临叠纪交替冲击，很有可能便是敌人了。

    但他为了自己，为了三千大界的生灵，为了萧家的族人，却必须迈出这一步！

    （第二更到！）

