
　　顾正言一共买了八袋，一袋大概百斤，今天用了两袋多一点，二嫂她们用巨型蒸笼蒸了几个回笼，大概蒸了有近千个馒头。

　　现在还剩下大概三百多个，顾正言便让村长周全合计了下，把剩下的馒头分给了村里像余婆子这般行动能力较弱的老人以及身体不便者，这无意间赢得了乡亲们发自内心的敬重。

　　毕竟，粮食珍贵，谁的钱也不是大风刮来的。

　　顾小先生有乃父之风啊。

　　流水宴毕，乡亲们陆陆续续告辞离开，顾正言给几个做饭的婶子一人一小袋面粉，几个婶子嘴上说着拒绝，但当顾正言强行把面粉塞到各种婶子手里时，各位婶子脸上还是乐开了花。

　　她们帮着做饭，一是乡亲情分，二是帮着做饭一般可以多吃点，没想到顾正言还额外给了一些，婶子们心里称赞顾正言大方同时，还带着一丝感激之情。

　　近年来因为北方胡人的原因，大家的日子越来越难，一般到秋收前，粮食都是一口当成两口吃，何况精贵的白面粉？

　　其实顾正言也存了另外的心思，他怕自己有时候离开，没人给洛书瑶做饭，几个婶子当然是最佳人选。

　　梁伯几个青壮帮着搬石锅，几个婶子也帮忙收拾残局，顾正言则叫住了正要离开的福伯。

　　福伯全名项福，是村里唯一的木匠，平时也做些小物件拿到城里去卖，以换些银钱维持生计，据说手艺还不错。

　　古代的匠人地位普遍比较低，所以福伯看到顾正言这样的读书人总是把姿态放得很低。

　　“嗯？顾小先生，这是...”福伯接过顾正言递过来的图纸，看了许久都看不明白顾正言想要打什么。

　　跟福伯解释半天，福伯终于明白顾正言想要打的是什么东西，老眼露出一丝精光，连连赞叹顾正言的想法奇妙。

　　本来顾正言只想让福伯把椅子的零件打好，自己来组装，但是福伯明白顾正言意思后，信誓旦旦过几天让顾正言看成品。

　　除了椅子外，顾正言还让福伯打几张凳子和两张桌子。

　　当然，顾正言也没亏待福伯，直接拿出二钱碎银子和一小袋面粉。

　　福伯说什么都不要，顾正言拗不过，强行把面粉塞给他，福伯勉强接过，告辞而去。

　　...

　　此间事了，乡亲们全部离开，院子里也收拾干净，恢复了原貌，但顾正言还有一件很重要的事情要做。

　　不，应该是让洛书瑶来做。

　　他在昨天买的一堆东西中，找了几样东西，拿到里屋。

　　“书瑶，你过来，我教你做一件东西。”顾正言朝正在入神看话本的洛书瑶叫道。

　　“嗯？书瑶？书瑶？”顾正言看洛书瑶没有回复，连叫了几声。

　　洛书瑶缓缓抬头，这才回过神来，指了指桌上的一沓纸，神采奕奕地看着顾正言道:“这是你写的？”

　　顾正言微微点头，笑道:“肿么样？写得好不好？”

　　洛书瑶也点头道:“曲折离奇，悬疑诡谲，又不失儿女情长，感人肺腑，观之，酣畅淋漓，佳作！你...真的能写出来...还有吗？”

　　顾正言笑道:“当然有，你要是想看，我多给你写几个故事。”

　　洛书瑶目露期待道:“嗯，但是不可耽误科举...看到小倩的故事，书瑶惊觉，原来话本还可如此精彩，我好像突然也想到一个话本故事...我写出来，你帮我看看可以吗？”

　　顾正言:...

　　这...这剧本不对啊，正常情况下，不应该是对自己产生崇拜之情，然后每天期待自己更新，时不时和自己讨论剧情吗？ŴŴŴ.23sk.net

　　为什么...

　　算了，谁叫你是那颗最特别的星。

　　顾正言笑道:“当然，不过书瑶你也应该知道，我写话本的目的，你介不介意我把你写的也拿去...”

　　拿去换钱，顺便看看市场反应如何。

　　洛书瑶眨了眨眼，她当然知道顾正言写话本的目的，基本上这个时期的文人，写话本的目的，不是为了名，就是为了利，柔声道:“可以，你做主就好...对了，你刚刚说教我做东西，教我做什么？”

　　顾正言这才把手中的一小包东西递给洛书瑶，道:“我手不碰，我教你做，你先照我说的做就是了，做完我才告诉你是什么。”

　　洛书瑶满心疑惑，但她没有追问，毕竟一味追问是一种无礼的行为，比如顾正言卖诗词书画换的银钱，她就没有细问。这种事情顾正言要是不主动和她说，她是不会过问的，这是侯府千金的修养。

　　洛书瑶知书达礼，她尊的礼，是礼貌礼仪的礼，不是礼制礼教的礼。

　　“把这两张绸布缝合在一起，我给你穿针...”

　　...

　　“对，就是这样，穿过去就缝了一针...”

　　...

　　“这是白堾纸，我专门买的，比较柔软，塞进去吧...”

　　...

　　“对...棉絮也塞进去，还有草木灰，这里还有点香料。”

　　...

　　顾正言在一旁细细地指挥着洛书瑶，而洛书瑶则乖巧用她白玉般的小手做着从未做过的针线活儿。

　　他这是让我做什么？这个好像...好像是...

　　“呼~好了，做好了一个，再做一个吧，材料不要浪费，我可是准备了七天的量。”顾正言看着洛书瑶优雅地做完一个，松了口气。

　　洛书瑶看着手上拿着的一块塞满东西的，怪怪的绸布，带着浓浓的疑惑与一丝隐晦的羞涩，皱眉问道:“这是...”

　　“月事布...”顾正言答道。

　　洛书瑶闻言，脸上一下升起了一团红晕，然后赶紧放下了这块月事布，把头别向另外一个方向，羞道:“你...你...”

　　果然，真的是这东西！他...他...

　　要知道在前世古代，尤其是宋之前，棉花还没普及的时候，女子处理月事，是一件很麻烦和不卫生的事，很多女子甚至拿块干树皮垫着，这不仅会痛经而且会导致很多疾病的产生。

　　况且，古人认为月经是一种不洁与污秽，很多人都避之不及，《本草纲目》就记载“女子入月，恶液腥秽，故君子远之，为其不洁，能损阳生病也”，甚至民间也有“骑马拜堂，家破人亡”等说法，新婚当天来月经，古人称之为骑马，认为是一种大大的不详。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第40章 你...你...免费阅读。https://www.23sk.net 