绝对的实力，永远碾压一切阴谋诡计。
白鹿利用猥琐的苟且偷生战术，顺利狗进了决赛，但也只剩最后一个人了，他在一处小树林与一对男女狭路相逢，双方进行了一场白刃战，结局是白鹿被毒打至死……
“该死的异性恋，不要让我再遇上，再遇上我一定放火烧死他们。”
“(⊙_⊙)”
“少主，时间不早了。”
“我们再玩一把，最后一把。”白鹿瞄了一眼刚弄好游戏账号登陆的柳生明希，“我们最一把六排，带上明希。”
“那好吧。”
柳生明希淡漠的道：“我可能会拖你们后腿。”
“没关系。”
“少主，我们跳哪？”
白鹿虎着小脸：“当然是茅房，我们要彻底贯彻东海边茅房战术，我刚刚差一点就赢了。”
“(￢_￢)”
巨大的纸鸢飞过孤岛上空，白鹿率领五个女人展开了新一轮的游戏，白鹿担心柳生明希是新手，不会跳点，于是在一旁指手画脚。
“你可以把纸伞点掉了。”
“知道了。”
白鹿指导柳生明希，自己一不留神，飘离了预定区域，落入一片房区，一支满编的七人小队出现在眼前，手里拿着板砖、烧火棍、锄头、镰刀……
“妈的，我撞枪口上了，要跪了。”
“(￢_￢)”
白鹿转身撒腿就跑，嚷嚷道：“你们快来救我。”
冰凌刀斜眼：“你不是快死了吗？”
“快来，我还能挽救一下。”
“没必要了吧？”
“(￢_￢)”
五个女人刚想过去营救，但太晚了，白鹿已经扑街了，背后插满箭矢，好像一只刺猬，人家杀了他之后，没有搜到任何东西，嫌弃地吐了一口唾沫，骂了一句裸雕也那么跳……
白鹿暴跳如雷：“我要报仇，我们重开一把？”
冰凌刀鄙夷：“我们死的时候，怎么不见你说重开？”
曼陀罗幽幽的道：“少主，你不是说玩游戏要有竞技精神吗？不战斗到最后一个人，绝不放弃游戏吗？”
“那你们加油。”
白鹿郁闷地放下手机，叹了一口气后，挪到柳生明希身旁，即便不能再亲自战斗了，他也要参与游戏，于是化身泉水指挥官。
一刻钟后，狗头军师指挥五个女人踏进了一个埋伏圈，完成了一个漂亮的团灭……
夜已深，玄武三花离开了，七海久美子目带幽怨地看了柳生明希一眼，也鞠了一个躬离开了，别墅内只剩下两个人。
气氛变得暧昧起来……
柳生明希迎着白鹿似笑非笑的眼神，俏脸一阵发热，她努力维持着淡然，只是眼底闪过的一抹羞涩出卖了她。
她很紧张，宛如一个洞房花烛夜等待丈夫的新娘。
白鹿靠着沙发坐在地板上，勾了勾手指，柳生明希走到他面前，掀开了开叉的宫装下摆，乖巧的侧坐在他腿上，露出一条得天独厚的娇嫩美腿，她白皙的小脚很美，指甲上涂抹着深红色的油彩。
柳生明希身上散发着一股淡淡的柠檬沐浴露清香，内衣也明显全都换了，先前是不露腿脚的，白鹿嘴角一勾，抓住她可爱的小脚，轻轻摩挲着……
女人的脚，那是丈夫才能摸的，柳生明希羞得脚趾都卷曲了。
白鹿凑到柳生明希耳边，看着她的耳根慢慢发红，轻声道：“我知道自己很帅，但也没有帅到会让女人不顾一切扑上来的地步，你明明是一个很保守的女人，投怀送抱不像是你能做出来的事？”
柳生明希淡淡的道：“我想求你帮我庇护晴子，只把自己送给你。”
“没那么简单。”
“那你觉得我有什么目的呢？”
白鹿虎着小脸：“你是不是想怀上我的孩子，将来挟天子以令诸侯，拿孩子威胁我？”
“(￢_￢)”
这臭小子想得也太远了吧？柳生明希目露一抹羞愤：“你想多了。”
“你敢发誓？”
柳生明希努力让自己平静下来，幽幽的道：“即便怀上孩子，我也不会让出生，出生在柳生一族的孩子都很不幸。”
白鹿怒了，抓了一把柳生明希的丰臀，用力一揉：“你个坏女人，居然想打掉我的孩子？”
柳生明希皱了一下眉：“我不喜欢小孩子，不适合当母亲。”
“等你生下孩子，你就会喜欢了。”
“我不会生的。”
白鹿只因柳生明希不愿意为自己生孩子，莫名的火大：“不下蛋的母鸡，那跟一块猪肉有什么区别？”
“(￢_￢)”
“总之，我绝对不会生孩子的。”
白鹿很强硬：“不行，这个孩子，你一定要生下来。”
柳生明希也渐渐上火了：“生不生的决定权在我。”
白鹿冷笑：“我每天绑着你，看你怎么把孩子打掉？”
“哼！”柳生明希嗤之以鼻：“你以为绑着我，我就不能把孩子弄掉吗？”
白鹿气急败坏：“虎毒不食子，你太歹毒了。”
“我是柳生一族的首领，我若是不歹毒，怎么活下去？”
白鹿大声嚷嚷起来：“不要扯开话题，我们现在谈的是孩子的问题。”
“我不会生的。”
“由不得你。”
两个人正为了孩子吵得面红耳赤的时候，落地窗响起一阵敲击声，飞狐哭笑不得的声音响起：“少主，你们都没有洞房，现在就谈孩子的问题，是不是太早了？”
“(⊙_⊙)”
一对吵得脸红脖子粗的男女愣住了，呆萌地眨了眨眼，忽然也觉得有一点好笑，不约而同喷笑出来……
“很晚了，我们回去睡吧？”
终于要睡了吗？柳生明希羞涩得低下头，乖巧的应道：“好的。”
白鹿拉着略显羞涩的柳生明希一起进了卧房，房内只开着昏暗的壁灯，两人一起上了床，盖上了被子。
柳生明希紧张地躺在床上，僵硬得像一根木头，她等了良久，只听到白鹿的一声哈欠，渐渐就没动静了。
不是要睡了吗？这是几个意思？
柳生明希偷偷扭过头，看了一眼呼吸变得越来越平缓的白鹿，即便她未经人事，也知道男女之间不是这样睡的，到底是她不懂？还是他不懂？
