    太阳系最诡异的行星肯定是蓝星。

    能诞生出生命的星球，能不诡异吗？

    就像那句被人误解的名言。

    科学的尽头是神学…

    这句话出自那个中教最盛的时代。

    而那个时代，科学开始崭露头角。

    那么这句话的用意昭然若揭。

    但这个世界必然存在“造物主”。

    因为生命的复杂程度简直不可想象，复杂到不可能在没有干预的情况下形成。

    就像是一辆精密的汽车，能在自然状态下形成吗？

    而生命的复杂程度是汽车的无数倍，根本不可能在自然状态下组成。

    也正是如此，很多科学家到了晚年，会越来越相信蓝星生命的诞生是“人”为干预的。

    除此之外，蓝星还有一个诡异之处。

    那就是它拥有一颗太阳系最诡异的卫星。

    最诡异的行星加上一颗最诡异的卫星，双倍诡异…

    在很多古老的传说中，曾经的蓝星是没有月亮的。

    到了晚上，天地将陷入黑暗之中。

    作为蓝星的卫星，月亮的块头大过头了。

    除此之外，月亮永远只有一面对着蓝星。

    这不是潮汐锁定能说得通的。

    但最诡异的还是日全食现象。

    而日全食形成的原因也很简单。

    太阳的直径是月亮的400倍，而它距地球的距离正好也是月亮的400倍…

    所以在地球上看去，太阳和月亮是差不多的大小。

    很简单的原因，且非常有设计感。

    就像生命的诞生一样，你左看右看都觉得非常诡异。

    这绝非偶然，更像是一只无形的手在操控着一切。

    而此时的月亮就更加诡异了。

    整个世界飘荡着一层灰雾，有无数古怪的生物在空中游弋。

    这些生物的样子如飞鸟，如飞虫，如游鱼，还有的则浑身长满触手。

    其中最小的如浮游生物，大得如同一座山岳。

    有无数酷似水母的生物在空中飘荡着，那发亮的七彩身躯如一把打开的雨伞。

    一头巨大的生物穿过水母群，所过之处，所有生物自然而然地避开。

    这头巨大的生物如同一条巨蟒，体长超过千米，背绿底白，浑身满是鳞片。

    然而它的身上却有着四只爪子，很像是传说中的蛟龙。

    忽然间，那庞大的身躯消失在灰雾之中。

    当它再次显现出来时，已经出现在一百公里外的空中。

    它对此毫不在意，依旧在空中漫无目的地游弋着。

    几分钟后，这头蛟龙停了下来，巨大的竖瞳凝视着前方的稀薄灰雾区。

    下一瞬，一个巨大的狰狞头颅从灰雾中钻了出来。

    它似乎也察觉到了蛟龙的存在，但并不在意。

    等到它全部的身躯都从灰雾中钻出来后，径直朝蛟龙那边游去。

    这头生物的体积甚至还在蛟龙之上。

    外形酷似鲸鱼和乌贼的结合体。

    但两侧却长着一对长度达到三百多米的恐怖手爪，而尾端则是八根同样巨大的触须。

    两头庞然大物在空中交错而过，并没有发生战斗。

    不久后，又各自消失在灰雾之中，穿梭到了其他地方。

    而在月亮地面，生长着各种会发光的奇异植物。

    地面上同样存在灰雾，但并不浓郁。

    一些陆地生物穿过这些灰雾的时候，要么会穿梭到月亮的其他位置上，要么彻底消失不见。

    在一片树海的边缘，一道身影从离地数米的灰雾中穿了过来。

    是一个身披重甲，脸戴鬼面，手握太刀的人类。

    就在他刚刚降临到此地的瞬间，树海之中突然开始地动山摇。

    一颗高度达到两三百米的苍天巨树突然拔地而起，露出那高度起码在一千米之上的身躯。

    无数根粗壮的树根快速轮动，竟是一溜烟地跑向另外一边的灰雾区。

    “八嘎！”

    那手握太刀的人类气急败坏地骂了一句。

    很显然，这位是天照至尊。

    天野大吾，天照之城唯一一位星耀级至尊强者。

    同时他也是蓝星人族最新晋升的至尊。

    刚在一年前成功晋升至尊星耀境。

    属于至尊弱一星级别的强者，实力远远不如强一星的圣武至尊。

    他犹豫了一下，最后选择了追击。

    快速追了上去，穿过灰雾后却来到一片漆黑的焦土上，并没有看到那颗跑得飞快的巨树。

    这让他的脸色有些难看，目光警惕地扫视着昏暗的四周。

    这片漆黑的焦土就是月亮的背面，潜藏着许多对于至尊来说也十分凶险的东西。

    关键是月亮背面是不存在灰雾的，所以他必须穿过这片禁区。

    就算有灰雾他也不敢随便进入。

    月亮上的灰雾非常稀薄，而这些灰雾都像是一个传送通道。

    大部分穿梭的位置都还在月亮上面，但也有不少灰雾会穿梭到各种奇异的秘境世界。

    人族至尊为何一直逗留在月亮上，就是因为这些秘境世界。

    在这些秘境世界中，存在着通往更高境界等级的凭证与钥匙。

    天野至尊一手握着刀鞘，一手紧紧握着刀柄。

    他微微躬身，脚步飞快地朝月亮正面的方向疾驰而去。

    几分钟后，他身前的焦黑大地猛然间钻出一个巨大的黑影。

    是一头如腐尸般的可怕怪物。

    唰——

    随着一阵刀光乍现，快到极致的拔刀斩瞬间便斩碎了这头怪物。

    天野至尊双眸冰冷，太刀入鞘，脚步却没有丝毫停顿，继续朝前疾驰而去。

    但之后焦土上出现越来越多的可怕生物。

    其中最可怕的是一种没有实体的诡异黑影，如同影子般能遁入黑暗之中。

    天野至尊的刀非常地快，一路砍瓜切菜。

    唯有面对黑影的时候，他选择闪避。

    几分钟后，他终于穿过了黑土，来到了月亮正面。

    他微微松了口气，太刀一甩便准备收入刀鞘。

    可就在此时，一道寒光在他身侧亮起。

    叮——

    千钧一发之际，天野至尊太刀横扫，格开了那一抹寒光。

    “妖族至尊！”

    天野至尊拉开身位，看清楚偷袭他的人之后皱起了眉头。

    上半身是一位美丽的人类女子，但双手却是一对羽翼，握着一柄细剑，下半身则是鸟爪。

    天野至尊心中惊疑不定，神念迅速展开。

    但月亮上拥有不同于蓝星和其他世界的法则，就连至尊也无法破碎虚空进行穿梭，而神念能展开的范围也缩小了百倍不止。

    暂时没有发现其他异族至尊的身影，这让天野至尊松了口气。

    怕就怕这是一场针对他的截杀。

    若仅仅只是一位妖族至尊，想要杀他是不可能。

    妖族至尊的剑又快又刁钻，如剑雨般杀向天野至尊。

    但后者的拔刀术也不比妖族至尊慢。

    两大至尊捉对厮杀，看似激烈却又点到即止。

    这让天野至尊极为狐疑。

    这妖族至尊好像并不是来截杀他的，目的似乎只是要缠住他而已。

    而在月亮的其他地方，以及月亮灰雾区内的秘境世界里。

    各大异族至尊纷纷找到人族至尊，展开激烈的厮杀。

    对于所有人族至尊来说，这一场至尊级的战斗来得极为仓促和莫名其妙。

    更像是因为某些未知的事情在阻拦人族至尊。

    直到有人族至尊发现了蓝星上的异常情况。

    从月亮上看过去，蓝星上出现一片红色区域。

    相较于整个蓝星，这片红色区域其实很小很小。

    但能在月亮上看到，那必然是不小的。

    很显然，蓝星一定是发生了什么事情。

    而那些异族至尊的目的，八成是来阻止人族至尊回去救援。

    此时的曙光主城，血色的魔纹大阵已经扩大到一百公里。

    在这个血色世界中，无数可怕的恶魔从地底爬了出来。

    随后又有无数魔影从空中的魔纹大阵中降临人间，一个个可怕凶残的身影如雨般落下。

    与此同时，三道气息如渊似海的可怕存在也降临到蓝星。

    其中一道身影全身流转紫色光辉，是一位气血极其雄厚的上位恶魔。

    另外两道身影的气息更加恐怖，浑身都缠绕着一圈极其神秘的魔纹，背上则长着巨大的黑色羽翼。

    是魔族金字塔顶端的堕落恶魔！

    三大魔族至尊君临曙光！

    ——

    免费：刚写好，急匆匆的只能写到这了，因为有事情。

    要搬东西，晚上再敢2000字出来12点发，多的肯定没有了，只能等白天。

    没存稿，也没工夫打磨修改，就这样先…

