    “天都盟，华天都盟主到！”

    就在玲珑福地的秋细雨长老送上玲珑仙尊的贺礼之后，突然之间，远处传来十分得意的声音，紧接着所有人就看到远处，一群形形色色的人，飞了过来。

    这些形形色色的人，修为最低的是金丹修士，居然有三十几个金丹高手，排列的整整齐齐，往前而来。

    除却三十几个金丹境界的高手，还有十几个修士，已经修成了天地法相，是神通九重的修士。

    更有六七个修士，居然修行到了神通十重，逆天改命的地步，距离长生秘境似乎只有一步之遥。

    然而这些还不是最显眼的，因为这些修士都在长生秘境之下，在这一群队伍之中，还有八位存在，身上透露着一种吞吐仙界元气，高高在上的气息，他们的力量，也要远远大于那些神通秘境的修士。

    八位万古巨头！

    各个散发出强横气势。

    然而这八大万古巨头，也不是最引人注目的。

    因为这八大万古巨头，分列两行，八大万古巨头的中央，有九条金色的大蛟，条条都有黑水王蛇那么大，拉着一辆巨大的王座，缓缓而来。

    那九条金色大蛟，气势雄壮，在天空中腾云驾雾而来，步履稳健，缓慢而威严，似乎要带给所有修士以巨大的压力。

    而在那巨大的王座之中，有一个青衣道人，闭目冥想，岿然不动，好像天帝降世，巡幸河山。

    居然是华天都。

    羽化门曾经第一真传弟子华天都！

    如今，他带着八大万古巨头，五六十个金丹之上的存在来到了羽化门，出现在了苏离的大宴之上。

    “这种万众瞩目的感觉，真好。很好，我居然有幸能够在天都盟主的身边，受众人的瞩目。”

    跟随在九条蛟龙身边的一个万古巨头，道号大力道人，此时身躯往前，但是目光俯视着羽化门的那些弟子，就像是看蝼蚁一样，他的心中，则无比的兴奋。

    从来没有一天像现在这样让他感觉到兴奋。

    这可是羽化门一位仙尊的大宴，过往岁月如果他被邀请参加，他都会十分的兴奋，但是现在，他却有机会来这里耀武扬威！

    没有别的原因，就是因为他的背后有人。

    这一次羽化门曾经的第一真传弟子华天都与太一门的第一副掌门赤融天找上了他，许诺了他许多的好处，要他加入天都盟，共谋大事，等到华天都成为羽化门掌教至尊之后，他会有更多数不清楚的好处。

    他本来要拒绝，因为苏离仙尊的名号不可谓不大，但是华天都盟主居然显现出了自己不死之身的境界，更是表明自己有太一门的支持。

    不死之身，太一门！

    两者的结合，几乎不允许大力道人拒绝，所以他立刻参与其中。

    这一加入，大力道人立刻被华天都盟主的实力所震撼，因为他发现天都盟主在短短时间内就收服了七大万古巨头，加上他一共八大万古巨头，更是有许多金丹弟子，天地法相弟子，逆天改命弟子。

    这样的势力只要进入羽化门，立刻就可以将什么苏离架空。而他们，也将得到羽化门的大权。

    跟随着天都盟主，控制一个仙道门派的大权，想想就觉得刺激。

    “羽化门的门派格局，在我们到来之后，可以产生新的变化了，我们天都盟，三十几个金丹弟修士，十几个天地法相，七八个逆天改命，还有我们八大万古巨头，他苏离凭什么争，有什么资格争，只要华天都盟主成为副掌门，就可以立刻以副掌门的职权将我们认命为副掌门，我们八大副掌门，加上天赋盟主这个不死之身的副掌门，什么天刑长老，都要被我们排挤！”

    又一个万古巨头传音道，面上也是兴奋之意。

    这一个万古巨头，是青虹星的主人，道号青虹道人，也是万寿境的修为，在华天都找上来之后，立刻投奔了华天都，要为华天都出谋划策，鞍前马后，立下大功劳。

    这样，他们也可以抛去原本散修的身份，成为仙道大派的正统！

    “嗯？这些人为什么没有震惊，难道没有看到我们天都盟主的排场？还是说，他们已经被震惊的不能思考了？”

    又有一个万古巨头目光往下一看，发现无论是羽化门的那些弟子，还是前来参加大宴的那些人，对他们的到来并没有表现出什么震惊之色，反而是透露着一种奇怪的神情。

    “这些弟子，好生放肆，羽化门在苏离的带领下，果然乌烟瘴气，不懂得尊重前辈了！我们这么多的万古巨头到来，他们居然没有震惊，还用这种令人讨厌的目光看我们。我很不高兴，以后一定要给他们好看！”

    又一个万古巨头感受着那些羽化门弟子的眼光，发现这些弟子的眼中并没有震惊，震撼等种种情绪，有的只有一种看傻子的神情，这个万古巨头顿时大怒。

    “嗯？那是什么。那似乎是玲珑福地的秋细雨长老，我曾经在玲珑仙尊的大宴上看到过一次，她居然在给苏离送贺礼，那是什么，天龙？十头太古天龙？天啦，那每一头太古天龙，实力都要比我强大，但是现在，居然被玲珑仙尊当成了礼物，送给了苏离？”

    得意洋洋的大力道人在高空之上，见着羽化门的那些弟子对他不恭敬，甚至以看白痴的眼神，本来也十分的不满意，准备在进入羽化门，成为羽化门的副掌门之后，好好收拾这些原有的弟子，但是突然之间，他的神念往前一看，立刻就看到了进献贺礼的玲珑福地长老秋细雨。

    他顿时看到了，秋细雨这位万古巨头送给苏离的礼物，居然是十条太古天龙！

    太古天龙！

    那是什么东西？

    那是长生秘境的存在，它们的实力比一般的万寿境人类修士都要强，居然被当成了礼物送给了苏离？

    大力道人顿时感觉到了不好，他顿时明白了为什么羽化门的那些弟子都以看白痴的眼神看他们。

    他们的水平，连苏离仙尊的礼物都比不上，怎么还敢耀武扬威？

    “在第一副掌门的大宴上，公然放肆，给我下来！”

    就在这时，一道冷清而威严的女声响了起来，紧接着虚空破开，一条白色的鞭子，长三千丈，狠狠杀来。

    “不好！”

    大力道人就要拼命反抗，但是竟然根本无法反抗。

    一鞭子下来，大力道人竟然直接被打的肉身破裂，天地法相都被打了个稀碎。

    “华天都，你以为你修成了不死之身，就可以在苏离仙尊的大宴上放肆么？给我滚下来！”

    那道冷清而充满杀戮的声音再一次响起，只是一下，华天都，不死之身的存在，就被一鞭子抽爆了。

