　　休斯顿微微点头，道：“不错，我估计不久之后，我天元大陆的宁静就将被打破了。”

　　“看来你也猜出了金利坚家族对付天翼神虎的事情并非那么简单，不错，我天元大陆上的宁静即将被打破了，而沉寂多年的守护家族也即将全部现世，休斯顿，我知道你已经退隐天元大陆千年时间，但你终究还是人族的至强者，他日当兽神大陆来犯时，我希望你血剑门也能为我天元大陆出一些力气，为人类的生存做出贡献。”天剑一脸严肃的对着休斯顿说道。

　　休斯顿面色平淡的点了点头，道：“你放心吧，虽然我休斯顿在千年前曾发誓绝对不会干预天元大陆上的事情，但这件事情已经关系到我人类的生存安危，我休斯顿绝不会袖手旁观。”

　　“如此甚好，有了你血剑门的加入，我们抵抗兽神大陆的力量将会增强不少，虽然我们都知道兽神大陆是为天翼神虎而来，但天翼神虎是绝对不会让兽神大陆得到的，因为我猜测，兽神大陆的王因该是要对年幼的天翼神虎进行夺舍，强行占据天翼神虎的躯体。”

　　“看来你想的比我更加深入一些，原本我以为兽神大陆的王之所以要杀年幼的天翼射虎，只是为了保住自己在魔兽一族的统治地位，看来这件事情比我想象中的还要复杂。”休斯顿感叹道。

　　“的确比你想象中的复杂许多。”天剑目光深深的看着休斯顿，犹豫了会，道：“休斯顿，你恐怕还不知道吧，上古年间的那只天翼神虎曾在兽神大陆中留下一座神殿，并将自己的传承放置在神殿深处，不过这个神殿除了同为天翼神虎的神兽外，其余魔兽是根本就无法进入其中，除非他的实力能超越那只天翼神虎强行打破神殿内的结界，而兽神大陆的王一旦夺舍天翼神虎的躯体，那他将可以顺利的进入神殿深处获得传承，极有可能达到上古年间那只天翼神虎所达到的境界，到那时，我人类世界中将再无与之抗衡的力量。”

　　休斯顿的脸色变得无比的凝重，悬浮在半空中久久不语，半响后，才仰天发出一声沉重的叹息，道：“看来，我们一定要不遗余力的保住这只天翼神虎了，万万不可让它落入兽神大陆的手中，现在我人族可没有莫天云那样的强者，一旦兽神大陆的王成功的夺舍了天翼神虎的躯体，即便是人欲道道主也绝非是其对手。”

　　一听到人欲道道主，天剑的眉头就是一皱，沉吟了片刻，道：“还是别指望人欲道道主了，这个被清心阁逐出师门的叛徒逆道而行之，醉心于七情六欲，一旦被他得知天翼神虎的消息，恐怕会立即抢夺过去。”

　　“虽然人欲道道主的品行的确令人所不齿，但他的天赋确实是千古奇才，至少，他是我天元大陆上唯一能和兽神大陆的王抗衡的人，或许日后兽神大陆入侵天元大陆，还要依仗人欲道道主才能将至击退。”休斯顿沉吟道。

　　“唉！”天剑轻叹了口气，挥了挥手，道：“休斯顿，今日的谈话就到此为止吧，待日后兽神大陆有动静时，再和十大守护家族的人商议对策，总之，天翼神虎的秘密在我们天元大陆上是隐藏的越久越好，而这段时间，也因该不遗余力的帮助天翼神虎成长起来，它现在的实力还是太弱小了。”

　　“这些年，你佣兵之城因该囤积了不少天材地宝吧，协助天翼神虎成长之事交由你佣兵之城来办是再合适不过了，发生在这里的事还是你留下来处理吧，这样也比较适合一些。”话一说完，休斯顿转身就跨入空间之门内消失不见，只留下天剑一人依然停留在这里。

　　天剑神色复杂的盯着躺在地上昏迷不醒的剑尘看了会，旋即轻叹了口气，伸手一招，剑尘和天翼神虎的身躯立即飘飞而其，然后跟在天剑的身侧一同跨入了空间之门。

　　烈焰佣兵团中，鸣东一群人依然汇集在大殿内焦急不安的想着解救剑尘的办法，尽管这里有几位圣王境界的强者坐镇，但面对圣皇，他们就显得如蝼蚁一般弱小，即便是联手起来也绝非是圣皇强者的对手。

　　就在这时，大殿内的空间突然毫无半点预兆的扭曲了起来，还未等众人反应过来时，一道空间之门便迅速凝聚而成，只见一身白色素衣的天剑身子轻飘飘的从里面飘落而出，而在他的身边，昏迷不醒的剑尘正被一股无形力量托付着，慢慢的落在地上。

　　“天伯伯！”看见这名中年男子，鸣东双眼大放光芒，立即发出兴奋的呼喊声，旋即立即跑上前去亲热的拉着天剑的手臂，目光迅速撇了眼身受重创陷入昏迷的剑尘：“天伯伯，你可终于来了，我就知道你一定会出现了，剑尘的情况怎么样了，他有没有什么大碍。”

　　面对鸣东，天剑再难保持那漠然的神色，脸上情不自禁的露出一丝温和的微笑，目光充满关爱的看着鸣东，道：“孩子，不用担心，剑尘他没什么大碍。”对于鸣东，天剑的心中可是倍加关爱。

　　“见过大长老！”杰德泰和努比斯两人都认得天剑，当下不敢有丝毫怠慢，立即同时上前弯腰行礼，神态中充满了恭敬。

　　“晚辈碧海见过大长老，多谢大长老救了曾孙一命。”碧海也没有丝毫迟疑，恭恭敬敬的对着天剑弯腰行礼，上次钨合金矿脉上空发生的一幕，他可是亲眼目睹了，所以对于天剑并不陌生。