    萧思温亡命的北逃，但是身后的传来阵阵喊杀声，越来越近，一点也没有拉开距离的感觉。

    偷偷地向后望了一眼，队伍后面不远处，龙骧两个字的军旗高高挂着，好似一条恶龙, 要将自己吞下。

    穆郎奚策马来到近处说道：“留守，这样下去可不行。属下留意过了，对方一人两骑，我们只有一骑，一旦马儿体力不支，非给对方追上不可。”

    萧思温听的是魂飞胆丧，惊惧道：“那当如何？”

    穆郎奚道：“必须有人殿后，拖延他们一段时间。”

    萧思温正想着安排何人殿后。

    穆郎奚已经先一步自告奋勇地说道：“末将得留守照顾，甘愿殿后。不幸身死，还望留守照顾我母亲孩子。”

    萧思温不是一个好的统帅，却是一个好人。

    幽都府在他的治理下蒸蒸日上，穆郎奚这等部下亦是生活殷实，也受到不少关照。

    此刻因果福报显现。

    萧思温张了张口，叹道：“好吧，你自当小心，不可力敌。不管结果如何，你家人我自会照顾。”

    穆郎奚调转马头，将颈部骨笛含在嘴里，吹起了刺耳之音。

    三千骑兵跃众而出，冲向了身后追来的敌人。

    党进见对方出兵拦截，立即下达了命令。

    “换马，备战！”

    此番追击之前，他们每名骑兵都领了战场缴获了一匹契丹马。

    契丹马吃苦耐劳, 耐力奇佳。

    追击时骑乘契丹马, 这一作战, 自然还是得换西北大马。

    见麾下兵士都换乘坐骑, 党进高举着宣花大斧, 正面冲向了契丹骑兵。

    两支先头部队闪电般靠近，霎时间已接近一箭之地。

    一箭之地，便是契丹人最擅长的作战距离。

    草原人精于骑射的天赋在这个距离下淋漓尽致地展现出来。

    他们阵型松散，给自己留下了后撤的空间。

    在马背上张弓射箭，流畅自然。

    三千箭矢越空而出，如雨点一般洒向了龙骧军。

    三千箭矢的落点极为密集，可见契丹骑兵的骑射技巧确实非凡。

    但龙骧军的表现更加轻松。

    几乎不需要指挥，所有兵士都很自然地将护额挡在面门，躬身冲刺，减少身体的中箭面积。

    这种冲刺的技巧，他们练习了足足一年。

    箭雨倾盆落在骑兵从中。

    运气不好的兵士甚至身中数箭，但龙骧军的骑兵都身着锁子甲。

    这种蛛网状的盔甲有效地保护着骑兵的身体，使箭头穿透力大打折扣，并不能造成多少伤害。

    不过面对这种密集的箭雨，还是有二十余骑因为运气不好，战马要害中箭，摔倒在地，将马背上的骑兵掀翻下来。

    当然也有例外。

    呼延赞这个铁憨憨就毫无畏惧地正面迎向了倾盆射来的箭雨。

    箭矢射在那那身比步人甲还要重的盔甲上，发出了清脆的声响。

    非但穿不透，连箭头都折了，跌落在地。

    正如他说得一样，这盔甲一穿，确实不怕冷箭了。

    “突击！”

    趁着对方第一轮箭雨结束，党进加快了突击的速度。

    射出一轮箭雨之后，穆郎奚甚至都没看结果，直接利用契丹马马小灵活的特点完成了后撤，打算拉开距离再行射击。

    但他回头眺望却骇然发现，对方竟然提了速度，已经逼近了五十步以内，而且距离还在不断缩短。

    穆郎奚咬牙咆哮道：“转身迎敌！”

    不能继续跑了。

    穆郎奚也知西北大马的特点，对方的耐力确实不及他们的契丹马，可是爆发力速度皆占据着优势。

    这么短的距离，逃无可逃，只能一战。

    穆郎奚勒停战马，吹响骨笛，率领兵士掉头向龙骧军的追兵杀了过去。

    呼延赞自然是一马当先。

    出身将门的呼延赞有着别人没有的快乐，家里有钱。

    虽说北马娇小耐力强，西北马高大，爆发高，耐力差。

    但世上没有绝对之事，有一些异种马王就有着全能的属性。

    万中无一的六边形战马。

    比如吕布的赤兔，曹操的绝影……

    呼延赞坐下就是此类宝马，驮着三百来斤的重物，依然神勇无匹。

    最先跟契丹兵撞击在一起。

    呼延赞还未动手，仅凭坐下神驹就将对方矮小的契丹马撞翻在地，还滚了两圈。

    呼延赞一手一个铁鞭，一手拿着降魔杵，一手一个钝兵器，左敲右打，莫说是人，即便是战马挨他一下也是一击毙命。

    龙骧军跟着党进狠狠地楔入契丹骑兵之中。

    后世人都说这个战斗民族，那个战斗民族。

    但浩瀚的历史证明了一点，冷兵器时代论白刃近战，华夏千年历史，大多都处在欺负他人的阶段。

    失去了骑射的优势，阵型松散的契丹兵，面对龙骧骑兵们十人一组，五六成群地配合进击，很快就给分裂成无数小队。

    明明是相差无几的数量，但龙骧骑兵们却给了契丹骑兵一种将他们包围的感觉。

    再加上一个刚猛无俦的呼延赞这搅屎棍。

    双方交战不过一炷香的时间，穆郎奚就发现他们已经陷入了劣势。

    继续下去，只怕会有全军覆没的危险。

    穆郎奚这时发现，在他们右翼居然还有一支骑兵队袭来，心中骇然，不再犹豫，吹响了骨笛。

    然后三千契丹骑兵开始四散奔逃。

    这一下让党进、呼延赞犯难了。

    敌人若退，他们自然可以追击。

    但是对方这四散逃窜，这怎么追？

    分兵四散追击？

    这可太蠢了。

    正思索间，敌人的骨笛声戛然而止。

    穆郎奚居然给一箭贯喉，跌落马下，任由战马在地上托着。

    “好箭法！”

    党进叫了一声，望向来人，心中有着小小的发怵。

    他自诩武艺了得，马上功夫罕有敌手，但入了罗幼度麾下之后，先给憨憨的呼延赞教了做人，然后高怀德又让他知道什么是人外有人。

    来人一袭白马一身银甲，正是高怀德。

    受到了罗幼度的关照，高怀德自然不再去捡他人剩下的任务。

    将追击萧思温，协助林仁肇夺取幽州城的任务给了他。

    高怀德快马来到党进、呼延赞身前，说道：“统军让你们暂听我号令，合兵一处，北上追击萧思温，莫给他休整的机会。”

