    意识到君麻吕的身份跟自己差不多，水月倒是没有之前那般充满敌意了。

    “喂喂喂，大家都是被雾隐追杀的人，何必自相残杀，我们应该团结起来。”

    见识到君麻吕的恐怖实力，水月已经不想打了。

    再打下去，刚刚抢回来的小命只怕就真的要没了。

    水月现在还不想死，他还有自己的梦想。

    “不杀你可以，跟我走，给我当小弟。”

    人是没办法全能的，忍者小队的意义就在于弥补各自的不足。

    水月的水遁秘术跟君麻吕就极为互补。

    而且水月这个人还算不错，当小弟是个好材料。

    君麻吕要在大蛇丸的阵营中混，有一个小弟，做起事情来，也会方便很多。

    “嘿！你还来劲是吧？”

    水月闻言，自然是极为不爽。

    当小弟？

    亏你想得出来。

    “不当，死。”

    “欺人太甚！我水月就是死在这里，也不会当你小弟！”

    说话间，水月握紧长刀，再次攻了上去。

    劈！

    砍！

    削！

    斩！

    长刀在水月的手中好似有了生命一般，不断转变攻势。

    刀术之凌厉，不可小视。

    君麻吕面对如此惊人的攻势，目光凝重，手中骨剑翻飞，剑技施展，将其刀锋一一挡下。

    水月的刀速很快，但对于继承了桐人剑术的君麻吕来说，这种刀速，还在能接受的范围之内。

    毕竟说起快，桐人也算是很有名气的。

    任凭水月的攻势如何凌厉，依然无法突破君麻吕那一招回旋护盾。

    长刀和骨剑碰撞了数十回合，水月都没有攻破他的防御。

    “可恶，既然速度占不到便宜，那就用力量决胜负！”

    水月心中暗道，随后，跳开数米之外，猛然加速。

    他握刀的左臂在顷刻间膨胀开来，比之前胳膊要粗壮两倍。

    “水遁！豪水腕之术！”

    将全身的水分集中在左臂，让左臂的力量瞬间暴增。

    一刀砍下，力道之重，犹胜过刚才数倍。

    “接招吧！”

    水月一跃而起，全身的力量都注入到这一刀之中。

    速度，力道都提升到了极致。

    显然他已经孤注一掷，做最后的反抗。

    面对水月那气势汹汹的斩击，君麻吕握紧骨剑，朝后放置，双腿微微弯曲，随后整个人弹射而出！

    “音速冲击！”

    剑技发动！

    但这还没完。

    君麻吕心念一动，剑之库洛牌立刻发动。

    骨剑的剑锋上，立刻多了一道锋芒。

    半空中，骨剑划过一道森白剑光，对准水月那高空斩下的长刀扫去！

    四目相对，刀剑之间的碰撞，瞬间来临！

    铛！

    骨剑撞击在长刀中间，只听得一声脆响，这气势汹汹的一刀竟是被骨剑直接斩断！

    一分为二！

    刀身断裂，刀尖飞起，在半空中划过一道无力的抛物线后，插在地上。

    水月握住刀柄，一脸愕然。

    刀……被劈断了？

    这是什么操作？

    咻！

    破空声响起，君麻吕的骨剑已经指向了水月的咽喉处。

    骨剑距离那咽喉，不到一公分的距离。

    水月甚至能够清晰地感觉到那从剑尖之上传来的锋锐之力。

    只要君麻吕愿意，骨剑就能够轻易地刺穿他的咽喉。

    水月不由得咽了口口水，紧张到了极点。

    死亡如此靠近。

    “现在的你，还有查克拉使用水化之术，化解我接下来的这一剑吗？”

    君麻吕淡漠的声音再次传来。

    水月心中苦笑，他哪里还有查克拉施展水化之术。

    刚刚那一击已经将他的查克拉给榨干了。

    “看样子是没有了，那么，你可以去死了。”

    君麻吕说着，这一剑便要刺出。

    “别啊。老大！我错了，老大。别跟小弟一般见识，我刚刚只是跟你开个玩笑，嘿嘿。”

    水月露出了勉强的笑容。

    技不如人，又不想死，那就只能认怂。

    好在君麻吕跟水月一样，都是雾隐要追杀的人，这一点让水月心里稍微舒服一点。

    君麻吕嘴角挽起一丝笑意。

    搞定。

    将骨剑插回腰间，君麻吕低声道：“伸出右手。”

    水月不明就里，但还是伸出了右手。

    君麻吕将其右手握住，只觉得一片冰凉。

    “恭喜游客合影成功，获得缚道之一，塞！”

    一张新的照片形成，出现在人物合影面板之上。

    缚道，出自《死神》，里面的辅助技能。

    所谓的缚道，就是束缚之道，用来控制和限制人的行动。

    这塞施展而出，能够瞬间封住对方的手脚，是最为基础的缚道。

    其束缚的效果，跟施展者的实力有关，也跟对手的实力有关。

    水月的右手被君麻吕握住，心中一阵恶寒。

    “这个家伙，该不会有什么奇怪的癖好吧？”

    水月脑海中浮现出许多奇奇怪怪的想法，好在君麻吕很快就放开了，让他稍微松了口气。

    “我们走吧。”

    君麻吕说着，转身便要走。

    水月那双眼睛滴溜溜地乱转，显然有了别的主意。

    “好机会，他以为我服从了，放松了警惕。我现在离开冲向小溪，只要跳入水中，他就不可能抓住了！”

    水月想到这里，撒腿就跑。

    不到十米的距离，他有信心能够在君麻吕追上自己之前成功跳入水中。

    这般动静，自然不可能瞒过君麻吕。

    听到声音的同时，君麻吕转过身来，眉头一皱。

    眼看着小溪近在眼前，水月大喜，不忘回头嘲讽道：“嘿嘿，傻了吧？小爷才不当你的小弟！再见了！”

    说着，水月一跃而起，一个猛子便要扎入水中。

    但就在此刻，君麻吕口中低喝道：“缚道之一，塞！”

    原本正得意洋洋的水月忽然感觉双手双脚上多出了一股莫明的力量，竟是将合在了一处。

    原本的动作立刻变形。

    扑通一声，他掉入了水中。

    四肢被束缚，他根本无法动弹，只能拼命挣扎。

    水月怎么都想不到，自己居然会有溺水的一天。

    他奋力挣扎，缚道的束缚力渐渐减弱。

    毕竟君麻吕才刚刚学会，熟练度不够，效果自然不会有多强。

    出其不意还行，还想完全束缚住水月还不够。

    就在水月挣脱之时，一条白色锁链从小溪上方袭来，将刚刚获得自由的他捆了个结结实实，随后一把将其拉了上来。

    “咳咳咳！”

    水月剧烈咳嗽了两下，方才感觉自己活过来了。

    此刻，他方才发现，将自己捞出来的白色锁链居然是一根极长的脊梁骨。

    当下心中一阵恶寒。

    能够出如此招式的，也就只有继承了尸骨脉的辉夜一族了。

    “还跑吗？”

    君麻吕一脸冷漠。

    水月尴尬一笑。

    “哈哈，我其实是觉得自己身上脏脏的，想洗干净之后再跟老大你一起上路。洗干净了才好开始新生活嘛。哈哈哈。”

