

　　    冯玉山笑了笑说：“傅先生在用人方面可真是魄力十足啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说好吧，我承认我低估了你们对这百分之八股份的期望值，这样吧，我再让一下步，加价百分之二十，你们熙海投资这一下子可以赚到六千万了，这总可以了吧？”
　　
　　    傅华有些纳闷的看了看冯玉山，从熙海投资买下这百分之八的股份到现在，也几天的时间，证券市场并没有发生什么风云突变的大事，证券市场的市道并没有发生什么实质性的转变，为什么冯玉山的盛川集团不惜加价百分之二十，也要把这百分之八的股份收入囊呢？
　　
　　    傅华想搞清楚这其的缘由，如果冯玉山确实有不得已的苦衷，他还是愿意把这百分之八的股份转让给冯玉山的，他觉得他跟冯葵之间的感情可不是能够用金钱来衡量的，算是为了冯葵，他也愿意帮冯玉山这个忙的。
　　
　　    另一方面，在潜意识当，傅华想这么做也是想要冯葵知道，你们冯家也没什么了不起的，我傅华虽然是穷苦人家出身，虽然被你们看不起，但关键的时候，我也能帮你们冯家的忙的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“冯叔叔，您能不能告诉我是什么原因让您这么急切的想要这百分之八的股份啊，据我所知，盛川集团算是拿到了这百分之八的股份，也不会取代华天钢铁集团成为金牛证券的实质控制人的。”
　　
　　    “这个理由嘛，”冯玉山稍微沉吟了一下，然后抬起头来看着傅华说，“如果你非要我说个理由的话，那这个理由在傅先生你身。”
　　
　　    傅华被冯玉山这句话说得心里震撼不已，他的心砰砰的直跳，他想不出他怎么会成为冯玉山要买下这百分之八股份的理由，心说冯玉山这家伙不会真是发现了他跟冯葵之间曾经有过的情人关系，从而想要用财富来打击他吧。但是这好像也说不太通的，冯玉山没有理由要送钱给一个恨着的人。
　　
　　    傅华看着冯玉山的眼睛，笑了笑说：“冯叔叔，我实在是想不出我怎么会成为您要买下这百分之八的理由，您能跟我解释一下吗？”
　　
　　    冯玉山笑了笑说：“这很简单啊，如果是别的什么公司买下这部分股份，我根本不会在意的，但是你傅先生不同了，你是一个进取心很强的人，我想你绝对不会满足于仅仅持有这百分之八的股份的。”
　　
　　    傅华还是没听明白冯玉山的意思，他摇了摇头说：“冯叔叔，我真是不懂您怎么会这么认为，金牛证券是华天钢铁集团一股独大的，他们持有百分之六十一的股份，我算是不满足于仅仅持有百分之八的股份，眼下来看，我也没有机会来通过增持股份掌控金牛证券的。”
　　
　　    冯玉山笑了笑说：“眼下是没有，不代表以后没有，我个人感觉，你将来一定是会成为我掌控金牛证券的一个强有力的阻碍的，所以我宁愿现在多花点钱，好来为将来减少一个强有力的竞争对手。”
　　
　　    冯玉山这话说得一种强烈得蔑视的意味，把一个强者的姿态在傅华面前展现无余，他这等于是在告诉傅华，我知道你小子想要跟我争，为了避免将来你给我打麻烦，那我现在给你点小钱打发你算了。
　　
　　    冯玉山这种在位者的姿态，不但彻底的打消了傅华想让步的念头，还把他以前因为冯葵而对冯玉山所产生的不满情绪再次给激发了出来。此刻他的心里是十分愤怒的。
　　
　　    傅华心说，冯玉山你拽什么拽啊，你是冯老的儿子又如何啊？算是再怎么牛气，现在也是在求我把这百分之八的股份让给你的。不错你是可以阻碍冯葵跟我的交往，但是你想靠冯家的威势或者财富逼迫我转让股份给你，那可是痴心妄想了。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“冯叔叔，能被您视为一个强劲的对手，这让我很自豪啊，您也成功的激起了我的好胜心，我在想如果真的有机会跟您较量一下的话，那一定会是一件十分过瘾的事情。”
　　
　　    冯玉山看了看傅华，笑了笑说：“年轻人，争强好胜是一件好事，但是也要考虑实际的情况，六千万已经不少了，一家型的企业一年的纯利润有些时候都很难达到这个数目的。你还是见好收吧。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“冯叔叔，这不是赚不赚六千万的问题，本来呢，我们现在是没有打算要出手这百分之八的股份的想法的。不过呢，您既然开了口了，小曼也喊出了再加三亿的价码，这样吧，我给您面子，如果您同意加三个亿，我们把这百分之八的股份转让给您。”
　　
　　    冯玉山看了傅华一眼，呵呵的笑了起来，说：“你倒是给了我一个天大的面子啊。看来我真是有点老了，跟不你们年轻人的思维了。傅先生，我承认你最近在北京这地界是蹿升的很快，不过你也别太得意了，有句老话说得好啊，饭要一口一口的吃，吃得太急的话很容易会被噎着的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“冯叔叔，谢谢您的提醒了，我会对这金牛证券百分之八股份细嚼慢咽，看看能不能从吸收到三亿更多的营养的。”
　　
　　    冯玉山可能真是被气着了，他也顾不再保持那种在位者惯有的淡定优雅的气质了，直接站了起来，气哼哼的说：“那你细嚼慢咽去吧，告辞了。”
　　
　　    傅华也站了起来，笑着说：“冯叔叔，您这样的大人物来我这个小地方一次也不容易，我送送您吧。”
　　
　　    冯玉山说：“不用，我担不起。”
　　
　　    冯玉山转身离开了傅华的办公室，傅华看着冯玉山有些气急败坏的背影，笑着摇了摇头，心说原来冯家的强大只是一个虚幻的假象，在利益的面前，他们一样会失去他们装扮出来的优雅和风度。
　　
　　    这时在一旁的汤曼看着傅华，笑了笑说：“傅哥，我怎么觉得你刚才的样子真是有一点小人得志啊？是不是你对能气到了冯玉山心里很兴奋啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你还有脸说我呢，是你先喊出来三个亿的加码的。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我喊出了三个亿加码是不假，但是我可没说一点商量的余地都没有的，如果刚才冯玉山肯在三亿的基础加一个亿的话，我应该会接受的。哪像你非要人家加三个亿啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“诶，小曼，坚持三个亿我那是为了维护你的面子啊，你现在倒来怪起我来了。”
　　
　　    “少来这一套，”汤曼笑了笑说，“傅哥，你别以为我看不出来，你这么对冯玉山是因为你心本来对冯玉山有气的，你老实跟我说，是不是冯玉山反对你跟那个冯葵在一起，所以你才对他这么有意见的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你别瞎说了，冯家的门第这么高，冯葵根本不会看我这种渣的不能再渣的男人的。”
　　
　　    汤曼笑了起来，说：“傅哥，你这说的是气话了，你跟冯葵之间一定是有过什么的，所以你才会这么生气的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，小曼，你别在那里把我跟冯葵胡拉乱配了。有时间你去做点正事好不好？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我们这是在做正事啊，我再跟你讨论盛川集团如果加价一个亿的话，我们是不是要把那百分之八的股份出手的问题，其实我觉得这笔交易赚一个亿也是可以的，你看我们是不是回过头去再跟冯玉山谈一谈啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没必要再谈了，现在即使盛川集团加价三个亿，我都不会同意卖这百分之八的股份的。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，说：“诶，傅哥，这做生意是不能赌气的，赌气往往会错失一些大好的机会的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来你觉得我是在跟冯玉山赌气啊，真是笑话，你看我是那种意气用事的人吗？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“以前我没觉得你是，但今天我却是真的认为你在赌气。在金牛证券这件事情，我感觉你一直都是怪怪的。你知道为什么冯玉山加价三千万的时候，我连问都不问你拒绝他了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这有什么为什么啊，不是冯玉山开出的价位没达到你的心理预期吗？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“不是这个原因的，我之所以连问都不问你拒绝了他，是因为我担心你会一口答应他的。”
　　
　　    傅华愣了一下，他看了一眼汤曼，说：“你这个理由有点怪啊，三千万实际也是一笔不少的钱了，我算是直接答应他，也没什么错啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“是没什么错，但我怕的是你不是因为赚到了三千万才答应冯玉山的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“小曼，你的话越说越怪了，我不是因为赚到了三千万又会是什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

