    玄元道人看了韩严法一眼，脸上露出玩味的表情，淡淡的问。

    “只是一点点困难吗？”

    他才不相信韩严法的话呢！若只有一点点困难，韩严法早去传功堂了。

    传功堂别的都缺，和修炼有关的典籍堆得满满的。简单的问题，只要肯去翻书，自己就可以解决。

    现在来找他，肯定是遇到了前所未有的难题。

    韩严法却一本正经的开口：“对弟子来说，确实非常困难，但对师祖而言，只能算是一点点的困难。”

    在白石真君的面前，他是不敢这么皮的。

    白石真君是一位严师，从来都不苟言笑。

    玄元道人不一样，或许是因为他娶过妻，有过子女的缘故，他处事没有白石真君那么严肃。

    看到韩严法继续耍无耐，玄元道人既好气又好笑，不过，他还是大气的问。

    “有哪些地方看不懂的？”

    韩严法大喜，干脆把一气化三清取了出来，笑着道：“全部！”

    既然是求教，就不能不懂装懂，读书可以读得似是而非，修炼必须要有十成十的把握。

    玄元道人已经习惯了韩严法“无耻”的一面，他白了韩严法一眼，接过“一气化三清”，研究起来。

    化神大能在功法上的造诣就是高，玄元道人只不过粗略的看了一眼，眼中就露出了惊叹之色。

    然后，他就沉浸在了“一气化三清”的玄妙之中。

    “仅仅看了一眼就明白了，我和师祖的差距，实在太大了。”

    一旁的韩严法见到玄元道人的神情变幻，敬畏之情油然二生。

    纵使他修成不死魔神诀，修成亿万肉身神灵，气血如海，但对比化神大能，还是菜得不行。

    “妙啊！太虚老祖不愧为昭州第一个飞升天界的人物，竟然创造出了如此玄妙的神通。”

    片刻之后，玄元道人终于把整篇“一气化三清”都看完了。他情不自禁，发出一声赞叹。

    说完，他还摇了摇头，神情颇有一些落寞。

    韩严法被触动了。

    以往，不管是遇到怎样的事，就算是以为阳俊道人是任太虚之时，玄元道人都是充满了自信。

    眼下，玄元道人如此神态，那是被一气化三清神通给打击到了。

    他能够理解玄元道人的心情。

    玄元道人立志开宗立派，他会自觉的拿自己和太虚老祖去比较。现在他发现，自己不如太虚老祖，心情难免会低落。

    不过，韩严法不觉得玄元道人会陷在这种情绪之中。

    前人是用来超越的，太玄门能有今日的繁盛，就是一代比一代强。

    韩严法回过神来发现，玄元道人正严肃的看着自己。

    “听好了。本座只讲一遍。”

    说完，玄元道人便直接讲解起来。

    韩严法立刻正襟危坐，集中精神，认真的倾听。

    根据玄元道人的讲述，一气化三清终于露出了它的真面目。

    念由心生，任何生灵心中都有三座灵台，这三座灵台分别会生出善念，恶念，执念，而这三种执念，又以灵台神灵的形式存在。

    在太虚老祖的理解之中，善念为玉清神，恶念为上清神，执念为太清神。

    一气化三清，便是明悟己身，沟通到这三尊神灵，斩出善念、恶念、执念，将它们寄托到外物之上，从而炼成三具化身。

    而且，在摒弃了自身的杂念之后，修炼的速度也会更快。（仙剑三，蜀山那五个老头的至净法就是这样子。）

    韩严法听得心惊肉跳：他理解的那一部分，完全是错的！

    幸好，他有向长辈请教的习惯，不管是什么功法，他都会找门中长辈询问。

    并且，找的长辈都在元婴期之上。

    这个习惯，救了他！

    时间慢慢的流逝，玄元道人一连讲了三天，将功法之上所有的难点，重点都讲了一遍。

    韩严法为了防止自己忘记，取出了留音石，把玄元道人讲的内容给记录了下来。

    留音石是个好东西，外门弟子经常用来做音记，没有人会想到，已晋升亲传的韩严法，还要用留音石听讲。

    对此，玄元道人睁一只眼，闭一只眼。

    “都明白了吗？”

    讲完之后，玄元道人问道，他的神情，意外有些疲惫。

    “明白了！”

    韩严法点心不在焉的道。

    玄元道人看着满心要修炼一气化三清的韩严法，心中很不舒服。

    韩严法是他的徒孙，要修炼神通，也该修炼他传授的神通。但是，韩严法所修炼的三门神通，都不是他传授的。

    紫霄神雷，是韩严法参悟太玄仙经，结合太霄天罗神雷、神剑御雷真诀所创造出的。

    不死魔神诀，凌霄老祖留下的神通，一气化三清，天池老祖留下的神通。

    这算怎么回事？

    最难受的是，他不但不能阻止，而且还要帮助韩严法去修炼。

    “本座一定要早日把大五行灭界神雷给参悟出来。否则，等到玄元宗创立，宗门之中连一门自己的镇派神通都没有，实在太丢人了。”

    玄元道人在心中是发了狠。

    然后，他对韩严法下了逐客令。

    “本门要开始炼制仙器了，届时，本座要前去护法。宗门内的事情，你看着点，实在解决不了，你就别管了，等我们回宗再说。”

    韩严法闻言，也顾不得消化玄元道人的话，就告退离去。

    直到从大罗道宫走出来，韩严法的脑子都是晕乎乎的。

    宗门炼制仙器，他是知道的，可是，什么叫“不管了”。

    “难道，与齐不扬的爷爷有关？”

    他能够想到的，就是家族派系的那些太上长老。

    实际上，玄元道人也能够算是家族派系的。

    当年，玄元道人与韩严法师祖母生了两男一女三个后代。白石真君的弟弟白世昌凝婴无望，在死亡前，建立了一个修仙家族。

    不过，玄元道人深知家族势力当道对宗门的危害，勒令门中所有元婴真君，不得收白家子弟为徒，因此，哪怕白家子弟出身再正宗，在门派的地位也不高。

    所以，玄元道人肯定是知道家族派系太上长老的动静的。

    “那就不管了吧！”

    韩严法摇了摇头，决定听从玄元道人的吩咐。

