    徐川盘膝坐在静室中，手中握着一块块灵石，灵石迅速缩小着，化成一道道浓郁的灵气涌入体内，这股灵气沿着经脉流转，按照「唯我独尊神诀」的功法运转着。

    在徐川的身体表面都隐隐形成若有若无的纯白光芒人形虚影。这光芒人形虚影表面隐隐有无数模糊不清的经文流转，玄妙无比，溢散着强横波动。

    神通法术，即便不是专门的去寻找独立传承，随着一门功法修行越深，也会逐渐显露不凡。「唯我独尊神诀」虽然只是成丹篇，可毕竟来自夏皇赐予，徐川越是修行，越是感觉了得。

    一颗颗灵石吸收的灵气最终渗透进入他的金丹中，神识渗透之下，那颗有着淡紫色龙纹的金丹内是一片雾蒙蒙的真元，代表着只是金丹虚丹层次。

    “这已经是我这几日吸收的第九千六百多颗灵石了吧。”徐川暗道。

    金丹品质越高，真元越强，当然同样的修为提升起来也越难，若是下等金丹，就像红玉翠罗夫人那种…怕是九千多颗下品灵石都能直接过渡到实丹层次了。但是到了实丹层次，可以引发天劫了，敢吗？

    不敢！

    单单天劫预兆就能把她们吓死…因为金丹层次太低，破丹成婴的几率近乎零，那么就需要提升金丹品质，而要提升金丹品质，不仅灵石不能少，还需要种种宝物灵物堆砌，更难，所以开始打好金丹品质就很重要。修行一道，越到后期，积累越发重要，这点真没错。

    “过万颗下品灵石投入进去，也就是给我的修为增加一点点。”徐川暗叹。

    刚刚赢了三万多颗灵石的豪迈感顿时没了。灵石不是不动产，灵石是消耗品啊！

    而且不只是修为提升…

    “我如今阵法意境达到第四层，阵法六千卷也尽皆悟透，等到玲珑意境局结束，便前往天策卫，破除九星莲台三千五百阵完成军令。到时候再得到五百功劳，就是一千功劳，可以去试试得到那一神通传承，只是，免不了又需要大量灵石修行神通。”徐川没成金丹时，还没感觉到灵石的需求如此之大。

    如今一成金丹，只感觉无时无刻离不开灵石，自己的老丈人夏皇还真是可怕，将天下灵石近乎完全掌控，这等手段，间接掌控了天下修真者啊。

    当初阴二权嘲笑徐川积累不多，他娘的，积累需要灵石啊，灵石是那么容易得到的？徐川驸马月俸三千颗下品灵石，天策卫军卫统领月俸三千颗下品灵石，代表着啥事不干都能每个月得到六千颗下品灵石，加上还有耗费点气运，从丈母娘那里捞一笔两千灵石的外快，就是八千块下品灵石。

    这数目不小了，让别人听听，不知道多少金丹修士能羡慕死，可徐川还不满足。

    只是消耗起来，才知道灵石是真的不够用。

    “呼。”

    吸收完手中的数颗灵石，徐川睁开眼眸，外面的天色已经暗了下来，他便停止修炼了。

    今天是玲珑意境局对决倒数第二局，这一局也很特殊。就在前几天，四进二的玲珑意境对决，第三天的胜者君贺击败第二天的胜者秦绝，成为可以挑战卫冕者的意境高手之一。

    而根据安排，今天将是君贺和夏无争一战。

    这次徐川可不会迟到了，夏无争的意境层次达到什么水准，和荒比差距有多大，这都是无数人关注的！他也关注！

    ……

    红丝湖上，徐川带着凤姑，张桐楚光熊乘船而至。刚走上湖心岛，竹源青鹏已经迎了过来，后者阳气不足的脸庞笑的和一朵菊花一般，徐川先前就发现今日红丝湖上所聚之人，不论是百姓还是修士，较荒和北玉对决那一日更多了一倍有余，也是，夏无争的名气是流传已久的，而荒是突然冒出来，自然比不过夏无争。这等对决之日，来的人当然多。

    “恭喜竹源道兄，这无争公子一出场，人气果然倍增，竹源氏可是赚了不少吧。”徐川和竹源青鹏打趣道。

    连日来的相处，两人的关系也亲近了许多。

    竹源青鹏却是嘿嘿一笑：“不然，无争公子名气固然大，可今日这来客，很多人却不是冲着无争公子而来，而是为了徐驸马前来啊。”

    徐川一愣：“为我？”

    他又不是花魁，就算是压注压的再准，他徐驸马的名头，这几日下来新鲜感也应该过了。

    “那当然。”竹源青鹏肃然道：“徐驸马公审燕锋，请出王命令箭，快刀斩乱麻，将其斩首示众，谁人不敬？这可是大大的名声，说实话，当今天下，有谁还不知道徐驸马的声名？而身在都城的富贵人家，谁不给徐驸马捧个场？你看…那边那画舫，上面可都是陶家弟子，家人。”

    徐川神识一扫，果然发现了很多熟面孔。

    “嗯？”

    徐川本来仗着神识强横，就是元婴修士都少有能察觉自己的神识扫过，可这一扫竟然有两道神识察觉了。

    一位他算熟悉。一位却是半熟不熟。而且还都是金丹修士。

    这两位，第一位是夏无争，夏无争若有所觉，似乎有些诧异的透过船舱看了他一眼。

    徐川更诧异。

    要知道当初在天骄楼徐川神识扫过夏无争，夏无争是没有丝毫察觉的，当然，后者那会儿还是先天，可后来后者突破金丹，徐川也暗中试过，夏无争的神识还发现不了他查探。可此刻，竟然直接发觉了？

    夏无争的神识有提升？

    徐川心中惊讶，不过两人交情，当即点头一笑。

    至于另一位…徐川目光看去，只见湖中一华美船泊上，灯笼高挂，照着船头一个丽人，玉白长裙，外套绣金丝云纹，又显素净的法宝丝绵红袍，亭亭玉立，摇曳生姿，只是身子站得稍往里了些，看不见容颜。只能看到一个背影。

    不过不说徐川神识扫过，单单熟悉程度，徐川看一眼背影就知道那是谁了。

    “公主…”

    那不是妙音公主是谁？问题是妙音公主此刻并非孑然一人，兰姑，吟星皆不在身边。可却有一个高大青年在对面站着，他眼神澄澈，此刻还面露怪异笑容，朝着徐川这边瞥了一眼。徐川神识扫过，察觉的就是他。

    “荒。”

    徐川看了一眼，旋即收回目光。眼神平静无波不再多看，只是心下低声暗叹：“公主的法宝衣袍真多啊，每次见都换一件。”

    他是不会多想的。先不说妙音公主和他只是合作，请他帮忙而已，又不是真正的夫妻，而且…妙音公主又不喜欢男人，能多想什么。

    估计在那儿认兄弟呢吧？

    ……

    可惜，大荒御不知道啊，他本来想让徐川吃个横醋，奈何看到徐川的神情，澄澈的眼神中多了一抹佩服。

    “我输了，输得心服口服，我从小在家里，只听叔叔伯伯和兄长们谈论女人时，都说女人是一个男人的面子，如果别的男人动了你的女人，那就必须打回去！你是家里很多人都知道要做我的女人的人，可你选了个驸马，让我在家里人面前多没面子？”大荒御笑道。

    他面前的妙音公主眼中有着歉疚。是的，大荒御就是东河贵妃给她选的那个如意郎君，就是夏皇都很关注大荒御的成长，出来就是六位元婴护卫守候，可见地位！

    可是也正因为这样，大荒御的优秀和淳朴单纯以及受到的关注，这种种因素，把妙音公主吓住了！让她不得不心生忌惮。如果自己离经叛道的想法被大荒氏知晓，到时怕是会惊天动地吧，到时候丢的真不是她的人，还有她爹夏皇的人！

    这人她丢不起！

    所以她匆匆给自己挑了个驸马，也正好挑中了徐川，每次想到这，妙音公主脸上便不由浮现出一抹浅笑。

    大荒御虽然不懂情爱，可还是能看出那笑容中蕴含的庆幸和幸福满足的，但是现在对此，大荒御没有丝毫不爽了。

    他过去只懂女人如果选择男人，那一定是这个男人够强，够优秀，妙音公主若是拒绝他也就算了，可是竟然选择了别的男人，这就让他不爽了。这不是说他比不上别人吗？

    他向来是家中的第一，永远的第一！没人能比得上的。凭什么妙音公主不选他选别人。他怒了，觉得丢尽了面子。

    “这次出来，我本来想着赢下玲珑意境局，然后当着天下人的面，把玲珑仙衣送给你，让他知道知道，我比他强的多，可现在……我输了。”大荒御笑的很质朴：“他的气度城府，办事手段，都是我比不上的。我认了，你选了一个好驸马。”

    他是喜欢妙音公主吗？不，他就是要赢徐川。

    现在他认了，不是说徐川的实力有多强，而是徐川办事的态度，品格，雷厉风行的手段，让他认了！

    他眼中的世界，就应该有规矩！这是他老子告诉他的，出门在外，就要守夏皇的规矩，尤其是在都城中。

    燕锋不守规矩，打了他的脸，更差点摧毁了他这么多年来的世界观。

    夏皇那么伟大的强者立下的规矩，怎么能不遵守呢，怎么能没有公道规矩到如此地步呢？

    他愤怒，所以接下来徐川的所作所为……不仅还了陶家一个公道，更维护了大荒御心中的认知和规矩！等同于卫道者！不守夏皇律法，无法无天，就该死！而且死的还要警示世人，这就是不守规矩，草菅人命的下场！

    徐川做到了他做不到的，大荒御佩服，被这样一个人优秀一点，也不是太难接受的事。

    “大荒大哥，烤鱼好了！”远处陶家的画舫上传来一声甜甜的呼唤声。

    大荒御回头看去，隐约可见一张甜美的容颜，大荒御嘴角露出笑容。

    “你我的事到此为止，我走了。对了，你和我在这里，被徐驸马看到了。”

    话落，根本不等妙音公主开口，大荒御的身影已经掠到了那画舫上，速度快的即便是妙音公主都看不清。

    从头到尾，一直是大荒御直白般的述说，妙音公主美眸看着拉着大荒御进入画舫的扣儿姑娘，不由面露怪异，这个单纯的妖孽是因为认输…还是因为心有所属了呢？

    什么认输…扯淡呢吧。

    等等，驸马看到了…

    ……

    徐川在竹源青鹏的陪伴下走上竹源楼七层，目光一扫。夏津依然带着一仙姑娘来凑热闹，看到徐川立刻面露笑容，仿佛多年好友般。那日的过节似乎已经消失的无影无踪了。.

    让徐川诧异的是，属于燕飞云的位置上，此刻却坐了一位看起来有些木讷的男子，那男子似乎很普通，气息也很内敛。仿佛一普通人…

    但是在场众人，却没有一个敢对他轻慢的。陆合连酒都不喝了，而夏津带着一仙姑娘都有些拘谨。

    徐川身后的凤姑看到了这身影，神情顿时一变。

    “东元公侯。”凤姑忍不住开口。

    竹源青鹏还准备介绍，凤姑道出称谓，他也就顿住了。

    徐川则微感吃惊，东元公侯，岐王一脉称帝唯一的公侯贵族，月俸过三万下品灵石，这是岐王帝之下能封的最高的爵位，当代东元公侯实力极强，元婴后期，传说为人豪爽，义气干云，年轻时曾经瞒着家里独行千万里闯天下，直接去了边关！因为杀妖有功被朝廷赏赐的时候，才发现他竟然是东元公侯家的子嗣！瞬间一飞冲天。

    他的实力，金丹时就曾名列金丹榜，成为元婴后，更是深不可测，还经常前往边关行走。

    这是一个让人敬重的强者。

    “徐川见过东元公侯。”徐川尊敬行了一礼。

    “驸马客气，应该是东元寿见过徐驸马，徐驸马请。”东元公侯一笑。

    “公侯客气。”徐川入座。

    耳边响起竹源青鹏的传音，燕飞云已经被踢出观者名单。

    徐川了然，一来燕锋之事连带着青玄剑宗被都城百姓排斥，名声尽毁。二来害怕燕飞云失去理智，做出什么昏头的事，竹源氏当然要避免这种事。

    能请到东元公侯，也是东元公侯觉得这次玲珑意境局含金量极高，这才愿意来做一观者，不过他的身份就不需要再大肆宣扬了。

    压注时东元公侯四个字，就能说明一切。

    徐川入座。片刻吟星到来伺候，还小声说公主让她转告，公主先前见了一个朋友，普通朋友。

    徐川微微颔首。

    目光则看着红丝湖面上。

    湖面上，夏无争一身白衣，气质如谦谦公子，文弱书生，坐在守局的石柱上。而对面的君贺则一身黑色法宝皮甲，披着披风，眉毛竟然是血红色，站在破局的石柱上。

    “这君贺，好强的戾气。”徐川暗惊。

    而隔着这么远，徐川都能听到湖畔传来一声声嘈杂的议论声。

    “无争公子要出手了，不可能输。”

    “看吧，不管是无争公子的意境实力，还是君贺的意境实力，这一战一定能看的清清楚楚。”

    “无争公子赢的希望更大，不过对荒…”

    各方关注的，除了卫冕是成功还是易主外，便是夏无争的真正水准，这关系到和强的逆天的“荒”比较！

    这是卫冕对决第一场，也是一场最终决战之前的对决，压注同样已经开始沸腾起来。

