    抱着贝斯特，灵平安一路向北，出了村子。

    　　来到村外靠河边的田地。

    　　这里，已经被改造成了一片片菜地和果园。

    　　分别由三个公司承租。

    　　灵平安靠着记忆找到了自家祖田前。

    　　这片田地是很大的！

    　　足足有两三百亩，一直延绵到河畔的水渠前。

    　　这些地，就都是灵家的，也是被登记在灵平安名下的祖产。

    　　联邦帝国有法律规定。

    　　农民是享有规定数量的永业田的。

    　　这些土地，不允许出售、转卖，永远属于农户及其后人。

    　　免征一切所得！

    　　这是太祖时代的法律。

    　　永业田的来源，分为两大部分。

    　　第一部分是开国之初，重定天下田亩，重新统计土地时，按照人头分给农民的。

    　　那时候，因为几十年的战乱，人口减少的很厉害。

    　　特别是广南、荆楚和蜀地。

    　　几乎都被打残了！

    　　真正的千里无鸡鸣，白骨露于野！

    　　所以，土地是有大量富余的，足够当时的太祖，满足几乎所有农民的基本土地。

    　　第二部分，就是立功分得的土地。

    　　统一战争、平叛战争、百年战争……

    　　这些战争中的功臣，最想要的就是土地。

    　　而灵平安的第二代祖先，就是百年战争中的英雄！

    　　那位叫灵保国的祖先，曾荣立特等功，是甲等战斗英雄！

    　　百年战争的后期，为了解放南周，联邦帝国与布塔尼亚等国，在南周中部的新秦岭，进行了残酷血腥的新秦岭战役。

    　　新秦岭战役，还有一个别称：伤心岭之战。

    　　交战双方，在新秦岭正面东西宽三百公里，南北长七百公里的战场，投入了数十万兵力。

    　　双方战死者的尸体，堆满了峡谷，堵塞了河流。

    　　双方发射的炮弹，将山体都削平了好几米。

    　　所以，被称为伤心岭。

    　　对交战双方来说，都是如此。

    　　此役后，百年战争终于结束。

    　　被彻底打残的秦陆殖民者，不得不低下自己那高傲的头，在投降书上签字。

    　　从此，他们不得不放弃了所有殖民地。

    　　并承诺给与全球范围内，一切被他们压迫和剥削的民族以决定自己命运的权力。

    　　而灵平安的那位第二世祖先，就是新秦岭战役中的甲等战斗英雄。

    　　其带着一个连，在新秦岭东部的一个山头，坚守了足足十八天！

    　　将敌人发动的一次次进攻，给打了回去。

    　　全连打到最后，就三个人还能站着。

    　　阵地前，伏尸无数。

    　　此战，还衍生出了一些民间传说。

    　　据说在战斗中，敌人还组织了一次由上百头狼人、吸血鬼组成的冲锋队。

    　　然后，就被统统消灭在阵地前。

    　　狼人和吸血鬼的尸体，在天亮后，被太阳烧了个干净。

    　　当然，这是民间传说。

    　　不过，也从侧面反映出了，新秦岭战役的血腥！

    　　灵平安的那位祖先，就是在那一战中，受了重伤，回国后没两年就去世了。

    　　但他给后人留下了一笔足够的财富。

    　　除了甲等战斗英雄，该享有的待遇外。

    　　一大片土地，也随之被发给了灵家——帝国出钱，在这里给灵家一口气买下了两百多亩当时最好的水田！

    　　还给特别建了水渠，引水灌溉。

    　　连拖拉机和抽水机这种当时的绝对高科技产品，也给配套了。

    　　总之，在过去，灵家是这十里八乡数一数二的地主！

    　　但问题就在于，联邦帝国的发展速度和科技的进步实在是太快了！

    　　不过二十年，本土的农业就全面转型。

    　　北周和南周原野上，冒着浓烟的拖拉机和收割机，碾碎了旧有的小农经济。

    　　本土也就抛弃了农业，全面转型工业。

    　　没有了饥饿威胁，帝国内阁，开始大力推动城市化，工业化。

    　　一个个重工业城市，开始矗立。

    　　城市人口，迅速的从百万，突破千万。

    　　农村开始凋敝、破产。

    　　直到最近几十年，才慢慢恢复过来，变成养老度假和休闲之地。

    　　同时也因为蔬菜和水果的价格上涨，吸引来一些年轻人。

    　　走到那些盖着薄膜的草莓地前，灵平安一个个大棚的开始寻找起来。

    　　寻找那种长的又大又红的草莓。

    　　一路向前走着，迎头，他碰到了一个工作人员。

    　　对方看着他，似乎很奇怪的样子。

    　　“阁下……”

    　　“这里是绿源公司的草莓园，禁止外人采摘的……”他提醒着灵平安。

    　　灵平安抬起头，很疑惑的问道：“是吗？什么时候规定的？我怎么不知道！”

    　　对方顿时笑了起来：“我们公司做决定，难道还要通知你？”

    　　“当然！”灵平安很认真的点头：“因为这些地都是我的！”

    　　对方顿时张大了嘴巴。

    　　灵平安冲他善意的笑了笑：“不过，既然是你们公司有规定……”

    　　“那我就不去摘了吧……”

    　　做人，要互相体谅。

    　　这是灵平安受到的教育告诉他的事情。

    　　古代的君子，都是这样的。

    　　换位思考，将心比心，所以，君子之间几乎没有矛盾。

    　　即使有，那也可以用辩论或者比试来解决。

    　　只是……

    　　灵平安正要扭头就走的时候，他看到了前方的草莓棚里面，走出了一行人。

    　　那是一群女人，她们穿着高档的皮衣，提着一个又一个装满了草莓的塑料篮子，说说笑笑的走向下一个草莓棚。

    　　灵平安顿时看向那人。

    　　“阁下……”他很有礼貌的说：“你这就不地道了……”

    　　别人能摘，我怎么不行？

    　　灵平安看着他。

    　　他顿时尴尬的涨红了脸：“阁下……她们是我们公司的贵宾……”

    　　灵平安说道：“那我也是……”

    　　于是，他抱着自己的猫，继续向前走去。

    　　平等观念非常重的他，是会捍卫自己的权力的。

    　　“阁下……”那个工作人员却是追了过来：“请您不要让我难做！”

    　　“难做？”灵平安满头的问号。

    　　什么难做？

    　　于是他回过头，认真的对这个年轻人说道：“你，去叫你们公司有权限的人来和我说话……”

    　　这些地，租给谁不是租呢？

    　　真的惹毛了他，明年就卷铺盖走人吧。

    　　当然了，灵平安也明白，这个人只是个工作人员而已。

    　　拿工资的，很辛苦的。

    　　所以，他也依然是以很随和的态度。

    　　对方当然也明白，于是感谢的说道：“请您稍等……”

    　　他拿起手机，小心翼翼的拨通了一个号码，等接通后就请示道：“张总……张总……草莓地来了一个客人……他说，他是这片土地的主人……要进去摘草莓……”

    　　“您看……”

    　　他听着手机里的话……脸色慢慢的难看起来。

    　　看上去，他是被骂了一顿？

    　　过了一会，他才放下手机，对灵平安说道：“阁下，我们张总说了……”

    　　“您要摘也行……”

    　　“一百块一斤，不能吃……”

    　　灵平安顿时笑了起来。

    　　一百块一斤，还不能吃？

    　　你家草莓金子做的咩？

    　　当然了，他也是很讲道理的。

    　　于是，他走向那些正在一个草莓棚里摘草莓的富家小姐们，问道：“各位，劳烦问一下，各位在这里摘草莓是多少钱一斤？”

    　　她们听着，立刻都咯咯的笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    　　“我们呢，不要钱！”一个穿着一件男式休闲衣，留着短发的女人说道。

    　　其他人也都笑着说起来。

    　　“我们来摘草莓还要钱吗？”

    　　“他张道明敢要我们的钱？”

    　　灵平安于是也笑了起来，他转身对那个工作人员说道：“麻烦阁下，再打一下你老板的电话……”

    　　“告诉他，明年这里，就不续约了……”

    　　“这是最终决定！”

    　　说着，他拿起电话，拨通了自己通讯栏里的一个号码。

    　　嘟嘟嘟之后，一个老人的声音，出现在话筒里。

    　　“小公子，有事情吗？”正是七里铺村的村长张叔的声音。

    　　“张叔啊……”灵平安笑了起来：“我想知会您一个事情……”

    　　“是这样的……”

    　　“我的两百多亩地，明年不租给绿源公司了……”

    　　“没什么……”

    　　“做生意嘛，我不乐意了，买卖就不想做了！”

    　　他挂断电话，看向那个已经呆住了的工作人员，笑了笑。

    　　对方也朝他笑了笑，然后咽了咽口水，小声的对灵平安说道：“阁下……”

    　　“您还是再考虑考虑吧……”

    　　“我们家老板，有关系的……”

    　　灵平安笑了起来，关系？

    　　这真的是一个好笑的词！

    　　出门去打听打听，这些地的名下所有人是谁吧？

    　　看看签发的土地所有证上，盖的那些印戳吧。

    　　联邦帝国皇室专用章。

    　　联邦帝国卿大夫议会功臣委员会专用章。

    　　帝国土地部，功臣永业田专项章。

    　　还有他灵某人头上的甲等功勋遗孤光环。

    　　来啊！

    　　互相伤害啊！

    　　什么关系，能比那些套在灵平安身上的这些光环还硬扎？

    　　一个电话过去，什么关系都不好使！

    　　“谢谢你的好意！”灵平安朝着这个工作人员点点头：“至于我，就不用担心了……”

    　　他知道，对方是善意的。

    　　毕竟，很多农业公司，都是地头蛇！

    　　蔬菜和水果为什么那么贵？

    　　就是这些人垄断了市场，抬高了价格。

    　　当然，也离不开他们把持和鼓噪的舆论的功劳。

    　　什么纯天然无污染。

    　　什么绿色健康……

    　　然后，中产阶级，趋之若虞。

    　　这一切都是生意！

    　　就像不久前，灵平安看的一个新闻，帝都的那些靠着信息科技发达的新贵们，流行在自家的院子里养鸡，理由是可以吃到天然无污染的放心鸡蛋。

    　　于是，一个个花费重金，改造了自己家的院子。

    　　搭建起完全天然无压迫，连每一只母鸡的鸡权都得到保证的鸡窝。

    　　猜猜看，一个鸡窝多少钱？

    　　二十万！

    　　看到那个新闻的时候，灵平安差点把嘴里的饭，喷了出去。

    　　一个鸡窝二十万？

    　　这界韭菜真的肥！

    　　不过，后来他查了新闻和资料才知道，原来这单买卖不是那些新贵笨。

    　　而是他们太聪明了。

    　　想想看，在城市的中心，寸土寸金的地方，建一个耗费重资的鸡窝。

    　　这是什么？

    　　这是圈子啊。

    　　到你家去，你家有鸡窝吗？

    　　没有？

    　　那落伍了，实在是落伍了。

    　　下次不找你玩了，没劲！

    　　所以，鸡窝不是关键，关键是有没有，是不是一个圈子的问题。

    　　而将这个节奏带起来的公司，自然是赚的盆满钵满。

    　　同样，现在流行吃无公害纯天然蔬菜与水果，甚至在市面上只卖这些昂贵的蔬菜与水果，也是一个生意。

    　　通过恐吓中产阶级，达到收割中产钱包的目的。

    　　当然，他们讲的也是有道理的。

    　　但问题的关键在于，人们想要吃廉价的蔬菜和水果，也是道理啊。

    　　白菜比肉贵，水果比白菜贵。

    　　这算啥？

    　　难道种白菜的成本，比养殖加工后再从北周、南周运到本土的肉还要贵？

    　　没天理了嘛！

    　　灵平安早就对这些垄断了蔬菜与水果的家伙有意见了。

    　　现在，他还惹到自己头上来了。

    　　那就给一个教训吧！

    　　这里的场地、设施，都要拆掉。

    　　最重要的是，这块地不给他种了。

    　　叫他长长记性！

    　　别以为有几个臭钱，有点关系，就可以目中无人，嚣张跋扈！

    　　那个工作人员，呆呆的看着灵平安。

    　　他纠结不已。

    　　一方面，他的良心有些不安。

    　　另一方面，他又不敢再次提醒，不然就可能丢工作了。

    　　正犹豫间，那个年轻人已经抱着他的猫，走了出去。

    　　他哼着小曲，慢慢的走向村庄。

    　　那小曲慢悠悠的飘来。

    　　“蓝蓝的天空，银河里……”

    　　“有只小白船……”

    　　“船上有颗挂花树，白兔在游玩……”

    　　很简单，朗朗上口的儿歌。

    　　只是……

    　　不知道为何，这个工作人员只觉得毛骨悚然。

    　　这时，他忽然发现，自己似乎有点淡忘了刚刚那个自称这片田地主人的年轻人的样子。

    　　明明他的身影才刚刚离开。

    　　但自己就只记得他戴着一副廉价的眼镜，抱着一只小猫的事情。

    　　更让他恐惧的是……

    　　他终于想了起来。

    　　这片地是灵家的。

    　　七里铺灵家……

    　　一个个传说，从他心底浮现。

    　　“灵家人会法术……”

    　　“灵家人都是妖怪……”

    　　“灵家的祖上，很凶的！”

    　　小时候，大人们互相窃窃私语的事情，浮上心头。

    　　他巍颤颤的拿起电话，拨通过去。

    　　“张总……”

    　　“我们这片地是灵家的？”

    　　“我劝您……”他哆哆嗦嗦的说道：“别惹……”

    　　“惹不得的！”

    　　“灵家有妖物！”

