    听到焰灵姬的挑逗话语，姒元陷入到了沉思中。

    因为他忽然反应过来一件事情。

    前世记忆中的焰灵姬巅峰时期，其实和花瓶没啥区别，随便来一个地字级或绝字级罗网杀手，都能把她按在地上一顿暴干。

    弱到让人觉得她几乎没什么利用价值。

    “记忆中的焰灵姬巅峰阶段，之所以表现的那么弱鸡，与那十余年的关押囚禁有着极大关系。”

    “可如果……没有那十余年的秘密囚禁关押呢？”

    姒元揣摩思考，反思自身。

    忽然发现了拥有前世记忆的不好地方。

    那就是今生自己的思维方向与理智判断，非常容易受到前世记忆的影响与干扰，虽然大多时候没啥问题。

    但也会存在思维误区，产生一些错误的认知与判断。

    “前世记忆中的焰灵姬记忆，占据了我对于现在焰灵姬的理智判断，产生明显影响干扰。”

    “让我下意识第一印象认为，她就是一个没什么用的花瓶。”

    “从而对她忽视与不在意。”

    “但若是摒弃掉前世记忆信息的第一印象干扰误导，以今生的思维视角去分析，焰灵姬没有了十余年的囚禁关押经历。”

    “她现在表现出了火魅术的超快修行速度。”

    “仅仅数年时间，她的巫术火魅术修为，就从远远不如我的地步，极速攀升到现在让我仰望的巫术级别。”

    “我三岁开始修行巫术，至今已经修行了十多年，配合消融秘术辅助修习，才堪堪达到十二正经打通七经的程度。”

    “虽然在这段时间中，有分心学习赵国文字、燕国文字、秦国文字、参军打仗、修行外功、参悟阴阳术、教导照看妘姬、谋划未来等一系列事情拖累。”

    回顾自身，姒元认真对比分析。

    忽然发现，焰灵姬其实并没有他第一印象中的那么差劲，至少论及巫术资质层次。

    她，远远超越自己和妘姬太多。

    “记忆中固有的前世第一印象认知，并不一定正确。”

    “还有可能形成对真实的错误干扰。”

    结合前世记忆与今生记忆的互相对比分析，姒元第一次认真审视焰灵姬。

    “你这么一直盯着人家看，难不成……是不是偷偷想要对人家做一些坏事？”焰灵姬向姒元轻轻眨了眨眼。

    红润双唇微微弯曲，露出一丝若有若无的笑意。

    “长夜漫漫，空虚难耐。”

    “我的很多小秘密，只适合在夜晚诉说，你，想听吗？”

    “你的身体，的确拥有一些特殊小秘密。”姒元放开神念，仔细深入焰灵姬体内，探查扫视。

    来回反复许多次，把她的身体内外摸索清楚。

    终于在她的肌体血肉骨髓中，感应到一种非常微弱而独特的神秘波动。只是这种波动，非常的模糊。

    微弱到近乎微不可察的渺茫程度。

    但就是这么一丝微弱渺茫的独特感应，却给他一种神念被灼烧焚灭的异样感。

    虽然这样的异样感，同样非常微弱。

    “我刚才反复探查到的微弱异样感，究竟因何而产生？”姒元不自觉陷入到了沉思中，脑海中回忆起自己第一次与焰灵姬的相见。

    经过那一次事情后。

    生死炉的核心存储能量，异常提升了一部分。

    “单人命运改变，却比许多普通人的命运改变叠加在一起还要多。”

    “如此，变相证明了焰灵姬和白亦非等人一样，为此方世界命运所青睐。而这样的人物，自身都存在异于常人的特殊之处。”

    “神念异常灼烧焚灭感……世界命运的青睐……。”

    姒元逐渐变得沉默不语。

    眼中的神情变幻不定，看起来，就像是在做什么思考与决定。

    但在同一时刻。

    坐在他右侧下方的焰灵姬，以精神力感应到一股庞大无形力量向她涌来，然后钻进了她的身体内部。

    上上下下，里里外外，都扫视探查了不止一遍。

    也不知在寻找什么东西。

    那种精神感应异样感，仿佛她没有穿任何衣服，就这么被别人将她的身体观察探索的一清二楚。

    “感觉……身体变得好奇怪……！”

    不知不觉中。

    焰灵姬的白皙面孔，逐渐变得绯红一片，烈焰红唇轻咬洁白贝齿。

    一双大眼睛水汪汪的，媚眼如丝。

    “焰姐姐，你脸怎么红了？是不是生病了？”小妘姬乖巧坐在哥哥怀中，扭头好奇看向焰灵姬。

    却见她眼神迷离，俏脸绯红。

    对她的问话完全无动于衷。

    姒元收回神念探查，心中若有所思，暗自想道：“难道焰灵姬的身体特殊之处，是某种与火有关的特殊体质不成？”

    “我记得未来道家天宗弟子之一的小灵，就是特殊体质水灵体。”

    “特殊体质猜想，并非虚妄假想。”

    “世界命运青睐……特殊体质可能性……值得我赌上一次。”

    心中下定决心后。

    他扭头看向焰灵姬，神情温和，语气平静吩咐道：“回到府邸后，一会儿来我寝宫，我有重要事情找你。”

    “现在还没到夜晚呢，你，就这么迫不及待？”焰灵姬回过神来，望向姒元。

    眉眼中满是挑逗与打趣。

    妘姬小手轻轻晃了晃姒元的衣袖，好奇小声问道：“哥哥，你在和焰姐姐说什么？”

    “为什么我听不懂呀？”

    “你年纪还小，不懂的东西有很多，所有你以后可要认真读书学武，知道吗？”姒元说完后，顺势在小姑娘的可爱小脸上亲了一下。

    小丫头立即将刚才脑海中的疑问抛之脑后。

    满脸喜滋滋的表情。

    小脑袋不停的点啊点，认真保证回应出声。

    “哥哥你就放心吧，我一定会认真读书学武。”

    “等我长大后，就由我来保护哥哥你，就像你小时候保护我一样。”

    “好好好，哥哥等着你来保护。”搂抱着小丫头的稚嫩柔软身躯，姒元抬头向前观望，透过轻纱帷幕阻拦。

    一座充满岁月沧桑感的庞大城池，逐渐映入眼帘。

    那是他选定的魏安侯居住地。

    也是一千多年以前，充满浓郁神话色彩的殷商朝代都城所在，朝歌。

