
薛瑛无奈的去办理手续了，看着薛瑛离开病房，严爱党凑近严大强的耳朵小声的问道：“爸爸，我大哥到底怎么了？”

严大强心里一惊，看向严爱党的眼光却是疑问的：“你大哥在边防，你说怎么了。”

严爱党点点头，心中的怀疑已经深种，已经好几次了，只要提到严爱国，老爸就会发病，如果大哥安全无恙，老爸不会这个样子的，要不明天去问问外公吧。

打定主意，严爱党就帮着严大强穿鞋，严大强拒绝了，自己又不是七老八十的，要孩子给自己穿鞋，可严爱党才不理睬，执意要帮严大强穿鞋。

薛瑛办理完手续赶了过来，看到严大强挺拔的站在走廊上等着自己，一颗紧张的心倒也放松了一些，连忙跑上去搀扶住严大强：“老严，你觉得咋样，有没有头晕啥的。”

严大强轻轻推开薛瑛，年轻力壮的，可不需要搀扶，拍着自己的胸脯爽朗的笑道：“媳妇，你放心，我还能上山打熊瞎子呢。”

听到自己男人中气十足的声音，薛瑛倒也放下了心，几人结伴往家走去。

到家的时候，就听到里面的六斤在绘声绘色的诉说着早上发生的事情，原来是严小南他们回来了，严小强推门推不开，才发觉大门被反锁，心里一惊，连忙拍门。

严小南微微闭上眼睛，意识蔓延到了四合院的内部，看到六斤抱着小鹿紧张的看着大门，而大门里面则被桌子给堵住了。

意识继续蔓延，北房、耳房、西厢房、东厢房、倒座房，甚至连厕所浴室和屋顶都看透了，丝毫没有人入侵的痕迹，那六斤在害怕什么。

严小强拍门并没有让六斤回过神来，直到严小南开口了：“六斤，我是姑姑，你开开门，让我们进来。”

六斤才清醒了过来，对着怀里的小鹿道：“鹿儿，是不是我姑姑回来了。”

小鹿挣扎着要下地，六斤把它放了下来，只见小鹿跑到门边，嘴里发出欢快的声音，六斤知道真的是姑姑回来了，连忙上去用力移开桌子，打开了门。

一双眼睛锁住了严小南，一下子扑进了严小南的怀里：“姑姑，姑姑，大爷爷生病了，大奶奶他们送大爷爷去医院了。”

众人一惊，严奶奶连忙拉住六斤急问道：“六斤啊，你大爷爷咋地啦？”

六斤学着严大强拿着香烟手抖的样子，还有捂住胸口的样子，如果严大强他们在的话，肯定会跌落眼镜，实在是学得太像了啊。

“大爷爷就这样，被爱党叔叔和大奶奶他们送去了医院，尘儿婶婶让我把门反锁，除了太奶，还有爷奶和姑姑，谁来也别开门。”六斤一口气把想说的都说了。

严小南站了起来：“奶，你可别急啊，爸爸妈妈，你们就在家里，我去医院看看。”

“甭看了，我回来了。”严大强心里感动，自己还没有出啥事情，老娘和南南他们都急的团团转，万一自己真的有啥事情，不是要了老娘的命嘛。

严奶奶急忙跑了过去，双手拉住严大强的手，颤抖着声音问道：“大强啊，你告诉娘，你心脏咋地啦，有没有事情啊？”

严大强用力拍了拍自己的胸脯道：“娘，你放心，你儿子心脏好着呢。”

严小南微闭上眼睛，意识笼罩住了严大强，溜了一圈后发觉的确没有问题，一颗心也放了下来，不过大伯不会无缘无故心痛，肯定有什么事情发生，只不过不肯说而已。

“心脏好咋会痛的啊？”严奶奶不明白了。

严大强稍微楞了一下就恢复正常：“娘，医生说我要控制情绪，单位事情太多，我一直情绪不稳，以后得好好控制才行。”

这样啊，严奶奶稍微放心了一点，但凭着自己对儿子的了解，事情可没有这么简单，但孩子不愿意说，自己逼着也没意思，那就等孩子愿意说的时候再说吧。

翠花则放心的跟严小强去车上拿东西了，今天南南也不过是催生了一些棉花苗而已，多余的时间打了两只狍子，几只野兔，还弄到了一窝野鸡蛋。

野鸡蛋就直接吵番茄吃，狍子肉腌制一下，野兔就做成大家都爱吃的麻辣兔肉，叶尘儿和薛瑛都进厨房帮忙，连六斤也去凑热闹了。

“南南啊，你到我房间来，我有事情问你。”严大强惦记着棉花的事情呢。

严小南了然的点点头，跟着严大强到了倒座房，严大强坐在椅子上一直没有出声，严小南也将意识外放，密切注视着外面的一举一动。

果然，薛瑛从厨房蹑手蹑脚的走了过来，停在倒座房的门口，明显是准备偷听的架势，奶奶等人都不做声，或许都不愿做声，薛瑛看上去干脆豪爽，大大咧咧，实际上也是很警觉的。

严大强刚想开口，严小南做了一个嘘的动作，然后指指门口，严大强秒懂，考虑了一下开口道：“南南啊，你帮大伯想想办法，哪里还能收购棉花，你大伯我愁死了，现在上面已经下了死命令，一定要完成任务啊。”

严小南大声道：“大伯你甭担心，我马上写信给我大哥和二哥，让他们去找找朋友，乡下还是有人种棉花的。”

“这样啊，那我就放心了，唉，我的心脏啊，就是给棉花给闹的。”严大强也大声的说道。

薛瑛的脸上露出了笑容，离开了屋门，虽然脚步还是轻轻的，但动作却是轻快了不少，严爱党却是眉头深锁，这么大的声音，明显是故意说给老妈听的，老妈还真是聪明一世糊涂一时。

“南南，我有件很重要的事情瞒着你大伯母，我希望瞒不住的时候，你能待在你大伯母身边，帮助她度过难关。”严大强快速的低声说道。

严小南的心剧烈的跳动起来，第六感让她无声的说出了三个字“严爱国”

严大强点点头，泪水终于掉落了下来，这眼泪，已经忍了很久很久，始终不能，更不敢掉，现在，在侄女的面前，却再也忍不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69704010"  chaptername="第三百五十四章  严大强流泪">加入书签</a>
</div>
