    方兴和裴雷约定了见面地点之后，两人便双双原地下线。

    回到现实世界之后，师弋径直离开了住处，前去约定地点与裴雷汇合。

    没有数据银河代步，方兴才真正感觉到了什么叫慢。

    光是赶往目的地，方兴就花费了两个多时辰。

    好在岛与岛之间有海底网道连接，不然这个时间只会更久。

    当方兴赶到地方的时候，裴雷依旧比方兴先一步到达。

    毕竟，裴雷身为中阶修士，可以利用飞行法器进行飞行。

    飞肯定是要比两条腿走路来的快的，这没有什么可比性。

    方兴虽然同样能够使用飞行法器，但是却做不到利用飞行法器自主飞行。

    就算加载再多的法器挂件，也依旧无法做到这一点。

    究其原因，还是方兴体内的灵气量级不够。

    中阶修士和低阶修士的灵气差异，绝不仅仅表现为灵气护盾的厚度，还有灵气输出功率的不同。

    没有达到中阶层次的灵气强度，飞行法器也就能带动自身，想载人是根本不可能的。

    不过，方兴也知道，羡慕是羡慕不来的。

    修炼之路漫漫，并非一蹴而就的，一切都只能按部就班的来。

    另一边，裴雷见方兴到了，便不再耽搁。

    他拿出猎捕到的三个模因，开始给方兴讲解操作流程。

    “此前我已经说过了，声波是一种信息秩序的体现。

    利用声波能够改变不规律信息的状态，而我们要做的就是利用这一点，将邪祟的混乱模因排列成有序状态。

    不过，也并非所有声波都有转化邪祟模因的能力。

    有些强度较弱的声波很难做到这一点，而强度超标的声波，只会加快模因的崩解速度。

    如此一来，找到合适的声波频率，就成为炼化模因的关键了，好在我对这方面还算有些研究。

    喏，这里面装着我所记录的，能够炼化模因的声波频段，你自己体会一下吧。”

    说着，裴雷将两样东西递到了方兴的面前。

    这两样东西一个是人工声带的发声假体，另一个则是一枚数据存储芯片。

    方兴将这两样东西接过来之后，顺势把芯片插入了假体之内。

    然后，方兴抽出一根人造神经束，将假体连接了在了后脑的接口之上。

    芯片里的声波信息，方兴很快就读取了出来。

    裴雷将这部分能够炼化模因声波信息命名为音韵，方兴自己研究了一下这部分声波，发现这东西有些莫名的熟悉。

    在将这部分声波按照穿越前比照之后，方兴这才发现这份熟悉感的由来。

    原来，这部分声波信息是432赫兹的频率。

    432赫兹这个频段在方兴曾经的世界，可以说是大名鼎鼎，且分布广泛。

    曾经的古典音律，尤其是在巴赫时代，基本上都是在432赫兹的。

    简谱当中的起始a也就是la，就是以432赫兹定调的。（注释1）

    而古代编钟被敲响时所发出的声音，同样也是432赫兹。

    在穿越前，432赫兹就是被人类世界广泛接受的声音频率。

    所以，这个频率被用来炼化模因，方兴反而一点都不惊讶。

    在将发声假体打开之后，方兴实际感受了一下这个振动频率，更加确信了自己的猜测。

    不过盏茶的功夫，方兴就将发声假体和芯片还给了裴雷。

    裴雷在接过东西时，不免露出了惊讶之色。

    毕竟，想要记住特定的声音频率，并不是一件容易的事情。

    这需要反复尝试，才能够成功。

    即便这个炼化模因的音韵频率是裴雷发现的，但他自己每次都要好一番尝试，才能够稳定在这一频率。

    裴雷哪里知道，方兴早就已经对这一频率的声音印象深刻了，根本不需要刻意去记。

    不过，裴雷并没有细问，方兴接受的更快对他而言是一件好事。

    毕竟，这样就能够继续进行下一步了。

    “一般情况下，声波的释放是有去无回的。

    所以，为了避免模因被以声波形式释放出去，进而出现丢失的现象，我们需要在当前位置做一圈隔音墙。

    方道友没有模因在身，这一步就由我来做好了。”

    说着，裴雷双手结印，并喃喃自语了起来。

    尽管距离很近，但方兴却始终听不清裴雷究竟在说些什么。

    方兴只能看到，一枚枚黑色不成形状的怪异符号，不断地从他口中飞出。

    这些黑色符号就如同砖石一般，不断在周围的空地上累加。

    不一会儿，一堵黑色高墙就将两人围在了中间。

    做完这一切之后，裴雷突然跪倒在地，大口大口的呕吐了起来。

    就像上次交手时使用黑茧一般，这一次裴雷吐出来的依旧是一大堆黑符。

    很显然，邪祟的混乱模因，让裴雷在现实世界动用相关能力，受到极大的限制。

    看着眼前的裴雷，方兴忽然想到，随着修为的不断提高，修士需要的信息量会变得越来越多。

    体内的混乱模因串联着大量的冗余信息，像裴雷这种修士体内信息的混乱程度，甚至比一些新生邪祟更甚。

    这种情况之下，造成的影响恐怕不是吐口黑符这么简单的吧。

    就在方兴沉思之际，裴雷也已经吐完了，他抹了抹嘴从地上站了起来。

    “好了，前期的布置已经完成了。

    接下来，我会利用音韵帮助方道友炼化模因。

    具体操作，道友可要看仔细了。”

    说罢，裴雷先将山君的那一串模因拿了出来。

    然后，裴雷放出他的神识，开始解析这一串模因的内容。

    裴雷一边解析，一边以独特韵律不断吟诵着，一些似是而非的古怪声调。

    随着他不断吟诵，那一串山君的模因也在一点点不断地变短。

    最终，完全消失在了裴雷的手中。

    “摄！”

    做完这一切之后，裴雷掐着手印大喝了一声。

    原本已经消散的模因，随即重新在他的手中聚拢。

    再次聚拢的模因，已经没有了原先的黑色外表。

    而是如同被冲刷干净一般，变的光洁如新，并带有着一抹淡淡的金光。

    这模因的内部排列，也已经没有曾经的杂乱无章。

    而是透露有一种，能够治疗重度强迫症患者的规律之美。

    方兴见状，连忙想要将这模因接过来再仔细看看。

    然而，方兴刚把手伸过去，令人意想不到的一幕便出现在了……

