    冯昭在看到这片竹林的时候，脑海里面就突然浮现出了一些细碎的关于儿时的回忆片段。

    还是个粉团子的小冯昭站在竹林面前，不高兴的嘟着个嘴巴。

    “哼，父亲骗人，这里根本就没有宝贝！”

    爹爹哈哈大笑着上前捏了捏小冯昭的脸蛋，指着一个竹子朗声道：“乖女儿，这里面可是有一个大宝贝呢！”

    “什么宝贝？能吃吗？”小团子围着那棵竹子转了转，跺脚，“父亲骗人，这就是个竹子，什么也没有！”

    “傻女儿，，这宝贝藏在竹子里面呢！”

    “那我能拿出来玩吗？”小团子扬起个脑袋问道。

    “唉，父亲倒是希望，它能永远没有见天日的那一天。”小团子当时不解的看着父亲顿时变得阴郁的脸，歪着脑袋围着竹子又转了两圈。

    可是现在的冯昭却是明白了，为何当时的父亲回事那个表情。

    原来，他早就知道冯家迟早会有这样的一天。

    而冯家，也确实是有镇魂珠！

    就在冯昭沉浸于回忆之时，红罗已经走到第一棵竹子面前，伸手在竹子树干上面敲打着一节一节的竹筒，在敲到第三节的时候，那声音明显的变得洪厚了许多。

    红罗的美眸之中顿时现出一道精光，嘴上呢喃道：“找到了，找到了，就是这里，果然……….王爷的大业有望了！快，你们——”

    突然，红罗的声音戛然而止。

    全场，安静的可怕。

    唯有黑衣人一具一具的倒下的身体，发出沉闷的声音。

    冯昭这才慢慢的抬起了头，看向了红罗。

    “是你！萧昭宁！”红罗看了一眼周围倒下的人，眼珠子转了转，然后嘴角勾勒出了一个阴冷的笑容。

    “我可是早就听说过你的事情了，就是你，将王爷迷得晕头转向的！我可是早就想要除掉你了，谁知道你今日自己却送上门来了！呵！”

    红罗将手中的鞭子祭了出来，脸上的笑容渐渐地变得冰冷，“本姑娘的鞭子，可是一年多没有饮血了，今日，就让你这个不知天高地厚的丫头给我的鞭子喂血吧！”

    戏谑的笑言，娇媚的嗓音，让冯昭宛如又一次的回到了那个雷雨之夜！

    冯昭感觉自己像是被人掐住了脖子，整个身体都在刹那间紧绷，，美眸之中，恨意翻滚，杀意弥漫！

    一阵阴风吹过，冯昭嗜血的笑了，“看来，你还是一如既往的自负！”

    话落，冯昭就瞬间飞身到了红罗的面前，一把匕首瞬间便割在了红罗的手腕上面，竟然是活生生的就这样一刀将红罗的右手手筋割断了！

    “啊——”红罗尖叫出声，手中的鞭子瞬间落地。

    红罗吃痛的捂住自己的手腕，颤抖着抬头看向站在自己面前的，犹如鬼魅一般的冯昭，惊恐的道：“你是谁？竟然会有这样的速度！”

    冯昭旋转着手中的匕首，上面还有一粒血珠子，残忍的笑了笑，冯昭下一瞬间，一个移位又一次的搁在了她的右腿腿弯处。

    “啊——”红罗毫无反抗之力的就跪在了地上。

    “这么久了，还是一点长进也没有，还想杀本将！”冯昭冷声道。

    本将？

    本将？

    记忆深处，只要一人喜欢这样自称过。

    那是她第一次向那个人发起挑战，却输得一塌糊涂。

    那人一身银白的铠甲，手中的红缨枪在雪地中熠熠生辉。

    “等你能在本将的手中过两招之后，再来挑战本将！”

    ………

    跪在地上的红罗浑身颤抖，像是看到了鬼一般的，漂亮的脸蛋煞白的道：“你到底是谁？”

    冯昭弯腰，捡起地上的鞭子，还未转身，手中的长鞭已经脱手朝着那说话的红罗的方向飞去，直直的将红罗卷翻在地！

    一脚踩在她的手腕上，冯昭脚掌用力的碾压，眼中的厌恶和嫌弃丝毫不加掩饰，“红罗，你何时变得这样愚蠢了？连本将都认不出来了？”

    她是谁？

    她就是曾经叱咤风云的冯家后继人，冯昭！

    曾经这个名字令人闻风丧胆，不想现在，却连自己的仇人都认不出自己来 了！

    “怎么可能？你不是已经死了吗？你到底是谁？你不是她！你不是！啊——”

    冯昭弯腰，看着此时一副见鬼了的表情的红罗，唇边展出一抹张扬肆意去也惨不忍睹的笑，“是不是要我也将你的膝盖骨一起敲碎，你猜知道是本将？”

    看着双眸失去焦点，害怕的颤抖的红罗，冯昭摇了摇头，“可惜了，本将却不准备那样对待你，因为，本将曾发过誓，要将你啖肉喝血！”

    “本将虽然不准备真的吃了你，但是将你化为骨血却是做得到的！”

    红罗摇着头，这一次，她真的相信了这就是冯昭，就是那个死在那个破庙里面的冯昭！

    “你竟然没死！你要做什么？”红罗惊恐的看着冯昭从怀中拿出了一个药瓶。

    “这可是个好东西！它叫七月流火，你应该知道吧？”

    瞬间，红罗便开始挣扎着反抗，七月流火，她怎么可能不知道？

    这个令人闻风丧胆的毒药！

    “我求求你，不要！是我错了！冯将军，反正你也活下来了，还成为了大小姐，不要！”红罗开始拼命的摇头。

    现在知道认错了？

    一句反正你也活下来了，就想将之前的一切都抹杀了？

    没门！

    冯昭双眸猛然的瞪大，一把掐住红罗的下颌，声音凛冽道：“红罗，你就好好的品尝身体受万重啃咬，慢慢的只剩下皮囊包裹着的一团血水吧！”

    这就是七月流火的恐怖之处！名字美好，可是服下者，身体会受到万虫的啃咬，知道皮囊里面的骨肉都被啃咬成为一汪血水，装在皮囊里面，然后再慢慢的死去！

    “不要，我求求你，求求你，给我一个痛快！”

    “晚了！”冯昭冷哼一声，然后一把将毒药喂进了红罗的口中。

    “贱人！你这个贱人！你怎么还没去死？你这个贱人！啊——”

