
　　罗修本以为，城中这段时间有人被杀，不算什么大事。

　　结果文川接下来的一番话。

　　却是让罗修的眼睛顿时眯起。

　　“听说这一次发现的至高维度遗迹，与原始武道一脉有关，暗中杀人的幕后真凶，可能就是这一脉的人做的。”

　　“说这种话，可是要讲证据的，不然的话，这话落在原始武道一脉强者的耳朵里，你可没好果子吃。”罗修说道。

　　“目前是没什么证据，但可不是我这样说，很多人都这样猜测，据说可能性最大的凶手，就是洪展。”

　　听到这话。

　　罗修再次皱眉。

　　洪展大师兄，在这里杀人？

　　就算这里的遗迹，真的与原始武道一脉相关，也不至于到随意杀人的地步。

　　以罗修对洪展的了解，大师兄可不是这种嗜杀成性的人。

　　“不管是不是洪展，我们太祖家族和原始武道一脉之间，也算很有渊源的。”罗修说道。

　　他此刻的身份，是太怀玉，来自太祖家族的弟子。

　　太祖家族和罗修之间的关系很亲近，罗修又是原始武道一脉的出身，说一句原始武道一脉和太祖家族是盟友，那绝对丝毫不过。

　　和文川对话之间。

　　罗修也在文川的引路之下，来到了城中一座破庙的跟前。

　　“就是这里了。”

　　文川指了指那破庙，墙壁都破了好几个大窟窿，木门都只剩下了三分之一，破的不像个样子。

　　“就这？”罗修无语。

　　“是啊，据说这里就是遗迹的位置了，的确非常的古老，但要说发现什么机缘，毛都没有发现一根。”文川说道。

　　罗修也没有再多问，迈步走了过去。

　　破庙中很萧条，而且破庙的面积也不大，蜘蛛网这种东西随处可见，很多东西都在岁月中早就腐朽的看不出原本的样子了。

　　不过。

　　罗修在这破庙中，却能感应到一股非常微弱的本源道则气息。

　　本源道则气息？23sK.com

　　这个发现，就让人很意外了。

　　毕竟这里很破败与萧条，又怎么会存在本源道则的气息波动？

　　这股气息波动非常的微弱，正常情况下难以感应到。

　　罗修能感应到，是因为他的感知很敏锐。

　　这个发现。

　　倒是让罗修有些疑惑了，难道遗迹是真的？

　　说实话，一开始罗修认为遗迹是假的，毕竟这么重要的遗迹，怎么会大张旗鼓的让几乎所有人都知道？

　　他甚至都怀疑，是不是某些人在这里设下了一个陷阱阳谋，等着一些敌人钻进来的。

　　但现在。

　　罗修有些拿不准了。

　　“玉哥有什么发现没？”

　　走了一圈，文川随便问了一句。

　　来过很多人了，不乏有不空境，甚至是至尊都悄悄的来过，什么特殊之处都没有发现，他也不认为这太怀玉能发现什么。

　　然而。

　　文川本以为太怀玉会说什么都没有发现的时候。

　　罗修这边却微微一笑，“这里可能真的有遗迹。”

　　“此言当真？”

　　一道声音传来。

　　破庙的外面走进来几个身影，都是模样年轻的男女，其中有一个人，罗修记得看过一些资料，好像是来自至尊宫的某位年轻天才。

　　罗修淡淡的看了这些人一眼，“当不当真的，与你们有什么关系？”

　　“放肆！你可知晓，你在跟谁说话？”有人冷声喝斥。

　　罗修不屑一顾，“很嚣张啊，莫非还想出手杀了我？虽然在太祖家族里面我不算什么核心，但是你敢动我的话，也可以来试试。”

　　太祖家族的？

　　几位年轻天才，眸光微微一凝。

　　平日里嚣张跋扈习惯了，但面对至尊家族出来的，他们还真就没多少嚣张的资本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4814章 可能真有遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 