    顾霖松开了疏勒，一脚把他踹远了。

    “你找死！”

    疏勒回头就想找顾霖算账，顾霖只是看着疏勒，果然，敖天齐抓着疏勒的衣服直接甩到了一边。

    敖天齐拍了拍手，嫌弃的看着疏勒，“她是我的对手，你滚一边去。”

    疏勒脸上更加挂不住，咬着牙盯着敖天齐，“敖天齐，你！”

    顾霖早就料到会是这样，看狗咬狗还是蛮有乐趣的。

    敖天齐根本看不起疏勒，也就随口说，“你一个废物罢了，要不是我们来了，你早就灰溜溜滚回去了。”

    顾霖抓住了话里的披露，故意说，“听你这意思，是来帮着他对付戈壁城的？”

    “我们……”

    施恩眉头一皱，开口说，“王爷想多了，我们是站在中间的，不是要比吗？还不快把枪递给王爷。”

    顾霖接过侍卫的枪，稍微适应了一下手感，对着敖天齐招招手，“来吧小子，我看看你的本事。”

    敖天齐也拿着自己的枪虚晃了两下直奔顾霖而来，顾家枪法，杀伐不留情面，本就是为了战场而生，顾霖用起来得心应手，打的敖天齐毫无反手之力。

    “当啷！”

    随着敖天齐的长枪落地，这场比试的结果是顾霖获胜。

    敖天齐看着自己的枪突然抬头，拔出怀里的匕首就冲着顾霖杀了过来。

    顾霖左右闪避着，然后找准时机一个翻身直接枪尖对准了敖天齐的喉咙。

    “小子，你输了。”

    敖天齐不敢置信的看着这一幕，然后颓然的后退了一步，施恩满意的拍了拍手，“不错，不愧是顾家的后代。”

    敖天齐看着自己的手开始不断的重复，“不可能，不可能，我明明能杀了顾梵和白落尘的，你一个顾霖我怎么会杀不了？”

    “是你杀的还是你捡了穿着他们盔甲的尸体？”

    顾霖此话一出施恩的脸色都变了一下，当年可是自己看着敖天齐带回来的两具尸体，虽然脸看不清了但是盔甲和身形都对，敖天齐因此直接成了将军。

    “你胡说，就是我杀了他们，就是我杀了他们。”

    敖天齐突变的神色似乎直接了当的说明了事情的真相，顾霖不再去管敖天齐而是问施恩，“不知道你今天带了这么多人来是所为何事，是要帮戈壁城还是要帮这疏勒呢？”

    顾霖问的坦诚无形中直接断掉了施恩的退路，不管两方的赢家是谁，剩下的一方都会变成敌人。

    施恩不想撕破脸只是说，“王爷这话说的不合适了，我不过是听到了些风声所以来调节一下。”

    顾霖现在也不想闹得更僵就只是说，“是吗，你这人五千之数只多不少吧，本王才疏学浅，不知道劝个架还得这么多人。”

    “自然是要多几分准备。”

    顾霖估计时间差不多了也就微微一笑，“是吗？那你可能要失望了，这个架你劝不成了。”

    探子匆匆忙忙赶来对施恩说，“国师，三里之外有大批骑兵赶来了。”

    “什么？”

    施恩虽然惊讶但是也没有过于表现出来，他早就想到会有援兵，所以这次来根本没有表明立场。

    远处白解行也接到了探报，心一横，“开大门！”

    随着大门开启，白解行带人也冲了出来，站在城门前与两方对峙。

    事情已经很明显没有好处了，施恩直接把矛头转向了疏勒。

    “疏勒王子，你以下犯上，居然敢觊觎戈壁城，你可知罪？”

    疏勒一下愣住了，他记得父汗和自己说过北蛮是站在自己这边的，怎么如今却？

    吕莲子看到事情如同自己料想的一般干脆转身就溜，陈海也连忙跟上。

    “施恩，你明明是站在……”

    疏勒话说到一半突然捂住了喉咙，然后挣扎了几下直接摔倒在地上口吐白沫。

    施恩偏偏装作一副关心的样子下马走到疏勒旁边，“疏勒王子这是怎么了？话还没说完就这样了？”

    疏勒瞪着施恩说不出话，施恩在疏勒耳边说了什么，疏勒突然瞪大了眼然后看了顾霖一眼低下了头。

    顾霖没去阻止，现在的情况自己还是在弱势，没有必要去找难堪。

    施恩很满意疏勒的态度，站起来走到顾霖面前说，“王爷是个聪明人，既然事情已经结束了，我们就先走了。”

    “想走的话，还是跟我大哥说吧。”

    施恩脸色一变抬头就看到了不远处黑着脸的顾梵。

    “他们没死？”

    敖天齐好像见鬼一般大喊了一句，然后开始疯狂碎碎念，“不可能的，不可能的，他们死了，他们死了。”

    “我死还是没死，你看不出来吗？”

    顾梵下了马一步步走近这里，“你看，我是不是顾梵？”

    敖天齐抱着脑袋原地蹲下，突然想起了当年的真相，当年敖天齐不过是一个小副将，虽说有几分功夫但是一直不被重用。

    在那场大周与北蛮的战争中他被派去收尸却在尸堆里发现了穿着盔甲的顾梵白落尘的尸体，同行的几个人里有人会祝由术，干脆就催眠了敖天齐，让他以为自己杀了顾梵和白落尘。

    敖天齐凭着这份功劳直接成了大将军，那几个人要了钱就离开了，只留下敖天齐一个人活在自己的想象里。

    “不，不是的，不会的。”

    敖天齐不愿意去相信自己记起来的真相，蹲在原地身体不停的颤抖。

    施恩看见顾梵就知道当初敖天齐就是骗了自己当下就转身上马对顾霖说，“原来顾世子和三皇子无事，那真是太好了，可汗还难过了好久，我现在就回去禀告可汗。”

    施恩话顿了一下继续说，“至于这个敖天齐就交给顾世子处置了。”

    柳扶风也赶了过来，带人挡住了北蛮的队伍，顾梵知道现在选择权交到了自己的手上，若是自己想要他们死，今日必定会有一场争斗。

    “放他们走吧。”

    顾梵的声音很平静，完全没有一点波澜，但是顾霖看着顾梵颤抖的手知道他心有不甘。

    柳扶风自然也明白，于是指挥着人让开，施恩微微拱手骑马离开了。

    顾霖握住顾梵的手安慰道，“大哥，别急，总有一天我会让北蛮付出代价的。”

    顾梵长出了一口气，“我知道，总有一天，我们的屈辱要从他身上找回来。”

    顾霖转过身看着瘫倒在地的疏勒和敖天齐，冷笑了一声，“现在我们该算账了。”

    柳扶风骑马到了白落音身前，下马刚想行礼被白落音制止了，“他们都不知道。”

    白落音用唇语说的，很正常的动作在柳扶风眼里却更加可爱，就上前伸出手想把白落音抱下马。

    白解行当然不答应，下一步下马拦在了柳扶风身前，“多谢大将军救了戈壁城。”

    柳扶风面露不快，但还是拱了拱手，“多亏了白城主坚守城池。”

    白落音看出了两个人的火药味，连忙下马拦在中间，“现在事情还没有结束，我们不如先去解决剩下的问题？”

    “自然。”

    柳扶风转身离开，白解行傲娇的哼了一声然后被白落音拽着就走。

    来到顾霖和顾梵面前，几个人都微微点头示意，顾霖问白落音，“你想怎么办？”

    白落音不太擅长应付这种局面，挠了挠头，“交给你们吧，我去看看三哥。”

    “我送你去。”

    白解行刚想跟上被柳扶风一把拉住，“还是我去吧，你好好在这善后，毕竟你才是戈壁城的城主啊。”

    柳扶风说的正义凛然，白解行恨得咬牙切齿但是无可奈何，只能看着柳扶风跟着白落音离开了。

    白解行收回自己的眼神转头对顾霖说，“此事还是交由王爷处置的好。”

    顾霖略一思索开口说，“既然如此，大哥你带骑兵去把疏勒部落剩下的人抓起来，请宇文可汗来这里。”

    顾梵答应了一声，“好。”

    顾霖又对白解行说，“白城主，你带人处理一下这些人，我和洛首辅需要跟敖天齐和疏勒谈一谈。”

    “好。”

    白解行也带人离开，顾霖蹲下看着疏勒和敖天齐。

    “所以施恩和你说了什么？”

    “我不知道我不知道。”

    疏勒现在和敖天齐一样，都在试图拜托脑子里的某个东西，导致神情有些疯癫了。

    洛青枫也蹲下去给两个人把脉，然后皱着眉头说，“他们两个似乎都被祝由术影响了。”

    顾霖隐隐记得一点就说，“我记得这属于巫术？”

    洛青枫站了起来，“对，通过外在的东西改变一个人的思想，看来你说的那个施恩就是精通这一点。”

    顾霖微微摇头，“不止，敖天齐应该是被其他人控制的，我说大哥和三爷没死的时候施恩的脸色也很难看。”

    “这样说来我们更要小心了。”

    “没错，接下来的路会更难走了。”

    两个人对视了一眼，洛青枫这才开口问，“你没事吧？”

    顾霖看了一眼自己身上的血还是说了句没事。

    洛青枫伸手摸了摸顾霖的脸，轻轻松了一口气，悬了好久的心终于放下了。

    顾霖也知道洛青枫的心思，握住了洛青枫的手，算是安慰，两个人一起看向远处，月亮逐渐升了起来。

