    火之国边境。

    “大蛇丸只给了这么点情报，我们要从哪里找这个人？”身着宇智波族服饰的少年，皱着眉头，对自己身旁的同伴询问道。

    “要尊称为大蛇丸大人。”说完这句话，白头发的君麻吕忍不住咳了咳，嘴角渗出一丝血迹，被他轻描淡写的擦去。

    佐助面露不屑，心里却在回忆着临走之前大蛇丸说的话。

    “那个名叫神农的人，曾经传授我再生之禁术，医术高明，不仅可以帮我完成研究，说不定还可以治疗君麻吕的身体，你们要将他活着带回来。”

    君麻吕快死了吗？佐助想到大蛇丸的话，心情有些复杂。

    尽管除了打架，两人的交流不多，但佐助对君麻吕没什么恶感。

    最多也就特别看不惯他对大蛇丸的愚忠。

    “这个人一直在各国游历行医，先从他上次出现的地方进行搜查。”说完这句话，君麻吕首先走向前方，佐助紧随其后。

    天空中出现奇怪的炮弹朝着下方轰射而来，正是人群聚集的区域。

    轰隆隆的响声出现，地面猛地颤抖。

    村民们惊呼着逃窜，井野和风本哲也受到影响。

    受了伤的人则只能原地惨叫。

    “是冲着我们来的吗？”躲闪之际，井野问道。

    “应该不是。”说完，他望向更远的地方，那里也有烟雾缭绕。

    此地的空中，有五名头戴奇怪护额，依靠飞行器飞行的忍者。

    “竟然有木叶的忍者？”

    “哼，第一次出来就碰到了木叶的人。既然如此，就先找他们收点利息吧。”

    议论完，这支小队的空忍开始频繁朝着井野二人的地方发射炮弹。

    “抱着我。”

    说完，风本哲的背后长出一对纸做的翅膀，用力挥舞，朝着这几名空忍的方向飞去。

    井野抱着他的身体离开地面。

    “他竟然会飞？”

    空忍们攻击的方式有所改变，不再是向下投掷炮弹，而是向着前方喷射。

    躲过攻击的风本哲运起怪力朝着空忍狠狠地砸去，强大的力量不仅破坏了他们的飞行器, 空忍的五脏内腑也遭到巨大的撞击, 一口气喷出一大口鲜血, 从空中掉落，重重地砸出一个大坑。

    五名空忍全都掉进巨坑中。

    井野惊讶了，这种强力爆发的力量, 不是五代火影才会吗？

    从空中降落，收回翅膀, 看着那些掉在地上重伤昏迷过去的空忍, 风本哲问道：“井野, 你有办法探知他们脑子里的情报吗？”

    “可以是可以，要花点时间。”井野回答道。

    “那好, 还是我自己来吧。”

    说罢，他直接捏醒了其中一人，开启三勾玉写轮眼进行催眠。

    良久, 他获悉了一些东西。

    第二次忍界大战被灭掉的空忍村。

    花费十年时间建立王都要塞, 由与尾兽相似的查克拉聚合生命体作为能源。

    神农是他们的首领。

    意图制造战争, 让人产生负面情绪。

    原来人造尾兽已经搞出来了, 那个就是人造尾兽吧？他在心中暗暗想道，看来不用去木叶问了……

    不远处, 那些还活着的村民将动弹不得的伤者扛了起来。

    “坚持一下，我们现在就去找神农医生。”

    “我们也去帮忙吧。”将这几名忍者抹了脖子之后，风本哲提议。

    跟在这些村民的身后, 他们二人随着这些人进入了一个村庄。

    这是一个植被茂密的树林，村民们穿梭在这片丛林中。他们的村庄就被这样的丛林包围着。

    若不是有人带路, 恐怕外人很难进入。

    “不想问些什么吗？”风本哲看着身旁的井野。

    “问什么？”井野反问，“反正你答应过不会让我伤心的事情, 是的吧？”

    “是。”风本哲笑了笑。

    “那就够了。”井野也笑了笑。

    正说话间，一名红色长发, 小麦色皮肤，面容清秀的少女跑了出来。

    她看着被扶着的几名伤员，大惊失色，“发生什么事了？”

    “路上被陌生人袭击了，多亏了这两名忍者大人打败了那些人护送我们回来，雨硫，神农医生还在这里吗？”一名村民解释道。

    名叫雨硫的少女双手合十，朝着风本哲和井野深深鞠躬，表示感谢。

    之后，她就带着大家朝着神农所在的房屋而去。

    神农是一名看上去气质温和的中年男子，他头发全白，带着黑色的头巾。

    神农面色严肃的对几名伤者进行治疗，在他高超的医术下，那些人的脸色渐渐变得红润起来。

    之后，几人走出房屋，将地方让给伤者休息。

    井野道：“这种程度的医疗忍术，神农医生恐怕是当世一流的医者了。”

    “这位小姐也懂医疗忍术吗？”神农微笑着。

    “我只是跟着火影大人了解了一些基础知识。”

    “过奖了。”神农说着，不着痕迹的瞥了一眼她的护额，心中暗道：这群没用的垃圾，还活着也就罢了，竟然连木叶的忍者都带进来了……

    一旁的雨硫眼神中充满了崇拜，她目露异彩，老师，不愧是她一直想追随的人。

    “神农，刚才的袭击，是你制造的吧。”一直没说话的风本哲忽然开口。

    “你在说什么？”雨硫愤怒指着他, 说道：“老师一直救死扶伤，怎么可能是你口中的那种人？”

    “哲, 是从那些忍者身上得来的情报吗？”井野靠近他, 防备的看着神农。

    神农淡淡的看着他们, 没有任何的愤怒。

    “木叶的忍者，你们来这里做什么，为什么碰巧村民受伤的时候，你们就在旁边，难道是专门来看热闹的？或者说，你们根本就不是木叶的人？”神农语气平静的问道。

    井野听了这话，脸上浮现一丝怒色。

    而神农旁边的雨硫，也是怀疑的目光在两人的身上打转。

    “懒得跟你废话。”风本哲冷哼一声，“王都要塞在哪里，还有人造尾兽！”

    神农心中一跳，脸上却是带着震怒，“小子，你果然是带着目的而来，这个村子，我是绝对不允许任何人去破坏的。”

    真是能演！

    心中冷笑，风本哲直接朝他攻去。

    “雷切。”

    神农站在原地一动不动，似乎是被风本哲的雷切给吓傻了。

    伴随着雷切刺入他的肚子，神农缓缓倒在地上，口中吐出大量的鲜血。

    雨硫瞬间慌了神，不可置信的抱着他，“老师……”

    “抱歉，雨硫，不能再教导你了，不要伤心，带着幸福和快乐的记忆活下去。”嘴角挂着微笑，神农眼神温柔的说着，随后，他慢慢闭上了眼睛，心中却在想道：虽然不完美，应该能让她唤醒那股力量吧……

    “他死了？”井野愣了会，心中有些疑惑，这么高超的医疗忍术，至少紧急自救的方法他应该会的吧。

    风本哲看着这一幕，也是不解，不应该会死的，击中的明明不是要害……

    想到这里，他伸手要去探查一番神农的身体。

    “你还想要做什么？老师死了！”护着神农的身体，雨硫低垂着脑袋，“他被你们杀了……”

    说着，眼泪顺着脸颊滑落。

    

