    爱德华怔怔地嘟囔：真没那么胀了......好了！？”

    嘶！！！

    周围的罗马百姓都是倒吸一口凉气。

    这么神奇！？就是在身上按几下，拍一巴掌，病就好了？一时之间，交头接耳、议论纷纷。

    唐奕也有点傻眼，别看他和孙老头儿混那么长时间，可是孙老头儿也没这么牛啊？就算积食症不算大病，可揉几下就把病揉好了？有点玄幻了吧？

    附耳王惟一：“不......不会就这么好了吧？”

    王惟一一边微笑面对爱德华，微笑面对罗马百姓，一边只用二人听得见的声音道：“排一排胀气，哪有说好就好的！？”

    唐奕一翻白眼，说的跟什么似的，原来就是让爱德华放下屁啊...

    王惟一似是知道唐奕心中所想，“你不就是想让罗马人信中医吗？治表比治本来的更加直观！”

    “......”

    唐奕一阵无语，心说，这老头儿看上去挺“仙儿”，原来也不是什么正经人。

    此时此刻，场中的罗马百姓心中也是划上了一个大大的问号，中医到底是真治病，还是巫术？在场每个人都开始不确定了。

    而爱德华则是在那嘿嘿傻乐，腹胀之感去了一大半，别提多舒服了。

    “多谢....”

    得！

    又没说上一句囫囵个儿的话，只觉鼻孔一热，唇上一湿，抬手一抹，一把血......却是高兴过头儿了，一兴奋，又喷鼻血了。

    举着红成一片的手掌，爱德华僵在那里，不是治好了吗？怎么还严重了？

    ......

    下意识脱口而出：“托马斯！快....”

    “放血！”

    到最后，还得是放血疗法，中医还是.......

    信不得啊！

    ......

    ————————————

    爱德华的那个响屁一放，托马斯是人群之中唯一一个高兴不起来的人。

    那个东方医者只是按按揉揉，就把爱德华陛下的病治好了，根本没有使用巫毒黑水。

    罗马百姓不但没见识到宋人的阴险、毒辣，反而开始半信半疑。

    这对他来说，可不是什么好事。

    正在沮丧之际，神灵帮忙，似乎也不想看宋人耀武扬威，爱德华又流鼻血了。

    听着西撒克斯国王喊着自己的名字，托马斯医生心里这个美啊，急忙上前，掏出小刀就要给国王放血。

    而动手之前，这位托马斯医生还不忘在万众瞩目之下挤兑几句王惟一。

    “大家都看见了吧？宋人的医术都是骗人的，最后还是要给国王陛下灌下黑水巫毒，这个东方的巫师根本没安好心！”

    ......

    唐奕眉头一皱，这个托马斯还真是越玩越大了。

    无声的看了一眼王惟一。

    可惜，王太医根本没看他，更没理会托马斯的恶言恶语，神态自若的从医箱里取出个布包，噗拉一声展开。

    嘶！！

    随着布包一展，罗马人又是忍不住倒吸一口凉气。

    只见布包之中，大大小小数根闪亮的长针依次排列。

    烁烁寒光，看着就够吓人的。

    而王惟一对于百姓们的惊奇就是一个视而不见，探手拈了一根三寸银针入手，二话不说，照着爱德华的脑袋就扎了下去。

    “！！！”

    “！！！”

    罗马百姓哪见过这场面，轰然大惊，连气都不敢喘一下，齐齐看着爱德华，都以为这国王陛下要被一针扎死了呢！

    ......

    而托马斯......

    托马斯吓死了！！

    知道宋人有黑水巫毒，刚刚又知道宋人会拍打治病，可是......他不知道宋人还会用针扎脑袋的啊？这特么人还有活吗？

    一时之间，竟忘了下刀放血，心里则是在盘算国王陛下要是死了，怎么让罗马百姓群起反抗为爱德华报仇。

    ......

    ——————————

    爱德华根本没看见银针入顶，只是觉得发际下中上一寸的地方微微一痛，好像什么东西钻进了头皮。

    使劲翻着眼皮往上看，这才看见王惟一手里攥着的大银针，吓的差点没晕过去。

    随着王惟一指尖拈针，一阵阵麻痒从脑袋上传来，爱德华更是害怕，慌张的就要站起来。

    “别动！！”

    虽然听不懂，可爱德华也能感觉得出来王惟一的言语不容有疑。

    而且，那老神仙一手持针，另一手有意无意就搭在自己的脖颈之间，拇指用力......爱德华发现，自己全身似已瘫软，根本就动不了。

    ......

    这时，托马斯终于回过神来，失望地发现，爱德华居然在银针刺脑之下还没死，而且看样子一时半会儿好像也死不了。

    ......

    就算没见过针，可哪还看不出王惟一这不是杀人，而是在给国王陛下治病？？

    心思电转，立马高声大叫：

    “陛下安心！我这就给您放血医病！”

    托马斯不傻，通过刚刚王惟一的几下按压，还有爱德华的一个响屁，托马斯其实知道，这个东方医者肯定是有两下子的。

    如果这次再让他把陛下的鼻血病症也治好了，那罗马百姓对中医可能又要再信几分了。

    他现在只有一个念头，说什么也要把这个功劳抢过来，不能让宋人得逞！

    ......

    此时此刻。

    王惟一在头上施针，托马斯小刀逼近眼见就要在手腕上开口子，可怜的西撒克斯国王上看看，下看看，就像案板上的猪肉任人宰割，心里这个憋屈劲就别提了。

    无法，只能看向唐奕，正要哀求几句：“你们要害，也别害我啊？咱们是一伙儿的！”

    可是，只见唐奕正盯着自己的鼻子，在那儿乐呢。

    爱德华一怔，抬手一摸......

    咦？

    爱德华心说，也是邪门儿了，止血了？

    怔怔出声：“好像....又好了。”

    “又好了！？”托马斯差点骂娘。

    看着离爱德华手腕只差分毫就割下去的小刀，心说，你能不能晚一点再好啊？

    ......

    哀怨归哀怨，心思归位，鬼使神差地照着那手腕就割了下去。

    ......

    ————————

    “你！！！”爱德华瞪着牛眼差点没气死。

    我这都不流了，你还给我一刀？

    可是，看到托马斯眼神之中似有深意，朝着他暗暗摇头，爱德华一顿，生生又把到嘴边儿的话咽了回去。

    他有点明白托马斯的用意，若是这一刀不割下去，那功劳就都算在了宋人头上。假若罗马百姓信了中医，那说不准他还得喝那黑水巫毒。

    ......

    见爱德华没有发作，托马斯大喜，只要国王陛下不说出去，这事儿就没人知道。之后自己再把功劳揽过，中医的针刺、黑水巫术与放血治疗哪一个更有效，就直观地展现在罗马人面前了。

    以后宋人不论再怎么折腾，百姓却是不会再信了。

    收起小刀，刚要说点什么，不想那个白胡子老头已经收针，正笑眯眯地看着自己。

    托马斯心虚，声色厉敛：

    “你......你干什么？”

    “不干什么。”王惟一还是那般和蔼的笑脸。

    做为一名医者，而且是医术高超的名医，心思缜密那是必备条件，托马斯后下刀，使的那个小心思怎么可能逃得过王惟一的法眼？

    “中医以阴阳五行作为基，讲求气、形、神的三位一体。”

    “通过“望闻问切”四诊合参，探求因、理、位，分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血**的变化....”

    一边漫不经心地说着，王太医一边给翻译留出译讲的时间，一边探手从布包之中再取三支小针。

    啪！啪！啪！

    爱德华和托马斯根本没看清怎么回事儿，王惟一已经三针连施扎在爱德华的手腕伤口周围。

    刚刚托马斯心急手抖，却是割的有些深了。

    ......

    “判邪正消长，进归纳证型，以辨证为本，定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等诸多治法。”

    “用药、针、推拿、拔罐、食补等多种治疗手段，使达阴阳相合而病愈。”

    说到这里，王惟一看着爱德华已经止血的手腕，满意点头。

    随之又对托马斯悠然道：

    “大宋医术之广博精深，不是你放一放血就能比得了的。”

    “你胡说！！”托马斯慌张大叫。

    “什么阴阳五行？都是你们东方人的阴毒巫术......是来诓骗我们罗马人民的！”

    ......

    其实，事情到了这一步，王惟一的淡定自若、侃侃而谈，与托马斯的急声厉色，已经形成了鲜明的对比。

    说到底，罗马人排斥中医，也只是对未知事物的恐惧，却不是真的愚昧。

    纵使最后爱德华国王到底是被宋人针刺扎好的，还是被托马斯放血放好的尚无定论，可是，起码托马斯的放血之术却是做不到这般头头是道的。

    况且，城中疯传中医行女巫邪术用黑水害人，但是今天到现在，人家宋人是从来没用过什么黑水害人的，最过分的就是刺上几针......

    可看上去，好像也没比挥刀放血来的严重吧？至少没见爱德华国王喊疼，也没见流血。

    罗马人不傻，托马斯这些极具煽动意味的言辞，效果并不好。

    ......

    而此时，曹老二眼睛盯着场中的托马斯，靠到了唐奕身前。

    “一个十字军的卧底，意图已经十分明显，再留下去可能就要出事儿了。”

    “要不，现在就解决了他？”

    唐奕闻之，依旧满面轻松。

    “不着急，他不动，咱们还没法下手呢。”

    本来他确实也有点担心，可是王惟一见侃侃而谈还真就把这些罗马人都镇住了，现在倒是不急着收拾托马斯了。

    可这话听到曹觉耳朵里，就不是那么回事儿了。

    好好看了看唐奕。

    “不是，你这又打的什么主意？”

    ......

    