
人生有许多种选择，一旦走上了选择的路之后，就很难回头，因为人生的路都是单行线，没有可以使人回头的。

北风怒吼，卷起的落叶，在城脚的阻拦之下，变成了一道又一道的漩涡。

马东很纠结，他昨天接到了兖州的信，这封信是兖州刺史萧任写给他的。执笔人是他的叔父马自忠。

信上写了关于兖州的一切，落款日期是一个月之前。也就是八月十五日。今天是九月十五日。天空一望无际的蓝，没有云朵，可是此刻马东的内心却是一片阴霾。

他回不去。或者说，就算回去了，只怕也赶不及救援了。因为他知道军队的粮食用的差不多了，更何况，他带人马走的话，那么就会将安喜郡暴露在燕王的铁蹄之下了，更何况自己回去了，就是赶得及救援，就凭着自己手头上的那七千人马也不是唐军的三万人马的对手。何况唐军还是以逸待劳等着他们。

他把这封信烧掉了。在烧掉这封信的同时，也烧掉了他对家乡亲人的思念，他很是迷茫。为自己的前途迷茫，为他麾下几千人的前途，为夏国的前途迷茫。

“将军，吃早膳了。”跟随着他身边的亲兵提醒道。

他如今驻守在安喜郡，不仅仅是驻军将军那么简单，安喜郡的郡守因为抵抗不力已经被撤职了，他如今是安喜郡的郡守（也就是太守），外加是驻军将军，可以说他是军政一手抓。士兵们叫他将军，而府衙的文僚们都称他为大人。

马东回望了一下那个叫他吃饭的亲兵，不由说道：“你们先吃吧！我暂时还要站在城头上清醒一下。”

他是必须要清醒了，再不被风吹得清醒一下的话，他很可能会因为迷茫而影响到心情，从而影响到士气。

安喜城在燕军撤离的时候，并没有被太大的损坏，不过仓库里的粮食都被洗劫一空了，可以说马东所掌握的这个安喜郡，根本就拿不出粮食来供养他这七千多的人马，都是靠着从刺史大人赵璋哪里每个月准时送来的粮食。

不过这粮食也是一个月比一个月少，许多士兵都抱怨吃不饱饭，可是面对士兵的抱怨，他除了会组织士兵们到山里去围猎，打上一些鸟兽来改善生活，也没有什么别的办法了。因为战争，耽误了百姓的春种，因此今年的秋收几乎是没有的。

“大人，你在看什么？”这个时候，他的主簿乐清风说道，“今天的天气很好，是一个狩猎的好日子。”

马东点了点头说道：“我已经安排士兵去狩猎了。”

乐清风低声说道：“大人，就快要到冬天了，到时候野兽就出来很少了。我们的军粮估计是顶不到那个时候的。我觉得刺史大人那边的粮草也没有多少了。我们还是趁早要准备过冬的食物才好。”

马东听到这话，看了一下乐清风，然后问道：“你的意思是？”

乐清风说道：“组织士兵去附近山野围猎，打到的猎物晒干了储存起来，这是一个办法。可是只有猎物也不行，我们还是像百姓那样，到山上去挖上一些野菜，或者是别的能吃的东西回来，晒干了储存，这样也不失为一个办法。”

马东点了点头说道：“乐主簿，这件事情就交给你去办。”

乐清风思考了一会儿说道：“还有一个办法。马大人不知道可敢一试？”

马东听到这话，看向乐清风问道：“什么办法？”

乐清风说道：“这个办法有些危险，不过俗话说得好，富贵险中求。大人，可知道燕山里面有一窝土匪？”

马东听到这话，马上明白过来了。他说道：“你跟我来。”

他说着就把乐清风带到了城门楼里，然后屏退亲兵，把门关上之后说道：“你说让我带兵去偷袭燕王安置在燕山里的那一万多人？”

乐清风点了点头说道：“没错。”

马东低声说道：“可是燕山十分的大，山上长年云遮雾罩的。如果往深处走的话，树木丛多，野兽凶猛，没有合适的路径……我们虽然知道这伙人隐藏在燕山里，可是却不知道位置具体在哪里，如果我们带人进山里去搜查的话，无异大海捞针，根本行不通。而且我若是带人进山去剿了这伙人，万一这伙人得到消息，来攻打我们安喜郡城，我们岂不是得不偿失吗？不行不行……”

听到这话，乐清风低声说道：“大人，卑职知道有一个人知道燕王的那一万多人马隐藏在哪里。”

“恩？！”马东听到之后，马上说道，“什么人？”

乐清风说道：“留守在燕山里的燕王的人马里面，有一个最爱喝酒的酒鬼，叫做石方评，他是这支军队的谋士。山里没有什么好酒，所以他会经常趁机乔装改扮到我们安喜郡城里的不二酒家喝酒。”

听到这话，马东想到了什么，马上说道：“就是人称幽州二石里的那个石方评？”

乐清风说道：“没错，就是这厮。这厮是一个酒鬼，无酒不欢，若是想要抓住这厮，只要拿美酒作为诱饵，一定可以抓到这厮。”

马东说道：“乐主簿，你果然是一个聪明人，我觉得那个石方评根本就不是你的对手。你说说看，你打算如何计划的？”

乐清风附在马东的耳边，说着如此一番，听得马东直点头，然后说道：“果然是好主意，好主意……”

乐清风说道：“那么大人，可就按照我说的去办？”

马东说道：“自然，按照你说的去办。不过，这个跟踪石方评的人选，一定要选好了，一定要选择那些轻功一流的，聪明机灵的，否则就很容易被这个石方评发现了。我们的府衙里，好像乐捕头就很不错。听说他还是你弟弟。”

乐清风点了点头说道：“舍弟不喜读书，只喜欢舞刀弄棒的，平日里也就会这打打杀杀的功夫了。大人这般看到得起他，真是他的造化。”

马东说道：“不用谦虚了。其实你弟弟的武艺不错，我身边正好缺一个副将。若是他这次瞬间地摸到敌人巢穴的路，我就让他当我的副将。你去对他说这件事情。”

乐清风听得之后，一脸喜色地说道：“卑职遵命，多谢大人栽培舍弟。”

“至于你，我身边正好缺一个军师，你就当我的军师吧！”马东对乐清风说道。

乐清风听了之后，马上欢喜万分地说道：“多谢大人，多谢大人……”

“要改口了。要叫将军了。”马东看向乐清风说道。

乐清风这个时候才想起来，若是他当了军师的话，那么就是军职了，必须要改口称将军了，他连忙说道：“卑职多谢将军的赏识。”

“乐清风，叫我主公。”马东沉默了一会儿，想到了什么，然后说道。

乐清风一愣，突然间明白了什么，马上跪了下来说道：“卑职见过主公！”

“起来吧！”马东说道，“乱世出英雄，我马东生逢乱世，我就不相信自己不能够闯出一番事业来。”

乐清风看到马东本来迷茫的双眼此刻变得炯炯有神，他不由点了点头，暗暗欢喜，看来自己真的运气很好，遇到了一个有雄心壮志的人。

如今马东不仅掌握着安喜郡的政事，还握有安喜郡的兵马，用一句话来说，就整个安喜郡的土皇帝。在安喜郡，他马东就是皇帝了。

“主公，我们不仅要保住安喜，还必须想要拿下安喜以外的郡县。只有这样，主公你才能够闯出一番事业。”乐清风忍不住低声说道。

听到乐清风这话，马东“恩”地一声看向了乐清风。他看向乐清风，好一会儿说道：“说出你的想法。我想听听你的想法。”

乐清风说道：“乱世当中，最重要的是兵马，有了兵马才能够占地盘，占地盘才能够有粮草。主公，拳头大的人才是厉害的。”

马东听到这话，不由笑着说道：“你这话真是话粗理不粗。没错，拳头大的才是大哥。要不然只有挨揍的份。”

“我们一旦拿下燕山里隐藏的燕王人马和粮食，可以将这些俘虏杀掉，这未免太可惜了。这些人都是精壮的汉子，我们大可以将他们收编入我的队伍里。”乐清风说道，“收编了之后，不要上报，要将这一部分人隐瞒起来。”

马东听了之后，不由点了点头。

乐清风继续说道：“待时机成熟，我们或者挥军向南，或者挥军向北，或者是挥军往东……”

“没错。”马东点了点头看向乐清风说道。

乐清风看向马东说道：“安喜不是栖息鸾凤的地方。我建议主公把目光放到整个冀州上，冀州之后是青州，接下来是徐州。”

马东问道：“这话怎么说？”

“主公，一旦燕王挥军北下，到时候，我们冀州的人马未必能够抵挡一二，不过，燕王如今暂时还没有办法挥军北下。因为幽州以北的那些番邦时不时来骚扰幽州。我想燕王如今想要做的应该是和冀州修好。”

马东点了点头说道：“没错。”

“这种修好是暂时性的。”乐清风继续说道，“一旦燕王处置完了北边的蛮族，他就能够空出手来对付我们冀州了。对付我们冀州的话，以卑职对赵璋刺史大人的了解，他一定会拼死抵抗的。”

马东不由点了点头：“赵璋的性格应该会做这样的事情。”

乐清风低声说道：“那个时候，就是赵璋殒命之时。”

听到这话，马东吃惊地看着乐清风，他似乎明白了什么，不由说道：“没错。”

乐清风看到马东吃惊的表情很快就平定下来了，心里对马东是一个能干大事的主的评价更是高了。

与此同时。在真定郡太守府里。

铁蛋捧着一碗黑糊糊的东西，走进一个清静的院落里。他进院子，就看到本该是躺在床上休息的大将军施立平竟然到院子里了，而且不仅到院子里，他还拿着他的那把大刀在一二三，一二三地舞动着招式。

看到大将军这架势，吓得铁蛋是目瞪口呆啊。他赶紧将手中的那碗黑乎乎的东西放下来，然后跑到施立平的身边说道：“大将军，你的身体还没有完全复原，大夫说，你暂时还需要躺在床上休息，你怎么下床了？而且还拿那么重的刀舞动，万一引得身上的旧伤复发，那可怎么是好啊！”

施立平舞得兴起，他听到铁蛋这堪比女人的人的唠叨，不由骂道：“老子一个大老爷们，整日里躺在床上，难受死了，老子现在能吃能跳，练练刀怎么了？再啰嗦，老子一刀砍了你这个兔崽子。”

铁蛋很是委屈地看着施立平说道：“可是……可是上一次，大将军你本来伤就好得差不多了，你偷偷背着小人到外面打猎，回来的时候，军医就发现大将军你刚好的腿骨又裂开了，还为此在床上多躺了十多天不能够下地。”

他说完这话，又说道：“万一给军医知道了，只怕大将军你又要多躺好几天了……”

“别啰嗦了，你不说，我不说，谁知道。”施立平很不高兴地瞪了铁蛋一眼，然后骂道，“好了，告诉老子，今天又给老子带了什么苦药来？”

铁蛋听到这话，连忙把放在旁边的药端了过来，然后给大将军施立平呈了上去说道：“这药放了蜂蜜了，应该不苦。不过，大将军，你可不能告诉军医，说我往你的药里放了蜂蜜，要不然军医又要说我放的蜂蜜影响了药效。到时候，我又要挨魏将军骂了。”

铁蛋嘴里的魏将军就是魏威，那个把施立平当成是亲生父母一样尊敬的将军。他知道施立平受伤的第一件事情，自然是难过，接下来就是找罪魁祸首。当然罪魁祸首自然是施立平，不过，魏威又怎么会把这个罪魁祸首看成是罪魁祸首呢？自然是底下那些伺候施立平的人遭殃了。

“别啰嗦了。老子过几天好了。再也不吃这苦药了，这他娘的太难吃了。”  施立平也许骂人的时候声音太大了，用力太大了。以至于他骂完人之后，感觉到一阵眩晕。

铁蛋看到施立平摇摇欲坠的样子，他慌了神了，连忙扶住施立平的手问道：“大将军，你怎么了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952125"  chaptername="第三百八十一章：英雄？枭雄？狗熊？（一）">加入书签</a>
</div>
