    “我知道了。”

    几乎是马上，徐清秋心里就有了计较。

    而后他合上文件，看向南风：“明天你就要开始上课了吧？”

    今天是国庆假期的最后一天，明天刚好是周一，比赛也已经结束了，当然是要正常上课。

    南风点点头：“是的。”

    “见到新尉的话，把这个给他, 我今天就不去他们家了。”

    徐清秋从口袋里掏了掏，拿出一张纸出来。

    南风疑惑的看过去，现在科技那么发达，谁还写纸条？

    “是他特意要求的，要了小半年了，你到时直接给他吧。”

    徐清秋话中带了几分笑意。

    小半年？

    那这应该是很重要的东西了。

    南风收起了自己之前轻视的心思, 郑重其事的把东西收了起来。

    “我明天一定会好好交给他的。”

    “行，那这件事就拜托你了。”

    不过是一个简单的纸条, 在两个人嘴里, 似乎成了什么极为重要的东西。

    陈思成看着这滑稽的一幕，不予置评。

    在他看来，分明是徐清秋在这里逗小孩儿。

    “你对古遗迹有兴趣吗？”

    事情交代完，徐清秋才又问了一声。

    南风摇头：“没兴趣。”

    倒不能说没兴趣，只是他不喜欢任何可能会带来危险的活动。

    如果星之队的人盯上了那里，他过去不是自己给自己找麻烦吗？

    哪怕有联盟的人也在，但他还是觉得心里没底。

    “这样啊，那还真是可惜了，本来还以为能叫你一起过去呢。”

    徐清秋有些失落的摇摇头。

    “如果没有别的事的话，我就先回去了。”

    南风觉得自己在这两位大身边实在是太尴尬了，也是站起了身子，这次倒是没被人拦住，他顺利的离开了陈家。

    今天一整天都被各种大佬夹杂在其中，南风觉得自己人都要傻了。

    他果然还是不适合跟那些上位者待在一起。

    不过老郑就不错，老郑从来不摆架子，也不会跟人打哑谜。

    他们两个在一起除了培育树果，基本没有其他的话，南风觉得和他相处起来很自在。

    但陈思成, 徐清秋就不一样了。

    他们身上自然而然便会浮现出一种大局在握的气场，让你按照他的安排去走。

    南风虽然多少能够理解他们的意思，但并不代表他喜欢跟人这样相处。

    “今天晚上吃什么……吧哩？”

    南风带着大家从出租车上下来，正在思考着晚饭，就看到站在门口的魔墙人偶。

    魔墙人偶也高兴的回过头，跟南风打招呼。

    “吧哩，你怎么来了？”

    南风心里说不惊喜是不可能的，毕竟魔墙人偶在家里实在是帮了他不少忙。

    有魔墙人偶在的话，他很多时候都能轻松不少。

    魔墙人偶就把手机给他。

    南风接过手机，听到电话那头传来顾芷的声音。

    “之前的事情是妈妈不对，让你自己受委屈了，我和你爸爸今天就又要走了。翠花就交给你了，让他去你家里给你干活，算是给你赔罪吧。”

    “就这样，我要上飞机了，拜拜。”

    顾芷完全不给他反驳的机会，直接就挂断了电话。

    南风拿着已经被挂断的手机，陷入了沉默。

    魔墙人偶要是知道你就这么把他给卖了, 肯定会伤心的吧？

    尤其是现在魔墙人偶就站在他面前, 脸上还带着笑容。

    “吧哩？吧哩。”

    （电话挂了吗？那赶快开门吧, 我跟你们一起回去，最近这段时间又要住在这里了。)

    魔墙人偶似乎没有听到电话里的内容，神色如常，没有任何生气的迹象。

    南风把手机递给魔墙人偶，连忙掏出钥匙开门。

    “之前我不是给你配的有钥匙吗？你下次直接进来就行，不用在门口站着。万一我有什么事儿短时间回不来，你一直等，岂不是很辛苦？”

    魔墙人偶拉着行李，笑呵呵的进门。

    “吧哩。”

    （还是应该提前跟幼崽说一声的。）

    “那下次提前打个电话。”

    反正不管他什么时候过来，自己都允许他进门。

    打个电话也没关系。

    魔墙人偶点点头，拎着东西进去。

    圆陆鲨坠在后面，对波克比询问：“鲨？”

    （那个也是家里的宝可梦吗？）

    波克比摇摇头，又点点头：“啾底~皮啉？”

    （他是魔墙人偶，主人妈妈的宝可梦，经常会过来住，做饭可好吃了！）

    圆陆鲨点点头，原来是做客的啊。

    不过魔墙人偶看上去就没有任何尴尬的意思，而且其他宝可梦们对他的印象也很好，大家走在一起格外和谐，看上去，很像是一家人。

    什么时候自己也能学会魔墙人偶这样的本事，那就好了。

    圆陆鲨这么想着，准备等有时间的话，单独去跟魔墙人偶聊聊天，起码交流一下做客的心得。

    “吧哩？”

    （这是新来的宝可梦吗？是个小圆陆鲨啊。）

    还不等他主动去找魔墙人偶，魔墙人偶就已经发现了他，也好奇的看了过来。

    圆陆鲨顿时浑身僵住，糟糕，他还没想好开场白！

    “吧哩？”

    （幼崽给圆陆鲨准备东西了吗？）

    圆陆鲨没有说话，魔墙人偶也不在意，而是转头对绿毛虫问道。

    绿毛虫点点头：“呜嗷！”

    （主人把他需要用的都买了！）

    绿毛虫虽然不懂具体需要些什么，不过南风确实为圆陆鲨准备了不少东西。

    连他都和哈克龙一起去帮忙取快递了！

    魔墙人偶点点头：“吧哩。”

    （好。）

    看来自己要给圆陆鲨补充一个小蛋糕，也算是给他的见面礼。

    “鲨。”

    （你好。）

    就在魔墙人偶准备离开的时候，圆陆鲨总算是鼓起了勇气，叫住了他。

    他回过头，疑惑的看向圆陆鲨。

    “吧哩？”

    （小家伙，你有什么事吗？）

    圆陆鲨浑身紧绷：“鲨……”

    （你……你有时间吗？我想跟你聊聊天。）

    魔墙人偶有些诧异。

    这还是他来到这个家里以来，第一个主动要跟他聊天的宝可梦。

    “吧哩？”

    （你说……真的吗？）

    圆陆鲨并不知道魔墙人偶为什么会表现的这么怪异，也缩了缩脖子，但还是坚定的点头。

    “鲨。”

    （是的。）

    “吧哩！”

    （哦，我亲爱的小圆陆鲨，快跟我一起来这里！）

    魔墙人偶拉着圆陆鲨往自己房间去。

    圆陆鲨有些紧张，但还是跟在了他后面。

    “他们在干什么？”

    南风看了一眼那边走过去的两人，愣了一下。

    圆陆鲨和魔墙人偶什么时候走到一起去了。

    “啾底~皮啉！”

    （他们去交朋友了！）

    波克比并不能理解太深的关系，两人这么走在一起，她被人自然而然的把他们归类到在朋友的界限当中。

    南风点点头：“吧哩还真是勤奋。”

    圆陆鲨当然是不可能主动跟魔墙人偶交涉的，肯定是魔墙人偶提出的这件事。

    魔墙人偶才刚刚过来，就开始找家里新来的宝可梦们谈话，实在是太细心了。

    自己是不是也要考虑一下给魔墙人偶买些东西？不能总让摸墙人偶为这个家付出。

    南风边想边往楼上走。

    才到二楼门口，他就看到站在那里的月亮一部，也不知道待了多久。

    看到他过来后，月亮伊布眸子闪了闪，转瞬消失在他的面前。

    南风愣了一下，这是怎么了？找自己有事吗？

    他便暂时放弃了去训练室的想法，回了房间。

    房间里称得上是群雄割据。

    伊布站在桌子上虎视眈眈。

    月亮伊布则是伸出爪子正拨弄着小绿。

    可怜的小绿只能龟缩起来，被月亮伊布来回拔来拔去，却也没有任何反抗的余地。

    窗户是开着的，因为在二楼的缘故，外面并没有任何东西，只有吹来的清风。

    南风特意看了一眼窗台，这才走到伊布身边，把她叫了起来：“怎么了？”

    “有人来偷东西。”

    月亮伊布总算是放弃了小绿，把爪子收了起来。

    小绿如释重负，但还是蜷缩着，完全不敢冒头，生怕月亮伊布再来找茬。

    倒是伊布靠在南风的怀里，神情慵懒。

    说起偷东西，南风第一反应，就想起了当时在他家偷树果种植盆的那颗树才怪。

    从之后他就再也没见过树才怪的身影，加上又接连发生了一些其他的事，树果种植盆也不算贵重，就导致他把这件事忘得七七八八，但现在他又想了起来。

    “是树才怪吗？”

    南风问了一声。

    “还是他。”这次是伊布回答的。

    她刚刚就是在戒备那个只树才怪。

    他本来是想要偷东西的，但因为两只伊布都在家里，将他吓得不敢，而后就匆匆跑出去了。

    树才怪对这一片格外熟悉，走的很快。

    月亮伊布不想过去追，伊布也没有出别墅大门的打算，两人便一直在房间里待着。

    而后南风才走了进来。

    南风皱起眉头：“我还是查一下这里的监控吧。”

    因为经过了上的事，家里就算对着外面的方向，也装上几个监控。

    如果树才怪今天真的出来了，那他是肯定会在监控当中留下身影的。

    不过只有监控也没什么用，毕竟他们暂时还无法确定树才怪的地址，只知道上次树才怪失踪的地方，那就是郑可洁家里。

    他原本也在思考，是不是有超能力系宝可梦，在郑可洁家附近的位置开了一个秘密空间，所以才能躲藏的那么快。

    但是他后来把齐北平都带过去了，齐北平对此并没有反应。

    身为超能系祖师爷一般的存在，齐北平都没有发现异常，那就证明那里确实没什么问题。

    但这件事却还是处处透着诡异。

    看到监控里确实出现了树才怪的身影，不过没多久他就消失了。

    南风也皱起眉头，这个树才怪到底是什么想法？难道是来偷小绿的？

    上次树才怪过来的时候，似乎就是小绿到他们家里的时候。

    这次小绿同样在家。

    还是说树才怪一开始的打算就只有小绿而已？

    这件事经不起深究。

    但现在已经要晚上了，再纠结这件事，也得不出什么成果，南风只能暂且把这些都压下去，先去查看宝可梦们的情况。

    魔墙人偶和圆陆鲨已经聊完了，圆陆鲨跟在魔墙人偶身后，整个人看上去都晕晕乎乎的，似乎没能跟上魔墙人偶的节奏。

    南风过去的时候，正好看到了他们。

    “吧哩。”

    （幼崽是要去给他们做能量饮料吗？今天我也和你一起吧。）

    魔墙人偶看上去心情很好，高兴的向南风挥了挥手，南风点点头，答应下来。

    “那就一起去吧。”

    “鲨！”

    （你们忙，我，我先离开了！）

    圆陆鲨如蒙大赦，几乎是逃也似的飞快离开了现场。

    见他然后匆匆离去的背影，南风好奇的看向魔墙人偶：“吧哩，你跟他说了什么？”

    以他对圆陆鲨的了解，圆陆鲨也就是性子耿直了一点，而且又容易害羞，除此之外，也没有其他的问题了。

    不过像今天这样，让他表现的这么明显，还是头一次。

    魔墙人偶笑的慈祥：“吧哩。”

    （只是一点家里的小事而已。）

    南风对此很是怀疑，并不能完全相信。

    但看魔墙人偶的样子，知道自己问也是白问，南风只能点点头：“那孩子脾气还不错，就是有的时候比较直来直去。有什么事好好跟他说就好了。”

    魔墙人偶点头，深以为然道：“吧哩。”

    （那个孩子挺可爱的，我也挺喜欢他的。）

    这可是他们两个单独在房间里，深入交流了一整天后的成果。

    魔墙人偶十分相信自己的判断。

    看他还满脸意犹未尽的样子，南风只能在心里默默的为圆陆鲨祈祷，希望他不会诱发魔墙人偶的恶趣味，毕竟魔墙人偶平常的话，还是很可靠的。

    魔墙人偶从前只听他说过，还没有看他做能量饮料的方式，今天靠近看了一遍，也是惊叹道：“吧哩！”

    （真不愧是幼崽，居然能够想出这么好的办法！）

    这东西不但制作起来很方便，容错率也很高，很少有制作失败的可能。

    “都是误打误撞做出来的。”

    南风被夸的有些不好意思。

    魔墙人偶却完全忽略了他的话，一句接着一句的夸他，几乎把南风当成了天才，让南风很不好意思。

    “我们还是快点把这东西送出去吧，大家这会儿应该都在训练室。”

    为了能够点摆脱这个尴尬的局面，南风连忙把托盘端了起来，魔墙人偶便在旁边为他分担了一半。

    但两人才到二楼，还没有走到训练室，就看到了从房间里出来的两个伊布。

    南风停住了脚步。

    还有什么比现在这样的场面更让人尴尬的事吗？

    往常做能量饮料的时候，他都是和伊布们在一起的。

    但今天在检查完监控后，又遇到圆陆鲨和魔墙人偶，被魔墙人偶说了几句，便顺理成章的和他进了制作能量饮料的小房间。

    而两个伊布仍然在房间里等着。

    南风有些心虚，活像是出轨被抓的丈夫。

    “吧哩。”

    （今天让幼崽给我示范了一下能量饮料的做法，明天我也可以给绿毛虫他们做，到时候就能让幼崽省力一些了。）

    魔墙人偶坦然的为南风解释，南风顿时感激的看向他。

    真不愧是最可靠的魔墙人偶啊！

    直接就帮他化解了一场危机！

    但凡是换个人，都不一定能够有这个效果。

    魔墙人偶只是微微一笑，深藏功与名。

    也因为魔墙人偶的解释，信任危机到底没有爆发，伊布仍然愿意被他抱在怀里。

    南风心有余悸的想着，自己明天肯定要去问一下凌雅琪。

    能够让女孩子生气的点太多了，他如果不提前问一下避个雷，以后的日子估计也不会很好过，哪怕家里的伊布那么懂事。

    把这件事记在备忘录上，南风照例给宝可梦们送去温暖。

    ￥￥￥￥￥

    第二天看到凌雅琪的时候，南风却没有第一时间问出这个问题。

    他的目光落在凌雅琪旁边的徐新尉身上。

    不过是一个国庆假期没见，他们两个的关系什么时候变得这么好了？

    徐新尉原本还在跟凌雅琪说着话，看到他也眼睛一亮，直接扑了过来，揽住了南风的肩膀。

    “阿风，一个假期没见，是不是很想我啊？”

    “完全没有。”南风把他推开，用眼神示意了一下凌雅琪，这才道。

    “你们两个这是……”

    徐新尉生怕南风误会两人之间的关系，连忙摆手。

    “阿风，你可别想多啊，我们两个之间是清白的！”

    但他表现的这么信誓旦旦的样子，南风觉得很让人怀疑。

    “她不是最近在宝可梦中心实习工作吗？刚好我家的医院也和那边有合作，知道我们两个是同学后，就让我们两个共同负责一些事情，所以最近才在一起。”

    徐新尉很快就解释清楚了两人的关系，生怕别人认为他和凌雅琪之间有什么。

    话是这么说没错，但南风看着他，总觉得哪里不太对劲。

    “你国庆一整个假期都在给家里帮忙？”

    以徐新尉的脾气来说，这会儿不应该是唉声叹气的吗？怎么看他的样子，似乎并没有什么抱怨的想法？

    说起这个，徐新尉点点头，然后才拉住他，颇为神秘道：“只要我的愿望能够实现，我做这些就都是值得的。”

    他满脸神往的样子，活像是加入了什么邪教，或者是被洗脑了。

    “你的愿望是什么？”南风便问道。

    徐新尉马上便激动的回答：“当然是得到我偶像的签名了！”

    “不过这只是我目前阶段的愿望，下一步是和偶像见面，再下一步是成功得到偶像的微信，并且加上好友！”

    南风原本看他那么憧憬的样子，还以为他是在酝酿什么大计划，但结果只是要人签名，跟加人好友而已。

    他翻了个白眼，徐新尉这孩子废了。

    “你不觉得你的愿望有些简陋了吗？”

    徐新尉摇摇头，对自己有着清晰的自我认知。

    “做人呢，就是应该知足！”

    “我现在的想法只是这样，但完成之后，我还会有其他的愿望，一步步和他接近，总有一天我会成为我偶像不可或缺的助手！”

    听他这么说着，南风在旁边冷不丁问道：“你之前不是说等我开饲育屋，过来给我帮忙的吗？”

    “咳，那什么，其实你是我的偶像，你信吗？”

    “爬！”

    徐新尉的话毫无可信度，南风已经决定放弃他了。

    徐新尉嘿嘿笑了两声，整个人都凑到了南风身边。

    “还别说，我舅舅已经答应我了，只要我国庆好好在家里帮忙，就让我实现这个愿望。”

    “现在我已经做到了，就等我舅舅给我发奖励了。”

    听他格外荡漾的话，南风也想了起来，徐清秋让自己帮忙送的东西，再回到教室后，就直接从自己的包里，把那张纸递给了他。

    “这就是你舅舅让我给你的东西，不会是签名吧？”

    “哈，你在国庆假期还见到了我舅舅？不会吧？我舅舅那日理万机的人……我懂了！我就应该和你在一起，这样才能够看看这个精彩的世界！不然我自己就只是天天给人跑腿……”

    徐新尉想到自己这七天基本上都在到处给人帮忙，跑来跑去，差不多被当成牲口使唤，顿时觉得人和人之间的差距怎么就那么大呢？

    他羡慕的看向南风，实力高真是好啊，每天的生活都能过得很精彩，像他舅舅这样档次的人，说见就能见。

    “我单方面宣布，你已经是我的偶像了，咱们两个的微信好友加多少天了？要不你把我置顶一下吧！”

    “你偶像的签名还在这儿呢！”

    他换偶像的人速度这么快，他的偶像知道吗？

    见他死皮赖脸的要贴上来，南风指了指桌子上叠在一起的纸张。

    徐新尉顿时收回了目光，满是憧憬的看着那张纸。

    “我现在不是在做梦吧，是真实存在的吧？不会等我睡醒发现这只是我的幻想吧？”

    他接连发了个三连问，南风对他这一段飙戏面无表情：“醒醒，如果你再不看看你偶像的签名，就该上课了，上课之后可没有条件让你嚎。”

    他今天可是特意提早了一些的，但如果按照徐新尉这么耽误时间的话，等上课的时候，他也看不到那签名。

    徐新尉深呼吸好几口，这才双手合十，满脸虔诚的祷告着。

    对于他这突如其来的仪式感，南风叹了口气，从包里拿出自己的书，开始预习今天的课程。

    徐新尉没救了，但他还要好好学习。

    赶在上课铃的一分钟前，整个教室里响起了徐新尉那称得上是响彻云霄的欢呼声。

    坐在离他最近的南风，首当其冲，他捂住耳朵。

    “你偶像到底是谁啊？用得着这么激动吗？”

    南风看了一眼，而后便沉默了起来。

    那张类似于笔记本便签的纸上，龙飞凤舞的写了两个大字。

    南浩。

    “我偶像当然就是咱们魔都的道馆馆主了，馆主大人那么帅，等我毕业后……一定要想办法进去挑战！”

    他的这个想法，之前也跟南风说过。

    但南风根本没放在心上，毕竟以徐新尉的实力，估计根本见不着南浩的面，就得被到馆里面守着的几个追随者乱杀。

    “你看馆主大人的签字是不是特别帅？我要把他裱起来，装到相框里，然后摆在我的床头天天看！”徐新尉喜滋滋的看着签名，觉得整个国庆之间的辛苦都算不上什么了。

    能拿到这签名，对他来说，就是最幸福不过的事情。

    南风见他这副样子，若有所思。

    合着徐清秋是用他爸爸的签名，让徐新尉劳动了整整一个国庆。

    真不愧是老谋深算啊！

    空手套白狼。

    上课铃声响了，徐新尉总算停下了自己的臭美，开始上课。

    南风后知后觉的想起自己要找凌雅琪问的事情。

    终于来到第一节下课，他刚转过头，只是还不等他说话，徐新尉就已经迫不及待道。

    “凌同学，咱们下个假期还一起去帮忙吧！”

    因为得到签名的缘故，徐新尉简直说是充满了动力，现在就算是再使唤他一个月，他都不会有任何意见。

    他们毕竟是前后座，刚刚发生的事，也被凌雅琪看在眼里。

    她只能露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容：“有机会的话再说吧。”

    “凌同学，我有些事情想要请教你。”

    南风看向凌雅琪。

    凌雅琪眼睛一亮：“南……风同学，有什么事情你尽管说吧！”

    刚刚差点把南神的称谓叫出来了，不过还好她及时刹车，应该不会被发现有什么不对。

    论我追的偶像就和我是前后桌这件事，她光是想想，就觉得自己快幸福的晕过去了。

    尤其是南风本身还完全不知道。

    “我就是想问一下女孩子的话，会更喜欢什么样的礼物？”

    “因为……是生日快到了。”

    早在把伊布接回家后，他就已经把伊布的生日记了下来，决定好好为她筹备，她来到这个家里的第一个生日。

    “是女孩子生日？是你喜欢的女孩子吗？”

    凌雅琪瞪大眼睛，南神不会已经有喜欢的女孩子了吧？

    南风咳嗽一声，含蓄的点头。

    “所以想给她准备生日礼物，有什么推荐吗？”

    “是谁？家住哪里？我认识吗？为什么我没听说过？”

    对于这件事情，徐新尉表现的远比凌雅琪更加八卦。

    凌雅琪也好奇的看着南风，等待他的回答。

    “你们不认识，是一个很不错的女孩子，不过我并不希望打扰别人的正常生活，所以给我推荐一下礼物就行了。”

    在南风看来，想要哄一个女孩子开心的方法，无非是给她送礼物，只要得到喜欢的东西，女孩子一般都会心情愉悦的吧？

    只是他还不知道伊布到底喜欢什么，平常伊布也不对什么东西表现出特别的偏爱，甜甜蜜除外。

    不过甜甜蜜他每天都会给她吃，算不上礼物。

    凌雅琪在短暂的激动过后，已经认真的替南风思考起了送礼的选择。

    而徐新尉还在不住的追问着，大有查户口的架势，都被南风含糊的敷衍了过去。

    “对女孩子的话，差不多送这些就行了，不过我还是建议你打听一下她的喜好，毕竟光是我推荐的，不确定她会不会喜欢。”

    相对于徐新尉来说，凌雅琪简直是再靠谱也不过了。

    她用了一个课间的时间，认真真真的给他列了一个清单，上面不仅有衣服，首饰，还有化妆品等等建议，可以说是提的相当综合。

    南风扫了一眼，点点头，答应下来：“谢谢你，我今晚请你吃饭吧。”

    天啊，南神居然要请她吃饭！

    她肯定是第一个被南神翻牌子的粉丝吧！

    想到这里，凌雅琪觉得自己整个人都幸福的要晕过去了。

    虽然她刚刚还在觉得徐新尉那样的这些方式很不妥当，但轮到自己的时候，她也顾不上那么矜持。

    南风心里也有自己的计较，今天晚上有魔墙人偶在家做饭，树果种植园那边郑老爷子回来了，他只要恢复往常一周去一次的频率就足够了。

    除此之外并没有其他需要他帮忙的事情，倒也不需要太过着急。

    “今天放学之后，你跟我一起去校队吧，我把宝可梦们接到，就请你去吃饭。”

    “我也要吃！”

    徐新尉在旁边抗议，自己好歹也是南风最好的兄弟，虽然刚刚没能提出什么建议，但他请客吃饭怎么能抛弃自己？

    “行，那你也一起去吧。”

    出乎徐新尉意料的是，南风没有任何质疑的态度，直接就答应下来，让他跟着一起去。

    真不愧是自己的好兄弟啊！

    徐新尉满脸的感动。

    但等到放学之后，他就感动不出来了，看着去前面结账，然后准备离开的南风，徐新尉捧着自己的碗，满脸无奈。

    “所以你说的请客吃饭只是请客，而不是跟我们一起吃饭？？？”

    只付个账算哪门子的请客吃饭啊？怎么着也得一起坐下来说会儿话吧！！！

    徐新尉觉得南风在人情世故方面，有大的待提升空间。

    “我们家的宝可梦不太喜欢吃外面的饭菜，家里也有宝可梦做好饭菜了，我得带他们回去吃，所以你们两个先在这里吃吧，今天辛苦你们了。”

    南风冲着两人鞠了一躬，这才带着宝可梦们离开。

    徐新尉和凌雅琪面面相觑。

    不过凌雅琪很快就接受了这件事，毕竟是南神嘛，和普通人不一样是很正常的。

    况且南神家里的宝可梦本来就非同寻常，当然要更精细的照顾，而不能随便下馆子。

    她用手机拍着面前的饭菜，喜滋滋地想，这可是南神请她吃的第一顿饭，一定要好好记录下来才行！

    徐新尉看她这么高兴的样子，也觉得自己落伍了，忍不住问道：“你真的觉得这样合适吗？”

    凌雅琪奇怪的看了他一眼：“为什么不合适？人家都已经结账了，这不就是在请客吃饭吗？”

    徐新尉陷入沉思，难道自己的脑回路和别人不太一样？

    还是说他不太正常？？？

    为什么他理解的请客吃饭，和他们理解的完全不同呢？

    这时候南风已经带着伊布回到了家里，魔墙人偶把东西准备的妥妥当当。除此之外，家里还有一位客人，郑可洁。

    “今天冒昧来打扰你，实在是不好意思，不过我家里最近发现了一些怪事，我也没有什么朋友，思来想去，只能请你过去帮忙看看了，你看有空吗？”

    郑可洁见到他回来，马上就说出了自己的请求。

    南风皱着眉头：“有事可以直接找管理局啊。”

    他说这话的时候，丝毫没想到郑可洁是个极为漂亮的御姐，此时还满脸期待的看着他。

    郑可洁叹了口气：“之前我们就在管理局见到过，他们说证据不足，那些事他们是不管的。除非找到切实的证据，才能够交给管理局处理。”

    想到上次的事，南风便自然而然的想到了树才怪身上。

    “是东西频繁丢失吗？只有你自己还是有其他人的？”

    他依稀记得上次在管理局看到郑可洁的时候，她可谓是舌战群儒。

    结果现在居然也处理不了了。

    “当时是周围的邻居们有东西失踪，都是一口咬定有宝可梦进了我们这片区域，但我们那里也被彻底的检查过，根本没有那个宝可梦。”

    “这段时间，我家里的东西也经常消失，先是一些小物件，然后今天摆在门口，刚买回来没几天的花瓶盆居然也不见了，我才知道家里应该也是进了小偷。”

    “监控上没有任何异样，甚至看不到对方的身影。我就想起了你。”

    “有没有可能这个小偷和之前你追的那个宝可梦是同一个？”

    她之前都在关心老郑的事情，根本没空去想这事，谁知道现在那个宝可梦居然还在。

    “那个应该是一只树才怪，昨天也在我们家出现过，对了，我监控有记录，可以给你看看监控，不过这次因为太晚了，我就没有追上去。”

    “你们家的话……让我想想，等周末的时候我过去一下，你看行吗？我还要上课。”

    南风也有些为难。

    他毕竟还只是一个学生，这种事情应该交给更专业的人解决才好，他就算去了，也未必能够帮得上什么忙。

    但郑可洁都已经来到了他家寻求帮助，他这个时候如果再做事不理的话，就显得有些不太合适了。

    郑可洁连忙点头：“好的，实在是麻烦你了。”

    “不过既然家里出现了这样的事，我还是建议你加强防范，不行这几天就先别回去住了。”

    家里的东西会莫名失踪，而且还是有一个神出鬼没的宝可梦在作怪。

    南风担心再这样下去的话，对郑可洁本人也会有不太好的影响。

    “这件事我已经跟我爸爸说了，他让我去树果种植园住，和他待在一起。”

    虽然老郑也有自己的房子，不过更多的时候，他都更愿意住在树果种植园。

    毕竟那里才是他工作研究的地方，对他来说格外重要。

    树果种植园，更像是他的家。

    南风点头：“这样就最好不过了。”

    郑可洁看着一屋子的宝可梦都盯着自己，也有些尴尬的表示要离开，南风便把她送到了门口。

    就在即将离开的时候，郑可洁突然回头问了一声：“你们家的伊布……身体情况如何？”

    南风愣了一下。

    “挺好的。”

    “好的。”

    郑可洁点点头，驱车离开。

    南风站在原地，遍体生寒。

    他并不是不能相信郑可洁，但她刚刚的问话，实在是太过蹊跷了。

    他并没有向老郑，以及郑可洁透露过任何关于伊布的事，但郑可洁今天的问话足以表明，她知道伊布的不对劲。

    而且她刚刚的眼神也很耐人寻味，似乎满含着探究。

    郑可洁身为科研工作者，她对伊布感兴趣……

    南风甚至不敢细想。

    回到家里的时候，魔墙人偶正招呼着大家吃饭。

    南风随便吃了一些，就匆匆回房去给徐清秋打电话。

    电话铃声响了一会儿，徐清秋接了起来。

    “有什么事吗？”

    他的声音带着几分沙哑，似乎有些疲惫。

    南风顾不上那么多，着急的问道：“我之前听我爸爸说，伊布的资料是被绝密封存的，对吗？”

    “是的，而且是我亲自监督的，怎么了？”

    徐清秋在听到他这话的时候，就正起了脸色。

    “我……不，没什么，我只是想确认一下这件事。”

    南风想了想，到底是没能说出来郑可洁的名字。

    毕竟老郑给他提供了不少帮助，如果因为他的一些想法，就让郑可洁暴露在高层的注视之下，确实不好。

    “好的，还有别的事吗？”

    “没有了……那个签名我已经交给徐新尉了，也想跟您说一下这事。”南风很快就回过神。

    徐清秋虽然觉得他的态度有些奇怪，但并没有追问，跟他简单寒暄了两句就挂断电话。

    挂断电话之后，徐清秋面露沉思。

    而后，他就接通了办公室的内线。

    “把南风居住地附近的监控调取出来，送到我办公室。”

