    不单单是他。

    作为阿拉巴斯坦的护卫队长，伊卡莱姆也有他的着急。

    虽然有种想法这样让微微脱离危险可能也是好事情，但国家可不是这样就可以放弃的。

    其他人可能在这里只是感觉没有钱有点憋屈，但他们两人可不行。

    已经好几次的尝试着联系杰尔夫了。

    但杰尔夫在忙，根本没有理会他们。

    甚至，已经有点忘记他们了。

    “再等一下。”

    “实在不行，我看看能不能偷偷离开。”

    伊卡莱姆自然清楚离开了会有什么后果。

    到时候会得罪这一个国家，还有那个怪物一样的狮子王。

    说不定，对方到时候会用十分期待的眼神，把他撕成碎片。。

    伊卡莱姆可以想到的，薇薇自然也可以想到。

    而现在最麻烦的还是现在这里的人。

    这些中级特工可不是和他们一伙的。

    到时候，不管是行动的时候通知他们或则是独自离开都不会很方便的。

    这些人住在这里，多少也有一些警惕的。

    而杰尔夫那边，自然也收到了伊卡莱姆的消息。

    但却没有直接安排他们，主要他也忙。

    没有那么多时间去注意他们。

    现在整个王国正在飞速发展，有什么事情被落下遗忘了也很正常。

    这阵子，东海他们闹出来的动静可不小。

    不少势力和人因为他们而消失。

    许多人在他们面前就像是没有穿衣服一样，什么情报都在他们手里。

    而这仅仅只是才刚开始呢。

    一处海军支部，杰尔夫戴着白色面具来到了这里，很快就有人迎接。

    来的时候还送来了好几个海贼团长，都是一两百万悬赏的。

    “摩卡斯上校。。”

    “这些是为你准备的礼物哦。”

    进入上校办公室，杰尔夫打着招呼。

    “悬赏。。”摩卡斯上校点点头。

    正要开口的就被打断了。

    “摩卡斯上校应该清楚，我要的不是悬赏吧，你在这个位置上也有十多年了，一直都没有机会提升，待遇也一直这样，你就满足吗？。”

    杰尔夫笑着打招呼。

    这是他的日常任务。

    这样的事情，他不知道做了多少次。

    有对海军的，有多贵族的，海贼猎人的。

    什么样的人都有。

    而最后，他们都会成为属于他的人。

    因为在来之前，这些人的弱点，重视的人是什么，他都清楚了。

    至于那些不适合他招揽的人，自然会有其他的手段对付他们。

    对于那些好人，有自己的理想正义感的人，找机会同化收揽，当然在之前，先让他的‘同伴们’排斥他。

    至于那些恶心的东西，没有资格在这个世界上活着的家伙，还有一条路给他们。

    那个自然又其他人处理。。

    而杰尔夫面对的，就是这些有点良知又有弱点的人。

    这样的人，最适合操控了。

    没有过多久，杰尔夫离开了这办公室。

    手里已经多了一个与摩卡斯专线联系的电话虫。

    那些海贼团长，只是见面礼而已。

    后面，他们很多事情还需要海军睁一只眼闭一只眼，甚至配合他们行动呢。

    吃点亏，只要可以带来收获就是好的。

    对方的条件其实也很简单。

    只要不让他们海军支部出现大量伤亡，只要可以让这片区域没有海贼出现就可以了。

    当然，最好再有一些小小的金钱报酬，那他就会更满意了。

    手下的海军也会更满意。

    对于这事情，杰尔夫自然不会拒绝。

    吃亏是福啊。

    继续前往另外一个岛屿。

    顺路还接上了一个人。

    “解决了吗？没有留下痕迹吧。”

    从另外一座岛屿出现的家伙，正是兽王。

    这半个月他可没有闲着，之前说的那些不适合成为他们人，又不适合当人的家伙，这些日子都逐渐意外死亡了。

    不少人死了的时候，还引发了不少轰动。

    刚才兽王又去解决了一个目标。

    除此之外，还有反悔的背叛者之类的，正好在一起，都被他解决了。

    他可是非常忙的。

    每天加班加点的干活。

    “完了，下一个吧。”

    “就那样的弱鸡，我怎么可能会留下痕迹。”

    虽然敌人很弱小。

    但兽王还是很痛快，不像是之前一样，不能杀人。

    现在他可是杀得很痛快。

    特别是那些只会欺负人的贵族。

    看着他们求饶的样子，兽王下手的时候又狠辣了一些。

    一边说话，还露出了尖锐牙齿和血盆大口。

    有点小激动的样子。。

    只是很可惜，等待他的不是下一个目标。

    “目前足够了，剩下的只要谈判解决就好了。”

    “相信他们会了解现在的情况的。”

    杰尔夫可没有打算让兽王继续杀下去的意思。

    “这就完了？”兽王有点不满。

    “放心，会有任务给你做的。”杰尔夫也无语。

    这么多天都没有怎么休息，他都有点累了。

    而对方每天这么跑，还那么的亢奋。

    本来还以为对方也感觉到累了呢。

    现在看来，还是太把对方当成人了。

    就应该让兽王一天工作24小时。

    这家伙，比禽兽还禽兽啊。

    “切。。”

    “尽快吧。”兽王不爽，但也没有继续多问。

    他清楚，杰尔夫说没有任务了就是真的没有任务了。

    他总不能冲出去乱杀人吧。

    到时候先被人道毁灭了。

    跟着杰尔夫一起行动，没有动手的时候，大部分时间都在船舱里。

    只有遇到海贼的时候，兽王才会兴奋的冲出来。

    只是，因为他们的原因，现在东海的海贼已经少得可怜了。

    甚至都有传闻，出海就得死。

    所以又意思要出海当海贼的人，也不会宣称自己是海贼。

    起码，离开了东海再说。

    至于是去其他四海，还是直接莽进伟大航路就看他们自己的了。

    一路上走走停停，一连两天过去，加上之前的日子，杰尔夫已经差不多绕了东海一天了。

    该慰问的人都已经慰问了。

    现在，东海不管是什么消息，只要他们想要，很快就可以翻出来。

    而在打算返航的时候。

    手下的人给杰尔夫联系了。

    “哦？跑了出来？”

    “看样子，是对我让他们休闲一段时间很不满了。”

    听到王城里的中级特工有人跑出来打算离开岛屿。

    杰尔夫冷笑一下。

    他这么辛辛苦苦的忙着都没有休息时间。

    竟然还有人要给他找事情。

    “回去吧，去见见他们。”

    既然事情解决了，也该处理这些巴洛克工作社的人了。

    正好，也要进入其他四海和伟大航路了。

