    陷入极度饥饿的孩子完全的饥不择食，甭管是水还是什么，卡洛塔本能的觉得自己饮下的东西能让自己好受些。

    她根本想不到，自己愣是灌了自己一肚子的麦酒。

    在酒精发作之前，她几乎归零的血糖，拜浑浊的麦酒所赐可算有所提升。

    她的精神只是稍稍好了一些，整体来来，情况仍显糟糕。

    “你感觉怎么样？”耶夫洛扶着女孩温柔的问。

    “我……”卡洛塔艰难抬起小脑袋，她的眼角又注意到啃食麦饼的妹妹，不禁又流出欣慰的泪。

    “小孩，回答我。”

    “我……我感觉好了一点。可是，我想我还是要死的吧……”

    “死？你被我发现了，你死不了的。”

    女孩的眼眸流露着满足，以及淡淡的遗憾。

    “我的腿……有伤。我还是会死的。”

    “有的伤势？”耶夫洛顺势拉开她遮羞的破布，看到了那流淌浓水的膝盖，再加上双腿满是泥土，情况的确是糟糕透顶。他下意识的把手紧紧贴住女孩的额头，女孩不但没有骇人的发热，甚至则身子明显的发凉。

    卡洛塔缓缓伸出手，竭力抓住这位好人的衣服：“我……只有一个请求。”

    “请求？说吧。”

    “我……我要死了，我只希望你救了我的妹妹……”

    这时候已经啃完整个麦饼的妹妹艾尔拉爬了过来，她把笑脸凑过去，撕心裂肺的喊：“姐姐！你不会死。他们会救了你我，我们都会好好活着。”

    “不，我伤势太重了。”卡洛塔侧脸看着妹妹，“刚刚我看到爸爸妈妈了，还有我们的族人们。他们都在云端，我本来……也该去的。我想，很快我的灵魂就要走了。”

    “不！你不能走！我们要好好活……呜呜……”艾尔拉再度泪奔，她觉得姐姐已经是回光返照了。

    但耶夫洛觉得事情十分无趣，丝毫没因这份姐妹情有所感动。毕竟以他的经验，怀里的孩子仅仅是因为太虚弱了，自己这一袋子麦酒灌进去，她死不了，最多就是醉过去。

    卡洛塔继续嘟囔：“大人，我只求你救救的妹妹。我……看得出你是好人。我只希望你们能好好待她，不要……让她做奴隶。”

    “奴隶？为什么？有时候，做一个奴隶并不是糟糕的事。”

    “不！”女孩的情绪立刻紧张起来：“我们不能！”

    “但是，落在我们的首领，你和你的姐妹已经身不由己了。你，就真的觉得自己要死了吗？”

    “不能！如果是做奴隶！我宁可死去。”

    现在耶夫洛觉得非常的荒谬，他和兄弟们奉命到梅拉伦的街巷收拢乞儿，就是运送到北方给罗斯人做奴隶的。

    耶夫洛安慰道：“我们可以救你，你用不着死。代价就是你和你的姐妹，要给某个尊贵的人做奴仆。放心，那位贵人会善待自己的仆人。你们两个以后再不用乞讨，也不用像肮脏的老鼠般可悲的死去。”

    “不！我们不能，唯有这个。如果可以，我的妹妹做你的妻妾。大人，求求你……”

    耶夫洛实在弄不明白，一个快要饿死的人还有什么可纠结的？难道，这女孩与自己一样都是倔强的？

    看到她是这样的执念，耶夫洛倍感欣慰。

    在遇到这对姐妹前，他和兄弟们已经奉命捡了十个孩子，非常神奇的是，这里面是清一色的女孩。具体而言，也是身体没有大毛病的女孩。

    从罗斯到梅拉伦，抛弃女孩这类事情时有发生。

    在这个贫富差距非常极端的古代社会，穷困家庭都在竭力的培养自家的男孩。家庭的女孩是劳动工具，一旦生活有了困境，她们就是第一个被赶出家门的。

    把女孩卖给老鸨子赚上一笔钱，一些家庭会这么干。

    亦或是提前给女儿做了订婚仪式。

    总之，家庭困境中她们就是最先被牺牲的。

    一些倔强的姑娘抗拒这样可悲的命运，她们逃了，沦落为乞儿。亦或是家庭遇到灾祸，家中顶梁柱死亡，母亲只得带着孩子乞讨。

    小男孩做可怜的乞丐？这种事非常的罕见。只要那孩子不是蠢货，就会有人家将其拉到自家做小厮。

    更有甚者，梅拉伦部族的首领有意搜集这样的孤儿，留在身边训练成只忠诚于自己家族的私兵。

    按理说，耶夫洛应该遵从金主古尔德的命令，只把精神状态很好、没有伤势的妹妹带走，这可腿有重伤的女孩根本不用管的。

    想不到这孩子是如此的倔强，自诩快死了，也要坚持给妹妹一个好出路。

    此事真的很不简单。

    耶夫洛想了想，伸手拨弄起女孩的头发，尤其是拨弄那个银色的发卡。

    “你的发卡，居然是银子。我已经知道你的名字了。卡洛塔，你和你的妹妹，不像是一般的乞丐。我不嫌弃你们的肮脏，现在能否告诉我你的故事？”

    自身的苦难可谓一道伤疤，既然贵人想知道，她就一五一十的说了。

    现在，轮到耶夫洛浑身发抖。

    “奥斯塔拉人，你们是奥斯塔拉人？你真的是奥斯塔拉首领的孙女？真是不可思议。”

    “大人，千真万确。”卡洛塔落着泪说：“神饶恕了我们，没有第一时间赐予我们死亡。也许，都是为了等待你的救助。一定是艾尔女神，让我的妹妹遇到了你。我想我的任务到此为止了。”

    奥斯塔拉人？耶夫洛听到金主提及这个部族，他们是南方的一个势力与昂克拉斯相当的族群，是一大群养牛羊的高手，也一直处于和登陆的哥特人争夺放牛牧场的第一线。

    因为古尔德没工夫去危险的南方边境线，但倒是和贩运牛皮的二道贩子打过很多交道。

    耶夫洛觉得这女孩的话都是真实的，她们的确是奥斯塔拉人的幸存者，而且还是颇有身份地位的孩子。

    是啊，也只有这样的孩子，才更可能为了荣誉宁死不屈。

    另一个佐证正是这几天开始在梅拉伦集市流传的传说，那就是牛皮生产大户的奥斯塔拉部族，被丹麦人的军队彻底毁灭了。

    此事究竟是真是假暂且不说，不过这几天梅拉伦部族确实因为这些传言做出了反应。

    梅拉伦人有所戒备，这几天湖面的船只多了起来。

    就说昨天，耶夫洛在金主的岛上，亲眼看到了二十多艘龙头战船向着东方航行，船只上的划桨手清一色的戴上了青铜头盔。

    这说明了什么？军事行动吗？看起来确实如此。

    集市里盛传一件事，所谓梅拉伦部族的普通男丁都接到了首领奥列金的命令，即检查自家的武备状况，在接到作战命令后，能立刻参与到战争。

    二十余艘战船也不是采取什么军事行动，而是前往东方的湖泊入海口的那个小渔村，在那里建设一个小型据点，谨防敌人从那个方向杀进梅拉伦的港口。

    事实变得非常的传奇，梅拉伦人也在试图建立一个具备强大战略价值的小要塞。加之当地本就存在一个微小的渔村，倘若继续发展下去，这不就是斯德哥尔摩的雏形？

    那些事终究不是自己管的，耶夫洛身为芬族人，而今跟着金主古尔德，几个月后，自己就被金主送给罗斯人了。

    罗斯人是下一个金主，据说还是更为友好与有为的金主。

    至于所有收拢的小孩，通通带到罗斯人那里做仆人。耶夫洛从古尔德嘴里获悉的消息，罗斯人首领父子这两年明显是发了疯似的渴望增加部族的人口，只要是女人，哪怕是语言不通的外族，只要能生孩子就是自己人。

    被自己带回古尔德岛的孩子们，多半几年后就成了罗斯部族的母亲。

    罗斯人这么做，金主认为他们想取代梅拉伦人成为新的盟主。

    对于自己，耶夫洛寻思着自己得到他们的重用，就必有好前途。

    想到这儿，如父亲般的金主对自己真是不薄。

    现在，卡洛塔仍觉得自己命不久矣，非常奇怪的是，她待着这个强人的怀里，定是之前喝了东西的缘故，精神明显觉得好了很多。也许，神令自己可以继续活着。

    想了一些事后的耶夫洛再拍拍女孩的脸：“卡洛塔，你说自己是奥斯塔拉首领的孙女。你银子做的发卡让我有些相信你。不过，我的金主可能不会很相信。你……有什么可以证明身份的。”

    “我……”卡洛塔想了想，遗憾的说：“也许我和妹妹逃命的时候，应该拿着我们部族的一面盾。或者，是我爷爷的剑。那些东西，不是我们这样的女人可以拿到的。”

    “那么还有什么东西可以表明身份？至少，表明你就是奥斯塔拉人！比如，一些刺青。”

    这时候，一旁关注着的艾尔拉，猛地背过身子，撩起自己肮脏不堪的发辫，露出了自己干净的脖颈。

    脖颈之上有一个“小牛头”图案的刺青，女孩弱弱的问：“大人，是这样的刺青吗？”

    “一个小牛？孩子，我并不清楚，也许这个可以证明你们的身份。不用担心，我们会好好说善待你，现在跟我走吧。”

    说罢，耶夫洛勒令手下抱起虚弱的妹妹，她自己直接抱起更为虚弱的姐姐。

    一位部下狐疑道：“老大，真的可以吗？我们的金主说过，不要受伤和有疾病的小孩。”

    “这个叫卡洛塔的孩子的确有伤，只是皮外伤而已。如果她是浑身发热了我们的确用不着救，现在她明显没事。兄弟，都给她一袋子救了，我们好人做到底吧。”

    “哦，老大，你可真是仁慈。”

    “仁慈？”耶夫洛勉强笑了：“你们就不觉得，这对姐妹很漂亮吗？走吧，我们现在就回去。”

    就带着两个小孩回去，耶夫洛的部下实在有些沮丧。他们恨不得每个人就捡到一个孩子，从而领到一枚银币的报酬。

    究竟是什么刺激了佣兵队长？仅仅是因为两个孩子所谓的漂亮？

    漂亮？呸！脏兮兮又还有伤。

    对此大家值得调侃一个打架毫不手软的家伙，居然还有一个仁慈心肠。

    就这样，卡洛塔和艾尔拉在梅拉伦流浪了三天，奇迹般的坐上了一条长船，目的地居然是一座小岛。

    穿上的卡洛塔精神依旧是迷糊，这次不是因为饥饿，而是因为她喝了太多的麦酒。

    湖面之上，十几条船桨缓速划着，见得两个孩子都瞪着大眼睛有点不知所措。

    耶夫洛调侃道：“你们最好是奥斯塔拉人的贵族，这样，我想罗斯人会给你们礼遇。”

    “罗斯人？”卡洛塔缓缓的问：“我知道罗斯人，我爷爷说，罗斯人有个叫留里克的人，他被……他被神眷顾。”

    耶夫洛着实吓了一跳，再想到自己的未来，他这便说；“原来你知道他们？”

    “因为那个传说。罗斯人首领唯一的儿子，得到了神的恩惠。我们奥斯塔拉人已经准备把牛皮卖给他们，但是……现在全都完了。”说着，女孩的双眸又流出两行泪。

    “孩子，你就仅仅知道这些？”

    “是的。”卡洛塔即刻问道：“大人，我们要去哪里？”

    “回我金主的岛屿。”

    “不！我是问，我们最终的归宿。难道，真的是做奴仆？我们是首领的孙女，按照传统，我们只能嫁到别的部族，不能做奴仆。如果真是做奴仆，我……宁可投水自杀。”

    小小年纪就烈性子？卡洛塔觉得不见得。她要死想死定是早就死了，如今沦落成这样，一定是因为她的妹妹。

    耶夫洛随口说：“我也不怎么了解罗斯人，你提到了留里克？我唯一可以告诉你的，三个月后我将是留里克的佣兵队长。你觉得留里克是神奇的人吗？好吧，三个月后你也能见到他。如果，你们两个是真正的贵族，也许罗斯人会收留你们。不如说，做首领的女儿。你们的未来谁知道呢？也许成为留里克的妻子也说不定。”

    听得这些两个孩子只有惊得掉下巴的份儿。

    对于她们，留里克不过是爷爷嘴里的传说般的人物。所谓传说，说白了也是这些年来罗斯商人的说辞，传来传去，传到奥斯塔拉这里，留里克被描述成“奥丁的使者”，以及别的什么神奇的存在。

    留里克的神秘就像是罗斯部族一样，都是神秘的存在。

    是啊，罗斯人在遥远的北方！传说很久很久以前，他们离开了梅拉伦湖，就好比奥斯塔拉部族离开了耶尔马伦部族一样，那都是很古老的事了。

    倘若不是每年有大量的商人，带着来自北方的珍贵毛皮进入梅拉伦集市，罗斯部族几乎成了被遗忘的存在。

    卡洛塔再度问道：“大人，你真的是留里克的佣兵队长？”

    “我？暂时不是，不过很快就是了。”

    “那么你救了我们，也是奉了留里克的命令？”

    “这……大抵是吧。”划桨的耶夫洛不想说太多话。按理说，这女孩的推测是正确的。自己的金主是奉罗斯的留里克之邀，来梅拉伦湖捡孩子的，捡到这两个孩子，理论上也是留里克救了她们。

    此刻，卡洛塔的双眸继续涌出泪水，她这回是感动的哭了！

    她抱着自己的妹妹嚎啕大哭，根本不能控制自己的情绪。

    “艾尔拉，一切都是命运啊。是留里克救了我们，就是被爷爷赞誉的那个人，是他救了我们！”

    热泪不停流淌在妹妹的脸上，艾尔拉也为这情绪感染落泪。

    一对姐妹如同表演一番戏剧，她们歪好顺便述说自己的故事，可是给了划桨的人们打发了无聊。

    当然，大部分是不信的，即便是耶夫洛，他乐意相信女孩们的奇幻冒险，就是她们的身份仍旧可疑。

    不远处就是古尔德岛了，现在那里已经停靠了不少商船。这段时间的情况对古尔德的商业是一片大好，来自罗斯人的奇怪啥商品，引得整个梅拉伦的有钱人都来一探究竟。他们来了多少都买了一些，所以古尔德进口的肥皂根本就不愁销路。

    在肥皂卖完之前，客商的船只只会继续赖在古尔德岛。

    耶夫洛等人只是护卫金主的安全，顺便再拿钱做些别的事，比如收拢乞丐、买走奴隶。

    如今的古尔德岛已经安置了许多人，他们将是运到罗斯部族做仆人的。

    在确定两个孩子身份之前，耶夫洛不觉得金主会给她俩特别照顾。

    其实金主待人接物一直很客气，金主给了所有买来的人足够的食物和遮风挡雨的场所，还有比这更仁慈的吗？