    “不是吧，这么轻松就把那女鬼弄死了？”小马吃惊说道。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳道：“你想的美，这只是她一缕神识而已。”

    看到仙女消失，好不容易刚下起来的雨也停了，没人知道是叶少阳干的，大家一个个惶恐的望着天空，不知道生了什么事。

    “这怨鬼泪，到底会造成什么后果？”叶小萌问道。

    “人淋雨之后，怨气俯身，虽然不会进入体内，但也会体寒症，这只是其一，”叶少阳面色凝重说道，“其二，怨鬼泪进入地下，一旦接触尸体，能让枯骨生肉，成为行尸……”

    小马刚想问行尸是什么，突然感觉脚下的地在动，低头看去，正看到一只手破土而出，朝自己脚踝抓来，吓得赶紧跳开。

    那只手扒住地面，然后脑袋顶开地面，撑出一个裂缝，从下面一点点挤出来。

    是一具连骨骼都不完整的骷髅，只有半边身体，上面挂着一些红色的腐肉一样的东西，看上去很是触目惊心，一点点朝着人群这边走过来。叶伯和门口的一些人顿时吓得脸色白，不住后退。

    叶少阳摸出一把铜豆子，打在行尸身上，骨骼立刻散架，倒在地上，身上的腐肉也逐渐化成脓水，出令人恶心的味道。

    “这是……行尸？”叶伯吃惊问道。

    叶少阳点点头，“最低级的行尸，很容易弄死，但是对普通人还是有点威胁的，咬人之后能变僵尸。”

    叶伯震惊说道：“我家门前怎么会有尸骨呢？”

    “这有什么，这地方自打有人住，有上千年了，哪一寸土地下没埋过死人，几代之后，没人上坟，慢慢就成平地了。”

    叶少阳想了想，对叶伯说道：“事情展到这一步，瞒也瞒不住了。你马上联系附近几个村的村长，用广播告诉村民，关紧门窗，在家呆着哪有不要出去，现行尸出现就打电话过来，我们去处理。”

    叶伯点点头，在叶小萌的搀扶下进屋，给几个村长打电话。

    叶少阳也进屋，从背包里拿出两支桃木剑和一些法器，交给叶小萌和小马，让他们待会去杀行尸用。

    小马想起刚才那具行尸恶心的样子，说道：“你自己不去啊？”

    叶少阳摸出一沓符纸，放在桌上，用朱砂笔画起来，一边说道：“我要画符，破符水给淋雨的人喝，不然体寒症作，也够麻烦的。”

    一边画符，一边让叶伯叫来几个邻居，年轻的跑的快的，把画好的符纸挨家挨户送去，叶伯立刻打电话叫来几个人，他们刚到，叶伯又接到电话，说某个地方出现行尸，于是小马和叶小萌去灭尸……

    两帮人分头忙碌，用了一个早上时间，总算把符水送到集上的每一家，消灭了十几只行尸。

    幸亏叶少阳现“下雨”比较早，地上落下的雨水不多，没能浸润到地下太深的地方，所以行尸产生的并不多，大半天之后，不再有新的行尸被现，叶少阳也放下心来。

    不过为了安全起见，他还是让叶伯召来一些年轻人，砍下桃树枝，在叶家村的住宅四周围成圈，避免行尸进入。然后其余几个村子也如法炮制。

    这场没来及生的灾难虽然平息下去，但是村子里闹僵尸的事情也传了开来，集上人心惶惶，不少人来到叶伯家询问情况，叶伯只好把叶少阳搬出去，才让这些人安定下来。

    毕竟叶少阳是天师，他对付旱魃的手段大家也都见识过，有他在，大家心里多少有点底气。

    送走大伙之后，叶少阳等人讨论起雪琪在集上洒下怨鬼泪的原因，叶小萌认为，这是对他们昨晚大闹鬼仙村的报复。

    叶少阳觉得未必是这样，但也想不出明确的原因。“我感觉，可能是鬼母那帮人应该是那帮鬼有所行动了，咱们必须加快度了。”

    沉吟片刻，起身对小马道：“先带我去找三叔，问一问再说。”

    在农村，有些家会把厕所修在院子外面，方便过路人上厕所，积累粪便，用来浇地施肥，小马找到的就是这样一个厕所，刚到门口，叶少阳就闻到一股恶臭，于是停下来，画了一张符交给小马，让他进去之后贴在三叔的脑袋上，把他吸进符里就可以了。

    小马接过符，不爽的问道：“你自己怎么不去？”

    “我还有别的事吧，没时间办这种小事，快去快去。”

    小马无奈，拿着符纸走进厕所。

    叶少阳退回到路边，蹲在地上，叶小萌凑过来，问道：“你要办什么事？”

    “我要思考一些事情。”叶少阳装模作样的皱起眉头，暗中翻了翻白眼，厕所那么臭，还要靠近茅坑才能接触三叔，自己才不去。

    小马很快捏住符纸回来，然后一行人回到叶小萌家里，叶少阳作法将三叔放出来。

    这家伙无力的坐在地上，大口喘气，摇头说道：“不行了不行了，熏死我了。”

    叶少阳冷笑一声，“吸了点五谷精气，有什么感觉？”

    三叔脸上立刻露出悔恨和痛苦之色，叹息说道：“精气入体，我才知道原来我还是鬼……并没有跳出六道，成为鬼仙，一切……一切都是骗局啊。”

    叶少阳满意的点点头，他要的就是这个效果：与其空口白话跟他灌输真相，不如把他弄进厕所呆一会，吸一会五谷之气，在体内运转一周，自动生成鬼气，他就明白自己到底是鬼还是仙了，这种亲身体会的事实，胜过一切语言。

    三叔转过头，看着叶伯，眼眶湿润的说道：“大哥，是我错了。”

    叶伯叹了口气，“老三，你也受苦了，少阳问你什么，你就说什么吧。”

    三叔点点头，对叶少阳道：“谢大侄子救我出来，可是你三婶，还有那么多亲戚都在那里，少阳你可得救他们出来啊！”

    叶少阳道：“当然是要救的，所以你先得告诉我，这鬼仙村到底是怎么回事，我才能想思考救他们出来的办法。”

    今日还有