    开封府知府原本想着第一时间跑路，可是谁能想到，还没有等他跑出城，赵文就让人将开封府的所有城墙封锁，而且还让人着手修缮城墙。

    这样一来，开封府知府就没有办法逃出城去，只能隐藏在开封府中，企图蒙混过关。

    今天早上的时候，他原本想着出去打探一下消息，就听到了聚集百姓的消息。

    他本来是不想去的，可是在好奇心之下，他非常想去看看赵文将城中的百姓聚集起来要干什么。

    在这种心理之下，他就来到了知府衙门前面的广场上，隐藏在人群中静静的看着赵文。

    “呵呵，赵贼果然名不虚传，用本就不属于他的东西竟然在瞬间就收买了城中所有的百姓，真是好手段啊。”知府看着高台上的赵文，不停的冷笑着。

    知府隐藏在人群中，尽可能的让自己的身子被前面的百姓挡住。

    赵文扭过头看向卢象升，“我给你一千人马，你带着这些人马去领着这些百姓去开封府府库中将剩余的粮食全都分给这些百姓，记住，是全部。

    开封府中的粮食虽然多，可是咱们如今手中的军粮也足够。”

    卢象升冲着赵文拱拱手，回道：“遵命！”

    赵文点点头，看向李小三，“小三，你去安排下，将亲卫营第三千户所带着，跟着卢先生去一趟。”

    “遵命！”

    ……

    与此同时，逃出开封府城的那几个溃兵不停的往归德府逃命。

    在黄昏时刻，他们终于来到了归德府府城之外。

    此时的归德府府城城门紧闭，护城河上面的吊桥也被吊了上去，城头上驻守着一些兵马以及城中的青壮。

    城头上的兵马基本上都是一些孙传庭看不上的兵马，城中原本还有一些不错的兵马，可惜这些兵马在很早之前，就被孙传庭给抽调走了。

    城头上的守军当中，更多的是归德府知府在城中招募而来的青壮。

    在赵文到达开封府之前，孙传庭曾经让人将消息传到了了归德府，所以归德府中的人也知道赵文到达开封府的消息。

    此时的归德府中人心惶惶，他们生怕赵文的到来。

    这几个溃兵刚刚出现在护城河的边上，就被城头上的守军发现。

    他们还以为这些人是赵文的兵马，一时间，城头上的守军瞬间慌乱起来。

    “不好了，赵贼打过来了，赵贼打过来了。”城头上一个士兵扯着嗓子大声的喊着。

    这个消息，被城墙上的守军以最快的速度传到了归德府知府衙门中。

    “什么？赵贼来了？他们怎么会这么快？怎么会这么快？他们到达开封府城之外才多长时间？怎么可能会在这么短的时间之内就将开封府拿下？”

    知府衙门的书房中，归德府知府一拍面前的书桌，腾的一下就站了起来。

    他看着前来报信的士兵，一脸的惊骇。

    他实在想不明白，为什么这么短的时间之内，赵文的兵马就来到了归德府府城之下。

    “大人，小人不知。城墙外面有三五个骑着战马的士兵，很有可能就是赵贼的兵马。”报信的士兵急匆匆的说道。

    “很有可能？什么叫做很有可能？是就是，不是就不是，什么叫做很有可能？”归德府知府质问道？

    报信的士兵一时之间被知府给问住了，不知道说什么好。

    “传言赵贼有二十万兵马，倘若赵贼真的有二十万兵马，要是他前来攻打归德府，就算是先行的夜不收，也不可能只有这么点人。”归德府知府心里不停的盘算着。

    他抓住这个士兵说的一个漏洞，不停的猜测着。

    “不可能，绝对不可能，他们绝对不可能是赵贼的兵马。倘若是赵贼的兵马，那么他们的数量肯定不是这么点。”

    知府慌慌张张的喃喃自语，片刻之后，他看向这个报信的士兵，“带着本官去一趟城墙，本官要好好看看城外的兵马到底是不是赵贼的兵马。”

    这个知府还算有几分胆气，要是其他的知府遇见这个情况，肯定会被吓得不轻，哪里还敢去城墙？

    不多时，知府带着衙门中的衙役来到了城墙上。

    知府站在城墙上，眯着眼睛往城外看去。

    只一眼，知府便认出了这些溃兵身上的衣服。

    “这些人身上穿的衣服好像是孙大人手下军队的军服。”知府皱着眉头，喃喃说道。

    就在这时，城头上的一个百户来到了知府的面前。

    “大人，在您没来的时候，城外的这些士兵说他们是从开封府城中逃出来的人。”百户看着知府，开口道。

    知府道：“看他们的样子，想来应该是从开封府城出来的。

    之前的时候，孙大人还让本官发动过城中的妇女给他麾下的军队缝制过军服。

    此时城外的这些人身上穿着的军服本官熟悉的不能再熟悉了。

    听说赵贼的实力强大，夜不收出动最少都是以百计算，不可能只有这三五个。

    再说了，赵贼没有必要用这种方法骗城。而且远处也没有见到赵贼的伏兵，所以本官觉得，这些溃兵很有可能就是从开封府城中逃出来的溃兵。

    要是这样，那就说明了开封府城已经被赵贼攻破了。

    本官记得，孙大人在五天前给本官传过一个消息，说赵贼距离开封府城不远了。

    这才五天的时间，赵贼就将开封府城给攻破了，速度实在是太快了。”

    知府脸色阴沉的能滴出水来，他实在想不到，有着重兵把守且城高池深的开封府城竟然会在这么短的时间内就被赵文给攻破。

    “大人，那咱们现在该怎么办？”百户看向知府。

    “先查验他们的身份，如果都对的上，就用吊篮将他们吊上来。”知府回道。

    百户冲着知府拱拱手，随后往旁边走去。

    半个时辰之后，查清楚身份的溃兵被城头上的守军吊了上来。

    知府在他们被吊上来的第一时间就来到了他们的面前。

    “开封府是不是失陷了？”知府看向这些溃兵。

    这些溃兵瘫坐在地上，大口的喘着气，脸上满是劫后余生的庆幸。

    他们看到走过来的知府，急忙行了一礼。

    “大人，开封府失陷了，开封府没了，从赵贼攻城开始到城破，用了没有一个时辰，只用了不到一个时辰。

    在守城的时候，孙大人也在城墙上。而且孙大人所处的那段城墙是赵贼的重点攻击对象，当时我距离孙大人的那段城墙比较远，看不清具体的情况。只能看到那段城墙上不停的爆炸，火焰不停的燃烧。恐怕，恐怕孙大人已经没了。”

    一个溃兵一脸悲怆的冲着知府大喊大叫。

    “什么？”知府一听这话，惊叫一声，身子不停的颤抖，脚步不由自主的往后退，眼看着就要摔倒。

    站在他身后的百户急忙将他扶住。

    知府深吸几口气，眼睛圆瞪，“你说什么？不到一个时辰开封府城就被攻破了？而且孙大人还没了？”

    知府实在是不敢相信这个事实。

    “不到一个时辰？莫非赵贼的兵马全都是天兵天将不成？”

    “大人，事实就是如此啊。小人要是欺骗大人，天打五雷轰。”说话的这个溃兵指天发誓。

    知府陷入了寂静之中，饶是他已经做好了开封府城被攻破的心理准备，可还是不敢相信开封府城竟然会在这么短的时间内被攻破。

    一个时辰之内被攻破，而且还是重兵把守，城高池深的开封府城，这种事情简直前所未闻，前所未闻。

    “行了，你们先下去吧。”知府无力的冲着这几个溃兵摆摆手。

    等到他们走后，百户看向知府，慌张的道：“大人，咱们现在该怎么办？开封府城一个时辰不到就被攻破了，那咱们归德府恐怕连半个时辰都坚持不住。”

    “唉！”

    知府长叹一声，脸上满是落寞，“先将此事上报到京城吧，为今之计，只能做好和城池共存亡的准备了。”

    ……

    几匹快马奔驰在直隶的大地上，他们是归德府知府派到京城报信的兵马。

    他们已经出来了差不多一天半的时间，归德府距离京城不远，所以，他们要不了多长时间就会进入京城。

    第二天凌晨，换算成后世的时间也就是四点多。

    此时的皇宫中寂静无声，崇祯忙完了一天的工作之后躺在寝宫中没多长时间。

    崇祯睡下不久，急促的脚步声就出现在崇祯的宫门外面，崇祯也被这脚步声给吵醒了。

    “出什么事了？怎么如此慌张？”崇祯从床上站了起来，看向房门。

    高起潜拿着一封八百里加急的军报，站在寝宫外面。

    “皇爷，归德府送来的八百里加急。”高起潜急忙喊道。

    崇祯一听这话，瞬间精神了起来。

    “快快拿进来！”崇祯也顾不上什么，直接让高起潜将八百里加急拿进了寝宫。

    崇祯站在寝宫中，从高起潜手中接过八百里加急，查验一番之后便将其打开。

    高起潜也急忙将寝宫中的烛台点亮。

    八百里加急的内容很短，只有“五月五日赵贼兵临开封府城之下，一个时辰，府城失陷，三省总督孙传庭战死，开封府城全军覆没。”

    崇祯看完，整个人如同遭到雷击一样，呆在了原地。

    “不到一个时辰，开封府城就沦陷了？这怎么可能？孙传庭是干什么吃的？

    当初他可是给朕发过誓的，说能守住河南，可是现在呢？

    先是失陷黄河防线，现在随后失陷洛阳，退守开封，准备后战。这才过去了多长时间，开封又没了。”

    崇祯将手中的八百里加急揉成团，扔在地上，冲着河南的方向不停的喝骂着孙传庭。

    “混账，无能，无能至极，无能至极！”

    崇祯眼睛通红，被气的浑身发抖。

    “孙传庭战死？他还战死了？呵呵，朕不相信他战死了。他肯定是想逃避罪责，诈死潜逃，说不定还投降了赵贼。对，对，没错，一定是这样，不然的话，赵贼的速度怎么会这么快？

    他一定是投降了赵贼，他一定是投降了赵贼。”

    此时的崇祯心已经乱了，他在寝宫中不停的来来回回走着，就像是得了失心疯一样，头发披在肩膀上，一脸慌张，两眼猩红。

    高起潜看到崇祯这个样子，急忙跪在地上，冲着崇祯不停的磕着头，“皇爷龙体重要啊，皇爷龙体重要啊。”

    “高起潜一定是投降了赵贼，要不然河南怎么会失陷的这么快？从进攻黄河防线开始到现在，过去了才一个多月，肯定是投降了赵贼。”

    崇祯对于高起潜的声音置若罔闻，不停的嘶喊着。

    崇祯如今的这个表现其实不是没缘由的，历史上的孙传庭被李自成打败，战死沙场之后。崇祯就认为孙传庭是因为害怕罪责，诈死潜逃，从而迟迟不愿意给孙传庭追封。

    哪怕甲申国变，国家将亡的时候，崇祯都不愿意给孙传庭追封。

    “皇爷不值得啊，皇爷不值得啊。”高起潜的头磕的框框作响，不停的劝着崇祯。

    “该死的孙传庭，该死的孙传庭。该死的孙传庭。”崇祯连骂三声。

    骂着骂着，崇祯突然喷出一口鲜血，整个人直挺挺的往后面倒去。

    高起潜见此，急忙往前扑去，将自己的身子充当肉垫。

    崇祯的身子倒在高起潜的身上，因为有高起潜的缓冲，所以并没有受到什么严重的强势。

    “快传御医，快传御医，快传御医。”高起潜将崇祯搀扶到床上，扯着嗓子冲着外面大声喊了起来。

    等到天亮的时候，诊治完毕的御医已经离开。

    可是，此时的崇祯还没有醒过来。

    按照御医所说，崇祯这次和上次吐血是一样的，都是气血攻心，血脉逆流所致，再加上操劳过度，所以才会昏迷不醒，但是问题也不是很大。

    在崇祯昏迷的这段时间中，归德府送上来的这封八百里加急不知道被谁给泄露了出去。

    一时间，朝野大哗，无数官员都在议论此事。

    就连城中的百姓也都知道了这件事情，整个京城陷入了人心惶惶之中。

