    虽然萧清羽只是暂住在五皇子府，可看到眼前的一幕，还是怒了。

    正当她想过去制止时，却看到了什么，眼神一动。

    其中一个跪在地上的丫头，突然跳了起来，冲着上官曼珠一头撞过去，后者猝不及防，竟然被这丫头撞个正着，当场摔倒在地。

    “哎哟——”上官曼珠惨叫一声，又惊又怒。

    几个丫头赶紧过去，将她扶起来，两个随从已经抓住了那撞人的丫头，狠狠地扇了她几巴掌：“放肆，敢冲撞我家二小姐，想死了！”

    那丫头唇角被打出了血，却还是倔强地盯着上官曼珠，一脸不服：“这里是五皇子府，你们凭什么放肆？等五皇子回来，看他怎么教训你们……”

    “敢跟本小姐叫嚣，你个贱人！”

    上官曼珠眼睛一瞪，拍了拍摔痛的屁股，恶狠狠地走了过去。

    指着那丫头，她满脸怨恨恶毒，眼神中泛着报复的光芒，尖声道：“给我打死她！敢撞本小姐，活腻了！”

    顿时，几个随从将那丫头摁倒在地，狠狠在她身上践踏。

    那丫头被踩得一口血喷了出来，却硬生生忍住，吭都不吭。旁边的下人丫头看见了，满脸不忍，却又不敢开口求情，眼睁睁看着她被人踩得满嘴是血，奄奄一息。

    好一个傲气的丫头！

    萧清羽看不下去了，冷声喝道：“住手！”

    她大步走了过去，福伯跟在她后面，一使眼色，这才有几个人冲过去，抬着那丫头退下去了。无影和天命也很是愤怒，可看到上官雅柔在，一口气却硬生生忍了下来。

    终于又见到了仇人，上官曼珠先是脸色微变，随即镇定下来。

    今天有她姐姐在场，这丑女还敢嚣张吗？

    “本小姐陪着姐姐来皇子府看看，顺便管教下自己的下人，有什么不对吗，还要你这丑女来多管闲事？”上官曼珠高傲地抬着头，眼睛像是长在头顶上的。

    萧清羽抄着手，斜睨她一眼：“莫非阁下姓楚？”

    上官曼珠一愣，还以为对方不知道自己的来头，傲然道：“哼！本姑娘复姓上官，名曼珠，乃是宁国公府的二小姐。你有眼不识泰山，还不过来给本小姐磕头赔罪。”

    “我还以为雅柔郡主改姓了呢！”

    一声轻笑，萧清羽嘲讽起来：“还不是五皇子妃，就来管皇子府的下人，手也伸得太长了吧？这就是宁国公府的家教？”

    那绝美如仙、冷若冰霜的少女终于皱了皱眉，视线落在萧清羽身上。

    悦耳清丽的声音，从她樱唇中发出，带着一股冷意：“你就是瑞安侯府的大小姐萧清羽？不愧是天煞孤星，还生了一张利嘴。”

    她面无表情地站在原地，犹如冰山雪莲，高洁如圣女。眼神漠然，不带一丝人气，仿佛看所有人都是蝼蚁一般，无人能入她法眼。

    萧清羽最讨厌这种装样的人，唇角一勾道：“关你屁事！”

    上官雅柔脸色一变。

    但片刻就恢复了，又是一副云淡风轻，没有任何人能牵动她情绪一样：“本郡主不和你贫嘴，今日来五皇子府，一是来拜会墨尘大师，二来……是请你离开五皇子的。”

    “离开五皇子？你未免……”

    萧清羽没想到对方竟然这么直接，刚开口，却被对方打断了。

    上官雅柔看着身旁的苏墨尘，面上泛起了一抹温和的微笑：“这位就是墨尘大师吧？雅柔有礼了，听闻大师暂住在五皇子府，雅柔特意过来拜见。”

    说完，她盈盈一福身，优雅贵气。

    苏墨尘虽然对她没什么好感，但还是客气地道：“郡主不必多礼。”

    “墨尘大师，家父已经备好了宴席，希望大师能移驾，去我宁国公府做客。马车也备好了，就在门口等着，不知大师意下如何？”

    “这就不必了……”

    苏墨尘刚要拒绝，上官雅柔就淡淡笑道：“墨尘大师有所不知，听闻大师一直在寻找七叶玄机草，恰好家父机缘巧合，得到了一株，所以雅柔才来请大师移驾。”

    苏墨尘眼神微动：“七叶玄机草，当真？”

    “家父已经准备好了，就等着大师过去呢！”她语气中有克制不住的得意，笑容也更胜。

    谁知，苏墨尘却想了想，拱手道：“既然是宁国公费劲心思才得到的，在下岂可夺人之好？还是算了，雅柔郡主请回吧。”

    一句话听得萧清羽差点笑出声来，不愧是苏墨尘，没让她失望。

    上官雅柔再也保持不了优雅，脸色难看起来，她竭力控制着情绪，耐心劝说：“墨尘大师，家父和我都是诚心诚意……”

    “若是郡主能够给这些被打的下人丫头道歉，在下或许可以考虑。”

    上官雅柔怎么可能做出这种有损身份的事？

    她脸色数变，忍了又忍，才艰难地控制住脾气没有发作：“既然大师不去，那就不勉强了，但萧姑娘，本郡主不想再在五皇子府看到你，请你马上离开！”

    福伯一听，连忙上前道：“雅柔郡主，萧姑娘是五皇子的贵客……”

    “本郡主乃五皇子未婚妻，难道没资格赶走一个外人？”上官雅柔傲然看着福伯，后者顿时语塞，一脸讪讪。

    萧清羽不爽了：“是楚怀殇要留我住下，有本事你……”

    “本郡主不跟你废话，马上走，不然别怪本郡主对你不客气！”

    “你凭什么……”

    萧清羽的话又没说完，再次被上官雅柔打断了，冷傲道：“真是聒噪，来人，将这女人……”

    啪啪！

    忽然，两声清脆的耳光响起。

    “没完没了是吧？非要打断本姑娘说话，非要插嘴，你心里才舒服是不是？”

    萧清羽身形一晃，消失在原地，一眨眼仿佛又从来没离开过，霸气森然道：“你再插嘴一句试试？看本姑娘不打得你什么叫尊重人，我就是你亲妈！”

    捂着红肿的脸庞，上官雅柔惊呆了。

    从来没想过，有朝一日她竟然会被人当众掌掴。

    冰山神女的姿态再也绷不住，转眼化作气急败坏的泼妇，上官雅柔尖叫一声：“你敢打本郡主！我要你的命！”

    话音一落，她浑身气势爆发，烈烈狂风，吹拂得她裙裳肆意飘扬。漫天秀发飞扬，如一根根黑蛇，带着一股让人惊骇的狂暴杀意。

    一抹暗红色的虚影，出现她身后……

