    

    第八十一章抓捕

    白泽少的一声大吼，也是一下子吸引了刘小兵和他身边跟着的老田的注意力。

    两人都是下意识的调转脑袋看向了白泽少，而白泽少也是看清楚了礼帽下老田的真容，果不其然，这个老田就是鲁天康，那个被刘沛儒安插在红党内部的卧底。

    “怎么了？”刘小兵看到白泽少半天不说话，也是好奇的问道。

    “我说咱们两个好久没有见面了，今天有没有空，晚上一起去玫瑰歌舞厅玩一下”白泽少笑着提议道。

    “哎，我现在哪有时间，你又不是不知道最近可是特别忙呀，等有时间了，我请你，先走了哦”刘小兵说完之后，直接转身离开了。

    看着远去的两道身影，白泽少脸上也是一副阴晴不定的样子，只差一步，仅仅差那么一小步，如果他能早早的认出鲁天康的话，那么他绝对不会让对方走进特务处的。

    可惜，一切都已经晚了，唯一庆幸的是，鲁天康现在才来到特务处，给了红党充足的时间去改变许多固有的联络方式以及一些联络点。

    只是这颗炸弹还是早点拔掉的好，毕竟谁也不知道鲁天康到底掌握了多少的秘密。

    将鲁天康露面的消息传递阿海，让他告诉李先生，白泽少也是返回了办公室里面，只是此刻的他却是什么都不相干，脑子里面想的全都是鲁天康的事情。

    甚至有好几次，白泽少都来到了走廊里面，上了三楼注意刘沛儒办公室的情况，可惜自从鲁天康走进去之后，这都几个小时了，都不见其走出来。

    下午三点。

    就在白泽少再次走上三楼的时候，却是发现鲁天康终于走了出来，而他的后面则是跟着刘小兵。

    白泽少装作刚刚走上楼梯的样子，和刘小兵与鲁天康迎面对了上去，白泽少似是无意的说道：“小兵，这是你们情报处的新人？”

    “不是，具体的我也不方便多说”刘小兵匆匆的和白泽少说了一句话之后，就和鲁天康直接离开了。

    楼上，窗户口。

    白泽少看着刘小兵和鲁天康急匆匆的带人离开了，心里忽然闪过一道不好的念头，会不会是鲁天康说了一个什么红党的秘密，现在带人去抓人了。

    想到这里，白泽少也是顾不上多想了，直接下楼拦了一辆人力车紧紧的跟在了刘小兵他们的车后面。

    差不多过了十来分钟的样子，前面的汽车停了下来，鲁天康和刘小兵从车里面走了下来，看着眼前的鸿禧照相馆，鲁天康露出了一丝丝的冷笑。

    说起来，对于鸿禧照相馆这个红党的联络点，以他当时的级别是不可能知道的，不过再一次行动的时候，郭晓飞闲聊的时候却是说漏了嘴。

    不过郭晓飞很快就意识到了什么，及时停止了这个话题，不过鲁天康自此却是留心起来了，也是知道刚才，和刘沛儒进行的一些交流，才确定鸿禧照相馆就是红党的联络点。

    为了避免夜长梦多，鲁天康也是和刘小兵一出办公室就朝着鸿禧照相馆赶来了。

    照相馆里面。

    叶伟天透过门口的玻璃也是看到了鲁天康，而就在他看向鲁天康的时候，鲁天康也是看到了他。

    不同于鲁天康的得意与阴冷，叶伟天内心却是不由得一沉，甚至心里面有些后悔没有听从李先生的建议，及时的撤离这个点。

    现在鲁天康带人找上门来了，那么他脱逃的希望估计很渺茫了，不过叶伟天并不想坐以待毙，而且照相馆里面还有一些文件需要处理，所以他必须争取时间。

    砰！

    隔着玻璃的叶伟天率先开枪了，在鲁天康得意的眼神中直接开枪了，子弹搽着鲁天康的脖子射了出去，带起了一串血花。

    可惜，鲁天康命大，子弹只是割破了她的皮肤。

    差一点，就差一点，他就要死在这里了，鲁天康内心也是一阵惊惧，前段时间那么危险的境地他都活了下来，可是今天却被叶伟天这个老东西差点毙掉。

    由不得鲁天康不后怕，只是后怕过后，一股愤怒却是猛地在内心升了起来，现在的他急需将这股怒火发卸掉，因此对着身边的人道：“给我打，除了那个率先开枪的人，其他人格杀勿论”

    噼里啪啦，子弹横飞，玻璃渣子碎了一地，鲜血打湿了地面，一道有一道的身影永久的倒在了血泊里面。

    看着身边的年轻同志为了革命献出了年轻的生命，叶伟天的内心也是充满了悲伤与愤懑，可惜他什么都做不了，好在这时候需要销毁的文件都已经销毁了。

    就这样，照相馆里面就剩下叶伟天一个人了，在面对门外许多黑洞洞的枪口的时候，叶伟天却是突然从掩体后面站了起来，脸上挂着一丝慷慨赴死的笑容，脑海里浮现出了自己老婆、孩子那熟悉的样貌来。

    随后，在鲁天康等人吃惊的神色下，叶伟天忽然举枪对准了自己的太阳穴，轻轻的扣动了扳机。

    砰！

    叶伟天睁开了眼睛，握枪的右手无力的垂了下来，鲜血无声的顺着胳膊滴滴的掉落在了地上。

    “哼，想死，哪有那么容易，给我把人带走了”冲进来的鲁天康直接将叶伟天的手枪提到了一边，冷笑了一声，对着旁边的人吩咐道。

    幸好他反应快，要不然叶伟天还真的就自杀了，到时候他鲁天康可就失去了很大的一份功劳了。

    这可和他的初衷不符，当初他改名易姓，卧底红党，除了刘沛儒给与的大量钱财之外，为的就是今天，为了光复身份的这一天可以更上一层楼。

    本来凭借李先生被捕的功劳，足够他先用一生了，可惜李先生被人救了，而他现在可以确定并掌握的红党就只有鸿禧照相馆了，所以对于叶伟天可谓是非常的上心，

    因此才可以在紧急关头，直接打断了叶伟天的自杀。

    外面。

    离得很远的时候，白泽少就听到了噼里啪啦的枪声了，因此也是让车夫快速的赶了过去，可惜等到他赶到的时候，枪声已经停了，只看到特务处的人带着一个受伤的人走了出来。        

