    李二说完。

    魏征和房玄龄齐齐倒吸一口长气，胸口剧烈鼓动起伏。

    深呼吸了好半天，才堪堪压下了心中的震惊！

    天呐！

    陛下……这些年……密令他们在民间寻找的皇子……

    竟然就是这位公子！

    这个消息简直太劲爆了！

    ……

    一直以来，魏征他们这几个天策府团队核心成员，当然是都知道陛下遗落了一位皇子这件事。

    而大家也都背着密令，随时搜索。

    但一无所获。

    在这漫长的时光中，他们也不是没有想过……这个遗落的皇子资质如何，若是可能，是否可以立储，有没有接近陛下的能力和品行之类……

    作为李世民的心腹，这些问题他们简直想了有一万遍不止了。

    但是，

    无论他们平日里如何想象，

    都没有想到过，这位遗落的皇子，竟然如此出众！

    这一瞬间，

    众人心中的感觉正好印证了四个字。

    惊为天人！

    ……

    呆滞了好半天，一下子魏征房玄龄都不知道怎么说话了。

    他们想了一堆官衔官职，结果……

    这不直接那啥安排上？

    “陛下，殿下有此大才，岂不当直接立储？”

    “立储？你们两个脑子没事吧？改储这种事说改就改的？”

    李二这一声怼，魏征房玄龄立刻哑然，这么一说还真是。

    齐齐看了一眼杜如晦……

    明白了。

    “克明前日所说，不可过急……原来是这个意思。有道理，的确要保密，暂且不可走漏了消息。”

    魏征点头，接着说道，“不过这样一来，做不做官也就无所谓了，殿下至少也会封王。”

    “陛下……”

    房玄龄小心的看了一眼李二，“可想好了如何册封殿下的问题？殿下本身……可有意向？”

    李二耸肩，“想好什么想好？这哪有许多可想的，盛儿想当闲王。”

    “贤王这是自然，臣是说封号……”

    “不是贤明的贤，是闲人的闲。就如你们所说，盛儿天性还真就不慕名利，对做人上人这事没兴趣。要不我等还愁什么？高位，厚禄就解决了。”

    房玄龄点头，

    不过这一来，他们也不知道怎么才能请得动闲王殿下了。

    神州上一个这样的超凡隐士是谁？

    是诸葛亮，昭烈皇帝三顾茅庐才好不容易把人请出山。

    上上一个是谁？鬼谷子。

    虽说没有历史记载，不过用脚指头想想也知道战国列国之君，肯定派了不少使者带着无数丝帛财宝去请人家。

    结果大家都知道，鬼谷子一辈子也没出山过。

    上上上一个是谁？

    舜帝。尧帝去请人家当皇帝，人家直接跑到河边洗耳朵……

    这些传说虽然或许有歪曲夸大之处，但有一件事可以肯定，

    真正才华超卓之人，高官厚禄唾手可得，人家就是没那个兴趣，你能奈何。

    殿下怕是比上面几个加起来也不差，那是你说请就能请动的？

    一时间所有人都没了主意。

    李二早知会这样，心里的计划其实也还是……

    其实也就是杜如晦说的这样，先让自己几个心腹，见识见识盛儿的才能。

    等他们一个个的心服口服之后，储君之位自然也没什么争议了。

    不过李二依然不敢轻易……

    他毕竟是玄武门事变的亲身经历者，是策划者，是发起者，

    是这场事变的主角。

    当年心里那感觉，真的是撕心裂肺。

    要么杀了兄弟囚禁亲爹，要么自己被他们杀了。

    这感觉简直是旷古绝今般的酸爽。

    所以李二向来雄才大略魄力无双，但这次反而不敢轻易决策。

    万一……

    是吧，再闹个玄武门出来，自己做儿子做的不光彩就算了，难道做父亲也要翻车么。

    所以最后还是道，“此事事关重大，朕希望你们能明白。”

    众人心中一凛，顿时叩首严肃道，

    “臣等明白！”

    “你们明白就好……这件事情还是不要声张，先压着，能压多久压多久。没有完全的准备，排除一切阻碍之前……土豆红薯也好，养猪科举也罢，公事就只是公事。”

    “但朕的家事，谁也不许走漏风声，扩大此事！”

    “若是朕的盛儿受到任何一点伤害，休说朕要严办尔等。便是将来史书之上，尔等也要背上万古骂名！明白否？！”

    李二说到此刻，已经是声色俱厉。

    但奇异的是，魏征等人反而没有了惊恐的神色。

    因为，

    从此刻起，李盛的事，就是天大的事！

    整个大唐，不会再有更高优先级的事情。

    就如同李二说的那样，在他们看来，以李盛的才华，品行，一旦真的夭折……

    那大家都赶紧上吊是真的，这样或许后人会骂的轻一点点！

    对他们来说，对李二来说，

    李盛，就是有这个分量！

    ……

    “克明，你看着办吧。”

    杜如晦家中，后院。

    茶几上，摆着好几坛上好的酒。

    魏征、房玄龄脸色不善，或者说就是两张仿佛能滴下水来的大黑脸，一脸阴森的瞪着杜如晦。

    “你这老小子，当年玄武门，大伙是一起送命的交情。怎么这么大的事，你居然也不告诉我等？？”

    “克明，魏某不善言辞，可平日里待你也算有礼，为何……”

    “不是，两位老铁，今日陛下说的话，你们难道没听见么？……”杜如晦叫苦不迭，“殿下的事，现在在陛下心里有多重要？陛下的封口令是下死了的。”

    “今日不慎……”

    “那你今日说出来又是为何？”

    看杜如晦苦大仇深的表情，魏征和房玄龄对视一眼，露出一丝猫戏老鼠的微笑。

    李二话虽重，

    但是，即便没有李二发话！

    他们也会竭尽全力的保护李盛，乃至粉身碎骨也在所不惜！

    要知道李盛之才不仅冠绝天下，而且万古罕见。

    若是这等大才陨落，别说是李二不会放过他们，他们自己都不会放过自己。

    李二等于是说了一通他们本来就打算去做的命令，心里自然有压力，但却没有什么恐惧感。

    相反……

    革除世家门阀，拯救天下百姓。

    科举人人如龙，天下永绝饥馑。

    哪有什么恐惧，兴奋的要死是真的！

    这会哪是生气，实际上是在拿杜如晦寻开心，打算庆祝一番！

    不遇至人传妙诀，百年修行皆虚度。

    大唐能出殿下这等人才，不日还要入长安，这事必须得庆祝！

