    过了几秒，小萝莉才软糯着嗓音，轻声道：“姐姐昨天说给我梳头。”

    稚嫩的嗓音，仿佛带着点小心。

    喻楚一怔，抬头看向面前的镜子，对上镜子里一对琥珀的眸子。

    小萝莉睫毛密长，浅浅遮住一眸星空碎光，白皙小脸上唇瓣抿起，有些软萌地盯着她，像是小心可爱的试探。

    试探自己到底是不是真的对她好？

    喻楚不禁好笑，弯了眸子。

    见姐姐脸上露出笑容，小维音才轻轻松开手，白软的手心有些凉，因为刚刚试探的情绪，她有点紧张。

    维音确实是在试探。

    但是，却不是为了讨姐姐欢心。

    而是因为……加西亚是一条捷径。

    ——如果和姐姐打好关系，自己在皇宫里权利会大些，能去的地方多些，离开皇宫的计划，就会容易很多。

    所以，为了这个目的。

    小萝莉白白嫩嫩的小脸蛋上，眼眸如同镶嵌的宝石，她眨眨眼，睫毛下像碎星璀璨，让人不禁心软。

    喻楚摸摸她细软的金发，“维音真乖。以后姐姐每天给你梳头好么？”

    每天？

    这个词汇让人怔住了。

    小维音望着镜子，里面映出一张白皙可爱的容颜，花瓣般的唇微抿，密长睫毛遮住冷漠的情绪。萝莉妹妹软糯地开口：“好……我听姐姐的。”

    喻楚给她梳好了发辫，听到这话，弯唇笑了笑。

    维音的眸光落在她的笑上，琥珀漂亮的瞳晦暗了下，垂下眸不声不响。

    国王和王后几个月后回来。

    最好赶在那之前离开。

    所以时间也不多。

    身后的姐姐梳好发辫，满意地退后看了看，才牵着她的手把她拉下来，声音温和道：“我家妹妹真好看。”

    维音眨了眨眼，望着她。

    琥珀的瞳仁深处闪过轻微的嘲讽。

    加西亚公主什么也不知道，是真的想把自己当成妹妹疼爱么？

    小萝莉没开口，垂着眸安安静静。

    喻楚牵着维音走到床边，自己在床边坐下，捏了捏妹妹白嫩的小手。

    维音发现姐姐很喜欢捏自己的手。

    反正不会怎么样，就由她捏吧。

    小少女瞥了姐姐一眼，沉默地任由对方把玩着手，指节白皙如玉，因为年纪小，又软软的，捏起来很是舒服。

    公主裙勾勒出少女的腰，从脖颈到锁骨，再到腰的线条，都漂亮极了。

    维音的表情有些安静。

    但是下一秒，她就被姐姐轻轻抱了起来，放进了自己怀里。

    猝不及防，小少女张开双腿，坐在姐姐怀里，琥珀色的眸子呆滞了下，嫣红唇瓣惊愕地张了张，却没出声。

    这个姿势，喻楚是没什么感觉，弯眸捏了捏妹妹的小脸，“你这个年纪应该有婴儿肥的，以后要多吃点。”

    随后，她却看到，妹妹白嫩的小脸漫上一片绯红，耳垂红得滴血，白软的小手抬起，抵住她的身子，就要挣扎着从她身上跳下，简直如避洪水猛兽。

    喻楚纳闷。

    不是态度好点了么？怎么一转眼又这么排斥自己？

    妹妹心，海底针。

