    离开后厨，丁德旺立刻拨通江炎的手机。

    “老板，有个事情我必须向你汇报一下。”

    丁德旺把小服务员的话重复了一遍，没加自己的猜测，但话里意思，却是相信那小服务员。

    手机里沉默了半晌，“你做的很好，这事我欠你一份大人情，以后如有有过不去的坎，直接来找我。”

    说完，江炎便挂断了电话。

    没说感谢，也没说再给丁德旺多少股份，但越是这样，丁德旺越开心。

    他甚至激动的全身发抖。

    连韩福江都要叫一声炎少，这样大人物的一个人情，就是几亿都不换。

    江炎没提钱，那意思很明显，这人情重于千金，谈钱掉份！

    兴冲冲赶回后厨，丁德旺道：“刚子，你和小刘一起，去那个包厢外面盯着，如果出现意外，你直接动手救人。”

    小刘就是刚刚获得升职的那个小服务员。

    二厨刚子傻呵呵问道：“救人？要打架？”

    刚子以前是社会上的闲散混子，有次敲诈勒索，勒索到了丁德旺头上，丁德旺不但没报警，还请他吃了一顿饭，问他想不想跟他学手艺。

    自那之后，刚子的人生就改变了。

    以他现在的厨艺，去其他酒店做个大厨，一年几十万薪金玩一样，但他一直没走，只给丁德旺做二厨。

    丁德旺瞪眼道：“那些人敢对徐女士不敬，你就拿刀劈了他们！”

    刚子沉寂许久的血气一下子用了上来，“得了！叔你敲好吧。”

    说着，拎着菜刀，气势汹汹和新任领班小刘走了。

    小刘走路打摆子，望着刚子手里镜子一样明晃晃的菜刀直哆嗦。

    她感觉自己还是低估了徐女士的重要性。

    ……

    包厢。

    张瀚晃着酒杯，似模似样，道：“还是红酒好，回味悠长，口齿留香。”

    葛存久凑趣道：“哦？听张少这么一说，我都想尝尝了，徐经理，我再陪你喝两杯红的？”

    徐凤秋想要拒绝，却开不了口，只能低着头，将酒杯递过去。

    两杯红酒下肚，徐凤秋愈发光彩照人，脸颊红润，眉眼如波。

    张瀚也忘记矜持，肆无忌惮的紧盯着徐凤秋，心中已经在期盼一会儿的好时光。

    廖威见时机差不多到了，又开始灌白酒。

    这时候的徐凤秋，已经晕晕乎乎，不懂得拒绝了。

    “哎呀，我看徐经理好像喝醉了，张少，要不你送徐经理回去休息吧？”

    葛存久很有眼力的大声说道。

    廖威竖起大拇指，笑骂道：“没想到云州这小地方还有你这么有趣的人，回去后，我会和我爸爸提起你。”

    “多谢廖少。”葛存久大喜，知道今天这配角没白当。

    至于醉酒的徐凤秋被张瀚带走，下场会如何，那就不是葛存久关心的事情了。

    张瀚志得意满，缓缓起身。

    他也喝了不少酒，不过不耽误做事。

    哐当！

    就在张瀚起身的时候，包厢房门被人一脚踹开，七八个穿着短袖T恤，露出胳膊纹身，凶神恶煞的汉子冲进包厢。

    “你们是什么人？这里是私人包厢，你们不能……”

    张瀚刚张嘴，就被一个汉子一拳轰在了肚子上，疼的他哀嚎一声，摔倒在地。

    葛存久一拍桌子，大声道：“干什么！光天化日之下，你们想干什么，我是……”

    葛存久话说到一半，被另一个汉子一拐头撞在脸上。

    官威没放完，就鼻孔蹿血，无法起身了。

    “张瀚，葛存久，廖威，是你们三个没错吧？”

    大汉中走出一人，上下打量张瀚三人，眼中满是森冷的杀意。

    “我是廖威，你们是什么人？”

    廖威还在强撑，但也不敢放狠话，张瀚、葛存久就是前车之鉴。

    “是你们就好，跟我走一趟吧。”

    那人说完，也不等三人反应，转身就走。

    廖威还想询问两句，就被两个汉子压住胳膊，直接掳走了。

    直到房间中恢复平静，徐凤秋才愣愣的回过神。

    “发生什么事情了？”

    徐凤秋有些茫然。

    “徐经理，我们老板让我送您回去休息。”

    小刘战战兢兢走进房间。

    刚刚十几个大汉冲过来，可把她吓够呛，别说她，就连刚子第一时间都没敢动刀。

    “不行，我要报警，刚刚被劫持的是我的朋友，还有规划局的葛局长，我……”

    徐凤秋开始摸手机。

    小刘叹息一声，说道：“徐经理，有些话本来不该我多嘴，其实你所谓的朋友……”

    小刘将自己的猜测说出来，徐凤秋愣了很久。

    半晌之后，她只觉背后冰冷，遍体生寒。

    ……

    郊区，废旧工厂。

    张瀚三人被粗鲁的扔在地上。

    潮湿的地面，阴冷的空气，腥臭的气味，昏暗的光线，让三人毛骨悚然。

    “几位，是不是有什么误会啊，我，我认识六爷，我认识云海会的六爷，大家都是自己人。”

    张瀚刚想站起来，就被人一脚踹倒，摔了个狗吃屎，啃了满嘴的烂泥。

    “六子，他说他认识你？”

    张瀚听到一个熟悉的声音，却一时想不起是谁，想抬头看看，脸上又挨了一下。

    “他这是污蔑，我陈六堂堂正正，哪会认识这样的小人，炎……少爷，要不我弄死他，以表清白。”

    “杀人什么的多残忍啊，我们都是遵纪守法的人，断一只手就行了。”

    前面两人的对话，听得张瀚三人魂飞魄散。

    葛存久急忙喊道：“我和他们不是一伙的，我没得罪过各位好汉啊，我今天第一次和他们见面，不是一路人啊。各位好汉明察啊……”

    把他们三人掳劫过来的自然是江炎。

    接到丁德旺的电话之后，江炎怒火中烧，恨不得冲到酒店，把这三人当场弄死。

    但他不想让徐凤秋见他残暴的一面，所以把他们弄到了郊外。

    “葛存久，规划局局长，正好，我也有事情要问你。”

    江炎坐在一个与废旧厂房格格不入的真皮沙发上，目光冰寒。

    “您问，我知无不言，言无不尽。”

    葛存久蠕动着身体，只求这是一场误会，自己回答完问题就能离开。

    “不急。”

    江炎笑了笑，“先弄断他一只手，再问话。”

    这话却是对旁边陈六说的。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

