    　　她在一个黄昏,醒了过来。

    　　长泽仙山寂寥，冷冷清清，百年来鲜少有人踏足,终年不化的雪落在她的眼睫。

    　　天池中，雾气袅袅,金色梧桐叶被灵力做成一张漂亮的床。

    　　她后知后觉动了动手指，睫毛颤了颤。入眼是白汽氤氲的世界，她觉得有点儿疼，下意识按住了疼痛的来源——是心脏。

    　　眼泪掉入天池水,带起浅浅波澜。

    　　铺天盖地的酸楚和难过,在这一刻,终于体现得淋漓尽致。

    　　苏苏也没想过自己还能醒来。

    　　那一日她怀着必死的决心跳下城楼,将仙魂燃尽，注入九天勾玉内，天雷进入勾玉,引起熊熊业火,将她焚烧殆尽。

    　　她耳边听见勾玉碎裂重熔的声音,以为自己也如勾玉一般，消失在了世间。

    　　苏苏在一片业火中,看见城楼下那人朝城楼奔赴而来。

    　　他跑得那么快，是生出情丝后，来接叶冰裳吗？人间那场雪真大啊，她眼前一片模糊，想握住勾玉，勾玉在她眼前化作灰烬。

    　　苏苏那时候想：如果能活着，谁又想在业火中痛苦地死去呢？

    　　每一寸肌肤都疼，仙魂像是被生生揉碎,她倒在业火里。

    　　再没去看他。

    　　人间七百多个日夜，她那时候回想起来，即便再不愿去想澹台烬，他也几乎是她所有的记忆。

    　　凡人的一生，太苦涩了。

    　　他在盖头里绣入最真挚的感情，却杀她兄长，弃她祖母，控制她杀人，予她无尽的黑暗。

    　　她救不回哥哥，再也没有见到祖母，萧凛的血温热溅在她手中，成了她走不出的苦痛。她没有辜负三界众生，独独对不起自己，对不起叶夕雾。

    　　苏苏生来灵胎，从来不会做梦。

    　　那时候她却第一次无比渴望，这七百多个日夜只是一场噩梦。噩梦结束，她在长泽山，身边有无数熟悉的面孔。

    　　生命一如曾经，哪怕三界魑魅魍魉横行，她被困在仙山之上，眼中依旧带着渴望之色，与勾玉一起眺望人间。

    　　可是勾玉死了。

    　　她的泪水模糊了勾玉消散的模样，它像世上任何一缕不起眼的青烟，温柔拂过她的发，再无声息。

    　　勾玉曾说，它只是上古一块最没用的石头，与它同时期存在的无数伟大神灵陨落。

    　　只它一个，熬过洪荒，熬过山川变迁，人间沧海寂寞，最后跟随她的母亲，伴着她长大。

    　　它总说自己什么也不会，唯独拼尽一切也要活。可是最后，是她不好，连累了它，也失去了它。

    　　“稷泽，大哥，祖母，萧凛，勾玉……”

    　　她的仙魂在业火里寸寸变得透明，这个噩梦，可真是冷啊。

    　　……

    　　她那时候只想和天道祈求，生生世世，哪怕是黑暗尽头，也不要再遇见澹台烬了。

    　　或者，能让她……最后再看一眼长泽山吗？

    　　此刻，长泽的雪纷纷扬扬，美成一幅画卷。

    　　苏苏黑瞳里带上星星点点的泪意——这是，回家了吗？

    　　白衣仙君缓步走在梧桐林中，他腰间配着一块色泽通透莹润的碧玉，上面系了青色穗子。墨发玉冠，神色平和。

    　　他身后跟了一个板着脸的少年。

    　　公冶寂无嘱咐道：“扶崖，再见到她，不可再问师妹和你过去认识的黎苏苏有什么关系，她会生气。”

    　　见少年不语，公冶寂无好笑道：“她次次都说不是，生气你总是把她看作别人。上回和你比试时，你还划破了她最喜欢的衣裳，她在天池边难过许久，和池里的灵鱼讲，要和师尊告状。可是她到了现在，什么都没讲。师妹这次闭关许久，出来想必也不会记仇，你别惹她难过。”

    　　少年抿了抿嘴角，道：“好。”

    　　公冶寂无想起什么，眼睛里带上一丝无奈和暖意。

    　　“师妹还小，多担待些。”

    　　他们的声音由远及近，天池里的苏苏怔怔看过去，只见雪白的仙山，袅袅雾气后面，梧桐木参天，火红的世界里，两张熟悉的面孔，不经意闯入她的眼睛。

    　　五百年时空的噩梦恍然惊醒，她怔忪地看着远远走来的公冶寂无和月扶崖。

    　　耳边风声微动，公冶寂无还来不及反应，怀里就撞进来一个温软身子。

    　　公冶寂无愣了愣，耳根微红，低咳一声：“师妹？”

    　　一旁的月扶崖也顿了顿，看向闭关出来的师姐。

    　　男女授受不亲，想到黎苏苏不再是小时候那个仙童髻的女孩，公冶寂无轻轻推开她。

    　　浅蓝流仙裙的少女却紧紧抱住他腰肢，眼泪流入他衣襟。

    　　“你还活着……真好……”

    　　公冶寂无虽然不明白发生了什么，但是活泼灵动的师妹难得在他面前哭，他抬起的手轻轻放下，在她背上拍了拍，包容而温柔地说：“嗯，师妹别哭。”

    　　月扶崖见娇俏的师姐眼睛红得像只委屈的兔子，沉默片刻，讷讷从乾坤袋里拿出一条紫色流仙裙。

    　　“师姐，是我错了，上次划破你的裙子，我找了条一模一样的，给你赔罪，你要看看吗？”

    　　苏苏别过头，看见记忆里的扶崖。

    　　清朗，干净，明眸里带着几分担忧看着她。

    　　和记忆里的小师弟分毫不差。

    　　公冶寂无的心跳响在她耳边，五百年前的酸楚和绝望远去，她眼前的一切明亮、温热，色彩绚丽。

    　　苏苏难以形容这一刻的感受，原以为一切化作虚无，世上再无她的痕迹。可是她从业火中睁开眼睛，发现回家了。

    　　师兄还活着，她所有关心的人，是不是都活着？

    　　五百年前人间那一遭，她抽出了澹台烬的邪骨，是不是意味着，成功了？

    　　苏苏抬起头，天空没有半点压抑的色彩，干净如洗。

    　　逝去的人，活生生站在自己眼前。

    　　她改变了五百年前一切，所有的悲剧没有发生。

    　　她回家了。

    　　醒在一个温暖到百花盛放的春天。

    　　*

    　　衡阳宗最宝贝的小仙子闭关出来的消息，几乎让整个门派轰动。

    　　凌尧早早等在山下，凝出水镜整理自己的着装。

    　　旁边的师兄弟调笑道：“凌师叔，别整理了，你都整理八十三遍了。”

    　　“对，小苏苏看见你，又得跑。”

    　　“凌师叔手上这是什么，哟，师叔祖的万象莲，你摘来给小苏苏，不怕被师叔祖追杀吗？”

    　　众人中间俊朗的男子灿烂一笑，丝毫不在意同门的调侃，反倒纠正道：“叫什么小苏苏，论辈分，她是你们师叔！”

    　　要不是掌门衢玄子不许他上长泽打扰苏苏修炼，他早就御剑上去了。

    　　苏苏御剑下来时，便看见这样的景象。

    　　一群穿着弟子服的同门，高兴地冲她挥手：“苏苏！”

    　　“小毓灵！”

    　　苏苏出生时，有道号封毓灵，意为“钟灵毓秀”。

    　　女弟子也兴致勃勃道：“你出关了，快来看看师姐给你准备了什么礼物。”

    　　苏苏收了仙剑，顷刻被大家围住。

    　　她低头，怀里依旧被塞满了宝物。

    　　“小苏苏，这是我上次去蓬莱，给你带回来的珍珠，庆祝你修为精进。”

    　　“这是我答应过你的糖葫芦，小苏苏不是没去过人间吗？尝尝看。”

    　　“师妹看看，造梦兽的尾巴！用来防身。”

    　　甚至她怀里，还被塞了一朵盛放的万象花。

    　　万象花可以在渡劫的时候挡三次劫雷，是难得的宝物，清无师叔已经养了两百年。

    　　苏苏抬眸，看着眼前的同门，他们大部分……本都死在了这一年魔神出世的妖物手中，如今大家都还活着。

    　　她回到了五百年后，自己离开的时间。然而因为她带来的改变，他们都还在。

    　　苏苏看着骚包的凌尧，忍不住笑了起来。

    　　第一次没有惊恐地躲开这个过分热情的人，轻声喊：“凌师兄。”

    　　不是叶夕雾啊……她是黎苏苏。

    　　虽然不知道为什么重新活了过来，但是她感受到了前所未有的温暖和快活。

    　　大家簇拥着她，给她讲衡阳最近发生的热闹事。

    　　仙山耸立，无数亭台楼阁，悬浮于空中。

    　　原来不被妖魔压制的衡阳，这样强大而美好。

    　　苏苏转头，看见自己当年学御剑的地方，她幼时第一次学术法的大殿，还有弟子们上早课习剑的场地。

    　　苏苏脚步顿了顿，踏上万阶修心梯。

    　　公冶寂无温和开口道：“师妹，修心梯是从凡间归来要走的地方，你无需……”

    　　少女回眸，唇间抿出一枚浅浅的笑意。

    　　她眉间一点火红的朱砂，踏上修心梯的那一瞬，万阶梯隐有水波。在她足下漾成一朵朵盛放透明的花。

    　　公冶寂无看着她，不再说话。

    　　师妹的心里，都多了些什么？她在他们看不见的地方，像是悄然长大了。

    　　月扶崖抱着剑，看着少女的背影消失在修心梯后，张了张嘴，想起公冶寂无的叮嘱，他又安静下来。

    　　这么些年，是他不死心。

    　　黎师姐和那个人，只是同名姓罢了。

    　　一个才成年的仙界小姑娘，怎么会和五百年前那个人有关联呢？

    　　万阶梯洗去内心的仓惶和焦灼。

    　　一步一步，苏苏终于觉得五百年的过往离她远了，尽头，青衣仙尊转过身。

    　　“爹爹！”她跑过去。

    　　衢玄子摸了摸她的发，他低眸，看着她带泪的双眼，低低叹息了一声。

    　　“闭关而已，怎生如此难过，谁又欺负了苏苏？”

    　　苏苏哽咽。

    　　她魂飞魄散的时候，都不曾这么脆弱。人就是这么奇怪，当身边的人不疼自己的时候，可以披上最坚硬的战甲，当遇见疼爱自己的人，战甲会被慢慢剥落。

    　　像是带着满身的伤回家的小兽，所有的难过终于有人可诉说。

    　　衢玄子说：“爹爹看看你修为如何了。”

    　　他示意苏苏把手放上试灵石。

    　　苏苏犹豫一瞬，她在自己的身体中醒来，但是不确定如今修为到底怎么样了。

    　　面对衢玄子，她竟然生出几分近乡情怯的紧张。

    　　半晌，苏苏的手放上去。试灵石一闪，出现绿色的光芒。

    　　衢玄子皱眉。

    　　境界分七层，分别是：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、大乘。再往上，那便是成神。

    　　每个境界又分为前中后三个小境界。

    　　浅绿色的光，表示筑基中期境界。

    　　“我……”她张了张嘴，却不知从何说起。苏苏记得，自己回到五百年前之前，已经是金丹中期，而现在，她只是个筑基中期，甚至隐隐要退回筑基前期。

    　　怎么会这样？

    　　衢玄子没有露出失望之色，手指轻点在她眉心，片刻后，他睁开眼，眸中带上复杂之色。

    　　“苏苏，你……涅槃了？”

    　　苏苏抬眸看着衢玄子，他看上去并不惊讶。

    　　“爹爹？”

    　　衢玄子说：“别怕，你出生的时候，我就知道有这一天，爹不知道你去了哪里，经历过什么。”

    　　他拍拍身边的蒲团，示意苏苏坐。

    　　苏苏在他身侧坐下。

    　　衢玄子目光温和：“爹很少和你说你娘亲的事，她……不太希望我在你面前提起她，也希望你做个普通快乐的小姑娘。可是，你血脉依旧觉醒了。”

    　　苏苏其实已经有预感：“是凤凰吗？”

    　　衢玄子颔首。

    　　上古神灵的血脉，也只有这一脉，才能在业火中重生。苏苏垂下眼睛，原来勾玉早就知道了，所以它向来吝啬耗费灵力，只因想着有朝一日，用所有的灵力送她回家。

    　　它做到了，它也永远消失在这个世界。

    　　一只温和的手放在拍拍她肩膀。笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　“血脉觉醒，你未来大道通途。”衢玄子说，尽管他心有遗憾，宁愿苏苏永远长不大。

    　　“苏苏，看看灵台。”

    　　经他提醒，苏苏注意到自己灵台上多出来白色水滴般的东西。

    　　它只有指甲盖大小，看上去孱弱渺小，温柔地栖息在她灵台上。

    　　“这是什么？”苏苏问。

    　　衢玄子说：“上古无情道。”

