    晚饭过后，科文直接回到了格兰芬多休息室，并特意在公共休息室内和同学们聊了一会儿八卦。

    直到宵禁时间到了，这才和两名室友一起上楼回到了寝室里。

    又聊了一会之后熄灯，各自躺在床上睡觉。没多久，另外两张床上的室友们便呼吸稳定下来，明显熟睡过去了。

    这时，科文自黑暗中睁开了双眼。

    之前陷入了对知识的‘魔怔索取’当中，如今破茧出来，恢复了冷静的科文当即抓住了重点。

    记忆咒的确对学习有着绝对的帮助，但记忆咒的作用不应该只有这些。在科文看来，记忆咒对他最大的帮助，应该是帮他回忆起来、穿越前查看过的所有‘哈利波特’资料。

    那些记忆因为时间太久的缘故，本来早已经变得模糊了，但如今得到了‘外挂’，记忆咒将他所有的记忆都变成了信息数据，只要想回忆，那么以往模糊或忘却的记忆、都会清晰地呈现在脑海当中。

    因此，科文特意忍耐了一个下午的时间，就为等待现在的夜深人静时刻，他要将所有关于‘哈利波特’的记忆都好好回忆一遍。

    现在天时地利人和具备，科文也不拖沓，立即微闭双眼，在脑海中开启了‘记忆文件’。

    清晰的记忆立刻浮现，记忆的画面仿佛就发生在眼前，一个个画面，一条条信息，全部清晰无比地呈现在了脑海当中。

    看过的‘哈利波特与魔法石’电影；曾经在度娘上查看过的各种资料；人物，魔咒，故事梗概等等等等。

    不过可惜的是，他当初在电脑上浏览的，只有电影前三部的剧情，后面的剧情就没再查了，只另外看了一些具有标志性的资料，因为当初感觉剧情太幼稚而放弃了……

    不知多久，科文无神的双眼重新恢复了明亮，眼神中蕴含着兴奋。

    忍不住‘唰’地半坐起身，科文无声地呢喃：“有求必应室！”

    这是他的记忆中，十分具有这个世界标志性的一个地点，虽然没见过实物画面，但他查看过的资料里面对‘有求必应室’描述得很具体。

    向两名熟睡的室友看了看，科文的神色有些纠结，犹豫了半天，最终还是没能忍住诱惑。

    动作放轻地下了床，尽量无声地穿好衣服，随后科文拿上魔杖，悄无声息地离开了寝室。

    穿过公共休息室，科文动作十分小心地推开了‘胖夫人’画像。

    站在门洞内稍微停留了一会儿，没有听到‘胖夫人’的声音，科文不禁松了口气，显然‘胖夫人’已经休息了。

    不再等待，科文立即快步走出了格兰芬多休息室，回身再次轻轻地将画像房门关闭。

    微不可闻地深深吸了口气，随后提气轻身，科文脚步无声地快步离去。

    在科文的记忆中，有求必应屋位于主楼的八楼，房门在‘巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯’对面。

    离开格兰芬多塔之后，科文通过长桥进入了中央塔，顺着旋转楼梯一口气爬到八楼，来到了一个长长的走廊里。

    “挂毯、挂毯、挂毯……”科文沿着长廊走着，右手举着魔杖，维持着‘闪光咒’将周围环境照得雪白。

    走到长廊三分之一的位置，科文脚步一顿，因为他的左侧墙壁上，正挂着‘巨怪棒打傻巴拿巴’的挂毯。

    脖子仿佛弹簧似的瞬间转动，看向了挂毯对面的走廊墙壁。

    虽然那里看似是正常的石墙，但科文知道，有求必应屋的入口就在这里了。

    略微激动，科文按照记忆中的资料，快步在附近来回走了三遍，同时脑海中不断念叨着：我需要一个魔咒练习室！我需要一个魔咒练习室！

    三遍过后，科文期待地看向墙壁，下一刻，科文的脸上露出了惊喜的神色。

    墙壁开始渐渐变化，原本平滑的石板上面，渐渐凸显出一些花纹石雕。而后，从墙壁正中心开始浮现出漆黑的颜色，快速将整面‘石雕墙壁’染黑，最终变成了一扇漆黑色的花纹浮雕木门。

    ‘嘎吱’声响，木门自动向内开启，一间空间巨大、空旷的房间呈现在科文的眼前。

    科文见此，立即迈步进入了房间里面，随着他的身形进入房间，身后的房门自动关闭，门户消失，渐渐变成了仿佛‘浑浊水晶镜面’一般的墙壁。

    科文顺着动静转头回望，待门户彻底消失不见，这才转过头，开始打量整个房间。

    房间的地面有一些仿佛下水道一般的金属网，天花板垂落着许多巨大的布帘，形态仿若倒垂的钟乳石。

    正对科文的方向，房间最内部有一个燃烧着的壁炉，周围墙壁上有一些金属烛台，右边墙角摆放着一座魔咒练习人偶。

    科文迈步前进，最终来到壁炉前，将魔杖尖端维持的‘闪光咒’取消，随后借着壁炉火焰的微弱光亮，科文连续甩动手中魔杖，一道道‘点火咒’发射出去，将室内所有的烛台全部点亮。

    房间变得明亮起来，借着光线，科文再次好好将整个房间打量了一下，这才满足地笑了起来。

    “终于……”科文喜笑不禁地呢喃：“终于有了可以尽情练习魔咒的场地了……”

    当即，科文不再压制心中的急切，将魔咒练习人偶激活，安置在房间中央的空地上。

    接下来，科文回忆这一个月看过的那些书籍，从第一本书上的魔咒开始练习起来……

    因为太过激动的缘故，科文竟然不知不觉地练习了一整个晚上。

    直到晨辉透过窗户照进屋里，这才令他回过神来。

    科文见此暗道一声‘坏菜’，连忙将‘魔咒练习人偶’恢复了待机状态，随后又熄灭了蜡烛。

    快步走到已然变成浑浊水晶状态的门口，科文心中念叨着‘我要出去’。

    很快，水晶墙壁再次变化起来，几个呼吸之后重新变成了黑木门扉，木门自动开启。

    科文并没有立即出去，而是侧耳凝神，没有听到外面有什么动静，这才快步走出了有求必应室。

    一路脚步匆匆，等他到达礼堂的时候，早餐的时间已经过半了。

    随意找了个空位坐下，科文快速给自己弄了一些肉类食物，又给自己弄了一份汤，随后狼吞虎咽地吃了起来。

    这一晚上的魔咒练习，令他的消耗不小……

