    “可是，霍亨索伦院长，这么等下去也不是个办法啊！

    咱们有光明圣轮在手，以神器克制黑暗生物的特性，哪怕是神域高阶也不是不能压制！”

    男性天使是个急性子，对于这一路来一直躲躲藏藏，早就颇有怨言了。

    在他看来，无面者里也只有这位祭司长算的上是神域中的高手。

    至于其余的人，只要他们使用了光明圣轮，便根本不是他们的一合之敌。

    虽然对方人数众多，但实力上来说，是他们占优势，因此完全没必要如此谨慎。

    然而，霍亨索伦依旧是摇了摇头，沉声道：

    “再等等，她们祭司长不可能长时间待在外面，必然是有什么急事要处理。

    等处理完以后，她肯定会回去闭死关的，咱们能不与神域高阶强者起冲突，是最好的……”

    实际上，霍亨索伦也并非真的如此谨慎。

    其实他还有一件事并没有说出来。

    那便是，不久前光明圣轮忽然出现异常反应，想要自行飞走。

    虽然被他制止了，但自那之后，光明圣轮忽然有些不听使唤了，甚至有了暴走的趋势。

    为此，他只能暂时先将其封印。

    以至于到了现在，他也不清楚光明圣轮是否恢复正常了。

    依仗的神器似乎是出了点小问题，由不得他不谨慎点。

    “我在这里布置了一个隐匿气息的魔法阵，只要不是那位祭司长亲自来到附近，她们是发现不了的。

    我们再等两天，两天后，若是没什么问题，我们便直接行动！”

    最终，在霍亨索伦的劝说下，男性天使虽然看上去似乎有些不太乐意，但还是听从了他的安排。

    ……

    ……

    两个小时后，某处招待贵客用的石壁休息室内。

    “我说，你真的打算在这里坐一晚上？”

    盘膝坐于床上的埃德蒙，正与坐在床边一张椅子上的，某位变幻成精灵熟妇王后样子的黛丝，大眼瞪着小眼。

    “埃德蒙大人，您不是已经答应了吗？为了避免伊莲娜大人被祭司长责罚……”

    说到这，黛丝微微顿了顿，忽然起身，快步上前几步，半边身子靠了过来，轻轻在埃德蒙耳边吹气了一口气，道：

    “呐，埃德蒙大人，你可是答应过伊莲娜大人，要帮她这个忙的，男子汉大丈夫，怎么能说话不算话呢！”

    由于此刻黛丝用的是精灵王后婕拉那成熟妩媚的俏脸，同时她的身材也十分不错，再加上如此挑逗动作，顿时让埃德蒙身子一阵酥麻。

    原来，之前在伊莲娜的请求下，为了避免她被祭司长责罚，埃德蒙答应了她的请求。

    她提出，埃德蒙能否配合她演一出戏，从这八位女性中挑选一位，晚上在他房间内呆上一段时间。

    就规规矩矩坐一会，到了半夜就离开，期间什么也不会发生。

    如此一来，她也算是完成了祭司长交待的任务，至少表面上是这样。

    对此，埃德蒙稍稍思索了一阵，便点头同意了。

    原因之一，对方十分热情地招待了自己二人，还请他们吃了一顿丰盛的晚宴。

    所谓拿人手软，吃人嘴短，对方客气对待他，他自然也不太好拒绝。

    原因之二，他对无面者的这类稀有的种族天赋——幻容术，是抱有一丝好奇的，也是想了深入解一下。

    因为他也会类似的换脸魔术——“容颜置换”。

    所谓，取长补短，埃德蒙想看看，能不能从中收获一些改进“容颜置换”魔术的灵感。

    毕竟，身为魔术师，对创造和改良魔术，有些天生的兴趣。

    然而……

    “我是答应了没错，但你为什么偏偏要保持这副精灵王后婕拉的样子坐在那？”

    埃德蒙无奈叹息一声，稍稍后退了一些，与黛丝拉开了一段距离后，这才缓缓道。

    虽说是允许黛丝在他房间内呆上一会，但她偏偏没解除幻容术，以精灵王后婕拉的样子端坐在他身前，并“含情脉脉”地盯着他看。

    现在更是直接靠了过来，还做出如此挑逗的动作，这和说好的不一样啊！

    “埃德蒙大人，难道您不喜欢人家现在的样子吗？

    精灵王后婕拉，可是大陆四美人之一，是多少男人心中的女神，最重要的是她还是人妻，精灵至高王阿拉轮的妻子，这不是想想都觉得兴奋吗？”

    黛丝有些委屈的撇了撇嘴，露出一副楚楚可怜的样子，身体却是再次靠了上来。

    这次她似乎是要想搂住埃德蒙的胳膊，将他的胳膊贴向某处柔软。

    让他感受一下无面者中最伟岸最温暖的胸怀。

    “打住打住，你再靠近就给我出去！”

    黛丝的话让埃德蒙面色微微一滞，好在他很快反应过来，再次后退了一些，几乎快退到床边了，这才冷喝了一声。

    好险~

    好家伙，这话说的，就像是要给阿拉伦带绿帽一般！

    “……”

    不得不说，埃德蒙这一声冷喝，是有效果的。

    总算是让黛丝停了下来，她那张成熟的俏脸上，一丝犹豫之色一闪即逝。

    说起来，黛丝正是之前跟随伊莲娜一起出去寻找埃德蒙的那群无面者跟班之一。

    她算是亲眼目睹了，埃德蒙大发神威，轻易斩杀了神域中阶的远古九头蛇。

    如此强大的实力，在她们一族，恐怕也只有祭司长大人才能媲美。

    而她最近才刚刚突破圣域，不过是个圣域初阶。

    面对埃德蒙这种祭司长大人级别的超级强者，说不紧张，说不害怕，那肯定是假的。

    但即便是紧张害怕，她也还有必须完成的任务。

    那是主人的任务……

    咳，不对，那是伊莲娜大人交待给她的任务。

    “黛丝，你听好了，无论如何，不管你想什么办法，不管你使什么手段……

    我要你在今天晚上，务必弄清楚，埃德蒙到底能不能使你动情，之前他身上的那股令人着迷的气息，为什么忽然消失了？”

    这是在埃德蒙答应了伊莲娜的请求后，伊莲娜将黛丝喊到一个没人的地方，特意布置的任务。

    而伊莲娜之所以会布置这个任务，最主要的原因在于，自从埃德蒙封印了体质后，导致如今她们在面对埃德蒙时，居然无法生出任何感觉。

    要知道，之前在洞窟外，与九头蛇战斗时，她们所有人几乎都是两股颤颤，高兴的合不拢腿。

    甚至有不少未经人事的处子，顶不住埃德蒙身上那浓烈的气息。

    当场直接丢盔卸甲了。

    黛丝便是其中之一，当时她几乎快要脱水了。

    可如今，面对埃德蒙，只有一种索然无味的感觉。

    那么，该怎么样，才能在埃德蒙大人不反感的情况下，弄清楚他身上的迷人气息为什么会消失呢？

    以及，如今这种状态下，该怎样才能动情？

