    散去了玄气封锁。

    其中狂暴的灵气，也在此刻逐渐的消散。

    林夜身形落地。

    五灵山庄方圆千米，都直接沦为了一片废墟，刚才如果不是林夜施展的玄气封锁，估计这半个千灵城都要被摧毁。

    “你这么快就回来了？”

    林夜看向罗鬼。

    “刚回来就遇上这事儿，这些人，是梅花剑宗，万象堂的人。”

    罗鬼点了点头，虽然他没有帮上什么忙，但是也算是出了一分力。

    许药子等人，看见安然无恙的林夜，直接是瞪大了眼睛，极为震惊。、

    乌罡豹迅速地冲入了战场。

    咬住一具尸体，然后甩来甩去，砸在地上。

    同时也都挨个的尸体找了过去，先确定这些人有没有死透，然后将他们的储物戒指，都给林夜咬了过来。

    “都……都……都死了？”

    许药子此刻完全是惊讶的说不出话来，这还有什么好说，林夜的实力太恐怖了。

    甚至都不知道，后者是如何做到的，简直就是一个奇迹。

    虽然大战已经结束，但是空气之中弥漫的恐怖波动，依旧让人心惊胆颤。

    修为不足的人，在短时间内，也都无法靠近这一片地方。

    方依依的心中也十分震撼。

    仅仅是站在这一片地方，就已经感受到了极强的压力。

    在这种状态下，她甚至无法调动体内的玄力，就仿佛是一个普通人一般，站在这里。

    刚才的林夜，究竟经历了什么。

    在五灵山庄上空，究竟发生了什么事情，难以想象。

    林夜一人，就杀了梅花剑宗……四十多名高手？

    “这……这些人，都……都死了？”

    许药子一时间脑子有些转不过来。

    莫非林夜是日曜境强者？

    哪怕是修为比章天然高出一点点，也不至于将所有人都给杀了个干干净净。

    只有一个人，比较有眼力，趁着一个空挡的时候，直接就逃走了。

    林夜也没有去管他。

    下次碰到了在顺手解决就好了。

    又或者，还有另外的办法。

    “逃了一个，你们可认识逃走的那个人？”

    林夜问道。

    许药子闻言，然后仔细地回忆了一下。

    “如果没有看错的话，那人应该是折梅川，张家的老祖。”

    许药子说道，竟然还能认得出来，说明后者的名气还不错。

    本身许药子过目不忘的本领也很强，要不然也当不了这个炼丹师。

    “你帮我去散布消息，就说此人是我的内应，正是有此人的帮助，才能将所有人都给伏杀。”

    林夜说道。

    仅仅是这一句话，却足以让那逃走之人，粉身碎骨！梅花剑宗甚至不会先来对付他，而是会先去对付这一个叛徒。

    或者后者识相的，自己到梅花剑宗，以死明志，证明自身清白，那么他的家族也许还有得救，如果只顾着自己活命，那么他的家族，将会被梅花剑宗血洗。

    林夜这一招，的确高明。

    既然此人想要杀他林夜，那就要承受相应的后果，要么就不要出手。

    今日如果不是他林夜实力强大。

    那这一位张家的老祖，也不见得会手软。

    “这……”

    许药子迟疑了一番。

    “这是你的七品丹药，日阙丹，炼化的时候，记得找人护法。”

    林夜直接丢出了一枚丹药。

    许药子连忙伸手接住。

    入手的一瞬间，就有着一种，自己仿佛是抓住了一块仙石一般。

    手中的这一枚丹药。

    其中蕴含的能量，让许药子心惊不已，浑然天成，就仿佛是一枚，本就诞生于天地的丹药一般。

    “七……七品！七品丹药！”

    许药子的心中无比激动。

    罗鬼等人也都有着说不出的震撼，夏薇，方依依两人瞪大了眼睛，看向林夜。

    夏薇以为林夜能够炼制出六品丹药，已经是极限。

    毕竟林夜之前给她的丹药，也是六品丹药，也正是因为炼化了林夜所赠与的丹药，她才能够勉强的达到天象境的实力。

    以前她觉得天象境的实力，就已经足够的强大了。

    毕竟金龙城就那么几个天象境，就足以称霸。

    那慕容家族，也就仗着三个半天象境嚣张的不可一世。

    如今夏薇也迈入了天象境，但却感受到了自身的渺小。

    这点实力，在乌罡豹面前，都抗不过一爪子的功夫。

    然而刚才，乌罡豹甚至连那玄气封锁都无法破开。

    就更不用说，林夜所身处的环境是何等恐怖。

    “竟然真的是七品丹药，这家伙，莫非不是人？”

    方依依火辣的眼神，紧紧的盯着林夜。

    一时间竟然十分的羡慕夏薇了。

    毕竟夏薇能够在林夜身边做事，那随便享受到一点好处，都是不可估量的。

    不说好处不好处的。

    跟在林夜身边，光是这等所见所闻，也都是在百灵药宗几年，甚至是十几年都见识不到的。

    就算在百灵药宗待上个十几二十年的时间，也不见得会有这么多的月轮境强者前来。

    “林夜宗主放心，这事情我必定办得漂漂亮亮，以后若是有什么需求，只管找我就是。”

    许药子连忙答应了林夜刚才所说，

    本来还有些估计，万一对方追查起来，弄不好百灵药宗要遭殃。

    说不准这张家老祖，就会的掉转头，对付他百灵药宗，不过手中的七品丹药，打消了许药子的所有顾虑。

    只要能够与林夜合作。

    那么一切都不成问题。

    仅仅这一枚七品丹药，至少能够推动百灵药宗，前进十年的时间。

    “好，我给你们一个机会，三十株七品灵药，一百株六品灵药，不限种类，可以找我兑换七品丹药。”

    林夜说道。

    一瞬间燃起了许药子，接下来的奋斗方向。

    虽然林夜的要求很高。

    三十株七品灵药。

    一百株六品灵药。

    这两个条件，随便一个都足以掏空半个百灵药宗了，但是百灵药宗的财力，稍微的抠点预算，也不难完成。

    最重要的是，代价虽然大，但却能够换取七品丹药！

    虽然说上川之地，能够有七品炼丹师，但你想要让他为你炼制丹药，那几乎是不可能的事情。

    七品丹药这种等级，只在内部进行交流，没有人会将这等资源拿出来公开售卖。

    随便一枚都足以换取你一生的荣华富贵。

    “好！好！多谢林宗主，林宗主放心，风雷玄宗的丹药供应，肯定安排得明明白白！”

    许药子连连说道。

    风雷玄宗方面所需要的丹药，将会由百灵药宗直接提供，同时百灵药宗也只会收取原材料费罢了。

    如果在这上面还敢挣点利润，一旦损失林夜这一位炼丹师朋友，那可是得不偿失的一件事情。

    “这五灵山庄已经废了，我给几位换一处庄园。”

    许药子说道。

    “不必了，我们还有其他事情。”

    林夜摆手说道。

    许药子会意，当即也拱手，也不在耽误林夜的时间，直接带人离开。

    刚才有动静出现，王昆等人也都匆忙赶来，但也就来看了个热闹，帮不上什么忙。

    得到了七品丹药的许药子，也都同样的，心潮无限澎湃，恨不得马上将这一枚丹药进行炼化。

    一旦炼化，他的实力将会突飞猛进。

    突破现在的层次，也才能够让自己的炼丹术更进一步。

    而林夜一人，斩杀了梅花剑宗万象堂四十余名高手的事情，也被众人都记在了心中。

    这一件事情太过震撼。

    千灵城内。

    一间茶馆。

    一名老者听说了林夜斩杀万象堂众人都消息之后，直接吓得双手发抖。

    此人正是烈心宗的太上长老！

    上一次因为八品灵药的事情，使得烈心宗和这林夜有了不小的矛盾。

    但是当时这太上长老就意识到不对劲，所以根本没有打算对林夜动手。

    如今林夜一人斩杀四十余名月轮境强者。

    其中一人还是月轮七境的章天然。

    这一刻，烈心宗的众人，也都只是祈祷，林夜千万不要来找他们报仇就行了。

    “这战斗力，也太吓人了。”

    那烈心宗太上长老，心中无比的震撼。

    得亏上次没有出手。

    若不然，现在整个烈心宗，估计都已经被灭宗了。

    “呼……还好上一次，太上长老英明神武，使得我宗躲过一次危机。”

    坐在对面的，正是烈心宗宗主。

    上次因为这事情，双方还争执了一番。

    可是今日五灵山庄的一战，让烈心宗宗主明白。

    这条命，差点可就没了。

