    不是，你在逗我呢？

    合着这个「露齿一笑」的技能，根本不需要我同意，只要笑的时候不小心露了八颗牙，就会直接发动？

    这也太坑了，还好自己及时反应过来，要是一直没弄清这机制，日后无意中对不该用的对象发动了这技能，那惹出的麻烦岂不大了？

    诺夏又看向维多娜小姐。

    ——金发美厨娘已经回过神来，若无其事地吹着口哨，捡起炒勺去水龙头下冲洗了，只是脸颊还隐隐带着尚未褪去的一抹酡红。

    他又隐晦地扫了眼四周，不管是身后的莫妮卡等人，还是旁边窗口排队的新兵们，都没出现什么异常情况，看来是没被他的笑容辐射影响到。

    这就好，排队的人里可是有男人的。

    他真没想过和菲欧娜对线。

    不过，为什么只是简单的一笑，也没任何身体接触，维多娜厨娘就被自己初步攻略了？

    诺夏胡思乱猜着。

    难道是之前，自己对初步攻略的界定有所误解，其实只是刷够好感度就行？

    或许还真是这样，希雅当初被自己直截了当拒绝后，依然被判定为初步攻略，无非是对自己的好感，远高于其余倾慕他的女生罢了。

    而那些后来被桃兔误打误撞攻略了的女生，譬如莫妮卡她们，只是恰好在身体接触的过程中，完成了好感度的进一步提升而已。

    要是这样的话，现在自己魅力进一步提升，再配上「露齿一笑」这种阴间技能，岂不是很简单地就能把他人的好感度直接拉到界定线以上？

    他心不在焉地端着餐盘，回到了自己的座位上，许久后才理清思绪，一边吃着早饭，一边打开任务栏，开始浏览起刚刷出来的那条支线任务。

    「支线任务名：百人斩」

    「过于卓越的魅力值，使得初步攻略这件事，变得异常简单起来，或许只是简简单单一个微笑，就能让无数人魂牵梦萦，所以，玩家，你是时候该去追求更高的目标了」

    「任务内容：十五天内，初步攻略一百名目标」

    「任务奖励：6万积分，A级礼盒*2」

    ……

    虽然之前看名字就有所预料，但……这任务是不是太阴间了点？

    先是十人斩，现在百人斩，之后是不是还有千人万人十万人？

    好嘛，照这个套路下去，到时候修罗场一开，别说凑一桌麻将，都能凑个顶上战争出来了。

    诺夏叹了口气，他自认在感情观上是个能坚守的住原则的人，哪怕到了现在，心里也只放得下桃兔和贝尔梅尔两个人，不想沾惹太多的情债。

    所以，这种任务，实在有些违背他本心。

    唯一能让人接受的，或许就是初步攻略的所需要求并不高，只是刷刷好感度而已，不至于伤害到女孩子。

    要是把任务换成真正意义上的「百人斩」，那不管给出的积分多么诱人，他肯定无论如何都不会去做的。

    “一百个目标吗……”

    他默默思索，开始尝试能不能想出像前两次一样的取巧方法，绕过系统的本意，白赚积分。

    “这回没限定必须得是海军士兵，积分奖励也更少，或许完成起来，要比我想象中更加容易……”

    嗯？

    好像也没限定物种？

    【7.攻略对象包涵世间万物，不仅仅局限于人类】

    诺夏突然想起当初刚得到系统的第一天，在游戏细则里看到的这么一条，之前他一直每当回事，不过现在看来，似乎可以合理地将这一点利用起来？

    “……”

    他目光缓缓下移，望向餐盘里，和牛角包放在一起的几块烤鱼。

    其中有一块正好是鱼头，在餐厅天花板的吊灯下，鱼眼中正反射着诡异的光。

    …………

    “靠，居然不行！”

    半个小时后，进入训练室的诺夏，脱下外套顺手挂在墙边，心中一阵失望腹诽。

    自己果然还是想多了。

    刚刚他专门去海里捞了一网鱼出来，用尽各种办法，又是微笑又是讲土味情话的。

    结果熬到所有鱼都嗝屁了，也愣是没见一条攻略成功的消息刷出来。

    看来不是所有碳基生物，都能领悟到他诺夏大人的魅力，只有等明天「路痴一笑」技能CD冷却转好了，再换高级点的哺乳动物试试。

    至于现在？

    还是先专心训练吧。

    训练室内的人不多，大概是刚刚结束考核，人心松懈，加上许多人也的确过于疲惫，还没恢复过来的缘故，基本都回自己的房间继续休息去了。

    毕竟不是每个人都像他一样，有天生就变态到极点的恢复能力。

    诺夏打开背包栏，先把兑换的那张「体术修行加速卡」给用了，而后将目光，落在了「负重力场」的图标上。

    从早上刷出这件道具时开始，他就一直眼馋的不得了，现在终于能得偿所愿，试试这东西的作用了。

    “重力阈值可以从一倍到百倍之间任意调节，而且可以精确到小数点后一位，也就是说，设置成1.1倍，或者99.9倍都可以。”

    又认真阅读了一遍道具描述后，诺夏想了想，决定还是稳妥些，先比较低的阈值开始，慢慢往上试。

    【负重力场已开启，当前重力阈值：2倍】

    提示文字一闪而过，几乎就是在瞬间，诺夏就无比清晰地感觉到，周围的空气仿佛都变得凝滞起来。

    不过这种不适感，仅仅只闪过了那么一瞬，略微活动了下手脚后，便又能轻松自如地任意活动。

    几乎没有感到任何压力。

    “太低了，对修行没什么效果。”

    诺夏眉梢微皱，又将阈值继续上调。

    2.5倍、3倍、3.5倍……

    每上调到一个新的档位，他都会尝试下平时的训练项目。

    效果仍旧不是那么令人满意。

    ………………

    ————希雅日记————

    喜欢上诺夏的第324天，大雨

    父王打来了电话，说是最近找到几个不错的果实，可以让侍卫官带到马林梵多，本来我不感兴趣，但其中一个好像有点意思。

    或许这枚果实，能在这种时候，帮我一把？

    我不太确定。

    唔，今天的诺夏貌似更帅了呢，中午不得不又去洗了个澡，换了条裤子。

    还有，晚上从浴室回来的时候，无意中看见祗园准将躲在瞭望塔上，一直盯着船尾看，明明都困得在打哈欠了，还坚持不回去休息。

    可船尾那里明明没人呀，那个女人，真奇怪。

