    明语在娘家吃了晚饭，带着儿子美滋滋的回家准备收礼物。

    回到家中，杜婶迎上来，帮她接包包。

    明语转了个弯，没把包包给她。

    “已经很晚了，杜婶你先下班去休息吧。”

    杜婶苍老的脸上含着慈祥的笑：“好，太太晚安。”

    “晚安。”

    转过身，那张老实忠厚的笑脸立刻就变了，眼中闪过一抹厌恶和不满。

    看到鞋柜里的男士拖鞋，明语知道，林珂还没回来。

    这么晚了，居然还在应酬，她家男人也太拼了。

    明语让小鸽子去洗澡睡觉，明语自己也去美美的洗了个澡，喷了点林珂给她买的香水，穿着性感的睡衣，准备好好犒劳下老公大人。

    然而她在沙发上等到十一点，男人也还没回来。

    明语等到在沙发上睡着了。

    林珂拖着疲惫的状态回到家，以往他晚归客厅都会留灯，林珂没看见明语，径直上楼，明语自己浅眠听到了动静。

    “老公。”

    林珂停下脚步。

    “你在等我？”

    “嗯，你这么晚没回来，我担心。”

    林珂不期然对上明语惺忪又关心的眼睛，心虚的撇开视线，走过去，抱起她。

    “有什么好担心的，又不是第一次这么晚回来。”

    “还是担心啊。”明语像个小孩子似的搂住林珂的脖子。

    在自家男人面前，那个气场强大，矜持又知书达理的明大小姐，也是个会泡在蜜罐里的小姑娘。

    “咦，你没有礼物给我吗？”明语终于想起来自己等他的原因。

    林珂疑惑的问：“什么礼物？今天不过节，也不是纪念日。”

    明语不高兴了，所以说，那些女装都不是卖给她的？

    那是买给谁的？

    明语盯着林珂的脸看，看得林珂有些不自在。

    把她抱到床上去，林珂扯了扯领带，疲惫的说道：“我去洗澡了。”

    “哦。”

    明语盯着浴室的方向发呆。

    女人的第六感告诉她，今天林珂今天花的这两笔钱有问题！

    但她不会当面质问林珂，聪明的女人，往往是要查清楚事情的始末，得到一个正确的结果，再想解决方案。

    偶尔闹一下脾气还行，但事关婚姻，明语可不是没脑子的人。

    今夜，明语久久才睡。

    医院，刘苏苏已经在ICU病房躺了两天了，情况一天比一天恶化。

    楚濂也在医院守了两天，胡子拉碴的，都没时间去处理。

    刘苏苏出事是因为他，即便再讨厌刘苏苏，他也不希望刘苏苏出事。

    他已经给院方施加了很多压力，院方从别处找了更好的专家来，仍然没能让刘苏苏醒来。

    刘苏苏的父亲刘鹤堂拍了拍楚濂的肩膀，安慰他：“你别太担心了，苏苏会没事的。”

    楚濂看着病房里的人，仿佛没听见未来岳父大人的话。

    何娇在一旁得意的看了病房里的刘苏苏一眼，转过脸时担忧又紧张的说道：“唉，也不知道苏苏什么时候才能醒过来，医生说了，如果今晚她醒不过来就会成为植物人，这可怎么办啊，苏苏可是……”

    看着刘鹤堂脸色变了，何娇才讪讪的住了口。

    刘纭纭一屁股坐在楚濂的身边，身体靠过去。

    “楚濂哥哥，你别太担心姐姐了，姐姐她吉人自有天相一定会没事的，你自己的身体也要保重啊，要是你也垮了的话，我会更伤心难过的。”

    周围的人叽叽喳喳，吵死人了！

    楚濂烦躁的起身，刘纭纭的身体靠了个空。

    楚濂一言不发，大步流星的往洗手间的方向走。

    他从口袋里摸出烟，然后想起护士说不能抽烟，他又把烟给装了回去。

    从洗手间出来，楚濂看到那边刘苏苏的病房有医生护士进进出出，当即心狠狠地一条，跑了过去。

    “怎么回事？”

    “苏苏醒了。”刘苏苏的堂哥刘希嵘回了楚濂的话。

    在众人都在忙碌的时候，刘希嵘趁机跟楚濂说了几句话。

    “这次你让苏苏受这么大的伤害，做好以身相许的准备吧。”

    不等楚濂反应过来，刘希嵘已经跟着护士去办各种手续了。

    刘纭纭看着刘苏苏醒过来，恨得咬牙切齿。

    小贱人命怎么这么贱！

    居然还能活！

    何娇握着女儿刘纭纭的手，暗中示意她注意点，隐藏情绪，别被人看出什么。

    在一阵鸡飞狗跳中，刘苏苏被转去了普通病房，同时有一个不好的消息传到楚濂耳中。

    “你说什么？”楚濂目眦欲裂的盯着医生。

    医生被他那杀人似的模样吓得脸色一白，哆哆嗦嗦道：“刘，刘小姐的，的腿以后，不能行走了。”

    刘苏苏的双腿废了。

    那天晚上她因为太害怕，就不停的想要跑，却不知道自己跑到了哪里，结果跑着跑着，就摔下了一个小山坡，掉在了河边。

    要是再滚一圈，她就直接掉到河里被淹死，被冲走了。

    楚濂从医生这出来，随后来到了刘苏苏的病房，但却站在门口不敢进去。

    当时他真的是脑子抽了，明明感觉不对，却还不返回去接人。

    早知道她没带手机，他断然不会真的把人丢在那里一夜。

    顶多吓唬吓唬她，让她以后不要再纠缠自己也就罢了。

    闻讯赶来的楚老爷子和楚濂父母看到他站在门口，楚老爷子一巴掌拍到楚濂肩膀上。

    “臭小子，还不快进去看看！”

    楚濂被爷爷压着进去。

    原本宽敞的VIP病房，呼啦啦来了这么多人，一下子显得拥挤了起来。

    见到楚老爷子，刘鹤堂忙迎了上来。

    “老爷子怎么亲自过来了。”

    “苏苏醒了，我当然得过来瞧瞧。”楚老爷子随口敷衍了一句，拄着拐杖走到刘苏苏面前，慈祥的看着苏苏：“身体哪儿疼不？”

    刘苏苏面色苍白，声音沙哑的回答：“爷爷，我哪都不疼，就是腿没有知觉。”

    楚老爷子面色一变，问刘鹤堂：“怎么回事？”

    “医生说苏苏的腿伤到了筋骨，以后可能会站不起来了。”

    “啪……”楚老爷子的拐杖掉在了地上，楚父见状急忙上前扶着老爹。

    楚濂也眼疾手快的去搀扶。

    楚老爷子红着眼瞪着楚濂。

    “都是你这个臭小子害的，你要是不负责苏苏的下半辈子，以后别说是我楚家的人！”

    这是……刘鹤堂眼睛一亮，一抹笑意闪过。

