    第20章你是不是得罪了什么人？

    夏小乔说到做到，很快官道上便响起了此起彼伏，撕心裂肺，鬼哭狼嚎的哀吼声，那声音在这夜里异常的诡异和恐怖。

    “阿娘，有没有听到什么奇怪的声音？”

    正在赶夜路的娘俩被吓的瑟瑟发抖，再加上路上树影婆娑，颇为瘆人。

    “娘，这，这路上会不会有鬼啊？”

    鹿春娥都要哭了，她咋就这么倒霉，都怪那个该死的夏氏，以前在家任劳任怨，骂她半天都憋不出一个屁的人，怎么刚分家就这么厉害了？

    差点被她戳穿自己雇佣孙二狗的事儿不说，如今又惹了一身骚，还把自己害的这么惨，早知道这样，她打死也不会去干的，呜——

    “哭什么哭，这是官道哪里有什么鬼？”

    长房刘氏同样被吓的不轻，可相比于害怕，她更知道这件事儿的严重性，因此打起精神安慰女儿道：“二丫，你不是一直想嫁给周公子吗？倘若你这张脸毁了，亦或是传出什么不好的名声去，那周公子这辈子你都别想了。”

    “不行。”

    鹿春娥一听马上支棱了起来，“我的脸不能毁，我的名声更不能毁，阿娘，女儿这辈子非周公子不嫁。”

    “嗯，这就对了，那咱们快些赶路。”

    这边娘俩颤颤巍巍，心惊胆战的赶着夜路，而那边也差不多到了尾声。

    一炷香后

    “说吧，谁指使你们来的，为什么要掳走我两个儿子，我家七郎呢？你们把他藏哪儿去了？”

    两个人是被夏小乔收拾惨了，现在哪里还有什么想法，把知道的一切，一五一十的全都说了一遍，并趴在地上一个劲的哀求。

    “女侠，我们知道的，能说的都说了。您家七郎君我们是真不知道啊！”

    “东家就让我们掳走鹿秀才的俩儿子，说有大用，其他的我们真的一概不知啊！”

    夏小乔顿时轻哼一声，“死鸭子嘴硬，我看你们是不见棺材不落泪，说，我家七郎在哪儿？为何没有跟你们一辆车？”

    “啊，啊女侠饶命，饶命，说，我什么都说。”

    “我们真没有掳走你家七郎君，诶呦，女侠你听我说完，呜——，我们真没有，是刘老七，是刘老七那伙人干的。”

    “他们专挑长的好的男孩儿女孩儿下手，我们来的时候正好碰见了他们的马车，女侠，姑奶奶，求求你，绕了我们吧！”

    ......

    确定了七郎真的没在他们手里之后，夏小乔在不敢耽搁下去，想继续追，可两个小的在身边，她不敢冒险，而且，这两个人贩子自然没有放过的道理。

    因此一咬牙。

    先回家。

    于是，她用绳子直接将两人困在了马车尾部，抱着孩子驾着马车就往回赶。

    “驾——”

    马鞭抽的贼响，马儿跑的飞快，可身后跟着车跑的俩人可就遭了大罪了。

    本来就断手断脚，如今哪里还跟的上，就这么一路硬生生的被拖回了村，等到地方时，活生生的被脱掉了一层皮肉。

    那惨状叫一个瘆人。

    举着火把前来寻人的村民们看到后都被吓傻了，而夏小乔可不管这些，大声对着领头的老头道：“里正爷爷，这两人就是偷孩子的凶手，他们就交给您了。”

    说完抱着两孩子一阵风似的就跑回了家。

    空留一群村民在风中凌乱了。

    而此时的鹿景渊正躺在床上根本无心入眠。

    扮可怜，博同情，好不容易让村里的人同意一起去寻人，已经用尽了他所有力气。

    落魄如他，这时才真真切切的感受到世态炎凉，也看清楚了有些人的嘴脸。

    两旁世人都会或多或少，关心同情一下他，哪怕是虚情假意，看热闹也好，可作为至亲的鹿家人，除了三房，竟没有一人前来，连问一问三个孩子的话都没有。

    当真可笑，可悲！

    而就在他心烦意乱，胡思乱想之时，夏小乔披风戴月的闯了进来。

    “鹿景渊，你好好想想，到底得罪了什么人？”

    上来二话不说，直奔主题。

    鹿景渊诧异的抬起头，月光洒在他的脸上，将他瓷白如玉的俊颜照的越发没有血色，那孤寂无神的眸子，宛若受伤的小兽正独自舔舐伤口，苍茫又无助，就连眼尾的朱砂痣都显得那么黯淡无光，此刻的他，像是一尊玻璃美人，稍稍一碰便会破碎一般。

    看的夏小乔心都跟着一紧，语带关切的道：

    “你没事儿吧？”

    鹿景渊落寞无神的眸子，慢慢的有了神采，声音却已经冷冰冰的。

    “咳咳，还行...”

    然而说一句话就要喘三喘的模样，哪里像还行的样子？

    夏小乔眉头轻皱，叹息了一声，将孩子放好后，赶忙帮他顺背，又拿东西给他垫在了身后，同时还端来了一碗灵泉水打算喂他，这一系列动作一气呵成。

    搞的鹿景渊都有些发愣。

    “愣着干什么？赶紧喝啊？”

    鹿景渊有些不自在的轻咳一声道：“那个，我，我自己来。”

    说完伸手接过了粗瓷碗，夏小乔也没在意，直接迫不及待的道：“那两个绑匪交代了，说是受东家雇佣，指名道姓要绑走你的儿子。”

    说完后就一阵泄气，“这不，我两个儿子就跟着糟了殃。”

    鹿景渊一愣，诧异的道：“你的意思是？他们是受了我的牵连？”

    “呵，你说呢？”

    夏小乔一脸不爽的瞄了他一眼，“孩子们的事儿，你知我知，可外人不知道啊？”

    “而且，我觉得这事儿没那么简单，对方做的滴水不漏，我看你这腿伤的也甚是蹊跷，不过，现在不是追究这个的时候，那——”

    说完直接把两个孩子塞到了他的身边，“那俩绑匪说，七郎是被一个叫刘老七的人给掳走的，据说那人专掳长的好看的男童和女童，被他们给绑去，绝没好事儿，我得赶紧去把七郎救回来。在我回来之前，两个小的就交给你照顾了...”

    说完不知从哪儿就拿出了一个瓷罐塞进了他手里，“这里面是奶粉，是我好不容易给两个小的弄来的，你记得给他们喝。”

    “还有，冲奶粉的水，必须用这瓦罐里的，你也可以喝，如果要用家里的水，就必须要烧开之后才可以喝知道吗？”

    “两个小的虽然有些营养不良，但是都特别聪明，想尿尿的时候会告诉你的，记得勤换下尿布...”

    夏小乔巴拉巴拉说了一大堆，而鹿景渊听的更是云里雾里。

    “等等，咳咳咳，你，你什么意思，你让我来照顾他们？”

    鹿景渊都惊了。

    “不是，我——”

    不等他说完，夏小乔马上道：“不是你，难道我指望你那个不着调的妹妹吗？”

    鹿景渊顿时就愣住了，他妹妹是不靠谱，可自己一个瘫痪在床的病人就靠谱吗？

    可能听到了鹿景渊的心声，夏小乔凝重的看着他，“孩子们跟着你，最起码不会被饿死，况且，我也没有别的选择，七郎危在旦夕，这村里我能信任的也只有你。”

    鹿景渊听完，沉默了。

    而夏小乔深吸了一口气后拍了拍他的肩膀，“放心，我一定会把七郎安全带回来的。”

    她眼神坚定，势在必得的走了。

    待鹿景渊回过神儿，人都没了影，他顿时急了。

    “夏氏，咳咳咳，带上我的名帖...”

    可惜，此刻的夏小乔早就没了身影。

    (本章完)

