    对于儿子的“多情”，艾小青已经没办法了，正如王斌所说，少年慕艾，本就天经地义。儿子没做出过格的事儿，就很不错了。总有漂亮姑娘在身边，那只能证明自家儿子的优秀和吸引力。至于最后怎么选，身为东北人很洒脱的表示：爱咋咋地！

    　　你个博士都处理不了，我们俩高中生更想不明白。

    　　两口子对康斯坦丝到没什么偏见，小姑娘躲躲闪闪的样子，一看就是食草动物，带了许青莲快六年了，太知道这个干女儿是什么性子了，那姑娘的心里头可是藏着一头猛兽。

    　　与许青莲相比，雷奥妮、时文君、乃至这个康斯坦丝，全都不是对手，如果她们敢挑战的话。

    　　两口子甚至给康斯坦丝送了一份礼物，感谢她对自家儿子的照顾，内中未尝没带着一点调戏儿子和看好戏的恶趣味：看你们几个小人互相斗来斗去的，平添无数生活乐趣！

    　　当然他们也是相信有儿子居中策应，斗争也是有尺度的，他们更相信许青莲的大局观：很显然，对于王艾的身边人，聪明的许青莲不会采用激烈的手段，那只会引来王艾的反感。

    　　按照计划，两口子还将在西班牙停留一段时间，可能比国家队停留的时间还长。度假么，一家人难得的在一起，就是最好的休闲，尤其是常年不见儿子的两口子来说。

    　　暂时告别了父母和国家队队友，王艾在15号这天飞赴德黑兰与国奥汇合。然而在上飞机之前，王艾接到了一个意外的电话，是刘建宏专门打来的。两人在王艾登机前说了很久，王艾聊的很入神，眉头皱的很紧，严竹、赵丹两人只好一前一后带着王艾往前走。

    　　从马德里德黑兰其实不远，但却需要12个小时，比马德里到北京时间还长，主要是伊朗和欧洲国家的人员往来不多，所以直航航班较少，王艾走的急，只能转机到多哈再去德黑兰。

    　　王艾这个电话说到一半就不得不挂上了，而在这一道上，王艾都是闷闷不乐，既没有开玩笑，也没怎么睡觉。下飞机后已经是德黑兰15号的清晨，王艾又把电话拨给了刘建宏，重新确认了一些事。

    　　“什么事儿啊，看你这么严肃？”赵丹小心翼翼的问了句。

    　　“哦，到也没什么。”王艾摇摇头：“这不是出现形势大好嘛，八月份的雅典奥运会是体育频道的大餐，他们这些球迷主持人很关心国奥的前途，生怕出点问题，所以就给我发了个警报。多亏他们是主持人啊，耳目灵通，要不然我还真没注意到。”

    　　赵丹还想问，被严竹拉了一把，现在可不是闲聊的时候，本职工作不能忘了。今天来伊朗是客场作战，小组里能去雅典的就只有一个球队，说是生死之敌过分了点，但要说多么和平友好，那也别想。而且，伊朗队也向来不是什么守规矩的主儿。

    　　机场外，国奥队的助理教练王建英已经到了，招呼三人上了一辆中巴车，这是临时租来专门接送王艾、曲波这样的海外球员的。上一场在武汉，中国队干脆利落的3:1击败伊朗，伊朗队的出线形势已经很不好了，因为他们之前在德黑兰的主场比赛中输给了韩国。现在这个小组里头，中国队三战全胜，位列第一，韩国一负两胜，位列第二，伊朗两负一胜，位列第三，马来西亚三战皆负，已经出局。

    　　可这一场，如果伊朗再输给中国队，那就彻底告别雅典了。所以垂死挣扎之下，不能小瞧。再说，伊朗本身实力也不比中国队差，是兼具脚下技术和身体优势的强队，主场作战之下，什么都可能发生。

    　　昨天本小组的第七场比赛结束了，韩国3:0击败毫无斗志的马来西亚，紧紧追赶中国，压制伊朗。如果中国队这场赢了，那么不仅伊朗也紧随马来西亚被淘汰，韩国的机会也渺茫了不少。所以，对这场比赛，韩国和伊朗都希望中国输。

    　　但这并不是王艾和刘建宏电话交谈的内容，甚至都不是王艾现在最关心的。在车上，王艾也没心思欣赏德黑兰的景色，也没怎么和王建英聊天，颇有些心事重重，等到了中国国奥驻地才好了不少。

    　　曲波、杜威这两大台柱子在门口迎接，王艾走上去笑道：“杜哥，听说你受伤了，这场能上不？”

    　　杜威腼腆的笑了笑：“能不上最好不上。训练的时候出点意外，幸亏我还闪了一下，要不然都没法来。”

    　　曲波补充道：“脚都亮着的，跟猪蹄似的。如果不是非他不可，尽量还是不让他上，把伤养好，要不然容易变成老伤。”

    　　“我知道了。”王艾认真的点头，他知道这两位迎接自己的意思，只要中国队能保持对伊朗的优势，能保持强大的压迫力，杜威就可以不上场。

    　　现在的曲波，对受伤问题格外敏感，在图宾根半疗养的上个赛季，他可是跟着超越康复医疗的专家没少了学习，甚至都动心思去拿医生当第二职业，只是文化水平太低才不得不放弃。但就认识高度来说，曲波现在算是国奥队的助理队医！

    　　“沈指导呢？”王艾一边将一个装满西班牙特产的行李包推给曲波，让他帮着分发给队友，一边问起了沈祥福。

    　　“楼上小会议室，正研究比赛录像。”杜威翻出一包西班牙蛋糕，边吃边道：“你不用每次都给我们带礼物，也不少钱的。”

    　　曲波从他手里抢过来，也吃了一块：“也没见你少吃。”

    　　王艾笑了笑没解释，到了楼上，沈祥福果然一个人正在看伊朗队的比赛，边看边翻自己的笔记本，写写画画的。

    　　“小王回来啦？来，坐，等我记完了这段。”

    　　十分钟后，沈祥福抬头，满面春风：“挺好的？你的欧冠比赛我看了，真带劲！”

    　　王艾勉强笑笑，端详着老沈：“沈指导，我们得谈谈。”

