    燕大图书馆

    “线性算子和线性泛函的最优反演理论”刘一辰在word文档上敲下了几个大字。

    “摘要：研究了几类在给出全部和部分信息时线性泛函和线性算子的反演问题。介绍了最优反演理论的基本结果，特别是最优反演方法的构造。作为例子，讨论了在给出部分傅里叶系数时反演函数和函数的导数问题。”敲下了摘要的内容。

    “关键词：最优反演；线性算子；Fourier变换”

    刘一辰沉下心，敲出一个个字，和以往一样，刘一辰先用汉字写成一篇论文，这论文不是给海外学者看的, 而是为了方便国内的数学家看的。

    他就觉得，华夏是一个数学大国而不是一个数学强国，是因为在以前条件比较艰苦，数学家们的英语普遍比较差，看外文论文是非常吃力的，这就让他们的学术水平提升起来就很缓慢。

    而国内的数学期刊, 唉, 水漫金山寺，灌水不是一般的严重，而这又没办法，因为研究生毕业、博士生毕业都得要求有论文，学校的讲师、副教授、教授每年也需要考核，考核的一大指标就是论文，可是论文又不是那么容易诞生的，特别是SCI期刊论文，每一篇有质量的SCI期刊论文都是需要花费大量时间与精力的，研究可能是一年也可能是两年、三年，而研究着研究着别人率先作出成果，荣誉就与你无关。

    因此在这样的考核制度下，国内的论文期刊发表，论文大灌水已经是越来越普遍的事情了。

    甚至还有代理机构专门做这方面的生意，只要你给钱，他就有办法以你的名字发表论文，而给的钱越多，上的期刊可能就越好。

    这些代理机构可谓是神通广大, 他们直接找博士生代写，博士生可以获得一笔不菲的收入，甚至有的博士生靠代写论文一个月收入能够达到一万、两万甚至是三万。

    反正，说多的都是泪。

    而这一现象下，就是很多专业期刊，论文其实是不值得一看，往往一年到头几百篇论文，找不到一篇有质量、具备研究价值的论文。

    当然这种事也不仅仅存在于华夏，而是普遍性问题，在美利坚、在欧洲同样有着各种各样的期刊，它们上面的论文百分之九十都是没有价值的、经不起仔细推敲的。

    刘一辰要完成至少五篇SCI论文，自然是有压力的。

    今天一大早将成果交给公司，让专门的人与铁道大院对接，刘一辰就沉下心思索着自己的论文方向，思索之后便决定朝着这个方向切入。

    “唉，今天可是圣诞节啊，难道圣诞节不是应该出去好好庆祝一下，吃个饭、看场电影，渡过一个浪漫的圣诞节么？”冯琳在旁边，看着在写论文的刘一辰, 心中想着今天是特殊的日子, 欲哭无泪。

    看看自己的室友, 都是一群单身狗，却已经收到了鲜花、平安果，她作为宿舍唯一的名花有主的人，反而什么都没有收到。

    两个人中午吃完饭，本来在想着下午没课，刘一辰会不会邀请她去看电影、吃饭，送她鲜花、平安果，也好回宿舍时跟自己的室友好好炫耀一番。

    结果倒好，被拉到了图书馆，一坐下来，刘一辰好像没有想动的意思，还在写论文。

    冯琳不由得想起不久前在校园论坛里面看到一个帖子，是一个女生写着，这个女生找了个数院的男朋友，在上面写着她对于数院的男生们的一个印象就是‘干净’，这些性格爱好待人处事的方式各异的男生们，有一个共同点就是对数学最单纯的热爱，所以在相处的时候总能让人感觉到善良和真诚。

    她在这个帖子写道，对于男友而言最喜欢的不是你，而是数学！如果说工科、理科的男生是直男癌，那么数院男生就是直男癌中的战斗机，属于直男癌晚期，无药可救的那种。

    “你最爱的是谁？”

    “我最爱的是数学！”

    就是这么赤裸裸的在情人节这么回答自己的女友，气得这女生差点怀疑人生。

    虽然她觉得刘一辰还没到了这般不可救药的地步，可谁知道在数院这个名传燕大的四大‘疯人院’之首，刘一辰会不会进行进化？

    不然的话，谁会在圣诞节这天泡图书馆、写论文。

    “咦？琳琳，你们怎么没去逛街看电影，还在泡图书馆啊？”就在这时候，一个轻轻地声音传入冯琳的耳中，冯琳看过去，正是自己的室友‘唐雅’。

    “你家这位是在干嘛？这么专注？”唐雅不解地看着坐在冯琳旁边一脸专注的刘一辰。

    “他正在写论文，投SCI的！”冯琳无力地说道。

    唐雅忽然觉得自己的心好痛，同样的都是大一学生，结果现在刘一辰已经有两篇SCI论文，自己一篇SCI论文都没有。这也就算了，可偏偏刘一辰都在准备第三篇SCI论文。

    唉！

    原本在高中时候，属于天之骄子、充满自信的唐雅，发现自己在燕大一下子变得很普通，她都怀疑自己是运气好高考考了好一些才进入燕大的。

    “冯琳，你怎么了？”刘一辰将论文写完，18页中文版的论文，一气呵成，让刘一辰觉得很满意，接下来则是好好审查一番，没问题就翻译成英语版本。

    毕竟要投稿外刊，人家根本不认中文版，只认英文版论文，你要是投稿中文版，人家看都不看一眼。

    “刘一辰，你是不是忘记今天是什么日子啊？”冯琳忍不住抱怨道，一脸幽怨地看着刘一辰。

    刘一辰一怔，随即瞥了眼电脑，看着日期是2008年12月25日，刘一辰顿时意识到什么，他顿时笑道：“圣诞节啊，走，现在差不多要到饭点，我们一起去吃饭，好好庆祝一下我们大学的第一个圣诞节。”

    听到刘一辰的话，冯琳这时候才露出了笑容，高高兴兴地东西收拾进背包里。

    拿着羽绒服，二人一出图书馆就穿上，在图书馆中有暖气无所谓，到外面那可不行。

    早在12月10日早上，京城下起了首场雪，那一天飘飘洒洒地持续了几个小时，将大地包裹成一片银白色，让从未见过雪的冯琳高兴坏了，结果就是来自南方的人兴奋地在雪中堆雪人、打雪仗，痛快是痛快，代价就是冯琳发烧了，刘一辰还不得不抽出时间照顾她。

    二人到了门口，打了辆的士，不一会儿到了一家高档餐厅，今日是圣诞节，餐厅装扮得很有圣诞喜庆气氛，随着中西结合，很多西方的节日在华夏变成了普遍。

    这圣诞节就是其中一个。

    “哇塞，刘一辰，这会不会太贵了，一块牛排要一千多......”冯琳打开菜单，忍不住低声惊呼起来，这意味着吃一块牛排普通大学生一个月生活费就没有了。

    在燕大，一餐也就是十块钱左右。

    “没事，特殊节日好好庆祝么，反正我刚刚获得了一笔奖金，不缺钱。”刘一辰淡笑道。

    有钱，刘一辰可不会亏待自己。

    一人点了一块牛排，又点了一瓶红酒，轻轻松松花了四千多块钱。

    ......

    万城华府“好山阁”，柔和地灯光

    特殊的日子，二人是情到深入自然浓，一切水到渠成。

    看着旁边沉沉睡去地冯琳，眉头微微紧蹙，眼角还有湿湿的泪痕，刘一辰暗自感慨，自己这个牲口，在禽兽不如与禽兽之间，终究是选择了禽兽。

    悄悄地从被窝里起来，到了外边的书房，刘一辰取出笔记本电脑，打开笔记本电脑，找出今天所写的论文，从头到尾仔细地看了起来，去检查这篇论文，对于个别地方进行了修改。

    修改完毕后，刘一辰又检查一次，确认没有需要修改的地方后，刘一辰开始将论文翻译为英语。

    写好了论文，翻译起来就变得容易了。

    开学没多久进行的开学英语考试，刘一辰轻易拿到了英语四级。再加上这段时间的努力，写论文的能力还是有的。

    写完论文后，刘一辰查看了一下自己的系统属性：

    A：数学：LV2（100/200）

    B：物理学：LV2（10/200）

    C：生物学：LV1（50/100）

    D：化学：LV1（60/100）

    E：语言：LV1（5/100）

    F:工程学：LV0（0/10）

    G:能源学：LV0（0/10）

    H:信息学：LV2（30/200）

    积分：1000

    技能：高级计算机技能、中级书法技能

    系统空间物品：中级解毒剂、初级好运卡3张、初级精力可乐1瓶、初级治愈卡2张、中级治愈卡1张、中级好运卡1张。

    “这初级好运卡还真是好用，我使用了它，恍如有神助一般，一天就写成了一篇SCI论文。”刘一辰忍不住嘀咕着，虽然这篇论文比周氏猜想差了一个等级，但是想来投稿SCI期刊还是不成问题的。

    回到房间，想到今晚冯琳初次经历，怕是被折腾坏了，刘一辰便使用了一张初级治愈卡在冯琳身上，想来应该明天不会那么疼。

    躲入被窝里，抱着冯琳，在这大冬天里感觉特别的暖和，刘一辰心中涌起一股幸福的感觉。

    他终于有些明白了，为何冬天情侣都比较少分手，到了夏天分手比比皆是，原来是因为冬天冷彼此抱团取暖，夏天热抱着太热。

