    洞中方一日，世上已千年。

    秦桑区区筑基期，距离这种仙人境界还差得远。

    不过，对修士而言，入定静修时，时间确实过得极快。

    不知不觉间，弹指一挥又过去一月。

    之前服用坎离金丹失败，留下的最后一丝痕迹，早已在心底抹去，道心清静，秦桑把自身的状态再度调理至巅峰。

    雪灵莲。

    鸢尾花。

    一白一红，一阴一阳，两株灵药并排放在秦桑面前。

    两株灵药，散发着温和的气息，即使在空中交汇，也不会像坎离金丹的药力那样猛烈，爆发出剧烈的冲突。

    现在，小寒域里的其他筑基修士，肯定都在羡慕秦桑的运气。

    它们可不像坎离金丹，能够人为培育主药，然后炼制。

    两株灵药其实是相互依存，无法独活，而雪灵莲喜冰寒之地，鸢尾花需炎热之气，是以必须生长在寒热交汇之地，而且要求寒热必须平衡，非常苛刻。

    这等灵药可遇不可求。

    但，辅助之物，终究只是辅助而已。

    秦桑回忆着在选定灵药时，蛇婆指点的服食之法，取出几粒恢复和疗伤灵药，含在嘴里，然后一只手托起一株灵药，双手并举于身前。

    灵力涌向秦桑掌心，掌化烘炉，淬炼灵药。

    从根部开始，两株灵药几乎一起被炼化。

    一个化作冰晶般的灵液，晶莹剔透。

    一个被炼成红色灵液，好似有一层火焰在灵液表面燃烧。

    秦桑非常谨慎，用了很长时间，才把两株灵药的杂质慢慢淬炼干净，留下的是药力最为纯净的部分。

    两团灵液一般大小，不多不少。

    然后，他吞下嘴里的恢复丹药。

    片刻之后，消耗的灵力恢复至巅峰，秦桑眼神一凝，轻轻吐出一口气，将两团灵液一起吞下。

    非常神奇，两团灵液在进入秦桑经脉之后，便纠缠成一股，一齐进入秦桑气海之中。

    ‘轰！’

    熟悉的风暴再度袭来，只是没有上次那么猛烈。

    而这两株灵药的药力不仅温和，也比坎离金丹绵长得多。

    秦桑确定气海无事，便沉心入定，体悟修行。

    灵眼时刻喷薄着浓郁的灵气。

    玉池中的九幻天兰静若处子。

    一个孤独的修仙者入定静修。

    一片祥和之景。

    可惜，这种祥和之景持续了十多天，看样子还会一直持续下去。

    自始至终，未曾出现传说中的，风云际会、天地交征之景。

    二十天，足够了。

    秦桑睁开双眼，眼底深处有无尽的失望。

    他放弃了，因为没必要再坚持下去了。

    雪灵莲和鸢尾花的药效非常强，效果比坎离金丹好多了，不愧是对结丹帮助最大的上上等灵药。

    但它们并未给秦桑带来好运。

    秦桑确实领悟到到一些，有不少收获，但最关键的灵力凝聚，只是出现过细微的征兆，药力很快就耗尽了。

    二十天，恍然如梦。

    雪灵莲和鸢尾花都失败了，秦桑不晓得还有什么灵药能帮到自己。

    用灵药堆也几乎不可能做到，雪灵莲和鸢尾花之外，次等的灵药效果会更差，例如坎离金丹中下一挡的丹药，对自己毫无作用。

    自己倾家荡产，能换来几株？

    而且这类可以辅助结丹的丹药，服用第二次时的药效便大为衰减。

    “唉……”

    幽暗的洞府里响起一声轻叹。

    秦桑坐在水池边缘，凝视着九幻天兰，一动不动，不知在想什么，就这么枯坐了整整一天。

    第二天。

    秦桑神色如常，似乎已经忘记了昨日不快，把芥子袋里的法宝、铁戒等物留在洞府，乘云飞向少华山。

    ……

    看来蛇婆所言非虚，小寒域和天行盟之间的局势没那么紧张了，少华山的护山大阵已经关闭，警戒巡逻的弟子也都撤了回去。

    秦桑没有受到阻碍，飞入山门，便直奔祁元狩洞府而去。

    祁元狩把掌门峰还给当代掌门，独自占据少华山一峰，他的弟子郜阳也在山中，跟随他修行。

    山峰不高，却颇为灵秀。

    此山的位置，恰好在山门灵脉的一条主脉上，山中的灵气比之秦桑的灵泉洞府，有过之而无不及。

    不多时，青峰在望，隐在薄雾之中。

    秦桑放慢遁术，轻飘飘落在山脚，脚下云气散去，整理了一下衣衫，向着山顶恭敬的行了一礼，朗声说道。

    “弟子秦桑，拜见祁师叔。”

    ‘哗！’

    秦桑声音方落，上方雾气翻滚，向两侧排开，露出一条雾中小径，接着便见一道身影御剑飞驰而下，轻巧的落在秦桑面前。

    剑光瞬间游遍周身，旋即隐没。

    “郜师弟剑术愈发精妙了，”秦桑恭维了一句。

    “多亏师兄相赠的宝剑！”

    郜阳时时跟随祁元狩修行，面容和性情变化都不大，见到秦桑后，神情亲切的打了一声招呼，直言道：“秦师兄，师尊正在闭关，闭关前曾明言不许轻易打扰。师兄若没有要事，不妨少待一段时日，等师尊出关后，我第一时间向师尊禀告……”

    秦桑张了张嘴，刚要说话。

    就在这时，郜阳脸上突然浮现奇怪的表情，神色肃穆，侧耳倾听，片刻之后向山顶行礼道：“弟子遵命。”

    随即转身，欣喜的催促秦桑：“师兄快去！师尊要见你，刚传音过来，让你自行过去！”

    秦桑向郜阳拱了拱手，催动身法，独自向祁元狩的洞府掠去。

    一路疾驰。

    不多时，秦桑来到洞府前，却见洞府大门紧闭，不见祁元狩的身影。

    正当秦桑疑惑之时，洞府中传出祁元狩的问话。

    “你已经把雪灵莲和鸢尾花服下了？”

    秦桑在洞府前站稳，急忙躬身行礼道；“弟子见过祁师叔，回禀祁师叔，弟子已经把两株灵药炼化。”

    洞府中的祁元狩‘嗯’了一声，沉吟片刻，淡淡道：“这样也好，也算给几位师兄有个交代……”

    秦桑心下暗自凛然。

    果不其然，自己手里的雪灵莲和鸢尾花，连师门里的金丹上人也在看着。

    这两株灵药可遇不可求，强如金丹，也不容易得到。

    他们不需要，但可以给亲传弟子或者亲人使用。

