    嗷！！

    忽然远处一声巨吼，远远飘来。

    巨吼声非狮非虎，从右前方传来。

    王少君心头一动，隐隐听出是人的声音。

    “应该是有人在交手。”他迟疑了下，还是转向冲着声音方向赶去。

    这种时候，他就不信，会有这么巧，刚好也有人在附近交手大战。

    所以刚刚那吼声，有很大概率是魏合和周行铜。

    他和周行铜交过手，那声音有些像他。

    转身转向，他朝着那边方向疾驰而去。

    “距离不算远，看来还没事，应该是才交手。”

    嗞！

    忽然王少君脚下一顿，往右闪躲，紧贴在树干后。

    一道十字星飞镖哚从他刚刚的位置穿过。狠狠打入后面大树。

    “谁！？”

    他扬手就是一根飞针射出。

    不远处传来一声惨叫，对方中招了。

    “追过去，杀了他！”有人低吼。

    紧接着是一大群脚步声迅速逼近，其中还夹杂着兵器碰撞声。

    王少君心头一凛，大概猜到是赤景军了。

    赤景军内，他王家也有人在其中任职，不过和周行铜所在金刑部不同，而是其他职务部门。

    ‘这下麻烦了，杀，还是不杀？’王少君其实一听到消息，原本是打算过来远远查探一下就好。

    若是有机会救走魏合就救，若是没机会，也没办法。

    可压根没想到他会和赤景军直接起冲突。

    不过他终归不是个普通大少爷，而是曾经在归雁塔做过杀手的锻骨武师。

    听到对方人马越发逼近，他心头一狠，手指间顿时多出一大把银针。

    既然动手了，在这种封闭地段，只要手段做绝，别让人发现，就没什么大碍。

    反正周行铜带队的金刑部，主要是周家和游家的人主持。

    王少君心头下了决定，脚下一蹬，轻盈的贴着树干往上窜起，升到七八米高，双手从高处往下，骤然一撒。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    大片钢针飞射而出，密密麻麻的打向下面靠近的赤景军众人。

    顿时一大片赤景军火枪兵，被钢针刺穿甲胄，哀嚎倒地。

    两名副官遽（同句）然变色，朝两侧飞扑而去，同时手上提起盾牌，将身体遮住大半。

    前行的数十名火枪兵，当场死了一半。

    钢针上全部淬了魏合给做的剧毒，对这些一血二血的精锐火枪兵，完全是中之必死。

    两名副官察觉到中针的兵卒，倒下便再也起不来，顿时心头一寒。

    “暗器有毒！注意规避！”

    一人大吼，只是话音还没吼完，身侧便蓦然出现一道人影。

    赫然便是王少君。

    他轻飘飘一指，划过那副官脖颈。

    顿时哗啦一下，副官脖子急速鼓起，然后...

    嘭！

    大片血肉炸开。

    他整个脖子居然完全爆炸开来。

    这便是王家特有的劲力，风雨劲大成特效——内爆。

    王少君毫不停留，身影几闪，冲向另一名副官武师。

    同时他双手再度扬起，打出一片钢针，将数名正要举枪瞄准他的兵卒钉死。

    最后的一名副官面色惊恐，转身欲跑，很快便被追上。

    噗！

    一掌之下，他胸膛骤然爆开，往前喷出大片血肉碎骨。

    王少君收手站定，看着面前如同屠宰场一般的现场，轻轻叹了口气。

    最后一些火枪兵正四散朝远处逃离，为了不走漏消息，他不得不纵身跃起，追去一一灭口。

    *

    *

    *

    嘭！！

    魏合和周行铜再度碰撞。

    两人全力爆发的巨力，比起最初开始时，已经下降了不少。

    但依旧震得周围地面树木微微震动颤抖。

    大量树叶纷纷扬扬，宛如雨点不断下落。

    两人丝毫不觉，在其中飞快交手。

    周行铜已经没了再用万象龙音的力气，脸色白得吓人。

    而魏合则胸口衣服又多了一滩血迹，他内脏还不到练脏，之前就被万象龙音伤到，如今继续用力用劲，自然伤势更重。

    噹！

    魏合狠狠一掌，再度刺向周行铜左耳，被其用手臂挡住。

    两人对击后，发出金属撞击声。

    至此，两人分别退开十多米，各自背后抵在一颗树干上停住。

    四眼相对。

    两边都心知肚明，再打下去，恐怕就算是自己这边赢，也是惨胜。之后还不知道要花多少时间养伤。

    “你个只会跑的贱人！”周行铜火大的怒骂。“有本事和老子一对一对杀！只会搞些下三滥的手段！”

    “跑得快不是本事？下毒不是本事？自己蠢还要别人和你一样蠢？”魏合冷言道。

    “呵呵，贱人！等老子回去苦练秘技，回来再弄死你！”周行铜火大。

    “蠢货。要不是今天药没带够，杀你如杀猪！”魏合冷道。

    “艹！你个贱人啊啊啊！！”

    “蠢猪。”

    两人不敢再动手，干脆站在原地对骂。

    只是无论周行铜怎么换词乱骂，魏合都是一句蠢猪。

    但这一句简简单单的词语，配合魏合冷漠嘲讽脸，给周行铜带来的无与伦比的杀伤力。

    他气得连连咳嗽起来，面色居然反而多了一丝血色。

    最后两边都感觉伤势不能再拖。只能狠狠对视一眼，各自撤离。

    “你等着，老子下次肯定弄死你！”周行铜丢下狠话。

    “呵呵。”魏合回以嘲讽。

    气得周行铜又想回头继续打，但刺痛的肺部让他不得不按捺下这个念头，指了指魏合，这家伙终于转身迅速离开。

    看着这怪胎的身影很快消失在树影间，魏合轻轻吐了口气，抹掉脸上血迹。

    唰！

    他身侧不远处，蓦然浮现王少君的身影。

    “没事吧？”王少君眯眼看向魏合，注意到他身上的血迹，顿时心头凛然。

    “没...只是得好好休养一阵。”魏合摇头。“你要是再来早些，说不定我们联手，就能留下周行铜。”

    “！？”王少君一惊，没想到魏合居然能和那宣景铜人打成两败俱伤。

    “惊讶什么，我下了毒，还用了不少手段。都弄不死这家伙，简直就是个怪胎！”魏合无语。

    “我来也没办法。”王少君摇头，“就算多我一个，我以前和此人交手过。我全力爆发，打不透他外皮，简直变态！就算你我联手，我破不了防，也还是等于你一个对他。”

    “.....”魏合也知道是这个理，顿时无语。

    他若不是激发了寒冰减速特效，靠着减速吊风筝打法，还真没办法打成这样。

    也就是这里环境特殊，毒障隔绝了赤景军后续的高手没法围攻。

    否则他也不敢正面对上那怪胎。

    他算是理解天印九子那几人为什么被打成那样了。这家伙除了速度慢一点外，简直就是头怪物坦克。碰着就死挨着就伤。

    “现在天印门崩解，万青院肯定被通缉，你有什么打算？”王少君沉声问。

    “先养好伤再说，不过城里的消息什么的，就要靠你帮忙了。”魏合也不和他客气。

    两人合作到现在，关系也早已不是普通的交易对象，更多的是朋友伙伴。

    “唉...我原本还打算请你帮忙搞死归雁塔的那几人。现在你也伤了...”王少君叹息。

    “没关系。我只要不动手，藏起来下下毒还是没问题。”魏合淡定道。

    “你确定？”

    “当然。”

    “那行，三天后，我查到那两人行踪，到时候我正面杀人，你暗中配合。”王少君沉声道。

    “好。对了，我身上材料全用完了，得靠你补充点。现在受伤，也不好自己再去采。”

    “没事，我这里还多。不过我这边化尸水也用了不少，你得一起帮我配点。刚刚杀了一批追踪过来的周行铜的下属，为了防备劲力痕迹泄露，所以只能浪费点了。”

    “没问题。”

    两人交换了些许药物，才又各自分开。

    魏合服下从王少君那里拿来的疗伤药，气息平复了许多。

    但他没有第一时间返回黑屋山，而是展开身法，高速在林中巡逻一圈。

    很快，他便遇到了周行铜派出的扫荡这片林子的搜查队。

    这些原本是来搜查万青门弟子的金刑部兵卒，遇到魏合，基本就是个死。

    药粉一撒，身影一闪，便是一地尸骸。

    一支支搜查队被全灭。魏合直到把从王少君那里拿到的毒药再度用完，留下满地尸体，这才返身返回。

    而此时，金刑部派出的十五支搜查队，一共近两百人，被他单人灭掉大半。只剩下十几人狼狈逃回，带回消息。

    一时间金刑部全员震动。

    这些搜查队并不是普通兵卒，而是配合熟练的绞杀军阵队伍，每一支都能组成极好配合，绞杀武师之流不在话下。

    再加上带队的武师士官，一支队伍就算对上锻骨层面的武师，也能支撑许久。

    但没想到在这次追击搜查中折损这么多。

    周行铜听到这个消息，连死八位武师，当场气得吐血。若非他天生体格强横无比，恐怕这一次光消息就能让其伤势不治而亡。

    万青院追击战，金刑部死伤惨重，金刑部守将周行铜重伤。

    消息传开后，一时间整个宣景城都为之震动。

    在周行铜的指认下，万青院魏合之名迅速传出，其手段之残忍狠辣，下毒之莫测，很快传遍整个赤景军高层。

    周行铜是赤景军如今天花板层面的战力，虽没和总兵尉迟钟真正全力交手过，但大部分人都将其当做是和总兵大人一个层面的顶尖高手。

    这次他铩羽而归，让其余两部：火刑部和水刑部，都看到了不再被压制的希望。

    趁着周行铜养伤时间，赤景军内部也开始了一系列的内卷争斗。

    而此时，魏合正借养伤时间，开始冲刺覆雨劲的第一次防护强化：铁岭衣强化。

    即，将三血的铁岭衣，强化到入劲，以此提升覆雨劲在防护上的不足。

    之前他将铁岭衣劲力运转到双臂上，结合覆雨劲，和周行铜的怪力交手，双臂一直到后面才开始被震伤。

    可见其效果。

    毕竟周行铜一举一动间可是有叠音劲的震荡效果在，若是没有铁岭衣的防护，魏合不觉得自己的覆雨劲能比老师万菱还强。

    之前万菱交手周行铜，也被叠音劲震得身体酥麻，因此被打伤。

    所以，若是突破了铁岭衣入劲，覆雨劲劲力结合铁岭衣劲力，防护方面更上一层。他便能更好发挥自己巨力优势。

    就算正面对上锻骨武师骨劲，也不在话下。

    正好，在和周行铜交手后，魏合感受到了还差一线才能圆满的铁岭衣，终于到了瓶颈，可以用破境珠突破了。

