    哒哒哒……

    下一秒，陈家大厅内，一下子涌入了十几个人，为首的，是一名身着锦缎华服，气度不凡，眉宇间带着浓浓桀骜不驯的青年，此时此刻，青年的目光，正死死的盯着苏玄、一眨不眨。

    在桀骜青年身后，则站着十几个人，他们穿着统一制式黑色华服，左胸口金丝线绣着‘焦’字样，且，每一个人，腰间都挂着一把绣春刀。这是一种类似于长剑，但略有弯曲，非常非常的轻巧，便于使用，是许多行走江湖的人、或大家族的护卫常用武器。

    陈家人一见这些人闯进来，瞬间感觉天塌了一样，来了，来了，焦家的人真的来了……

    不错，为首的那名桀骜青年，正是传说中的华夏世俗界一等世家的焦家大公子，嫡系顺位第一继承人——焦寂。

    除此之外，陈鸿卓更是眼眸狠狠收缩，他注意到了站在焦寂身旁那名低眉顺眼的长袍老者。

    能当上陈家家主，即便他不是武道修者，但对其多多少少，也是有所了解的，他猜到了，这名低眉顺眼的老仆，应该就是焦寂的保镖一类角色。

    别看老仆低眉顺眼的，可他不经意间老眸闪过的凌厉，太骇人！！！

    就在所有人的注意力都被焦家来人所吸引的时候。

    “咚！！！”一道无比沉闷的撞击声，再次响彻起来，将所有人的思维拉了回来，当陈鸿卓等人目光看来时，简直要疯了…………

    苏玄竟然又一次将白洁的脑袋狠狠撞在了墙面上，且，这一次，比刚刚更用力了，却见白洁连挣扎的力气都没有了，鲜血流淌满脸，披头散发的，看起来狰狞极了。

    “操！！！”焦寂狠狠咒骂一声，先是一愣，继而心中大怒，自己已经告诉这个小子住手了，可他非但没有听自己的，还…………

    怎么敢的啊！！

    怒火大盛之下，焦寂狠狠爆喝一声：“小子，你是聋子吗？没听到老子告诉你住手？！！！”

    本来，他还想说一些什么场面话，但现在，他只剩下了怒火，所以，直接发难！

    “听到了。”同一秒，苏玄抬起了头，淡淡打量着焦寂，因为他的眼眸与众不同，所以一眼就看穿了焦寂的境界，心中先是讶然，他竟然也拥有人位尊者境中期的实力？但，再一眼之后，苏玄便觉得无趣了，还以为是个不错的天才，不过是靠丹药、天才地宝堆彻起来的境界罢了，根基虚的一批。

    “既然听到了，为何不听老子的？！”焦寂阴沉沉的问道。

    “呵呵……”苏玄笑了笑：“抱歉，我没有听狗叫的习惯！”

    此言一出。

    顿时，满座寂然，陈鸿卓等人愣愣的看着苏玄，感觉要疯了，苏玄这也太狂了吧？

    对方可是华夏世俗界第一家族的大公子啊！就这么说骂就骂了？尽管他们知道苏玄很狂，但也没想到苏玄已经狂到了这等地步啊。

    “放肆！！！”

    “小子，敢这么跟我家公子说话，找死不成？！”

    “跪下道歉！！”

    “该死的畜生！！”

    而焦家来的十几名带刀护卫，直接暴怒了，朝着苏玄骂骂咧咧，怒目圆睁，仿佛要吃人一般，凶神恶煞的。

    “…………”倒是焦寂，沉默了，久久的沉默，脸色铁青着、阴沉着，深吸了一口气，他幽幽的看着苏玄道：“小子，已经很久很久没有人敢这么对老子说话了，上一个对老子这么说话的人，坟头草都两米高了。”

    “所以呢？”苏玄不咸不淡的语气，脸上依旧笑眯眯的。

    “本来，老子这次来，只是为了那个娘们而已，顺带教育你一番，如果你跪下道歉的话，没准，老子心情一好，就放过你了。但是现在……老子改变主意了！”

    焦寂说着，忽然抬起头，眼神闪烁残忍、嗜血、凌厉：“老子要让你生不如死！”

    话音落下。

    “唰！！！”

    一道银芒乍现，只见焦寂抽出护卫的一把绣春刀，脚步叠动，电光火石之间就来到了苏玄的近前，握住刀的手臂、配合着腰胯合一，猛然间朝着苏玄横劈而至。

    “卷云刀！！！”焦寂爆喝一声，他使用了自己的武技，也是焦家唯一能拿的出来的武技，品级不高，只有黄级上品，但，武技本身就稀有至极，哪怕是一个黄级的武技，就足以让整个世俗界的武道实力哄抢，引发血雨腥风了！

    而焦寂也很珍惜这部武技，修炼了很多年，目前，已经到了小成的地步。

    一刀劈出，玄气伴随刀芒，白色的迷雾萦绕着，却又笔直的被分割开来，在似天穹卷云的迷雾中，刀芒又仿佛伴随电闪雷鸣，携接近十万斤的力量，朝着苏玄倾斜而下！

    卷云刀，本就是以力量著称的武技，因而，这一刀劈出，给人的感觉真的是雷霆万钧！

    “小子，你死定了！”焦寂冷冷开口了，他知道苏玄能斩杀王景仁，但，王景仁只是人位尊者境初期罢了，且，没有经过太玄山高人指点，这等之流，他焦寂也可以斩杀！！

    “死吧哈哈哈哈，该死的垃圾，去死吧……”远处，原本已经吓傻了的陈建南，看到这里，兴奋的浑身的血液都要沸腾了、浑身颤抖着。

    而陈鸿卓等人见状，心则瞬间悬到了嗓子眼！

    焦寂这一招看着太过于强势、恐怖了，以至于，让他们产生了一种错觉，苏玄绝不是他的对手。

    ………………

    刀芒距离苏玄越来越近了。

    可让人无法理解的是，面对霹雳而来的刀芒，苏玄竟……竟然连动一下都没有，只是淡淡的站在那里，脸色更是出奇的平淡。

    “苏玄躲啊！！！”陈慕诗都快急疯了，大喊着。

    转瞬。

    刀芒距离苏玄，近在咫尺了。

    “小子，给老子死！！！”焦寂眼神迸发凌厉之色，喉结滚动，大声咆哮道，他已经预见了自己这一刀将苏玄劈成两半的画面了。

    但，也就是这一秒。

    众目睽睽之下，苏玄云淡风轻、不咸不淡的伸出了手，直奔焦寂的绣春刀抓去…………

    “你好像是个傻逼！”焦寂看到这一幕，愣住了，继而强忍着笑意，嘲讽一句，以肉身之躯，抓自己的刀？且不说真的想要从人位尊者境中期强者手中，空手夺白刃有多难；就连刀芒，都置身于在刀身周围，想要空手夺白刃，必然要承受刀芒的绞杀。

    那无异于是个绞肉机一般，绝对可以将苏玄的手绞成肉馅……

    真他妈是个疯子！

    没有脑子的、智障的疯子……

