    第五百一十六章 视为耻辱   

    续完旧情，箕准直接道：“卫逆不臣，此是取死之道，小王愿率高丽上下为大秦第一个出战。”

    

    当年卫满叛逆时，被吓懵了的箕准甚至都没有组织军队抵抗就跑出了王险城，等他回过神来时为时已晚，他一直将这件事视为耻辱。

    

    同时他平日里仍旧以高丽王自称，将现在王险城内的君臣视为叛逆，如今，他雪耻的机会终于来了，这让他如何不激动？

    

    其他势力的首领听到箕准的话也纷纷表示，等到攻打王险城的时候，他们也愿意效命。

    

    “诸位心向大秦之心本将已了解，卫氏君臣与诸位相比可谓是差之远矣，我海船军攻破王险城更是不费吹灰之力。

    

    然则，猛兽搏兔亦用全力，更何况是攻灭一国破其宗庙？

    因此自当从长计议才是。”

    

    秦江面容和煦地夸奖了这些人几句，然后毫不犹豫地拒绝了他们的提议，在他的心中早就有了计划，怎么可能因为这些人的一句话就取消？

    

    接下来的一段时间里，秦江直接派兵将王险城围了个水泄不通，中原传统攻城战中的围三缺一他根本就没打算用。

    

    毕竟他这次的目的就是为了彻底毁灭高丽，又怎么可能给他们逃亡的机会。

    

    同时，秦江还让军队不时地敲响军鼓，军营内鼓声震天将士们的喊杀声震惊四野，吓得王险城内的人还以为是秦军要攻城，整日里惶惶不可终日。

    

    另外，他还下令制造攻城器械，而这个制造的地点也是有考究的，这个地方必须放在对方攻击不到而又能够看到的地方。

    

    攻城器械就在高丽一方的眼皮子底下渐渐地完成，他们知道，或许等到攻城器械全部完成的那一日，就是秦军攻城之日了。

    

    日子就这么一天天地过去，然而秦军就如同是一片始终不散的阴云一般，一直笼罩在王险城的上空。

    王险城内的臣民，包括王室在内整日里恐慌不已，同时，城内的物价也是飞涨。

    

    高丽虽小，但王险城内亦有十数万的人民，但此时除了少数的精壮之外，其余尽皆是老弱妇孺，这也让高丽彻底失去了抵抗的机会，只能静静地等死。

    

    而时间的一天天逝去，王险城内的粮食却是越来越少了，毕竟每日都有这么多人不是生产人吃马嚼的，就算是有再多的粮食都不够造的。

    

    而反观秦江一方，他们不但船上有大量的粮食，而且这段时间捕鱼船也是日日出动，所以粮食什么的他根本不缺。

    

    就算是从海边运送到这边需要人力，那他这边还有这么多的带路党呢，只要他支会一声，自然有无数的人给他运送粮草，而且还不用担心沿途会有人骚然。

    

    就在这样的情况下，王险城内有人知道，再这样熬下去不过是等死罢了，于是他们各自联络起来展开了行动。

    

    夜幕降临，有些人已经进入梦想，但有些人却越发的活跃了。

    

    王险城内，一些人家的门被打开了一条缝，一道人影急速地闪了出来，紧接着身后的门就被紧闭。

    

    再看门前，那里已经站着几个大秦等候在此处。

    

    “走。”

    黑影轻声地说了一声，便在这几个大秦的簇拥下快速离开了这条逼仄污秽的后巷。

    

    这些人的出发点尽管不同，但若是在王险城的上空俯瞰，你就会发现其实他们的目标是一致的。

    

    这些人最终在一处外表看上去并不奢华的府邸前停下，平日这些见面后总是要寒暄几句的人顾不得说话，便被府内的人带了进去。

    

    等他们进入府内后，里面已经有不少的人聚集了，他们赶紧找了个地方坐下，等待着这座府邸的主人出场。

    

    “既然诸位已汇聚于此，那么多余的自不必老夫多言，尔等有何章程就不要再藏着掖着了，全都说一下吧。”

    少顷，一道醇厚的男声响起，整个人也出现在众人的眼前。

    

    此人正是高丽国内的亲秦派领袖，小沮君南公端，因为他一直主张亲秦，所以在卫满还在世的时候他就一直不为卫满所喜。

    

    要不是为了防止国内的亲匈派做大，他早就被卫满给杀了。

    

    不过哪怕卫满出于各种原因最后也没杀他，但是这么多年以来他在朝堂上的存在感也并不高。

    

    在这样的情况下，南公端也逐渐变得低调起来，不但将居住地从原本的城市中心搬到了角落，而且还在暗中做了许多的准备，为的就是现在。

    

    “我等见过小沮君。”

    

    见到正主，他们赶忙行礼，先前因为朝中决定彻底归附匈奴并以此条件获取匈奴援军的缘故。

    

    南公端以及其他的亲秦派全部都被去了官职赋闲在家，等到秦军被匈奴人赶走，到了那时便是这些人的死期。

    

    只是计划赶不上变化，高丽君臣左等右等不仅没等到匈奴人的援军，他们反到被秦军给包围了。

    

    也是因为这样，在死亡的威胁下哪怕先前他们在卫准面前的地位要远高于南公端，到了此时他们也不得不向南公端服软。

    

    “如今秦军已经围城数日，我们不仅与边境的大军失去联系，更为紧要的是城中的粮草也已不足，此时的物价已是飞涨，王险城内更是人心惶惶。

    

    如今已是危急存亡之紧要关头，但是看看宫中的那位在干什么，他不但不现身安稳人心前去军营慰问，反而在宫中大摆宴席流连于酒色之中，如此，我等又怎能战胜秦军？”

    

    率先出来一人，他现是将如今己方的情况说了一遍，然后又说了一下卫准的表现。

    

    他的话算是给在场的人找了个理由，不是俺们非要当逆臣，实在是这位老大不给力啊。

    

    “此言非虚，现如今城内的已是人心惶惶留言满天飞，甚至已经有人说若是咱们再负隅顽抗，那等到秦军破城后就会屠城，直到城内无一活口为止。”

    

    说到这里，他抬头环视四周，但目光所及之处众人皆是摇头，这让所有人都感到了一种危机感，看来已经有人先他们一步动手了。

    

    

