    在韩宣的认知里，安雅一直是个不食人间烟火的形象，无论外貌还是性格。

    听到她说出“满足怪癖”这种话，当真被她给吓到了。

    但也似乎能预示着，安雅的自闭症改善了些，平时就算只有两个人在一起，她也很少说话。

    今天见面后罕见说了很多，而且还喜欢笑了......

    “上个星期，我们学校有位十年级的女生，差点被人给绑架。

    报纸上说，可能是因为校服的缘故，某些有怪癖的人，喜欢学生穿成这样子。

    既然你喜欢，那不就是指你也有怪癖吗？”

    安雅脸上挂着笑容，虽然她不明白为什么会说喜欢校服是种怪癖，但能从韩宣的表现中，看出自己刚才说了“很坏很坏的话”。

    吐出舌尖，俏皮问道：“现在去哪里？

    最近上课好烦，我还不想回家。”

    自己想出的结论，和从报纸上间接得出结论，是两个完全不同的概念。

    安雅还是纯洁的，这让韩宣长舒了口气，说道：“带你去我奶奶的店买衣服，去年布会记得吧，那时候布的衣服上市了。

    今年出了许多新款，有些小号的衣服你可以穿。

    不用开车，我们走过去吧，就在南边不远。”

    “好啊，我带了银行卡。

    好久不用，都快忘记密码是多少，应该是我生日。”

    安雅跟着韩宣，从人行道往北边走，寻找斑马线去街对面。

    “傻姑娘，别把你的密码说出来好不好。”韩宣语气无力，没说要白送给她之类的话，不然她肯定还会送等值的东西给自己。

    安雅无所谓回答道：“没关系，他们不知道我生日。”

    “但是我知道，我打算要绑架你了，小富婆。”

    “缺钱用吗？

    我可以给你，卡上还有很多钱，不用绑架，会坐牢的。”

    “……你什么时候才能分辨出，我在开玩笑、还是在认真说话。”

    今天不是法定假日，第五大道上的商铺，开到九点才会关门，有些则延迟到十点钟，所以行人众多。

    买不起来逛逛也是好的，街边到处都是坐着休息的游客，还有各类街头艺术家，以及游手好闲的小混混。

    沈语彤感觉自己快疯了，短短百米路程，她被十多个人搭讪，黑人、墨西哥人、白人都有。

    不是说“嗨，小妞”、就是说“晚上要一起玩吗，去喝酒”，尽管宝岛也挺开放，可哪有纽约浪，一个大学没毕业的学生，受不了他们的荤段子，连忙小跑几步，跟上道森。

    从ZaRa服装店旁边路过，韩宣习惯性往里看了眼。

    等现某个男人的侧脸后，他停下了脚步，仔细打量那人。

    谢顶的花白头、毫无笑容的面庞，年纪约莫有六十岁左右。

    这不是将来常年世界第二，偶尔世界富的西班牙服装业大亨阿曼西奥-奥特加，还能有谁？

    在第五大道开设低价品牌ZaRa，每天的营业额，可能还不够支付天价租金。

    但店铺靠着各大世界顶级品牌，对这家公司提高名气作用极大。

    ZaRa在世界各地，都采用类似做法，打造、提高自己的品牌形象。

    让不明所以的消费者们，将西班牙地摊货品牌，当成是新晋高端服装制造商，套路极深。

    带来的结果就是，营业额疯涨！

    如今ZaRa品牌遍布全西班牙，正逐渐向外扩张，由于没有上市，据Inditex集团去年营业额和利润估算，总值在两亿四千万美元左右。

    今年刚收购了西班牙新兴服装品牌massimo-dutti，打算在接下来推出女装、童装和香水系列，市值随着第一季度利润比去年同期增高，估价再次上涨到两亿五千万美元左右。

    这是在洛杉矶时候，从奶奶唐婉那得到的数据，她的hoops正打算收购这家公司。

    现在应该在和阿曼西奥-奥特加商谈，具体情况韩宣没有问，并不了解谈到了什么地步。

    导购员见有人走来，拉开门笑道：“欢迎光临ZaRa，新款夏装已经上市，请问你有什么需要？”

    “等等，我是来找你们老......”

    韩宣停住不再继续往下说，因为他在这家店里，见到了许多款式熟悉的产品。

    比如彩色的铅笔裤、造型眼熟的果冻包、简洁时尚的短袖等等。

    如果不是看到了ZaRa标识，他还以为自己进错店，来到hoops的店铺。

    早就听闻阿曼西奥-奥特加，第一件产品就是靠盗版起家。

    但hoops店铺就在它几十米外，这样明目张胆抄袭款式，也太嚣张了点吧！

    顿时哭笑不得啊......

    盯着阿曼西奥-奥特加，目光玩味，韩宣开口说道：“奥特加先生，你知道这些果冻包的创意，是我想出来的吗？

    还有这些铅笔裤，也是我想出来的，虽然款式稍微有点改动，但本质其实没区别。

    我可以认为你在抄袭hoops吗？”

    “不可以，当然不可以。

    原谅我不知道这件事情，它们都是我公司设计师的作品。

    或许是哪位设计师抄袭你们了吧，我并不知情，等回公司之后，一定会开除他。”

    奥特加见到韩宣后，露出笑容。

    做为一家服装制造商的老板，他穿衣服实在是没有品味，简单的格子衬衫外面，套了件灰色的夹克。

    跟香奈儿艺术总监卡尔-拉格斐比起来，乡土气息浓厚，他只是个爱财如命的商人，而非时尚届人士。

    不然也不会专注抄袭二十年，死活不悔改。

    “我喜欢你这种无耻的做法，难怪可以将Inditex集团做这么大，让我和我奶奶想要收购它。”

    韩宣用开玩笑的口吻，将这段话说出来，倒像是在夸赞，并没引起对方反感。

    “它们的销量非常高，在欧洲已经卖疯了，我可以给你侵权的费用，只求不去法院告我。

    请再多设计几款吧，假如我公司的设计师，都像你这么有本事，那我就不用为推出什么样的产品而愁了。”

    奥特加用语极快的英语，坦然承认自己抄袭，明眼人都知道的事，否认反而让人看不起。

    和需要付给设计师的侵权费用相比，ZaRa抄袭服装款式出售，赚到的利润要多出无数倍。

    这也是他不停抄袭，即使天天接到官司，也不肯罢手的原因。

    韩宣听他说话语气，察觉出点不同，好奇问道：“你答应hoops公司的收购了？”

    “还在谈判，你奶奶给了我无法拒绝的报价，我很乐意出售一部分股份给她。”

    “那真是太好了，希望能够合作愉快。”

    韩宣说完，接着道：“请问你愿意出售多少股份？”(未完待续。)