    天津卫的球员们在球场上开心的击掌庆祝着，他们也都清楚这一场比赛拿下之后，明年就可以踢中超了。

    随后不少球员跑向了薛阳，薛阳突然有种不祥的预感。

    不仅仅是球员就连教练组也围了上来，他们将薛阳高高举起然后抛向了空中。

    天津卫能有今天的成绩，薛阳占了极大的功劳。

    正是他将数名年轻球员提到一线队，并给大胆的给了他们稳定的上场时间。

    现在他们都已经成为天津卫的主力了，薛阳不仅仅拿到了好成绩，而且为天津卫培养了未来。

    来到现场的天津球迷，也都在奋力的欢呼着。

    因为他们都清楚，在下个赛季他们将在中超看到两支天津球队。

    薛阳此时非常感慨，今年过得太充实了。

    从执教一线队到拿到中甲冠军，仿佛一眨眼的功夫。

    今天球员们都很开心，即便是回到更衣室，球员们依旧难掩激动。

    而让薛阳没有想到的是，提前夺冠之后并没有提示完成任务。

    这样看来应该要等到赛季完全结束，才能算是完成任务。

    在赛后的新闻发布会，薛阳接受了记者的提问。

    虽然今天成都谢菲联输球了，但是主教练王保山还是有风度的恭喜了天津卫。

    “首先恭喜天津卫提前夺冠，天津卫绝对拥有中超的实力，我也期待未来可以在中超再一次遇到天津卫。”

    对于能够夺得中甲冠军，薛阳相对来说平静。

    虽然此时薛阳也很激动，但是他还是需要表现得冷静。

    “在赛季开始之前，因为接连更换外援，所以不少人对天津卫没有信心，然而今天天津卫不仅提前升级，更加提前获得了中甲冠军，能评价一下这个赛季吗？”一名记者提问道。

    “在赛季初的时候我就坚信我们有实力争冠，事实证明我的想法是对的。”薛阳回答道。

    “在这里我要感谢所有天津卫的球员，天津卫可以有这个成绩，离不开他们所有人的努力。”

    “天津卫已经提前夺冠了，那么剩下的几轮联赛天津卫是否依旧全力以赴？”另一名记者提问道。

    “接下来的联赛天津卫可能会派上一些替补，但是这并不意味着我们就放弃接下来的联赛。”薛阳继续回答道。

    “下赛季天津卫将升到中超，请问一下天津卫未来的计划是什么？”这名记者接着提问道。

    “作为一支升班马按理来说天津卫下赛季的目标应该是保级，但是我知道天津卫绝对不止如此。”薛阳坚定的回答道。

    “所以下赛季天津卫的目标是中超中上游，我相信我们有这样的实力。”

    薛阳这么说看似有点自大了，然而实际上这种事情经常发生。

    在华夏有一些中甲球队升级到中超之后，接下来赛季拿到了不错的成绩。

    甚至还有球队升超之后直接夺冠，所以薛阳的目标不算离谱。

    就拿上赛季举例子，上赛季大连阿尔滨和广州富力双双升级中超。

    而这个赛季中超至今，广州富力竟然位列积分榜第三名。

    虽然前两名是没有什么希望了，可是作为升班马这个成绩已经非常恐怖了。

    当然作为房地产球队，能有这样的成绩其实也不算意外。

    至于另一支球队大连阿尔滨，目前暂时位列中超第8名。

    成绩也挺不错的，毕竟是升班马球队。

    所以薛阳的话不算过分，并不是无法实现的。

    现在中甲冠军已经确定了，接下来就是另一支升级球队了。

    华夏足坛和其他国家可能不太一样，他们次级别联赛的球队都在争着升级，中甲球队到了后半段就开始控分。

    然而这个赛季还是挺正常的，除了天津卫这个全力争冠的球队外。

    上海特莱士和武汉卓尔也都非常努力，现在这两支球队仅有一分之差。

    谁能升级还并不好说，而薛阳其实更加看好上海特莱士。

    因为论整体实力，上海特莱士无疑是更强的一方。

    队内几名球员都是未来在中超赫赫有名的球星，比如说门将严峻岭、前锋武雷等人。

    而不少人也确实更看好上海特莱士，因为武汉卓尔剩下的比赛中就有天津卫。

    但是也有人认为天津卫已经提前夺冠了，这一场比赛肯定不会全力以赴。

    说不定这一场比赛武汉卓尔获胜希望反而更大，而除了这两支球队之外，其他球队已经丧失升超的希望了。

    至于降级区也很热闹，现在联赛后三名积分差不多。

    最后两名都是25点积分，而倒数第三名26点。

    而这三支球队分别是京城理工大学、HHHT东进和京城八喜，三支球队有两支是京城球队。

    随着第27轮联赛的结束，不知不觉来到了10月份。

    9月份的训练也随之结束了，首先是前腰曲轩，他的能力提升到了67点。

    他提升得很快，也是因为薛阳重点训练了他。

    9月份的训练中，他三项全部参加了。

    然后是左边锋蒋宾，他的能力提升到了78点。

    接下来是前锋郑锦山，他的能力提升到了70点。

    他距离球队的外援前锋赫雷拉只差4点积分，他也已经成长起来了。

    紧接着是后腰袁瀚，他的能力提升到了69点。

    现在的天津卫升级到中超之后，真的可以去竞争一下更好的名次。

    然后是中后卫严沙，他的能力提升到了68点。

    最后就是右边锋邵轶，他的能力提升到了62点。

    接下来要制定一下10月份的训练，这个月薛阳也买了三倍训练卡。

    现在薛阳手里的积分已经没多少了，买三倍训练卡几乎花光了薛阳的积分。

    首先是“争分夺秒”训练项目，这个训练项目可以提升控球、盘带、敏捷和速度。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山、严沙、袁瀚和邵轶。

    然后是“高级进攻场景”训练项目，可以提升射门、射门力量、短传和进攻位置。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山、袁瀚和邵轶。

    最后就是“精准传中”训练项目了，可以提升视野、传中和弧线。

    薛阳选择蒋宾、曲轩和邵轶。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

