    {求推荐另外两更晚上八点一块布}血风渐起，有着透骨的寒意，但是对于血族来说，他们的血是冷的，从来都没有热过，他们早已经适应了无尽的阴寒。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “留给你的时间不过了，抓紧准备吧，半个月之后，就会有着本王座下的武者，会同其他各族强者带你前往人族边荒域，强行逼迫人族立下血祭之战！”

    话音落下，血海王身前虚空就这般划化开，显露出银白色的虚空世界，倏而血海王一步踏出其中，顷刻间，双翼展翅展开，血色的蝠翼展开，就这般消失在昏噬心的面前。

    “喏！”

    直到许久之后，昏噬心方才从血色的地面之上起来，此刻纵然他有着比肩人族重楼境八重天的战力，依然感到身体深处的虚脱之感，来自于王者的威压实在是太过恐怖。

    “来人。”原地喘息了片刻，昏噬心却是大变了模样，丝毫没有了在血海王面前的匍匐卑躬，取而代之是血色的瞳孔中的一抹狂热，能够触及原本要不可以的王者之境，就算是将整个血昏世家全部都拼光，只要能够晋升王者，他同样能够开创出一个新的王者世家！

    “拜见家主！”

    顷刻间，有着十多道身影从大殿之外用了进来，向其行礼，这些皆是他血昏世家的长老！

    “传令下去，唤醒还在沉睡的血族战士，血昏世家需要他们！”血色的瞳孔中有着无尽的杀机和暴虐，声音冰寒而凛冽！

    “喏！”

    顷刻间，十多道身影涌出大殿，化为一道道巨大的蝠影，向着血色城堡内部****而去。

    在血色的城堡的内部，乃是一排排血色的宫殿，这些宫殿每一座都有着数千丈大小，血殿之上铭刻着密密麻麻血色的纹路，相互交织，却是又显得混乱，而纹路却是在缓慢的吸收着游离在天地之间的血色元气。

    轰隆隆！

    一座大殿的大门被打开，伴随着一道更加阴暗的影子落入殿中，有着一道嘶哑的声音响起。

    “血昏世家的儿郎们，伟大的家主大人在召唤你们，血昏世家需要你们醒来。”

    咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！

    伴随着这道嘶哑的声音落下，大殿中却是响起一阵密密麻麻的声音，像是尘封多年的盒子开启的声音。

    只见整个血殿之中，却是密密麻麻摆满了一座座血棺，不下千座，此刻这些血棺正在一个接一个的打开，一道道苍白的手指从打开的血棺口伸出，苍白的手掌指甲修长，隐约有着骨骼露出，这些从棺材中踏出的血族战士，并不是完全化为了人型，有着嘴角有着两颗利牙露出，有的浑身布满了黝黑的鳞甲，背后还背着一双蜷缩在一起的蝠翼。

    一座血殿之中，有着数千名血族战士沉睡在血棺之中，而这样的血殿遍布在整个血色城堡之中，不放眼望去密密麻麻。

    血昏世家在唤醒族中沉睡的战士，为不久之后的大战所准备，兵锋直指古元。

    边荒域。

    对于血族所生的一切，萧晨却是毫无所知，此刻他安排好了族中事务，正在向着祖庭赶去。

    这一次他并未有撕裂虚空，在洞虚世界中前行，而是这般随沿着苍茫的地势，径直向着边荒城赶去，以他如今的实力，边荒域已经很少有险地能够困住他。

    一座座苍茫山脉，云雾缭绕想，遮天蔽日，有着浓郁的天地元气汇聚，其中有着凶兽出没，毒虫蛇蚁成群，参天的古木遍地。

    这就是属于人族的莽荒大地，亘古岁月以来的人族繁衍之地，纵然是诸天百族不承认，依旧是不得不称之为的人界大地！

    而此刻这属于人族的栖息之地，空气中却是有着一丝若有若无的血气弥漫，这是最近这些日子以来，无尽的杀伐所造成的结果！

    没有直接进入洞虚世界，萧晨却是想要看一看如今在异族肆虐之下的边荒大地，究竟变成了何种模样，祖庭不出手，边荒几大至强部落不出手，可以说现在就是这些普通的部落，在和异族的游散战师角力，不过这代价，单单是从这空气中游散的血气就能够察觉出一二。

    而且距离古元部落越远，其中所弥散的血腥之气越重，一路行来，萧晨所见到的景象，比他心中的想象的还要残酷数十倍，百倍，因为他看到了不少惨烈的画面，一座座部落山城，化为一片废墟，白骨盈野，有人族的，同样也有着异族的！

    有了洞虚之外异族小世界的支持，潜伏在人界大地上的异族，就如同有了源泉的活水一般，所聚集的异族势力更加的盘根错节，隐匿之处更是无数，普通的战部只能是残喘求生。

    萧晨的度很快，一步踏出，就生生的跨过一座古山，顷刻间就已经达到了千里之外。

    短短半个时辰，萧晨就已经快跨越了十万里莽荒大地，期间在一座古山脉之中，有着一头四星凶兽被惊醒，不过顷刻间巨大的身躯就被萧晨打爆，而转眼间，萧晨的身影就已经远去。

    边荒城，这座如今整个边荒大地上存在的最为久远的古城，依旧如同一座洪荒猛兽一般，横亘在天地之间，这一次远远望着古城，萧晨又感受到了当初第一前来边荒城之时，那股苍凉浑厚的气息。

    斑驳的痕迹，刀痕斧劈，干涸黝黑如墨的血印，无不是彰显着这座古城曾经所经历的血战，如今岁月轮回，新的征伐却是说不定下一刻就会降临，这座属于边荒人族永不陷落的古城，未来究竟如何，却是无人可知。

    此刻，作为边荒城最为中心之地，本该有着四方武者汇聚的古城，如今却是变得沉寂了下来，没有了往日的里的喧嚣，就算是偶有前来的武者，皆是行色匆匆，甚至行走连呼吸都要下意识的控制，整个古城充满着一股萧条。

    十里之外，萧晨踏临虚空，并未有立刻进入古城之中，早在他第一眼看到古城之时，就察觉了一丝变化，随着不断的靠近，这股感觉愈的明显。

    眼前的边荒城的萧条，不过是外在的表现，而真正的是整个边荒城的上空，准确的说城中央人族祖庭坐在的之地，薪火圣塔。

    记得他第一前来之时，薪火圣塔之上，有着浓郁的紫气洒落，属于整个边荒大地的气运，虽然不能说是如日中天，但是却是光辉璀璨，气运天柱紫光氤氲盎然，尊贵雍容。

    而此刻，这浓郁的氤氲之上，却是有着一层淡淡的乌云遮盖，将属于人族气运的华贵所遮掩，紫气甚至有些变得暗淡下来！

    气运暗淡无光！

    黑云压顶！

    萧晨望着眼前的边荒城，心中一动，顿时变得明白过来，虽然气运玄奥缥缈，但是作为古元部落的掌舵人，更是与部落所承载的气运灵蟒，数次融为一体，查探整个部落山城之外，对于气运也有着隐约的感知。

    边荒异族肆虐，不断的攻伐人族，这些日子以来，折损在异族之手的人族同胞不知凡几，说白了，这却是在伤及人族族群的根本所在，至于天穹之上所笼罩的这层黑气，正是因为异族肆虐，厮杀所产生了污秽的浊气，就如同毒药一般，不断的侵蚀着属于边荒人族的气运精气。

    很快萧晨的精神意志，从数名自边荒城中走出的武者身上扫过，仅仅一瞬间，就已经洞悉了这些武者的心灵，知晓了如今整个边荒城内的一切。

    可以说如今整个边荒城之中，分外萧条，异族肆虐，大战降临，战甲兵器药材的价值飙升，在加上面对危机，各部落皆是惶惶不可终日，哪里还有着心力去管理易物之事，一些资源更是变得有价无市起来。

    随即萧晨不在犹豫，纵身掠入古城之中，古老的石道斑驳，路上武者匆匆而过，如今边荒城中的族民数量却是翻了一倍，好在边荒城足够大，并不显得拥挤。

    显然众多的族民武者涌入，使得古城之中，同样显得有些混乱，在萧晨的前方不远处，却是有着一对战兵在巡视着，这萧晨走向城池中央的祖庭之时，这般模样巡视的战兵，从他面前经过了不下五队。

    薪火圣塔！

    片刻后，萧晨的就已经来到祖庭之前，好在祖庭之前依旧如先前那般如常，并未有因为异族危机而变得气氛紧张，依旧只有着几位祖庭天兵作为护卫守护在祖庭之前。

    “古元部落萧晨，奉祖庭诏令而来！”长长舒了一口气，萧晨轻声对着面前的祖庭天兵说道。

    说着萧晨将手中的青铜令牌拿出交给了眼前的天兵。

    “见过萧族长。”

    而这位天兵并未有因为萧晨的身份而谄媚，依旧是不卑不亢，接过萧晨手中的令牌，验明了其中所存留的气机，方才对着萧晨抱拳说道。

    “如今边荒中族长赶来皆是汇聚在薪火殿，萧族长自行前往即可！”

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。(未完待续。)