    格里芬尝试在下个回合进行暴扣，他甚至与凯文杜兰特打好了眼色。

    但是，KD的传球在半路被德怀特霍华德给劫持。

    随后他传给斯努比，斯努比杀入前场，传给勒布朗詹姆斯，詹姆斯冲入禁区完成一次华丽的暴力战斧重扣。

    这引起全场的欢呼。

    不过，回过头来。西部队的杜兰特与格里芬就显得有些郁闷。

    首先是大嘴奥尼尔在电视上将他们定义为感情竞争失败并且商议对付斯努比的失意者，然后在球场上他们虽然费尽心机的去打配合，可是…格里芬杀不进油漆区。KD在外围的投篮也好像忽然失去准心。

    铁杆公爵粉甚至说了一句极具‘哲理’的话：“这证明了杜兰特其实根本没有那么强。他只是善于用高得分掩盖自己得分能力不足的事实。”

    嗯？？？？

    这句话秀得旁边的奥尼尔、史密斯、约翰逊头皮发麻。

    嘿，查尔斯！人家两届得分王，你说他得分能力不足？你是把逻辑思维能力留在两天前的晚上了吗？不要被网络上那些球迷抨击‘斯努比拿三双是为了他掩盖他不够全能’之类的言论带偏了呀。

    ……

    斯波尔斯特拉在广告暂停前做了换人，三名公牛球员都被换下，换上的是德怀恩韦德、保罗皮尔斯以及克里斯波什。

    东部瞬间从‘公牛体系’变成‘热火体系’。

    与此同时，西部也做了三上三下的换人。只不过换下场的是保罗、科比与拜纳姆。换上的是斯蒂芬纳什、诺维斯基与凯文乐福。

    换人前，东部以16：9领先7分。

    斯努比引领着球队打出很漂亮的攻势。

    而随着换人后，东部反而陷入到一种想要表演却演砸了的境地，比如德怀恩韦德杀入篮下，一个势如破竹的暴扣竟然扣飞了，勒布朗詹姆斯与克里斯波什的打板配合，导致篮球直接传到杜兰特手中。

    东部变得杂乱无序。

    与之相对应的是，西部豁然开朗了。

    凯文杜兰特终于在外围找到手感，格里芬也开始秀起了他的短手控球大法。再加上斯蒂芬纳什与诺维斯基精准的投射，凯文乐福的后场篮板。

    西部队很快就追回比分，并且反超。

    尽管在第一节后半段，双方又各自换人，杜兰特与格里芬也随之下场休息。

    但是，在首节结束时，西部依然是38：31领先。

    小公爵一直坐在板凳席休息，他对全明星赛的理解时前面三节都是互相放水互相作秀，到了第四节才认真打。

    但是，很显然。

    今晚的西部KD与格里芬有点不按套路出牌了。

    他们在第二节同时上场后，再次展现出极强的进攻欲望。别人都在轻松对待时，他们打的格外认真，并且在防守端也非常专注，甚至还特别专业的进行换防。

    啪！

    当洛尔邓的投篮在夹击中被杜兰特盖掉，斯努比的表情明显有些不快。

    而当参与夹击的格里芬还冲着场边用力挥舞双手时，TNT电视台的观众可以清楚的看到小公爵咬了咬牙关，脸上有一股不爽的情绪在滋生。

    所以，当距离第二节还剩下4分钟，小公爵与德隆威廉姆斯被同时换上球场时。

    他第一个球就杀入禁区完成暴扣。

    不过，由于西部队很快就将杜兰特与格里芬换下，他们之间没有直接对话。

    东部队在斯努比回归，并且与皮尔斯、德隆威廉姆斯、乔约翰逊以及卡梅隆安东尼组成超级机动小组后，展现出极强的攻击性，同时还与表演结合的非常完美。

    小公爵经常在快攻中玩出花样，时而秀一个背后传球，助攻卡梅隆安东尼命中三分。

    时而杀入篮下吸引包夹后，将篮球往后一砸，皮尔斯强势跟进，来一个浮夸的上篮。

    此外，与德隆威廉姆斯的配合也相当精彩。小胖子在三分线外横向摇摆后交给色狗，色狗继续摇摆，突进两步，又传给小胖子摇摆……两人摇摆着进入油漆区，然后怒打一铁，小公爵飞速起跳在校友乐福面前完成补扣。

    在这种轻快而又高效的氛围中，东部队在中场休息前凭借着乔约翰逊超远距离的三分压哨，将分差缩小到1分。

    78：78。

    两队打平！

    这个分数是温馨和谐的。

    但对格里芬与杜兰特来说，却相当的不爽。老两口忙活了快两节，好不容易拉开点分差，结果色狗一上场就特么抹平了。这很伤积极性的呀。

    而且最重要的是，色狗竟然半场就快三双了。12分8助攻8篮板1抢断。怎么三双跟闹着玩似的，也没看他怎么发力呀，怎么就准三双了？

    照这个趋势下去，只要东部赢了，MVP又成了他的囊中之物。

    不爽呀！

    怎么能让他出尽风头呢？

    格里芬坐在场边紧紧地盯着中场表演的斯努比。

    NBA今年居然又邀请色狗当演出嘉宾。凭什么大家都是球员，你特么还能打篮球的时候还从联盟收走演出费？不就是唱歌吗？谁不会呀！！

    杜兰特也瘪着嘴，他感觉自己有必要在今年夏天出一张唱片专辑了。卖不卖得出去不打紧，关键得要有一个歌手的身份呀。艺名他都想好了，AKA…adu！

    就是不知道他的说唱押韵会不会押Li，比如：我应该在车底，不应该在车里。

    小公爵的经典歌曲演唱将现场的气氛带到极high的位置。这使得接下来坎耶韦斯特的演出都显得索然无味。

    坎耶韦斯特自从与小公爵主动和好之后，他对篮球展示了非常强的兴趣。比如，他接盘了前NBA球员亨弗里斯的妻子。

    所以，他在演出完后，与詹娜进行了很友好的谈话。

    毕竟，卡戴珊的肚子里已经有了他的孩子。

    天知道贵为著名说唱制作人的侃爷为什么会爱上卡戴珊，但不管怎么说，祝他幸福，如果达不成这点，祝他舒服。

    凯文杜兰特在两人谈话的过程中，加入了进来，他表示希望能与韦斯特合作一张说唱专辑。

    坎耶韦斯特秉持着赚谁的钱不是赚呢的态度，答应了下来，并且强调：“我收费很贵喔。”

    杜兰特没问题，但他强调：“我希望能超越斯努比的专辑。”

    当时，坎耶韦斯特就举起双手，他心里想着：你特么在开什么玩笑。那可是新世纪最伟大的两张专辑。

    “你不应该这样，KD。”韦斯特很耐心的劝道：“这比你在他手里抢走MVP的难度还要大，你知道的，他可是个音乐天才。”

    但凯文怎么可能听得进这样的话。他很无语的摇头，然后迈步走回自己的位置。

    他觉得坎耶韦斯特既不懂音乐，也不懂篮球。

    居然说我从斯努比手里抢走MVP有难度？

    现在高居常规赛MVP排行榜榜首的人是我，不是他，好吗？

    还有，只要西部赢球。当前已经拿到21分的我绝对是MVP，OK？

    被冷落被低估后的他内线火焰熊熊燃烧，他要在今晚就证明自己的价值！

    ……

    感谢“

    cj131412”“赵家的老三”的打赏。