    章城还以为柳青儿和姜小白是在一唱一和讽刺自己呢。

    但是没办法，现在道理在人家那，自己成了无理取闹的那个人了。

    还被第三方戴了帽子。

    绿得让人难堪。

    章城强忍心中的怒意，对柳青儿道：“青儿，这件事是我不对，事先没有调查清楚。

    “先让我把这件事处理好，晚些时候我会给你们一个交代的。”

    柳青儿转身就走，都不带多停留一秒的。

    “好，章导先把私事处理好了，不要影响到拍摄就行。”

    姜小白和李姨紧跟着出来，只留下气急败坏的章导和傻了眼的朱咪咪。

    “你是怎么做到的？”

    回到柳青儿的房间后，柳青儿对一些事非常好奇。

    “也就是障眼法而已。”姜小白道。

    柳青儿摇摇手：“我不是说监控的事，我是说你怎么做到让你的声音在我脑海里出现，就像是听到那样感觉又不是听到的，旁边的人什么都没发现。”

    “就像佛家里的醍醐灌顶，道法中有传音入耳的术法。”

    “传音入耳不是武侠剧里的本事么？”

    “影视剧嘛，借鉴了道法而已。”姜小白也没过多解释。

    柳青儿大眼睛卜灵卜灵的：“真好玩，我能学吗？”

    果然这个脑回路，对监控里的事一点兴趣都没，反而想要学这个。

    学这个干什么，就是玩！

    哎，就是玩儿！

    姜小白道：“可以学啊，但是你得先学心法让体内有了法力才能学这个。”

    柳青儿撇撇嘴，似乎觉得有些麻烦。

    李姨对两人的谈话很好奇，不过她是聪明人，知道只要抱紧柳青儿大腿就可以了。

    她说道：“看来剧组会暂停拍摄了，目前的情况估计朱咪咪和王副导都得滚蛋，女二会重新找其她人进入剧组。

    “朱咪咪今后会很惨，章城在圈子里影响力还是很大的，应该会全方位封杀朱咪咪。”

    李姨拿着手机转身离开房间：“我去查查名单里的那些人。”

    “什么名单？”柳青儿还不清楚这事。

    姜小白解释道：“昨晚从朱咪咪那边调查得知圈里几个涉及养小鬼的女星，我整理了份名单。”

    “啊！”柳青儿瞪圆了双眼捂住嘴巴，“你昨晚真的去朱咪咪房间里了。”

    姜小白一脸黑线：“你关注的点不应该是那份名单里都有些什么人么！”

    “哦，对对，名单里都有哪些人？”

    姜小白也回自己房间去了，离开前对柳青儿道：“自己问李姨去吧。”

    晚上的时候李姨告诉姜小白：“打听到一些消息，林溪昨日突然推掉了所有的通告，暂停了所有工作，公开的消息是说打算去商人之子合众国进修一年。”

    商人之子合众国最近有了新名称，大夏朝称它为米离间祸众国。

    不得不说大夏朝给它起的这个名称是非常有灵性的。

    “杨芸芸前天晚上官宣领证，此前一直是不婚主义者，知情人透露是奉子成婚，一晚掉粉近五百万，这已经差不多是她一半的粉丝数了。

    “影后孙小梦早产，怀胎八月生下男婴，目前母子平安。”

    李姨拿着一张只有自己看得懂的纸条说道：“目前这三个最可疑，其她一些人都没有特别的消息。”

    姜小白问柳青儿：“你和她们都有过节吗？”

    “啊，没有吧，我觉得和她们关系都挺好的呀。”

    李姨叹了口气道：“你自己认为和人家关系好，但人家有可能觉得你挡了人家发展势头或者威胁到她们的圈中地位了，几个月前你为了陪青青暂时推了工作，她们一个不拉的买热搜黑你。”

    柳青儿惊讶道：“李姨你都没和我说过。”

    李姨摇摇头：“不和你说这些就是想让你每天过得简单些，你出道以来我帮你挡了不少黑热搜了。”

    姜小白问道：“这三个人目前在哪里？”

    李姨回答：“孙小梦在京都，杨芸芸在临海市，林溪不知道，不过她要是想去商人之子合众国的话应该会在临海市乘坐国际航空离开。

    “我会让人留意国际航班的人员信息，像林溪这种人气小花的行程都会被偷偷卖给粉丝们，她想要离开肯定会有粉丝去送行。”

    姜小白心中已经有了一个探查的顺序。

    “你时刻注意林溪的动向，今晚我就去找杨芸芸调查。”

    柳青儿舔了一口冰淇淋，傻傻地问道：“为什么要晚上去，人家女孩子多不方便啊。”

    姜小白：“……”

    “我什么时候都可以，主要是需要施一些道家手段，被人看见了不好。

    “如果你有办法把她单独约出来我就不用找上门去了。”

    柳青儿只是随便问问，虽然有些傻白甜但并不是蠢到家：“如果是她想害我，我肯定约不出来啊。”

    钱塘市离临海市很近，一般高铁就一个小时的车程。

    杨芸芸居住的地方是临海市市郊的别墅区，姜小白来到这里的时候天色已暗。

    他手拿持着一个八卦盘：“寻龙分金看缠山……”

    姜小白是没有修炼过“寻龙点穴”之法的，所以他测算不出杨芸芸的别墅在哪一幢，索性就收起了八卦盘。

    掏出了手机，打开卫星地图。

    “十八幢101……”

    直接放大画面后就找到了具体位置。

    “唔，科技的力量不输于修仙的力量，一旦发展起来方便很多啊。”

    杨芸芸是奉子成婚，还处在妊娠期第一个月，所以暂延了所有的工作在家里养胎。

    姜小白在外面观察了一下，男主人不在别墅，里面就三个人。

    两个居家保姆和杨芸芸。

    进入别墅，两个居家的保姆都已经休息，保险起见姜小白在她们房间点了一支凝神香。

    杨芸芸在二楼房间。

    姜小白是施展了遁术直接潜入的，没想到刚进房间就受到了攻击。

    一把小巧的眉形剪对着姜小白的眼睛刺了过来。

    这种攻击是出于凡人的手段稍稍带有一丁点的法力，对姜小白起不到作用。

    但还是让姜小白感到惊讶，杨芸芸居然发现自己进来了。

    姜小白一把抓住攻击自己的眉形剪，随手扔掉。

    此刻杨芸芸脸色苍白，一脸绝望地看着姜小白：“终于还是被发现了！”

    （感谢王思仁大帅哥的打赏）

