

               三年，启程地产用他们诡异的思维，以及变戏法一样的速度迅速证明了他们的崛起。

    一时间，无数银行投来了橄榄枝，但全被苏启给拒之门外。

    一句话，哪怕我再缺钱，也绝对不会去贷一分钱款！

    丁庆凡的结果就是个例子，银行容易让你膨胀，然后做出夜郎自大的事情。

    这态度，再次让启程地产成为了众多房地产公司议论的对象。

    湖东省这边，同样还有一个人深深的在恐惧着！

    这个人就是嘉业地产的汪向东。

    两年多前，曾经也有一个人跟他说过，三年之后，会有一个叫启程地产的公司进入到湖东省，全面碾压你们嘉业地产。

    那时候他嗤之以鼻，根本就不当做一回事。

    此时此刻他拿着报纸，不可置信的嘀咕着：难道这个启程地产就是他口中说的那个公司？传闻中，这个三星村飞出的凤凰还涉及了房地产项目，难道这个启程地产也是他的？

    想想，他都感觉自己背脊发凉。

    不过，他又从新闻当中判断，启程地产从未有过支言半语说完进军湖东省！

    加上现在自己在家族的地位已经不如当初，就算你过来吞嘉业地产，那他妈也不光我的事！

    以后老子绕着你苏启走路就行。

    想到这里，他稍微心安了不少。

    全然不知，三星村的万象地产，自己慢慢的要露出自己的獠牙，将要逐步蚕食整个嘉业集团的商业帝国。

    唇亡齿寒的道理都不明白。

    ……

    几天的忙碌后，苏启三大产业的财务部负责人全部都叫到了会议室里。

    阐述了自己有想法成绩财务的观点后，说：“各位，你们各抒起见，看看我的办法可行不可行。”

    橙子科技的财务经理钟经理，想了一会后说：“苏总，我知道您现在所担忧的是什么。”

    “财务投入的问题，必须要财务清晰，什么钱能动，什么钱能够抽调。”

    “您的想法很可行，可是个人认为其中也有弊端，或许我们有更好的方式解决。”

    这个钟经理是胖子从一个跨国公司挖过来的，能力非常出众，当时橙子科技的财务一片混乱，他一上岗，就立马梳理了公司财务一切混乱。

    不但如此，其他两大产业的财务经理也是他带出来的手下。

    所以苏启也比较在意他的意见。

    说：“钟经理，你在跨国公司呆过，经验比较足，说说看。”

    其他几人也全都看着他。

    钟经理露出了自信的笑容说：“苏总，您考虑一个问题没有。”

    “单独的成绩财务公司，我们需不需要面对外面的财会业务？还是这个公司专门为您几大产业服务？”

    “不管是哪一天，我个人认为都是完全没有没有必要。”

    “目前，我们的状况只有一条最合适的路走，那就是成立集团公司。”

    “然后把三大板块纳入其中，财务，人事，行政，客服这几个部门直归集团公司，其他技术，业务部门互不干涉，集团公司只起到一个方向引导，以及统筹管理的作用。”

    “如此便解决了目前我们所不在的困境。”

    “苏总，这就是我的观点。”

    苏启眼前突然一亮。

    钟经理的建议很好的戳到了痛点，也能够很好的解决掉目前存在的不少问题。

    橙子科技，胖子是统筹人，手下人数已经达到了三百多个人。

    启程地产这边，折东和丁洪双联手管理，手下人数已经达到了上千人。

    轻教提分网，丘处基下面有两百号人！

    他们这几人联手煽动了数十亿的资产，但是，随着业务不断的扩张，员工人数也越来越多。

    那么他们迟早要面对上万人企业的场景。

    那么苏启必须要出现这种能够驾驭数万人的人才。

    如果把这几大板块整个在一起，大家都是这个商业帝国里的围墙方块，不分彼此。

    然后各板块轮值集团总裁，一来可以锻炼他们的大企业管理能力，二来也可以让三大板块更加的团结，彼此之间可以减少沟通成本。

    所以说，此路可通！此路也是必然！

    有所决定后，苏启说：“钟经理不愧是大企业出来的人，你的提议非常不错。”

    “我会着急各大板块的负责人一起开会商讨，然后再决策。”

    “这样，今天会议先到这里吧，钟经理你先留下，其他人可以各自回岗位工作了。”

    其他人点头，起身拿着文件各自离开。

    办公室里只剩下钟经理后，苏启说：“财务部门是我目前非常注重的一个部门，目前我需要一个可以为我每个月提供详细报表，以及对集团公司财务走向敏锐度非常强的人，钟经理你可以胜任？”

    钟经理苦笑了下说：“我明白苏总你的意思，高级财务，必须能够第一时间发现公司财务问题，然后协助老板分析缺口，达到公司资产良性运转的效果。”

    “我虽然是跨国公司出来的，但那个能力，目前我还是没法达到。”

    苏启有些失落，说：“你可有可靠的人介绍？我迫切需要这么一个人，随时掌握公司财务动向，随时提供我电话咨询。”

    钟经理想了一会说：“有是有一个人，我师妹，名叫谭苗，目前服务于港城李公子，在全球范围内都有一定的名气。”

    “谭苗？”苏启听到这话的时候，脑海当中闪过了一丝熟悉的感觉，但也是一闪而过，怎么都想不起来。

    说：“那行，钟经理你能帮我约个时间吗，我跟她见见面。”

    钟经理说：“他是中海人，现在还没有去港城那边，不过，我需要先跟他沟通一下。”

    “毕竟李公子给她的空间，待遇，发挥等等都不差，已经跟在他身边快十年了，她有没有想法留中海，还全然未知。”

    苏启明白钟经理说的话，人才，需要空间，以及一个好的老板，你才能够成才。

    如果李公子给不了她足够的发挥空间，她就算再有才也不可能能够到今天这个地步。

    开口说：“那辛苦钟经理了，如果有消息就通知我一下。”