    

    “嗷！”守墓人发出不似人声的惨叫：“电话，我有和对方联系的电话！”

    啪！

    李天然伸手从对方身上搜出一块老式的诺基手机，在通讯记录中只有一个号码，他们之间联络了四五次，而最近的一次，就是今天晚上八点四十，也就是李天然接到守墓人电话的前二十分钟！

    “拨通。”

    李天然将手机扔给守墓人，冷漠的说道：“就说事情已经办妥了。”

    守墓人就只是一个普通人，此时早已经承受不住剧痛，李天然说什么他都会照做。

    很快，电话拨通。

    对方很沉默，一直没有说话。

    “事情我已经办妥了，你们什么时候把剩下的钱打过来？”守墓人强忍着疼痛，尽量用平和的声音和对方谈话。

    “……”对方不说话，沉默了足足十几秒后，才传来一个带着变声器的沙哑声音，令人听不出男女，更听不出年龄：“照片、视频！”

    守墓人一听愣住了。

    很显然，对方并不相信他说的话，这是在跟他要证据。

    “我专门给了你一台拍摄用的手机，对了……你把他的手指砍了，拍视频给我。”对方的声音极度冷漠，充满对生命的漠视，字里行间透露出的恶念令人毛骨悚然。

    李天然闻言心里咯噔一声。

    对方的戒心太重了，显然不相信守墓人的话，而就算此时制造一个假照片给对方发过去，时间上也根本来不及！

    “智能手机……我根本就不会用，要不你们过来一趟，亲自看看吧。”守墓人额头有冷汗冒出来，从牙缝中挤出这一句话，他已经疼的要晕过去了。

    对方听到这句话之后沉默了良久，忽然话锋一变，有阴冷的笑声传了出来。

    “呵呵，你在骗我对吧？”对方宛若恶魔一般冷笑着：“李天然肯定就站在你的身边，你的任务失败了！”

    对方没有用疑问的语气，而是斩钉截铁的指出守墓人现在的处境！

    “你怀疑我……”守墓人话说了一半，手中的电话就被李天然直接抢了过去。

    对方很狡诈，李天然没有什么准备，很难骗到对方。

    与其继续遮遮掩掩，不如听听对方有什么要求。

    “我是李天然。”李天然直接了当的开口说道：“你拿走了我父母的骨灰？有什么诉求？”

    “呵呵呵……我就说那个老头子肯定没能干掉你。”对方笑着，笑声令李天然感觉自己正在和一条毒蛇对话，浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩：“我们的诉求很简单，如果想要拿回你父母的骨灰……你自己砍掉自己的双手双脚，我们自然会把东西送回去。”

    李天然闻言冷笑一声：“你开什么玩笑？你觉得我会答应这种要求？”

    “真是遗憾……没想到你竟然是这样一个不孝的东西，如果你的父母泉下有知，听到你说出这样的话不知道会不会伤心呢？”电话里传来阴阳怪气的声音，仿佛是刻意要恶心李天然一般：“你这种人，居然也配活在世界上！”

    李天然紧皱着眉头。

    通常来讲，从某些人的对话中的细节中，就可以分析出对方现实生活中是怎样的一个人。

    李天然听着对方的话，总觉得对方无论从口气还是字眼上，都表现的像一个女性！

    李天然开始思考，自己什么时候得罪过这样一个恶毒的女人？

    任筱？

    不，不可能！

    如果任筱知道那天晚上自己入侵她的别墅，她绝对不会用这种笨方法来报复，天润公司如今在南城依然是土霸王的存在，她想要整李天然的话，有很多更加畅快、更加直接的手段。

    这种盗人父母墓的手段不仅下三滥，而且太低级了，根本不像是任筱那种级别的人物能够玩出来。

    究竟是谁呢？

    李天然绞尽脑汁，都难以分析出对方的身份。

    “如果我真答应了你的要求，我父母泉下有知，才会骂我是个大白痴！”李天然冷声说道：“你的手段太低级了，以为依靠我父母的骨灰就能把我拿捏住？如果我的父母还在世，你绑架了他们，那我会答应你的要求！”

    “但他们现在早已经逝去了，灵魂都已经转生，骨灰对我而言只是一个念想，如果我父母知道我为了他们的骨灰而断掉自己的手脚，恐怕他们会被再气死一次！”

    父母对子女的爱是无私的，即便此时李天然的父母还活着，深陷险境，他们恐怕也不会愿意让李天然为他们以身犯险。

    他们宁可自己死去，也想要让李天然安然无恙！

    “……”对方显然没有料到李天然的态度如此决然，一时间也沉默了。

    李天然眯着眼睛。

    “我的态度已经很明确了，我不会走入你的圈套里面。”李天然极为认真，郑重其事的说道：“如果你现在改变主意，把我父母的骨灰送回来，我可以当做一切都没有发生过。”

    “但若是你们执意要一条路走到黑，我也没有意见。”

    “你们可以随意处置我父母的骨灰，但我保证，我会让你们经历这世界上最痛苦的折磨，永坠地狱。”

    “我说到做到。”

    李天然说完最后一句话，径直挂断了电话。

    啪！

    手机被扔在守墓人身上，此时，对方已经因为失血过多而体温急剧下降，几乎要濒死了！

    “后生，这件事跟我无关，我就是一把刀而已，你的仇人是执刀者！”守墓人哀求着，“帮我打个急救电话好吗？”

    “我父母的墓，是你打开的？”李天然没有回头，语气很平静，极度可怕。

    “是……”守墓人颤声道：“对方用电话联系我，让我取了骨灰之后放在指定位置，我根本没有看到对方是谁！”

    事情的经过开始还原。

    有人盯上了李天然，对方调查了李天然的情况，专程买通了守墓的守墓人盗取李天然父母的骨灰，并且伪装成盗墓贼光临，想要骗李天然去祠堂，用遥控雷.管干掉他。

    人在极度愤怒的情况下，往往会忽略一些事。

    但李天然却偏偏注意到了铁丝网上的不寻常，而后导致对方后来的一系列计划流产。

    自始至终，守墓人都不知道对方的身份，他就是一个可以被随意抛弃的棋子。

    李天然虽然没有踏入对方的圈套中，但他也并没有赢。

    因为他至今为止不知道对方的身份，也不知道自己父母的骨灰到底在什么地方……

    “你知不知道，挖人祖坟，要折寿二十年？”李天然缓缓转过头，用冰冷的目光盯着守墓人。

    守墓人看到这个目光，浑身冰冷。

    “我不久前说过，在这个世界上我要做一个恶魔，让所有人都不敢对与我有关的人或者物做出什么恶事！但现在看来，我还不够狠！我太低调了！所以才会让这么多臭虫来恶心我！”李天然仿佛自言自语一般，迈步向公墓外走去：“这件事教会了我很多东西，想要在这种末日下好好的活下去，就要做到让别人听到我的名字，就胆战心惊！”

    “我的东西就算摆在他们面前，他们都不敢碰！”

    “所有参与这件事的人，我都会一个一个揪出来，将他们送入地狱……不仅是为了我的父母，更为了我以后的生活不总是被这些臭虫一般的角色打扰。”李天然的脚步忽然停了下来，转头看向战栗不安的守墓人：“就先从你开始！”

    “小黑，撕了他！”

    冰冷的声音响起，漆黑的夜空中响起一声惨叫。

    那代表一个生命的消逝。

    也代表着……一个恶魔的新生。

    ……

    与此同时，农场外五百米的道路尽头，停着三辆越野车。

    白敬言坐在主驾驶位置，默默盯着手机屏幕上的时间走动，直到22:59字变为23:00的那一刻，他熟练的打开自己面前的笔记本电脑，在一个提示页面“是否打开脉冲粒子”的选项上，他径直点击了确定！

    “动手！”

    他冷漠的开口。

    微弱的星光透过车窗照在他的脸上，映照出一条条青色的血管，在他白皙的脸颊上，宛若一只魔鬼狰狞的魔纹！

