    孟章和龙族强者的日常战斗，也不是永不停息那种。

    斗上一两场，双方都会很有默契的暂时休战，各自回去休息一下，改日再战。

    对于龙族强者来说，和孟章战斗算是难得的磨炼，在平日里族内和同族比试，对手可没有这么多样的手段。

    他们回去之后，会好生讨论战斗的情况。很多时候，刚龙王还会指点一下这些晚辈，对战斗的细节点评一番。

    这些狂妄的真龙，也不得不承认，和孟章的战斗很有意义。

    孟章也在这些日子里面，快速积累和龙族战斗的经验，暗中收集龙族的一些弱点。

    整个太乙门中，除了孟章这位掌门之外，其余弟子都没有多少和龙族战斗的经验。

    如果日后钧尘界大变，真龙一族肯定会借机对人族大动干戈。到时候，说不定太乙门修士就会和龙族对上。

    现在多做一些准备，对于以后可能的战斗并不是坏事，算是未雨绸缪。

    孟章将自己的战斗经验，龙族的各种情况整理成册。他以后带回门中，可以供门中弟子阅读参考。

    孟章和真龙一族战斗不断，海族大军对人族防线的攻击也是从来没有停息过。

    天宫方面和各大圣地宗门的纠纷，好像一直都没有解决。

    反正孟章到来南海这么久了，一直没有等来天宫方面的援军。

    天宫方面给予孟章最大的帮助，就是其嫡系修士通过天威雷刑阵一直关注这边的情况。

    在需要的时候，天威雷刑阵会时不时的催动一下，展现一下其威力，算是一种对真龙一族的震慑。

    虽然天宫和各大圣地宗门的支援一直迟迟不至，但是太乙门作为海灵派的可靠盟友，却是忠实的履行了守望相助的义务。

    太乙门位于钧尘界最北方，海灵派位于钧尘界最南方，双方相距遥远。

    一般的远距离传送法阵，都无法直接跨越这么遥远的距离。

    双方的高阶修士，可以通过天宫进行中转。

    没有资格进入天宫的低阶修士，一路上辗转多次，通过属于不同势力的远距离传送法阵，才能彼此来往。

    太乙门的修士大军就算乘坐飞舟，都需要花费漫长的时间，才能到达南海。

    太乙门这边选出了一批精锐的修士，让他们携带各种物资，尽快赶到南海。

    那些通过天宫中转的高阶修士先带着物资到达南海，然后就加入了对抗海族大军的战斗之中。

    对于海灵派来说，来自太乙门的支援意义重大。

    整个南海盟，也因此士气大振，对抗海族大军的积极性大增。

    有了太乙门源源不断的支援，海灵派挡住海族大军的把握更大了。

    现在唯一的问题，还是在顶级战力方面。

    太乙门除了孟章之外，也只有于慈老道这名客卿是返虚大能。

    除非天宫和各大圣地宗门出手，否则前线难以获得顶级战力方面的支持。

    真龙一族方面的态度让孟章有点困惑。

    除了和孟章交战之外，真龙一族就一直没有干涉双方大战的意思。

    看上去，仿佛真龙一族大张旗鼓的出动，就是为了让这帮真龙强者增长战斗经验。

    孟章心里猜测，真龙一族或许也是不想轻易和人族修真者全面开战吧。

    不管怎么说，孟章都不会随意破坏目前的局面。

    他耐着性子，陪着龙族强者战斗。

    在空闲时间里面，他除了和太乙门高层联系，让他们去打探天宫方面的最新动向之外，就是关注太妙在阴间的行动。

    太妙自从开始一统阴间的行动之后，就全心全意的投入其中。

    他亲自上阵，率领手下的鬼物大军东征西讨，所向无敌。

    太妙这个时候也不再掩饰自己的修为层次。

    他有好几次，为了尽快结束战斗，都展现出了返虚级别的战斗力。

    在阴间这地方，天生鬼神不出，不算域外鬼族这样的外来者，在大多数情况之下，元神后期的实力就足以称王称霸，称雄一方。

    阳神强者屈指可数，算得上是阴间最为顶级的战斗力。

    太妙展现出返虚级别的战斗力，对于阴间的后天鬼神和鬼物来说，简直就是降维打击。

    太妙只是在最初几次出手，收拾了一些不长眼的家伙。

    等到后来，有关太妙真实战斗力的消息传开之后，其大军所到之处，几乎是望风而降。

    除了那种实在没有多少理智的家伙，没有几个敌人敢于与之抗衡。

    以前，太妙就以阳神级别的战斗力威震阴间。

    阳神级别和返虚级别看似只有一个层次的差异，实际上有着天壤之别。

    多位元神后期实力的后天鬼神和鬼物联手，可以与阳神级别的强者抗衡。

    如果阳世的大势力愿意，可以花费代价，让阳神期修士手持各种异宝降临阴间，足以斩杀普通的阳神级别强者。

    可是当太妙拥有了返虚级别的实力，那人数优势在他面前就失去了意义。

    不管多少元神后期的后天鬼神和鬼物联手，在他面前都如同土鸡瓦狗一般，根本不堪一击。

    从阳世降临的阳神期修士，遇上他只不过是白白送死。

    现在的太妙，是那种无法超越的强大，只会让他的对手生出无法抵御的绝望感。

    太妙征服阴间的行动很是顺利，都没有遇上像样的对手。

    到了后来，在战斗之中花费的功夫，还没有在赶路上花费的功夫大。

    实际上，现在真正阻碍太妙征服阴间的，不是那些后天鬼神和鬼物，而是太过广袤的阴间本身。

    阴间和阳世一样广袤无比，而且阴间分为不同的层次。

    阴间环境恶劣，有着数之不尽的天险，将各个区域阻隔开来。

    太妙自己倒是可以自如的在阴间移动，将绝大部分天险视若无物。

    可是他手下的鬼物大军，要想跨区域远距离行军，就会遭遇许多难题。

    太乙门方面一直和太妙联系紧密，有着许多的合作。

    这次在孟章的命令下，门中上下全力协助太妙的征伐行动。

    太乙门几乎是竭尽全力，打造和收集了许多可以在阴间使用的机关造物。

    如各种类型的飞舟等，都被送往阴间，供太妙手下的鬼物大军使用。

