    木遁动物虚拟人生。

    距离绿魔凶兽军团暴走大事件已经过去了三个月。

    三个月前。

    那个绿魔凶兽军团的创造者突然失踪。

    本来还在那个大魔王管制下，仅在木叶周边地区活动的绿魔凶兽军团，这下彻底失控了。

    包括百手木人、孢子冲击菇、西瓜加农炮、土豆炸弹射手、大食花、加特林向日葵、火神炮辣椒、坚果哑铃等凶兽在内的绿魔军团，迅速横扫了整个忍界。

    火之国大名府在一天之内便直接沦陷。

    雨之国、风之国、土之国也在一周之内相继沦陷。

    雨忍村、砂隐村、岩忍村的幸存者，联合雾隐村、云忍村和铁之国的武士，组成忍者联军，来对抗绿魔军团的入侵。

    自称第四次忍界大战。

    结果忍界联军连一天都没坚持，就在西瓜加农炮、土豆炸弹射手、火神炮辣椒等远程战斗型凶兽的轰炸下，迅速败溃。

    可以说，忍者联军的集合，直接白给，反而加速了人类的败北。

    十天内，忍界九成的领土，都被绿魔军团占据。

    幸存的忍者不得不施展焦土政策，在雷之国境内制造了一大片熔岩地带，

    这才阻止了绿魔军团继续北近。

    自此。

    九成以上的普通人和八成以上的忍者，都沦为绿魔凶兽的俘虏。

    剩下的普通人和忍者，只能在雷之国北方苟延残喘。

    而名为晓的组织，在失去首领佩恩和众多正式成员之后，也有了新人加入。

    第一是晓组织新首领，自称宇智波斑，实则是宇智波带土的面具男。

    第二是以宇智波佐助为首的鹰小队。

    他们继续在暗中寻找机会，想要潜入火之国。

    因为晓组织需要的八尾人柱力，在第四次忍界大战中，被绿魔军团俘虏了。

    根据调查，所有被抓住的俘虏，都保住了性命，被运输到了火之国，沦为无情的查克拉生产工具。

    火之国，或者说木叶，才是这些绿魔军团的大本营。

    这是晓组织成员干柿鬼鲛失联之前传出的最后一个情报。

    为了得到八尾人柱力和九尾人柱力，带土直接在雷之国各大忍村的幸存者面前现身，自称宇智波斑，

    要联合我爱罗、四代雷影、大野木、照美冥等剩下的忍者大军，反击绿魔凶兽，打响真正的忍界第四次大战。

    为此，他还展现了自己的众多底牌。

    第一是十万白绝大军。

    第二是名为外道魔像的巨大怪物，可以对绿魔凶兽形成压制效果。

    第三是开启仙人模式的药师兜召唤的秽土转生大军。

    第四是开启了永恒万花筒写轮眼，掌握完全体须佐能乎，几乎有宇智波斑风范的宇智波佐助。

    看到如此吊炸天的战力，都够轻松横扫原本整个忍界了。

    幸存者顿时觉得这波反击有希望了。

    至于反击战什么时候开始。

    面具斑表示要等等，时机还不成熟。

    因为长门、小南去木叶抓九尾，直接白给，有去无回，

    带土没能入手轮回眼，战力版本还是橘色面具万花筒写轮眼带土这个版本。

    没能晋级到白面轮回眼带土版本的他，根本没有原著斑柱鸣佐带等忍界五绝的BOSS级战力。

    所以带土开神威，几次潜入木叶，想要挖走长门热乎的轮回眼，来一次版本更新。

    只要能定位长门位置，开神威闪现，直接掏走他眼珠子就完事了。

    毕竟沦为俘虏的长门，一身查多拉早就被压榨得没多少滴了，

    战力不能说没有，只能说是战五渣。

    哪怕一只轮回眼也好，也够他战力分分钟直升超影巅峰了。

    到时候，他就可以带着最强的大军，开始反击了。

    可惜几次神威潜入战都失败了。

    带土继续伺机寻找机会。

    与此同时，绿魔凶兽军团居然退军，放弃了水之国、雷之国、风之国、土之国等国家的领主，将防线退缩到火之国边境。

    当然了。

    领土虽然不要了。

    但各国的人口，以及宝物，全都没了。

    幸存者都在好奇，凶兽那边到底发生了什么，怎么突然退军了。

    带土更是脑补，该不会是因为自己三番五次的骚扰，吓得他们回防老家了吧。

    但所有人都不知道，绿魔凶兽军团当初停止进攻雷之国北境，

    并非它们没有跨越熔岩地带的手段。

    现在退军，也并非是没有防御领土的手段。

    真正的原因，其实是它们的首领妙蛙花在寻找主人这件事上终于有了成果。

    所以它们才立即返回木叶，想要第一时间得知主人的最新消息。

    这些从诞生到现在还不到一年的幼崽，从来都不认可忍者给他们的名为绿魔凶兽的可怕称号。

    它们有且只有一个种族名称。

    那就是主人赐予的木遁动物。

    它们之所以入侵整个忍界，也只是误以为它们的主人白石抛弃它们，是因为嫌弃它们制造的查克拉太少了。

    所以，他们要抓住忍界所有人，来为主人生产查克拉。

    同时，他们还收集了忍界各种宝物，想要献给主人，

    只希望主人不要抛弃它们，哪怕偶尔回来看看它们也好。

    在木遁动物大军横扫忍界的同时，它们的领袖，白石养成的第一只宝可梦妙蛙花，一直在尝试寻找主人。

    一切还要从一个名为旗木卡卡西的工具说起。

    这个工具的异常反应，引起了木遁动物的关注。

    于是妙蛙花从这个工具口中得知了主人消失的真相。

    原来主人和这个旗木卡卡西都来自一个名为现实的世界。

    在现实世界中，主人出身木叶第一大族宇智波一族，叫宇智波白石，今年八岁。

    因为一些原因，按照名为旗木卡卡西的工具说的，主人应该和他一样，是梦醒了，所以就回到原本的现实世界了。

    于是妙蛙花大蛙让旗木卡卡西梦醒回到现实之后，给主人带话：

    说她和所有木遁生物都很想念主人，求主人回来。

    到时候，她们会把整个世界的查克拉和珍宝，都献给无上的主人。

    再之后，妙蛙花大蛙对卡卡西使用了加强版的“寄生种子”。

    这寄生的不仅仅是卡卡西的身体，更是他的精神、灵魂。

    在隔壁犬型宝可梦虚拟人生，整个木叶的查克拉，只够供养三个犬型宝可梦完成一次进化。

    但在这个虚拟人生，木叶所有查克拉，几乎全都供给了妙蛙花大蛙。

    因此在白石离开不久前，大蛙就达到一次超级进化的后期。

    而在白石一年之期已满，离开之后没多久，大蛙就完成了第二次超级进化。

    与此同时，大蛙的所有技能，都进化到难以想象的程度。

    比如寄生种子这个技能，更是拥有了寄生灵魂的能力。

    再次醒来的旗木卡卡西，忘记了之前的一切，

    和不久前与自己交谈的那个旗木卡卡西，完全是两个不同的工具。

    妙蛙花大蛙意识到，这个卡卡西怕是已经“梦醒”回到了主人所在的现实世界。

    于是妙蛙花通过之前对现实卡卡西灵魂的寄生，想要以现实卡卡西为媒介，来感知、干涉，甚至是前往主人所在的现实世界。

    这才是她真正的目的。

    让卡卡西带话，只是为了让这个工具精神放松，方便寄生的手段罢了。

    结果，还真让妙蛙花大蛙感知到了现实世界的存在。

    但一开始，也仅仅只能做到，偶尔可以获取现实卡卡西的视角，看到现实世界了。

    现实似乎和这个世界的木叶差不多，

    最大的不同，就是在这个世界，主人所在的宇智波一族没了。

    而在现实世界，主人所在的宇智波一族依旧幸存。

    这让妙蛙花大蛙很是吃惊，

    难道这就是主人离开的理由？

    因为这个世界的宇智波一族没了。

    没有宇智波一族的世界，不是主人想要的世界？

    那她可要好好保护现实世界主人所在的宇智波一族啊。

    可惜，单单是通过现实卡卡西的视角，获得这些情报，就几乎达到妙蛙花大蛙的极限了。

    想继续增加更长时间的感知，甚至是对现实世界进行干涉，根本无法做到，

    看来还是进化程度不够啊。

    如果她能变得更强，或许就能进一步干涉现实世界了。

    于是，在木遁动物大军横扫忍界，带回更多忍者，为她提供越来越多查克拉的同时，

    妙蛙花继续进入仙人模式，吸收自然能量，开始修仙。

    渐渐的，妙蛙花吸收的查克拉，远远超过了九大尾兽，甚至是十尾。

    一千多年以前。

    神树吸收了众多人类的生命力，转化为查克拉，结出了查克拉果实。

    原著忍界第四次大战中，无限月读让神树再次吸收了几乎全部忍者的查克拉。

    但不管是千年之前，还是千年之后。

    来自大筒木一族的神树，对查克拉的吸收，全都是一次性的。

    吸完，被吸的对象也就失去了生命。

    但妙蛙花大蛙不同。

    继承了主人白石可持续发展观的她，下令让木遁植物大军尽可能活捉俘虏。

    这样便可以天天生产查克拉了。

    神树只能压榨一次。

    但妙蛙花大蛙却能压榨一次次。

    长期下去，妙蛙花大蛙吸收的查克拉量，是神树远远没法比的，

    更别提，妙蛙花大蛙比起神树，还多了个仙人模式，可以持续地吸收自然能量。

    没多久。

    妙蛙花的体型，就超越了十尾。

    她背上的花朵，从天上俯视，比整个木叶都要大得多。

    在不断进化的同时，妙蛙花大蛙对现实世界的入侵，也越来越深。

    第一次。

    她在现实中制造了一只妙蛙种子，可以作为自己力量降临的替身。

    结果这只妙蛙种子存在还不到一分钟，就消失了。

    而且现实卡卡西还发现了这只妙蛙种子。

    不过只是把它当做是幻觉。

    第二次。

    她意识到力量降临现实，不能脱离卡卡西这个媒介，否则能难长时间存在。

    于是妙蛙花大蛙通过对卡卡西精神的寄生，让其成为了类似人柱力的存在。

    不同的是。

    其他人柱力，尾兽都寄宿在人柱力体内，随时可以爆发尾兽的力量。

    而她则远在另一个世界，只能通过卡卡西灵魂中的寄生种子，让自己的力量的千万分之一暂时降临在卡卡西身上。

    这样远比尾兽对人柱力爆发力量要难多了。

    巨大妙蛙花几乎拼尽全力，也只是勉强让自己的力量降临在卡卡西身上，在他脑袋上长成了一片绿叶而已。

    超越十尾级的查克拉，在跨越一个世界之后，仅仅剩下制造一片绿叶的那么点查克拉。

    想跨越世界，见到主人，实在是太难了。

    但就算再难，妙蛙花大蛙也不会放弃。

    没有主人，就算进化成可以上天入地，甚至堪比一颗星球的顶级巨兽，妙蛙花大蛙也不会有丝毫的喜悦。

    只有陪伴在主人身边，才是她一生最大的夙愿。

    她最怀念的，其实还是一开始只是妙蛙种子，可以每天被主人捧在手心的日子，

    以及变成妙蛙草，被主人每天遛蛙的日子，

    那是她和主人最亲近的一段时光了。

    第三次。

    因为察觉到进化瓶颈，妙蛙花大蛙命令木遁动物大军停止进攻，让其将抓住的俘虏全部送回木叶。

    这便是忍者看到的，绿魔凶兽军团突然停止进攻雷之国北境，甚至退缩到火之国的真正原因。

    因为妙蛙花打算积攒一大波查克拉，来冲击第三次超级进化，然后通过现实卡卡西前往现实世界寻找主人。

    这对整个木遁动物族群来说，都是唯一最重要的大事。

    时间一天天过去。

    于现实，不过是半天不到的时间。

    在获得整个忍界绝大多数查克拉的进贡之后，妙蛙花大蛙终于达到了第三次超级进化。

    她的形态再次发生了巨大的变化。

    通过卡卡西的视角，妙蛙花大蛙看到了被通灵召唤到现实的黑鲁加大狗。

    妙蛙花大蛙在这条黑狗身上察觉到了极为危险的气息。

    现实卡卡西绝不是这条狗的对手。

    对于妙蛙花大蛙来说，现实卡卡西是她能从这个世界干涉到主人所在现实世界的唯一希望，

    决不能有任何闪失。

    于是妙蛙花直接进入天道仙兽模式。

    入侵现实再次开始。

    而现实中。

    在黑鲁加大狗出现的那一刻。

    隐藏在暗中的卡卡西，身上发生了异状。

    他的眼睛，直接变成了绿色。

    瞳孔更是变成了一个“二”字。

    第一个“一”，是青蛙原本的瞳孔。

    而第二个“一”，则是仙人模式的象征。

    合起来，就是“二”字眼。

    这便是天道仙兽妙蛙花模式。

    而卡卡西，乃至所有人，对他身上的异状，都一无所知。

    唯一察觉到这个异常的，只有黑鲁加大狗。

