    就在许如清万分忐忑的时候，厉老夫人开口了。

    “如清啊，按说你现在已经不是我厉家人了。可靳董办事向来看重礼仪，我也就给你们做个见证。你父母已经将你许给了靳董，你自己是个什么想法？

    许如清表情冷漠，语气却十分决绝：“我妈妈现在躺在医院里，我就算要结婚，也要听我妈妈的安排。我从来都没有承认过，一个靠着卑劣手段上位的情妇，是我的母亲。”

    姜萍当即就怒红了脸，纵使她再会装，现在被许如清说的也装不下去了。

    正准备指责许如清，可许翩然却拉住了她，小声说：“妈，您先别急，我待会儿有办法治她！”

    许振威的脸也是青一阵白一阵的，他怒道：“如清，在厉老夫人面前，你休要胡言！无论怎么说，你姜阿姨都是你名义上的母亲，你的婚事，我们怎么不能做主？”

    “她是我母亲？”许如清忽然冷笑了声，道：“我觉得现在我连父亲都没有了，我还哪儿来的名义上的母亲？我许如清只有一个妈，她叫于岚。既然姜阿姨对靳董这么满意，那她就让许翩然嫁给靳董不就好了？”

    “你放肆！”

    许振威拍案而起，伸手就要打她。

    就在此时，厉慕承回来了。

    刚走进客厅便道：“许总，为什么每次你一来，就要把我们厉家搞得乌烟瘴气？这里轮不到你教训女儿！”

    许振威无比尴尬，讪讪地收回了手。

    许如清看到厉慕承的那一刻，心里终于踏实了。

    靳乾一看到厉慕承，还以为是救兵来了，他尴尬地说：“厉少，你可要帮我说说好话啊。既然上次我和如清小姐发生了关系，我就必须对她负责。不然我靳乾成什么了？敢做不敢当的孬种吗？要是传出去，像什么样子！”

    厉慕承一直勾着那若有似无的笑意，道：“靳董稍安勿躁。好歹问问当事人的意见，万一，人家不让你负责呢？”

    随即，他目光落在许如清身上，“你怎么说？”

    许如清看着他，有几分陌生。

    在外人面前，厉慕承永远都会表现得和她很疏离，陌生人似的。

    想起厉慕承早上交代她的话，许如清一字一句的说：“我从来没有和靳董发生过任何关系，我不需要他负责。他说的哪天晚上？我从来都没有跟他私下见过面，完全不知道他在说什么。”

    许如清否认的彻底，靳乾的脸色立刻变了。

    也顾不得什么颜面，他对厉老夫人道：“不瞒您说，那晚可是许如清自己对我投怀送抱的！吃饭的时候，她不停的勾引我，灌我酒。现在，她居然翻脸不认人了！”

    厉老夫人不满的看着许如清，道：“我已经不追究你私会外男，背叛厉家的事了。许家好歹也是你的娘家，你还有没有规矩，这么跟你父母说话？况且，既然你自己招惹了靳董，现在出尔反尔，你以为你这种女人还能留在我厉家吗？”

    靳乾是下了决心要把许如清娶到手的，他似是威逼利诱地说：“如清，你跟了我，你妈妈就是我靳乾的岳母，她的病，我必定竭尽全力！”

    “靳董，如果我跟了您，我妈妈非但不会康复，反而会被气死。”

    许如清冷冷看着他，“您这把年纪，和儿女们享受天伦之乐不好吗？我和您真的不熟，抱歉。”

    靳乾恨得牙根子痒痒，他心里暗暗决定，等把许如清弄到手之后，他的那些手段会一一用在许如清身上，把她折磨哭！

    他非要让她看看，就算自己这把年纪了，可他什么都行！

    客厅的气氛一瞬间充满了尴尬，现在再怎么说也是法治社会，许如清要是死活不嫁，还真拿她没办法。

    姜萍和靳乾他们，无非是拿她妈妈的医药费要挟她。

    他们也不知道，到底是谁给许如清的勇气，居然连她妈妈的性命都不顾了！

    就在众人僵持不下时，许翩然一脸无辜的站出来。

    “如清姐姐，我实在是看不下去了。靳董对你这么好，你却背叛他，让他伤心。就算你是我姐姐，我也只能向理不向人了！”

    “许翩然，不觉得你自己整天装模作样的太恶心了吗？”许如清根本就不给她留面子，反正无论她对许翩然什么样的态度，别人也会认为她是恶人。

    看看许翩然装的多无辜，多绿茶啊！不了解她的人，一看就觉得她是受害者。

    面对着许如清的质问，许翩然眼眶都湿了，哭啼啼地说：“我知道，你嫉妒厉少上次把我带回来，所以，你恨不得我嫁给靳董。可是，上次明明是你求我带你去云端会所，你告诉我，只要你搞定了靳董，就能做靳家的女主人了。现在，你怎么能翻脸不认人呢？是不是，你……最近又有了别人？”

    许如清吓了一跳，还以为她口中的‘别人’是厉慕承！

    她有种被人撞破心事的尴尬，面红耳赤地道：“你不要信口雌黄，你有什么证据，这样污蔑我？”

    许翩然暗暗勾唇，终于说到了点子上！

    在众人面前，她将刚才那个服务生给她的碟片从包包里拿了出来，依旧无辜：“如清姐姐，我本不想在大家面前揭开你的真面目。可你说话也太伤人了，为了证明我自己的清白，我只好把证据拿出来。”

    在座的人统统充满了好奇，姜萍除了好奇，更多的是赞赏。

    自己的女儿真是越来越会办事了，居然能给她这么大一个惊喜！

    厉老夫人威严的声音响了起来，“那碟片里到底是什么？”

    许翩然瞥了如清一眼，装作很怕的样子，道：“是刚才我在门口，看到有个服务生拿着这个偷偷摸摸的。我一去问，才知道，这是如清姐姐和其他男人厮混，不仅如此，他们还记录了下来，只是忘记带回去了。会所经理怕这个落到别人手里，才差遣服务生送过来。”

    厉老夫人眉头皱得更深了，却又怀疑地问：“那他怎么没有直接送到如清手里，而是送到了你手上？”

    “因为他知道，我是如清姐姐的妹妹。”许翩然一派无辜地说：“毕竟上次我姐姐央求我，带她去云端会所见靳董。大概是……那个服务生看到我和我姐姐在一起，这才放心的把碟片交给我的。”

    她说得天衣无缝，把脏水全都泼到了许如清身上。

    此时此刻，许如清的脑袋嗡嗡作响，她和厉慕承在云端会所发生过关系，也在那里被靳乾玷污过。

    所以，那张碟片里，到底是什么样的录像？

