
嫁入姜家后，雅正已知丈夫数次面临困境时，都是留儿帮着想办法。留儿虽然年纪不大，但她头脑灵活、遇事不慌，堪当重任。留儿没把雅正当外人，雅正便也不跟她客气，径直道，“虽说私塾开在丰邑坊，由咱们府中过去只有两盏茶的工夫，但若府中有事，我恐无法及时赶回。我不在时，六郎会由你祖母照看，但她老人家毕竟年岁大了，精力或有不济，所以六郎还需你看顾一二。”

这个好办，姜留当仁不让地承担下照顾弟弟的责任，“好。”

雅正解释道，“私塾刚开起来时会忙一些，等孩子们开始上课，我便无需日日去了。”

姜留明白，“母亲打算收什么样的学生？”

雅正已考量过，“私塾以教识字知理为主，中午不管饭，每月一百文的束脩。你觉得如何？”

一月一百文对于康安大多数人家来说是完全可以承受的，也就是说母亲将学生定位为中低端市场，即寻常百姓人家。姜留回道，“一百文不错，不过女儿觉得除了识字知理，母亲还可以让夫子教她们算账、记账、刺绣、裁衣这些本事，好让她们学成之后有一技之长。”

能拿出一百文钱送女儿入私塾的人家，除了让孩子识字将来说个好婆家，还会想让她们学些真本事，帮着家里做事。若是她的私塾教这些，确实能让更多人动心。雅正点头，“若教这些，束脩一百文便不够用了。”

刺绣和裁衣需要用布、绣线、绷子等，虽说雅正开私塾不是为了赚多少银子，但总不能贴着银子去做。

这个好办，姜留笑嘻嘻道，“母亲，咱们可以列出几项让她们自己选。只学识字知理是一百文一月，若想学其他的则另加钱，学得样式越多就加得越多，这样成吗？”

大周私塾和书院还真没有哪个是这样做的，但雅正也算是生意人，一下就听出了这法子的好处，不过还有些难处，“你这点子不错。不过若这么做，读书与学手艺的时间便不不好安置了。”

这在上过大学的姜留看来，就是正课与选修课的关系。她继续建议道，“咱们可以只头半晌教认字，后半晌教手艺。每个半天两样手艺，你若想学就用饭后再来，若不想学只头晌来就可以。具体怎么安排，留儿还没想明白，母亲觉得呢？”

雅正豁然开朗，用手捧住留儿的小脸道，赞道，“留儿，以你的本事，可任司业。”

姜留眨巴眨巴眼睛，司业不就是她大舅在国子监时的差事么？她弯起桃花瞳，笑得极为开心。

二月十八，生子后被关了一个半月的雅正终于走出屋子，过上了正常人的生活。此时正值春暖花开，姜家全家出行，去城北新建的灵宝观游玩、放纸鸢，一家人早早过去，天黑时才尽兴而归。接下来几日，雅正开始为了开私塾的事四处走动，一个月后，丰邑坊千金私塾门前挂起两串长长的爆竹，一阵噼里啪啦之后，私塾正式开门收徒，两日便收满了一百五十人，雅正聘来的女夫人开始授课、授艺，步入正轨。

雅正开私塾后，果然引起了乐阳、仁阳、申国公夫人等人的关注，无形之中帮姜二爷分散了来自两位公主的压力，也在姜二爷的政绩上，添了漂亮的一笔。

当张文江问起开女子私塾是谁的主意时，姜二爷洋洋得意地道，“私塾的地方是下官寻的。”

只干了这一样？张文江问道，“私塾的名字不是你起的？”

提起这个，姜二爷还有点火气，“是下官的小闺女起的，大人也觉得不怎么样吧？可内子偏说好。”

竟不是姜枫起的？张文江来了兴致，“依你之意，私塾该叫什么？”

“如玉私塾，大人觉得如何？”姜二爷双目灼灼地望着自家府尹大人。

张文江看着他颜如玉的脸，正不知说什么时，京兆府少尹赵德敏走了进来。张文江不再搭理姜枫，转向赵德敏问起案情。

赵敏德回道，“三名案犯不肯招供，下官想对他们用重刑，请大人示下。”

二月初在柿丰巷外劫走贾知茂的三人，几日前已从右羽林卫的马厩中擒获，这三人都是左羽林卫郎超的部下，但他们咬紧牙关，只说他们缺银子，所以才绑走贾知茂，意图讹财。

如此漏洞百出的理由，也亏他们说得出口！张文江转头问姜枫，“你觉得该怎么办？”

姜枫拱手，“大人，下官也觉得赵大人说得对，不用重刑，他们必不肯招供。不过这毕竟是万岁下旨查的案子，若咱们用刑，恐被人拿住把柄，说咱们是屈打成招。”

这也正是赵德敏左右为难的地方，“下官担心的也是这一点。”

张文江点头，吩咐道，“请右羽林卫大将军和兵部尚书前来商议。”

“大人高见！”姜二爷拱手赞道。

这不是明摆着的事么?张文江白了姜枫一眼，“告诉你兄长准备准备，不出两日，万岁该宣他入宫了。”

张大人这么说，必是万岁已经看完大哥递上去的稿子了。姜二爷眸子亮亮的，等不及散衙便跑去了礼部，将这个好消息告知了大哥。

姜松得了消息，紧张得觉都睡不着。姜槐笑道，“大哥如今这模样，倒让小弟觉得像是回到了大哥应举时一般。”

姜松苦笑，“我只觉比当时更甚。”

他这两日一闭上眼，满脑袋都是书稿中不完善之处，终于睡着后，又会因为梦到书稿中的遗漏或错误而惊醒。

姜二爷给大哥出主意，“大哥睡不好，面圣时就会精力不济，万岁看着自然不喜欢。不如让裘叔给你扎几针吧？扎完保证大哥一觉到天明。”

姜槐立刻道，“是啊大哥，扎几针吧？”

也只能如此了，姜松点头。

第三日，万岁终于宣姜松入宫。这两日睡么充足的姜松进去时仍觉得呼吸困难头晕眼花，出来时却满面喜色，走路带风。

得了消息的姜二爷上前一步问道，“大哥，万岁怎么说？”

姜松眼含热泪，握住二弟的胳膊道，“万岁恩旨，准愚兄入翰林院，专司史书纂修！”

不是入国子监么，怎么跑翰林院去了？此处人多眼杂，姜二爷不好多问，只护送大哥返回礼部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69772029"  chaptername="第605章  姜松入翰林院">加入书签</a>
</div>
