    街上人来熙往，但多为田地产业奔走之人，路边叫卖的小贩反而不多。

    苏玉梅寻了好一阵，终于打听到卖糖葫芦的小贩。

    一整根糖葫芦柱上，少说有二十根，史国新用夏昭衣给的钱连柱子买下，便扛着跟在苏玉梅身旁。

    街上的人越来越多，在近紫风坊时，前边忽的响起一阵大叫，紧跟着一个女人大喊：“有死人！有死人！”

    苏玉梅不好这种热闹，但四面八方的行人全往那边围去。

    “好惨啊。”

    “是两个死人！”

    “这旁边就是官府，好狂妄的歹人！”

    “我认得他们，这不是四海茶馆的伙计吗？”

    “对，这是四海茶馆的伙计！”

    ……

    史国新一顿，登时望回去，沉声对苏玉梅道：“苏姑娘，是四海茶馆。”

    苏玉梅也随即想起：“阿梨姑娘来徐城的四海茶馆？”

    “嗯。”

    “那你快去看看！”

    “这……我不能去，”史国新颔首，“二小姐要我保护你，我必须寸步不离跟在苏姑娘身边。”

    苏玉梅看向前面，这一时半会儿，她也定挤不过去。

    “那我们先回府吧。”苏玉梅道。

    但不止前面，后面想看热闹得人也不少。

    史国新在前开路，苏玉梅跟在后面。

    史国新人高马大，手中糖葫芦也显眼，忽被一个小姑娘拉住，问糖葫芦多少钱一根。

    “不卖。”史国新道。

    苏玉梅看小姑娘可爱，踮起脚尖欲拔一根下来，史国新却将糖葫芦柱子往后面躲去。

    “苏姑娘，二小姐并未同意。”史国新看着她。

    苏玉梅一顿，失笑：“无碍的，阿梨姑娘不会不同意。”

    “我只听二小姐的吩咐，二小姐只要我买糖葫芦回去，未亲口说给。”

    苏玉梅无奈，只好看向小姑娘。尴尬笑了下。

    另一根糖葫芦却在此时递来。

    小姑娘一喜，抬头朝来人看去，顿时眉眼大亮：“大哥哥，你好好看。”

    季夏和抬手轻轻拍在她肩上：“走远点再吃，这里人多，到时候散场，你这么小胳膊小腿，容易被踩。”

    “恩恩，谢谢大哥哥，谢谢大哥哥！”

    季夏和收回视线，看向苏玉梅和史国新，弯唇一笑：“苏姑娘，可还认得我？”

    苏玉梅看着他眉清目秀的周正五官，想起来了：“你是那位‘支爷’。”

    “见过支爷。”史国新恭敬道。

    季夏和身旁眼下只有戴豫，见着史国新拿着的糖葫芦，戴豫好奇：“你扛着这个糖葫芦作甚？”

    “二小姐要我买的。”

    “是阿梨呀，”戴豫哈哈一乐，“阿梨真可爱。”

    苏玉梅在旁抿嘴笑。

    “不过太扎眼了，我们一眼便看到了你们。”戴豫道。

    “前面发生了命案，与四海茶馆有关，我这下正打算回府先说一声，二位将去何处？”苏玉梅道。

    “四海茶馆？”戴豫朝前面看去，“这，我去看看！”

    “我也去！”季夏和说道，没走几步，他回头看向苏玉梅，“我们本是要去找阿梨姑娘的，我这就要走了，打算跟阿梨姑娘好好道个别。”

    说完，他继续跟上戴豫。

    苏玉梅和史国新离开人群出来，没几步，迎面而来官府的人。

    人群堵塞，官府的人勃然大怒，开始推攘。

    一个小男孩被推倒在地，哇哇大哭，后面跟来得一脚踩在他背上，苏玉梅见状，忙跑过去扶。

    人往人来间，苏玉梅也被撞倒，怀里面几样小物什掉出。

    她扶起小男孩后赶紧去捡，却被人一脚踩在手指上而过。

    苏玉梅忍痛拾起东西，来不及拍掉上边的尘埃，先检查小男孩有没有受伤。

    一把匕首就在她右后方五步外悄然出鞘。

    苏玉梅检查完小男孩，确认他没有受伤，准备将他抱起，带离人群。

    那把出鞘的匕首就在这个时候猛然朝她刺去。

    “贼人！”史国新怒然一声暴喝，来不及赶来的他一手糖葫芦柱先伸出去。

    匕首稳稳扎入糖葫芦柱中。

    快速跑来得好几个路人被绊倒。

    行刺之人大惊，迅速拔出，顾不上再刺苏玉梅，朝旁人刺去。

    “找死！”史国新又骂，快步追去。

    倒霉路过的行人被一连刺伤好几个。

    歹徒一路跑，一路乱挥刀。

    人群中爆出一阵阵尖叫。

    史国新并没有追去多远，在离苏玉梅十步左右时便停下回来。

    苏玉梅脸色惨白地望着那名歹徒离开的方向。

    充耳全是受伤者的痛叫声。

    随着歹徒跑走，又有数人受伤，最惨的一人，被刺中了脸门。

    最后，歹徒凭借混乱的人群和他手里的这把刀，很快消失在一条民巷中。

    ·

    官府实在挤不下人，于是两个惨死的伙计的尸体，被白布随便一盖，抬回四海茶馆。

    季夏和和戴豫跟随回来，衙门的人正在问李掌柜敲一笔“搬运费”。

    李掌柜从得知消息到看到尸体，半响没能缓过来，浑浑噩噩给了足足五两银子，才将人打发走。

    可是门前院外围着的里三层，外三层，却是让李掌柜头痛不已。

    “上午才被扔鸡蛋，这会儿居然就死人了呢。”

    “横死街头，多惨呐！”

    “太可怜了，这两个伙计人很好的。”

    “这年头，真是什么事情都能撞见。”

    “对了，死得是哪两个啊？”

    ……

    戴豫听的拳头梆硬，想出去打人，为了不给四海茶馆造成麻烦，只能忍。

    李掌柜颤颤巍巍坐在尸体旁边，手脚发软无力。

    “不对，”李掌柜忽然想到一个严肃的问题，“若是他们被杀了，那么那个脏汉岂不是跑了。”

    几乎同一时间，支离也自石凳上起来：“他们竟然被杀了？那个脏汉被沈大哥踩断了手腕，还能反杀二人？！”

    “可能是同伴。”沈冽说道。

    “怪我，都怪我！”支离眼眶一红，“我不该如此心大，交由他们的，我该亲自送去的！师姐，我这便去茶馆看看！”

    说完，支离掉头朝外面跑去。

    夏昭衣看着他跑远，看回苏玉梅：“那个歹徒，无缘无故杀你？”

    苏玉梅抿唇，顿了顿，她拿出几样东西放在石桌上。

    “可能，是为了这些。”苏玉梅说道。

