    不周山上，妖族和魔族两军对峙的前方。

    几道肤色漆黑的人影，在虚空中缓缓的朝妖族阵营飞行而去。

    这几道人影看起来和普通人族很像，但是在他们的皮肤上，却是犹如蚯蚓一般攀爬着一道道的黑红色脉络。

    这些黑红色脉络一抽一搐，就仿佛会自己呼吸一般，闪烁出一道诡异的红色光芒。

    在这几道人影的身上，也缓缓散发着一道道黑色烟雾。

    这些黑色烟雾至阴至邪，远远看一样，便让人感觉十分的不舒服！

    没错，这几人正是魔族里的魔神！

    魔族的修为品阶和人族妖族相仿，七品是魔王，八品是大魔王，九品魔皇，九品之上是魔神！

    而这几人，身上的气息浓郁至极，让天地变色，是魔族当中至高的存在，魔神！

    这几人一靠近，妖族那边立即出现察觉，四道妖力通天的身影立即瞬间腾空而起，正是妖族的四位妖神！

    双方在空中对峙，而妖族的气势明显稍弱！

    四位妖神又惊又怒的看着不周山山脚下那边的那一座被鲜血填满的血池，眼神当中满是对峙。

    魔神当中，以中间的一位身材高大，身上都披挂着装甲的男子为首，他一双眼睛漆黑犹如黑洞，稍微和其对视一眼，便会让人感觉被吞噬掉了一般。

    他盯着面前的那一条盘旋在空中气息威严的五爪青龙，犹如冰块一般的声音桀桀冷笑道：

    “龙坤，还是得多谢你的帮助，否则我献祭血池我至今我太填充不满。”

    “有了这一次献祭，果子将会进入成熟期。”

    包括龙坤在内的四位妖神，脸色瞬间无比的难看。

    此时的它们自然也是明白，它们中计了。

    大魔神双手微微张开，像是要拥抱着天空一般：“为了果子的成熟，我屠尽了亿万万生命，下界已经是一片荒芜之地。”

    “你放心，当果子成熟之际，也同样是你们上界覆灭之时！”

    “这一个世界，只有一个主人，那就是我魔族！”

    “龙坤，你现在投降，我允许你做我的座驾，留你一条狗命。”

    大魔神的声音犹如铜钟一般洪亮，远处观察着这边的小剑等人完全不需要偷听，完完全全就听的清清楚楚了！

    炎国的三大巨头之一，叶英杰此时眼神当中满是震撼！

    龙坤，被称之为水星之王都不过分！

    然而在这里，竟然被魔族的魔神说要被收为座驾，这简直就是奇耻大辱！

    还有魔族这口气，真的是狂妄至极，霸道至极！

    “这大魔神说的果子是什么？”有人低声问道。

    “我怀疑是神性物质。”

    “我也觉得，能够让妖族和魔族两军对垒，互相厮杀争夺的东西，世上应该只有神性物质了！”

    “这么说神性物质是果子形状的？”

    “极有可能……”

    大魔神刚才说出来的一番话，透漏出来的消息不少！

    也就是说，妖族大军被魔族摆了一道。

    他们刚才战争流下的鲜血，也被拿下献祭所谓的果子，更进一步的促进果子的成熟！

    盘踞空中，体型足有上百米的五爪青龙，一张突出的龙嘴突出几口大气，龇牙咧嘴，显得十分愤怒！

    “黑印，死掉的也还有你魔族的士兵，你没有什么好得意的！”

    名为黑印的大魔神依然一脸冷峻，无所谓的淡淡说道：“攻占了整个下界，如今我魔族最不缺的就是士兵！”

    “哼！”龙坤顿时更加愤怒！

    疯子！

    魔族都是疯子！

    这种敌人战斗，实在是太人头疼！

    龙坤再度把目光投向了远处的不周山，眼神上满是犹豫、期盼、愤怒、后悔，种种情绪都涌上了它的心头。

    “我有一个问题。”

    不周山山脚下，这时小剑盯着远处正在对峙的妖族和魔族，疑惑道：“白玉龟丞相说神性物质可以让我们快速的跨过天门，成为天神。”

    “那如今魔族和妖族不是已经有魔神和妖神了吗？”

    “这么说，这果子有很多颗吗？”

    “可以制造出更多的魔神和妖神？所以它们才都在这里打生打死？”

    小剑的这一句话一下子提醒了众人。

    “的确，妖族和魔族都已经跨过龙门和魔门的强大存在，结果它们还垂涎这果子，看来这果子的威能的确是十分不凡！”

    “应该至少可以创造几位妖神或者魔族，完全改变战局，否则它们没有必要在这里打生打死！”

    “有道理。”

    远处，魔族和妖族的对峙在继续着，不过又互相嘴炮了几句之后，妖族却竟然是怂了，缓缓的离开。

    叶英杰眉头微皱：“魔族好像在激怒妖族，想要跟它们开战！”

    “但是龙坤不愿意再开战了，主动退出战场！”

    姜鹤年猛地想到了什么，说道：“龙坤它在等支援！”

    “没错，它在等雷龙电鳗，那撤退回到上界六个妖族的支援！”

    “等它们运送回来大量的精神力灵株和天材地宝之后，它们的精神力大大提高，才有可能在最后的果子争夺当中取胜！”

    “而魔族之所以激怒龙坤，其实是为了再度吸收鲜血，催熟果子！”

    小剑默默点点头，在场的各位果然不愧都是炎国的九品巅峰高手，一人一语的，一下子就把面前的战争情况给分析清楚了。

    “龙坤，可能还不知道上界的情况吧？”叶英杰说道：“冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄的背叛，龙坤应该是完全想不到的，否则也不会让它们回去上界。”

    “对于龙坤来说，上界就是它的大本营，它的后勤之地。”

    “结果没有想到返回去的同胞们却是趁机作乱，和妖族想必，魔族好阴险！”

    叶英杰的话引起了众人的共鸣。

    小剑也眉头紧皱着，这魔族不知道是使用了什么手段，或者说是做出了什么允诺，竟然能够让帝王鳄和冥灯鮟鱇鱼倒戈一把！

    这一下还在这里驻守的龙坤四大妖族就很难受了，它们正在耐心的等待援军到来，结果没有想到援军极有可能已经没有了。

    不过也说不一定，现在上界属于妖族皇庭的还有四个部落，四打二，也许问题不大。

    但是，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族狠下心要捣乱的话，雷龙电鳗等四族也没那么容易。

    另外一边，见妖族不上当，不愿意再打，甚至主动撤退不周山战圈，黑印等几位魔神只能回军队。

    魔族士兵散开，开始严密防守不周山，不然任何人靠近。

    “这一下咱们要怎么做？”小剑缓缓的问道。

    妖族和魔族两军混战反而是好事，这样他们12个人说不定可以偷偷潜入上去，可惜现在两军停战了，反而麻烦了。

    叶英杰思索了一会儿，沉声说道：“等天黑吧！”

    “这不周山，咱们肯定是绝对要上去的！”

    “果子关乎到神性物质，咱们必须要看到、拿到！”

    “恩！”

    众人点点头。

    这是他们现在唯一的希望，拿不到果子，人族中没有出现天神，那一辈子就只能甘居妖下，甘居魔下，只有被人宰割的份！

    12个人当即不再说话，默默的潜伏着。

    为了不让敌人察觉，众人修炼也不敢。

    明显会吸收周围的灵力，他们又都是高品御海师，冥想吸收的灵力数量很多，一下子就会引起警觉！

    12个默默的等待着，闭目养神，没有说话，饿了就掏出一点干粮服用。

    时间一点点流逝，很快就来到了傍晚。

    傍晚了众人也没有行动，而是一直等到了深夜时分。

    在此期间，众人的精神力一直小心翼翼的探索着。

    虽然说人类的精神力要比妖族和魔族强大，但预防万一，众人只感使用精神力探索那些中低品魔族，高品的完全不敢靠近。

    小剑也用精神力扫描到了一些魔族，此时他的精神力散开至今已经达到了十公里，范围十分广泛。

    小剑有些好奇的观察着这些魔族。

    通过观察，小剑发现，首先这些魔族的外表类似于人类，他们的外表身体上也同样浮现出了大量的黑红色脉络，这些脉络一颤一颤的犹如心脏跳动着。

    只不过在这些人的身体上，皮肤上，都生长着大量的倒刺，硬皮什么，皮肤也犹如树皮一般恶心、肮脏。

    那模样看上去，就犹如一个全身都覆盖满水草、贝壳蛤蜊，然后又长满青苔一般的人形生物，十分难看。

    从卖相来看，魔族简直就是三族当中的最难看的！

    通过精神力扫描，小剑还发现在魔族的身体当中，也就是心脏部位，心脏似乎发生了改变，变成了类似妖丹一样的物质！

    还有让小剑注意到的是，虽然这些魔族长得十分寒碜，但是他们身上的面相却是十分丰富。

    有的亚洲黄皮肤人，有的金发的白皮肤人，还有的是卷发的黑皮肤人！

    这个发现，是众人第一个就注意道！

    “这些魔族士兵，好像全部都是下界的人类变化的！”叶英杰沉重的缓缓说道。

    “恩！”众人叹气回应道。

    他们也终于明白，为什么黑印说他们魔族最不缺的就是士兵的！

    从这些魔族士兵上，他们可以推测出，这些高品魔神似乎拥有什么可以让人族变身成为魔族的可怕能力！

    而这种变化，似乎会夺走宿主的灵智！

    是的，这是所有魔族士兵身上发现出来的另外一个显著的特征！

    那就是除了高品强者，它们拥有着类似人类可以自由思考的灵智之外，中低品魔族士兵似乎是没有的！

    他们呆呆愣愣的，就犹如一头人形野兽！

    高品魔族下命令让它们干什么，他们就干什么，犹如机器！

    这个发现，再度让众人头皮发麻！

    “如果……”

    “如果让魔族攻上上界的话，”姜鹤年惊骇道：“那咱们上界还有十几亿的人类，岂不是全部变成魔族的养料和培养基了？”

    姜鹤年这一句话让所有人心寒！

    马蛋，这个结局想一想都让人内心发颤！

    与此相比，在这一刻，他们突然发现妖族是多么的可爱，多么的慈眉善目！

    众人惊骇的笑声交流几句之后，这时冷红玉看了看头顶上的月色，缓缓的摸到小剑身边问道：“小剑，我有一件事情想要问你。”

    “你说。”小剑愣了一下。

    “之前我听颜安青、赵子狗他们是说，你是不是天赋异禀，不仅是灵力无限，就连精神力也是无线的？”

    “是的。”小剑愣了一下，然后缓缓回道。

    小剑这一句话说完，冷红玉立即不由的眼睛灼热起来。

    她深呼一口气，缓缓的说道：“小剑，咱们这个团队当中，就咱们两个人实力最弱。”

    “你说，咱们是不是应该互相互助。”

    “冷红玉，你有话直说。”

    “好，那今晚的行动，你跟着我！”冷红玉缓缓说道。

    “一旦我精神力用竭了，你把你的精神力给我！”

    “我是八品，你七品，我的精神力攻击要更大！”

    “这个没问题。”小剑点点头。

    冷红玉说的的确是事实，他才七品，冷红玉八品，冷红玉的精神力威力是要比他强大的。

    所以他把精神力输送给冷红玉，这样杀敌更加容易。

    “最后一个要求，等一下如果上山了，你跟着我行不行？”冷红玉再度看着小剑，缓缓的说道。

    “恩？跟着你？”小剑愣了一下：“你这一句话是什么意思？”

    冷红玉从怀里掏出了一块玉佩，正是有着她母亲下落的那一块龙凤玉佩。

    冷红玉的父亲死了，龙形玉佩的光芒是熄灭的。

    冷红玉的母亲还活着，凤形玉佩的光芒是还亮着的。

    而就在此时，只见那凤形玉佩的光芒，竟然缓缓的闪烁起来，就犹如黑夜当中的萤火虫一般，一黑一亮，一闪一烁！

    小剑愣住了：“红玉，这……这是什么意思？”

    冷红玉瞬间眼睛发红：“我……我母亲此时应该也在这不周山！”

    “这龙凤玉佩除了能够检测出他们是否存活之外，还有另外一个功能，那就是越靠近他们，玉佩的光芒就闪的更加厉害！”

    “什么？”

    小剑惊住了！

