    晚上。

    周可温蒸了些米饭，将早晨没完的荷叶叫花鸡又拿出来热了热，囫囵又是一顿饭。

    饭后，周可温算了算时间，他的小电驴“幽冥”电应该已经充好了。

    星城人有一句话：星城的爱情，是从小电驴开始的……

    周可温也想找到属于自己的爱情。

    来到停车库看着自己幽绿色的座驾，周可温心情大好，想要马上骑着他去周游世界……

    戴上头盔，再戴上去年双十一时买的无线蓝牙耳机。听着歌，周可温发动了电动车……

    人生最开心的事情之一，莫过于电动车满电骑行了。

    一开始没有骑太快，30迈左右。

    驶入主路后，道路开始空旷漫长起来，周可温这才把车加速到了50迈。

    此时的周可温仿若少年，星城的晚风极速地吹拂着他的头发。

    看着一旁闪过的灯红酒绿，周可温此时也能做到心平淡然，不再有年少时的悸动。

    想起自己的少年时代。

    周可温有些自卑，自责。

    耳机里传来了歌声：假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵……

    自卑。

    周可温以前一直以为，他的自卑原因是因为自己没钱，不够优秀。

    现在，周可温才发觉。

    自卑的，其实还有不再年少！

    少年时代，已经离周可温过去两年了，那个2018年的夏天，现在想起来，还是那么美好。

    那一年，自己还在小城里散步。

    那一年，自己意气风发，应战高考。

    那一年，自己没有删除她的微信。

    那一年，她还和自己在同一间教室上课。

    那一年，疫情也没有开始，人们都大大方方地显示着自己的美。

    那一年，人们想着马上就要步入小康。

    那一年，自己不到十八。

    那一年……

    一切都好。

    前行漫无目的，不知不觉周可温又来到了江边。

    将车停到一旁，周可温下车从车座下拿出一瓶果啤。

    坐在江边的路沿石上，耳边有风声，也有江上轮船的汽笛声。

    “我，还没有坐过轮船呐！”

    北方旱鸭子的周可温想了想，准备明天就去买张船票坐着玩玩。

    喝着果啤，周可温看着江上的游船，里面灯火辉煌，游客们谈笑风生地欣赏着两岸江景。

    他们看到了江边独自喝酒的青年周，周可温也看到了他们。

    游船上一个老大叔笑容满面地看着周可温，他举了举手上的红酒，周可温也笑着举起果啤隔空碰了一下。

    游船继续向前驶去，周可温在原地望着江上开始出神。

    “叮铃铃！”

    “喂！”周可温拿起手机接通了电话。

    “弟弟，你在哪呐？为什么到你家去你不在？”

    周可温听着耳边熟悉的声音，是自己的美女房东可欣小姐姐。

    “我在江边吹风。”

    “江边……一个人？”

    周可温“嗯”了一声。

    “你等着，发我个位置，我马上开车过来找你。”

    “……”

    周可温想了想，还是应了下来，挂掉电话便把自己的定位发了过去。

    “这位姐姐这是闹哪门子，闲的没事居然来找我？”周可温有些疑惑。

    ……

    陈可欣来的很快，主要是距离确实也不算太远，也就是开车十分钟不到的路程。

    寻着导航陈可欣找到了江边一人独饮的周可温。

    “弟弟，你这怎么坐到江边一个人开始喝起闷酒来了？”

    周可温笑了一下，“可欣姐，这是果啤。”

    “哦~？我尝尝。”陈可欣说着拿起周可温还没有喝完的果啤尝了一口。

    “还不错，甜滋滋的。”

    “……”

    周可温有些无奈地摇了摇头，这姐姐，怎么感觉…好像没那么高冷了。

    “可温弟弟，你这是遇见什么烦心事了，一个人跑这里来了？”陈可欣收拾了一下脚下，也挨着周可温坐了下来。

    周可温耸了耸肩：“没什么烦心事，就是今天新买了一辆小电驴，就出来兜兜风，溜着溜着就溜到这里了。”

    “小电驴？刚才路边停着的那辆绿色的？”

    周可温点了点头。

    陈可欣一听高兴地抓住了周可温的肩膀，“真的吗？我好久没有骑过电动车了，能让我骑骑吗？我拿我的保时捷和你换着开。”

    “咳咳咳~”

    周可温急忙拍了拍自己的胸口，他倒是也想换着开，可是……他没有驾照呀。

    “给你，你骑吧。不过……我没有考驾照，不会开车。你的保时捷就放着吧！”

    “这……要不，我带你吧。我的车就先停这里，明天我再来开走。”

    周可温耸了耸肩，“随你。”

    “好耶~”陈可欣接过电动车钥匙，开心地像个小孩子。

    周可温看着此时的她，脸上无奈地笑了笑，嘴里小声嘀咕着：“一个开保时捷的富婆，居然惦记起我的小电驴来了……”

    ……

    “这，怎么骑？”

    路边，陈可欣骑在电动车上向周可温问道。

    “姐姐，你这难道不会骑电动车吗？那你兴奋个什么劲呀！”

    “谁说我不会？我会骑，只不过好久没骑了，而且你这小电驴看上去还挺先进的，所以……有点不知道怎么操作了。”

    “……”

    没办法，周可温只能在一旁简单的教导。

    “首先，插上钥匙启动车辆，然后双手握好把手，手不要动。好，就是这样……现在，轻轻拧动右边加速，记住，一定要轻……”

    周可温还没有说完，电动车就像脱缰野马窜了出去，周可温手疾眼快，三步做两步上前终于抓稳了差点摔倒的陈可欣和车。

    “呜呼~你这是要弹射起飞呀！骑那么快干什么……？”

    “我…我也不想呀！没想到这小电驴动力这么足，一拧它就跑了，还跑这么快……”

    “唉！”

    周可温只能让她先下来，自己骑上去先简单地给示范了一下。

    陈可欣学着周可温，慢慢的拧动电动车把手，总算是能平稳地前进了。

    不过……周可温有些犹豫，犹豫到底要不要坐上去……

    “还看什么，上车呀？姐姐带你去兜风~”

    “……”

    “先把头盔戴上吧！”周可温从车座底下拿出头盔给了陈可欣，这才慢吞吞地上了车。

    ……

    陈可欣好久没骑电动车了，这种骑车兜风的感觉是敞篷跑车所不能带来的。

    沿着江边，陈可欣带着周可温慢慢骑行前进。

    夜较深了，江边人很少。

    骑了一圈，过足了瘾的陈可欣，并没有返回开始来的地方，而是直接带着周可温骑回了达盛小区。

    “拜拜~可恶的弟弟。”

    陈可欣有些调皮地下车给周可温做了一个鬼脸，然后回了自己家。

    只留下地下车库里叹气的周可温。

    对于“可恶的弟弟”这个称呼，周可温是拒绝的。

    可是……谁让湘南人的陈可欣发音不标准呐？

    本来是要叫“可温弟弟”的，结果陈可欣硬生生给叫成了“可恶弟弟”。

    “……”

    这我能责怪她吗？

    不能，只能选择接受！

    周可温耷拉着脑袋骑上车回了自己家。

    到家已经11点钟，周可温也不打算熬夜了，洗洗睡吧~

    次日天气彻底大变，雨水淅沥沥地下个不停。

    在星城有过三年生活经验的周可温知道，这场雨…可能会持续一个月。

    是的，一个月。

    这还算好的，周可温曾经被三个月的雨水所支配过……

    衣服，因为宿舍北阴采光不好，烘干机又死贵，要9块钱15分钟。所以那几个月周可温硬是没有穿过一件有“朝”气的衣服，全都是阴嗖嗖的霉味~

    现在倒还好，陈可欣配的这个洗衣机还算智能，洗吧洗吧自动烘干后，稍微晾晒一会儿，吹吹风~基本上就可以穿了。

    早饭也不知道吃什么，周可温选择点了份外卖，然后收拾完个人卫生，开始简单收拾起家来……

    忙碌了一上午，家里总算是恢复了不少干净的样子。

    累瘫在沙发上，却开始思虑起午饭来。

    “吃什么呐？”

    “好久没吃大盘鸡了，要不…点个大盘鸡吃？”

    想到就做，周可温开始在外卖上搜索起“北疆大盘鸡”。

    “小份25￥，中份50￥，大份89￥，超大份108￥。”

    周可温毫不犹豫地选择了108￥的，提前……为晚饭做准备！

    大盘鸡自带一份皮带面，所以周可温便没有再点其他的，只是自己又蒸了一些米饭。

    搬了一把椅子，坐在阳台听着雨声，感受着空气里的湿润，悠闲地闭眼等待起外卖来……

    心心念念的大盘鸡总算是在半小时后来到了周可温家中。

    热腾腾的米饭也刚好蒸好。

    饭很香，大盘鸡必定是没有家乡的正宗，不过能在异地他乡，尤其是在这个下雨天里，能够吃到这么一份热气腾腾的午饭，周可温很知足。

    饭后靠在沙发上小憩一会儿~

    等醒来时，周可温发觉天色已黑，打开手机看了看时间，自己居然一觉睡到了6点钟。

    “这……”

    周可温有些蒙圈，这叫个什么事呀？

    自己午饭后睡个觉，起来居然又到了晚饭时间……

    周可温有些emo~

    还好他不听网抑云，要不然非得纠结好久才能缓过来。

    既然到了饭点，那就随便吃一点吧。

    周可温将剩下的大盘鸡加了点水热了热，然后将米饭放入其中，简简单单做了个大盘鸡闷饭。

    “嗯，味道还不错。”

    美滋滋地吃着自制闷饭，周可温有些爱上了做饭这项活动。

    不过……

    看着饭后的锅碗瓢盆，周可温有些后悔自己爱早了。

