
　　名额的分配结束了。

　　古祖至尊这边也得到了消息，着实有些失望。

　　“各家这些年来雪藏起来的天才，强者之类的，这一次都拿出来吧，至高殿堂的机缘，一个混沌纪元才一次，错过这一次，要等无数年。”

　　古祖至尊很清楚。

　　五维界域，绝对不是明面上的这些天才和强者。

　　一直以来各大家族都很喜欢藏拙，比如上一次遗迹之战，武祖家族就拿出了一张张底牌，让所有人都震撼的不轻。

　　然而如今的形势所迫，不适合继续藏拙，不然的话，至高殿堂中的机缘得不到，五维界域的危机就会越加的严峻。

　　古祖至尊甚至能预感到。

　　用不了多久之后，祖神，祖魔，祖灵维度的这些敌人，可能就要动手了，到时候五维界域一旦挡不住，要么被毁灭，要么被吞并，没有第三个结果。M.23sk.com

　　有人提议道，“我们虽然拿到的名额不多，但罗修那边似乎拿到的名额不少，他那边能用到的估计也不多，或许可以从他那边获取一些名额。”

　　古祖至尊听了，略微思考了一下，然后道：“倒也不失为一个办法，让神祖去找他谈一谈。”

　　很快。

　　神祖这边，就来到了星城。

　　罗修和神祖倒是不熟，也基本上没打过什么交道，甚至在以前的时候，他与神祖家族还有不小的矛盾。

　　直至后来才知道，原来神祖家族针对原始武道一脉，是故意而为之，目的就是为了引出幕后真正的黑手。

　　真相大白之后，原始武道和神祖家族，也早就不再对立，彼此间倒也不算是敌对了。

　　神祖来访，罗修也没有拒绝，邀请对方来到了星神殿内。

　　“罗修，实不相瞒，我这次来是有事相求……”神祖一上来就直奔主题。

　　不用神祖说完。

　　罗修早就猜测到了对方的来意。

　　不过他倒是没有打断神祖的话，等神祖说完之后，罗修这才淡淡道：“五维界域就算拿到了更多的名额，意义也不大，没有足够强大实力的人，进去了也只是送死，神祖想必也应该比我更清楚，此次至高殿堂之争，五维界域必然会被重点针对，可能你们派遣上百人进去，最终能活着出来的没几个。”

　　罗修的这番话，说不好听。

　　神祖的脸色也有些不悦。

　　但不可否认的是，他也知道罗修说的有道理。

　　面对各界维度联手起来的针对，五维界域这边，的确是很难应对，谁进了至高殿堂，都如同九死一生。

　　就算是罗修将他这边的五十个名额全都送给五维界域的各大家族，他们也就派遣一百五十人左右进去。

　　然而。

　　剩下的八百五十人左右，或许都是敌人！

　　神祖叹息道，“你也知道，这一次道蕴神玉出现，对我们来说太重要了，而且上一次一批人成功踏入至尊境，虽然让我们这边实力提升不小，但也耗尽了漫长岁月来积累的底蕴资源，很需要通过至高殿堂来补充。”

　　至高殿堂，是诸天各界维度获取机缘和宝物的主要来源地之一。

　　一个混沌纪元才会开启一次，一旦错过，那么在未来漫长的一个混沌纪元中，五维界域这边将会缺乏顶级资源培养强者和天才。

　　或许对于很多强者来说，一个混沌纪元不算长，有的强者甚至存在了超过上百个，乃至更多的混沌纪元以上了。

　　但罗修却知道，一个混沌纪元，实际上很长，足够发生太多的事情。

　　要知道。

　　他罗修才修炼了一百多万年而已。

　　一个混沌纪元，那可是3333亿年的岁月啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4931章 神祖相求免费阅读。https://xs.23sk.com 