    天穹之上，十片晶莹茶叶，缭绕绚烂瑞霞，璀璨耀眼，缓缓向下飘落，其每片叶子上，都交织有天然纹路，细细感悟可以感受到超凡道韵与至高规则！

    这是真正的逆天之物，得之可以受到大益，九号试炼地内，所有生灵的目光都在这十片悟道茶叶上，且一个比一个目光火热，皆想要得到这样的悟道茶叶。

    轰隆！

    终于，有生灵忍不住了，快速冲出，想要抢走十片悟道茶叶。

    它是一头大鹏，双翅展开，几乎遮天蔽日，浑身上下散发滔天凶芒，极端恐怖，拥有尊祖级别的战力。

    如它这等恐怖生灵，很清楚九号试炼地规则，知道降落下来的奖励有力量庇护，但它还是抱有侥幸心理，想趁机抢走十片悟道茶叶。

    侥幸心理要不得，它也因此吃了亏！

    它刚刚冲到悟道茶叶那边，就被恐怖力量轰击，强大如它，拥有尊祖级别超高战力，在这等力量面前，也如同小鸡仔般不堪一击！

    鲜血四溅，碎肉横飞，它当场被这种恐怖力量轰成渣渣，遭遇重击，差点直接死掉，只有残魂逃走了。

    所有生灵皆被吓到，快速收起半路截胡的想法，九号试炼地内的力量，非他们可以撼动。

    “准备好，真正的战斗即将开始！”

    “十片悟道茶叶，最少也要抢到一片！”

    一些老怪物低语，时刻都在关注十片悟道茶叶的动静，一旦十片悟道茶叶落入李凡手中，失去庇护力量，他们就会在第一时间出手，进行争抢。

    “吗…的，全给我准备好！”

    与此同时，银夜将所有银族强者都召集在了一起，这次，他不仅要抢夺下悟道茶叶，更要带走李凡。

    李凡身上的古天级体术以及超凡肉修之法，对他来说，同样重要。

    银族强者都知道他是谁，对他言听计从，听他号令。

    十片悟道茶叶，牵动到了所有生灵的心，当真属于万众瞩目。

    然而，就在这时，十片悟道茶叶，突然改变了下落方向！

    “那个…方向，不好！他借玉牌进肉身战场了！”

    银夜顺着望过去，脸色瞬间大变。

    十片悟道茶叶，正在朝着肉身战场那边飘落过去！

    “好聪明的小子！”

    “扬长避短，这小子不简单！”

    那些老怪物，脸色也不禁变了。

    若在肉身战场外，李凡对他们没有一点威胁，但要是在肉身战场里面，一切可就全都变了！

    一旦他们进入肉身战场，他们的道与法，也将会被压制下来，届时，他们只能动用肉身之力去对付李凡。

    他们所具备有的优势，也就全没了，优势到了李凡那边！

    毕竟，李凡具有的肉身之力，当真无比的恐怖与可怕，在肉身万分场，都能拿下四十连胜，开创当世先河，借此登上了成就榜！

    他们当中，没有一个自问能做到这般。

    别说四十连胜，四次连胜他们都没有把握！

    ……

    肉身战场内。

    “还好他…吗的老子机智，想到了肉身战场，要不，这下真就惨了！”

    李凡骂骂咧咧，还好他反应快，想到了肉身战场，要不，他这次多半就要完蛋了。

    所有九号试炼地内的生灵，全都在关注着悟道茶叶，他只要接下悟道茶叶，根本就不可能全身而退。

    即便在这段时间，他的境界与荒古圣体，都有了很大提升，境界从大圣境来到圣王境，荒古圣体也是来到小成巅峰，他也不可能在九号试炼地内所有生灵针对的情况下，带着悟道茶叶离开。

    不过，在来到肉身战场中后，一切问题皆不存在了！

    在这肉身战场里面，他就是绝对主宰级别的存在，没有生灵能在肉身战场里面威胁到他！

    而且，即便有问题，他也可以全身而退。

    他可以用手中玉牌，直接从肉身战场里传送走。

    玉牌能让他在外面与肉身战场里任意传送，当然，也只能在肉身战场内外这样进行传送，其它地方则不行。

    ……

    慕念他们那边。

    “放心了！”

    慕念见到十片悟道茶叶朝着肉身战场那边落下，悬着的心，彻底放了下来。

    她很清楚，李凡这是已经到了肉身战场里面。

    “福祸相依，本来有场大祸降临，成功被大哥化解掉了！”

    龙马咧嘴笑道。

    “对！”

    小白狐说道：“李凡他还不待我们说话就走了，真快担心死我了！不过现在，一切都不需要担心了，肉身战场，那就是李凡的地盘，比哪里都安全！谁要是还不开眼，想要在肉身战场里面对李凡动手，注定是自找死路！”

    ……

    十片晶莹的悟道茶叶，最终，落入肉身战场中，落入李凡的手里。

    他笑着将十片悟道茶叶收了起来。

    与此同时，有大量生灵冲进到了肉身战场里面，整个肉身战场都被挤爆了，到处都是生灵，密密麻麻，数也数不清！

    “诸位这是一起过来向我祝贺的吗？”

    李凡轻笑，道：“诸位大可不必这样，太让我受宠若惊了！”

    他相当的淡定，即便清楚这些生灵的想法，想从他手里抢走悟道茶叶，他也浑然无惧，还调侃了起来。

    祝贺？

    谁他…吗的是来祝贺你的啊！

    这里要不是肉身战场，要是在肉身战场外面，你此刻早就死透了！

    那些个尊祖级别的老怪物，也全在这里，皆在心里说道。

    他们没有一个敢妄动，万分场四十连胜，这可不是开玩笑的，堪称传奇与神话战绩，在这肉身战场里面，李凡绝对恐怖，绝对可怕！

    “李公子，明人不说暗话，我们想要李公子手里的悟道茶叶，不知李公子可否与我们进行交易？”

    一名老怪物说道，不敢动手，提出交易的想法。

    他接着说道：“李公子，十片悟道茶叶，你护不住的，我想李公子你应该清楚这一点！”

    “我建议李公子还是把十片悟道茶叶交出来吧，这样对谁都好！毕竟，李公子你不可能一直待在肉身战场里面，一旦李公子从肉身战场里面出去…呵呵，不用我多说，李公子你也应该明白会发生什么。”

