    家大业大的苏、张二人，对于那批马的折损，也不怎么在乎，还扛的住。

    但是渔阳那地是自己两人的重要商道啊，祖辈经营三十来年，才彻底打通的商道，被这劫匪一弄, 商道要断啊。

    这就扛不住了。

    至于从别的地方开发新商道。

    二人脑子里刚涌现出这个想法，就瞬间掐灭了。

    累了，毁灭吧...

    本来，自己等人在当地郡守那里有些许关系，事发的时候，带着厚礼前去找渔阳郡守, 想请求郡守发兵，灭了那些贼匪, 事后，自己二人还有大礼奉上。

    那郡守满嘴答应，但是问到具体发兵细节的时候，就开始含糊其辞，扯东拉西的，聊了半天，连自己儿子娶的哪家媳妇都问了，就是不往劫匪身上聊。

    自己瞬间就明白了，【一伙的...】

    呸，真脏，收钱不办事。

    无奈，只能从渔阳回来，这郡守太坏了，还是回中山吧，中山人实在。

    等路过涿县的时候，正好听说刘备回来了。

    本着，感情需要经常培养的原则，带了一点小礼品，前来拜访。

    其实二人没指望刘备能帮忙, 对于刘备发兵剿匪，更是想都不敢想。

    越境剿匪，这不是啪啪在打渔阳郡守的脸么，那是要结死仇的。

    因为那点马匹，和一地郡守结死仇，弊大于利的玩意，傻子才干。

    所以二人这次前来，还真是单纯的看望看望刘备。

    打算和刘备一起玩耍了几日，捏捏肩，捏捏脚，培养培养感情，到时候在加几个项目啥的，那三人之间的感情，岂不是要急速升温。

    所以么，二人在吐完苦水之后，盛情邀请刘备去做项目了。

    但是此时刘备，心里倒是没什么做项目的想法，苏、张二人一顿吐苦水, 刘备差不多也听明白了。

    虽然不清楚, 那些马到底是不是二人给自己准备的投资，但是只要自己剿灭了那股贼匪，那就肯定是投资了啊。

    而且，皇甫使君可以特意交代过的啊...

    回想起临走时候，皇甫嵩拍着自己肩膀，语重心长的说。

    “玄德，有机会往我身上泼脏水，那就使劲泼，只要借口够好，你就是把张让祖坟挖了，这锅我也能替你背一点。”

    当时听到这话的刘备，那是感动坏了，皇甫使君太实在了...

    至于皇甫嵩为什么要这么做么，当然是自污了。

    白起、李牧、廉颇这三大佬怎么死的，自己家族可是清清楚楚的记载着呢。

    自己现在，只想赶紧从州牧的位置上下来，甭管用啥办法了，当一天州牧，就得难受三天，太煎熬了。

    也不光交代刘备了，自己大侄子啊，亲卫啊，亲信的官吏啊，统统交代了个遍...

    至于为什么，某家不亲自动手。

    呸！

    【行为不点】和【御下不严】，这可是俩罪...

    我要是亲自来，什么懒政啊，什么纵情享乐啊，这些毛病，放在我身上那就是大污点啊。

    被朝中那些小人，奏到陛下那里，也不用卸任州牧了，直接原地坐大牢吧...

    但是自己麾下干这些事就不一样了，有自己把关，干不出太坏的事来。

    谷鮦

    到时候我在民间的名声也臭了，也满足陛下对我的期望了。

    那些事又不是我皇甫嵩本人干的，我个人名声还保全了，两全其美啊。

    这些事，都是我手下人干的，到时候顶多一个【御下不严】的帽子扣我头上，难道我皇甫嵩还会因为【御下不严】进大牢？笑话。

    这个想象是美好的，现实往往与想象，有那么一奈奈差距。

    名声确实是败坏了，也没完全败坏。

    阴差阳错，皇甫家，变成冀州最大的幼儿园了...

    皇甫嵩那大侄子，收到亲叔的命令之后，就去帮自己亲叔自污去了。

    从古至今，见效最快的自污方式，那就是娶小妾啊，娶个出身不太好的，年纪能当孙女的，那岂不是完美...

    说干就干，这次行动也充分证明了，世家可怕的行动力。

    这大侄子上午的时候，不经意间给冀州这些人，透露了一个小道消息，自己叔叔，有点那啥了...

    下午，一百来个十岁左右的小女孩，就送到皇甫嵩府邸了...

    等晚上皇甫嵩回府睡觉的时候，发现满屋子小孩，随即询问是怎么回事，等问明白了，鼻子也气歪了。

    老夫五十来岁了...

    你这不是让我自污啊，你他娘的，这是让我自杀啊。

    随即给自己大侄子一顿暴打，让你惦记我家主的位置。

    第二天么，这大侄子鼻青脸肿的去找那些世家了，指了指自己脸上的伤，都是被自己亲叔打的，我叔对那你们送那些小女孩的行为很是不满，别送了。

    说完，一瘸一拐的走出了院门。

    但是那些世家听到这话，就总感觉有点隐藏含义，现在皇甫嵩是冀州的天，一举一动都透露着深意啊。

    俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，这一群世家凑一起，直接赛诸葛了。

    最后么，这群人研究半天，研究出了一条未曾设想过的道路。

    【皇甫使君会不会....】

    然后，这群人又行动起来了。

    等晚上，皇甫嵩回到府邸的时候，看到府邸里多了二百来个小男孩，彻底傻眼了，昨天那一百个小女孩还不知道咋办呢，今天又来二百个男的。

    随即询问砸回事，管家说，大侄子今天上午，去见了一次本土世家的代言人。

    下午的时候，本土世家送过来的...

    然后么，自然又是一顿暴打。

    等第二天的时候，大侄子倒是没去见那些世家代言人，自己现在有点失去行动能力了...

    至于这些小孩，皇甫嵩就养起来了，暂时没打算放出去，万一又瞎揣摩自己意思，那就麻烦了。

    从此，皇甫嵩在民间的形象，一落千丈，尤其是在那些孩子心目中，这形象更是一落万丈，皇甫嵩这老头吃小孩。

    冀州发生的事，刘备是不知道的。

    但是不妨碍刘备往皇甫嵩头上扣黑锅啊，越境剿匪，这事说大不大，说小也不小。

    越境剿匪对于皇甫嵩来说，挠痒痒啊。

    那老头带兵从凉州杀到青州，从交州杀到幽州，动轧跨州干架，作为他的麾下，小小跨个郡，完全么的问题。

    ps：【越境剿匪那个大帽子，扣我头上，我暂时扛不住，皇甫嵩头大，扣他。

    放心，我会找好正当理由的。】

