    第63章我一定会给你名分的

    去大岗那鸟不拉屎的地方干嘛？

    想到这里，周梦璐忍不住叹气一声，道：“不是我要来！是我妈！她拉着我来的！说是这里有个很灵验的寺庙，拉着我来陪她烧香拜佛，说帮我求个好姻缘……”

    “我好像也听说过，既然你去了，就好好求呗！”秦可可的瞌睡虫已经全数跑尽，她坐直了身子，打趣着周梦璐。

    周梦璐则立刻回怼：“啥？你要是想要，我把这个宝贵的机会给你！”

    “好啊！帮我求一个——”

    说这话的时候，秦可可没敢看顾墨凛的表情，因为她立刻读到了他愤怒无比的内心：【什么？都是我的顾夫人了，还敢去求姻缘？】

    秦可可自然是故意说得很慢，接着，她加了一个后半句：“护身符！”

    “对了，帮我求两个护身符吧！”给老爸一个，给顾先生一个。

    “给钱！”

    “多少钱，说！立刻转账！”

    ……

    待电话挂断，两人也到了家门前。顾墨凛看了一眼时间：“你回去好好休息，我去一趟公司，上午有个客户！”都不要秦可可询问，顾先生已经学会了主动报备。

    秦可可先点头：“你去吧！”

    然后突然想起了什么：“对了，我的车呢？我可以去提车了吧？”

    “我让人送来！”

    “ok！”

    话说，今天的秦可可真是大忙人一个。顾墨凛刚走，她则是电话一个接着一个。

    顾恒宇显然也是看到新闻打来的电话：“可可，你帮我去大岗找何伟那个老家伙去买画了？”

    哪来的自信？

    “你看到新闻了啊？”

    “是的！”

    “那怎么遇到墨凛的？”

    秦可可张口就来：“我说偶遇的，你信不信？”

    “我信啊！”顾恒宇说瞎话的功夫不在秦可可之下，他继续哄骗道，“我那天晚上跟你说的句句都是肺腑之言，可可，你相信我！等我继承了顾氏集团，一定会给你一个名分的！到时候，我一定娶你！”

    秦可可只觉得胃里一阵恶心，嫌弃得不行。但却还是虚假地学着‘小白花’的口吻继续说道：“我知道，恒宇，我相信你！”

    一番你来我往之后，顾恒宇终于也进入正题：“那可可——你去了一趟，结果怎么样？老家伙答应卖画了吗？”

    秦可可假装遗憾地说道：“唉！对不起，恒宇，是我没用！我没说服他！昨天我到了之后，只说了不到三句话就被一口回绝了。”

    “哦！”说了一通，还不是没搞定！哎！还是得他亲自出马。

    顾恒宇刚想敷衍两句挂断，却听到秦可可很认真地给与建议：“恒宇，虽然没有成功，但是此行是有收获的。”

    “什么？”

    “我在山下偶然遇到一个种田的老头儿，他认识何老。据他描述，何老之前好像有一个至交好友，两人关系极好，经常一起创作。而那副画《五马图》，好像就是何老作画、那位好友题词完成的最后一部作品。”

    顾恒宇立刻追问：“那他那个朋友呢？去世了！”

    “嗯！”

    “知道名字吗？”

    “我把我打探到的所有资料一会儿整理一下发你微信，具体的，你自己去查吧？”

    “好！谢谢可可！爱你！”顾恒宇刚扭头则看到一个怨妇脸。

    (本章完)

