    接收到文档。

    第一个：大纲

    第二个：章纲

    第三个：写作灵感记录

    至于后面两个，则是后续的存稿正文。

    见前三个，李楠楠微微惊讶。

    在她点开大纲查看后，看到竟然有一万字大纲！

    寻常作者能有一千字左右的行文大纲，都要算不易，

    而眼前……整整一万字摆在眼前，确实令她吃惊。

    这作者，老手了啊！

    再次认真看了一下，

    可谓用刀用到好处，大纲并不是清水叠加，每一行字都经过精准处理过的。

    而其实这是许恒改进后的大纲草拟法。

    上辈子他因为太过不喜欢写大纲，所以时常出现中路崩盘，订阅雪崩的问题。

    因此在写这文前，细细的，不慌不忙的，考虑周全后，

    他才动了笔。

    李楠楠接着继续点开下一个文档：章纲。

    她瞥了一眼文档左下方的字数统计，竟有五万字！

    按照：一个字细纲，可以写出两百字正文。

    那这五万字，意味着这文最差也可以写百万字！

    作为一名编辑，一目十行都可谓是基本功了。

    李楠楠很快扫视完整个文档，也同样注意到章纲处理得很清晰。

    这是一个合格的章纲。

    压住心中对后续文档的好奇，她点开对话窗发了几段文字过去。

    祭酒编辑：我简单看了一下，写得……

    许恒见这消息不由一愣。

    现在的人是都流行卡对话吗，不能一次说完？

    祭酒编辑：写得很好！

    是的，没错。

    本以为这作者只是夸夸奇谈，却没想到是一名有干货在的作者。

    捡到宝了！

    网文一行。

    毕竟不同于社会上篮球培训班，拉丁舞培训班，有专业的机构和持有相应证件的专业人士教学。

    所以基本上都是靠自己摸索。

    像那种凭一腔热血就进网文行业，想着一下子成神，躺着赚钱的新人比比皆是。

    但毫不意外他们写的第一本书，甚至签不了约。

    为什么？

    因为没人教。

    就算想找地方教，也找不到。

    就算找到地方了，也基本被割韭菜的多。

    什么叫割韭菜？这词都不懂的人，基本上都被割过一次。

    所以简单来说，网文的学习是很秘密的一件事。

    如果每个人都学到了写网文的干货，那岂不人人都成土豆大神了？

    而市面上流通的网文黄金三章，白银五章的教学，

    不过是十年前的老套路了。

    要那种老套路，就好比用2G看蓝光高清视频，带不动！

    至于为什么李楠楠一下子看出许恒是一名有一点干货的作者？

    她要是这都看不出来，她还当编辑闹呢？

    祭酒编辑：行了！我知道你肯定写过，而且写过很久，方便给我说说你写过什么文吗？

    李楠楠突然对这感到了好奇。

    指不定屏幕另一方的作者，是她同事兼竞争对手手下的作者。

    要真是这样，她说什么也要把这作者挖过来。

    挖过来，

    那……是可以冲业绩的啊！

    作为刚进起点没多久的编辑，她自然要给她引进一些新鲜血液才是。

    墨染书香：还……还真没写过。

    他毫不脸红地打出这一行字，发送过去。

    他大概也知道编辑为什么会这么说。

    写过不少年文，扑街无数次的他，把新人能走的毒点，都特么走得差不多了。

    那他还能像新人一样新手操作啊？

    那自然不能，所以写作手法娴熟老道的他，编辑看出不来也正常。

    奈何这辈子他的确是没开过一篇文。

    编辑想看，他给不出啊。

    祭酒编辑：还瞒我啊～是不是开个小号，到我这里来尝试写新类型，以后回你老编辑那里去啊？【轻轻跪下·JPG】

    一段话最后，李楠楠附上一个小黄人跪下的表情

    不得不说，表情包的确是拉近双方距离感的好东西。

    许恒见了，这不就苦笑了一番。

    他知道编辑的这意思。

    就好比有一阵子灵异文遭到打击，被全面下架，

    然后不少灵异作者直接换类型，换玄幻，换都市，换游戏，

    各种都有。

    但换类型，涉及到一个资源的问题。

    负责灵异的那组编辑，手下的灵异类型的推荐位肯定多些。

    相反，都市类型，玄幻类型的推荐伟位肯定就少很多。

    因此，如果这时在原编辑手下写都市文，甚至可能排不到推荐位。

    所以……

    这一批换类型的灵异作者，就得去都市组的编辑手下，占一份资源。

    如果尝试失败，那继续尝试。

    如果尝试成功，那自然要回到原来灵异组的编辑手下去继续写文。

    至于为什么回去？

    留洋归来懂吧，大概这意思，不然……老白眼狼了。

    奈何许恒这里真不是这么一回事。

    墨染书香：确实没写过。

    “……”

    “……”

    就这样简单唠上两句后，

    李楠楠知道是问不出来了，也没打算多费时间对话，直接进入正题。

    祭酒编辑：行吧，以后如果还写都市文，记得找我发啊～

    显然，

    李楠楠坚持认为，许恒是别类型跑来尝试都市的老作者。

    ……

    然后过了五分钟，李楠楠把后续的三个文档全部看完。

    祭酒编辑：下次继续在我这里写文啊！【轻轻跪下?JPG】

    她不由再次惊讶，这作者说什么也不能放过！

    墨染书香：啊……嗯……

    许恒苦笑。

    祭酒编辑：说好了啊，不能耍懒。

    “……”

    “……”

    几经对话，完成一次完美的py交易后。

    李楠楠这才真正进入了正题。

    祭酒编辑：这样吧，你这文已经基本成型了，我给你再多的建议也不是一个好事，我给你几个我当实习编辑时期总结的几个都市文心得，还有一些小小的写作技巧吧，希望能对你有所帮助。

    墨染书香：好的！谢谢大大。

    如果是这样的话，许恒觉得可行！

    起点的编辑在某种意义上来说，还是很杠杠的，

    他们手下的私货若是流放到外面去，那都是不得了的市场干货了。

    祭酒编辑：可别发出去了啊。

    看吧，果然如他所想，这是只在内部流通的干货了。

    墨染书香：明白，谢谢大大。

    祭酒编辑：如果你能给我写个精品出来，下一本书还在我这里写，我还可以教你更多，【表情·滑稽】，或许能让你写出更高订阅。

    墨染书香：好的，谢谢编辑大大。

    许恒见了不由一笑，这编辑，话到最后还不忘拉他。

    随后他也收到了编辑发来的几个亲手总结的都市文笔记。

    简单看了一眼……实打实的干货啊！

    祭酒编辑：客气的，加油啊，冲冲冲！

