    顿时，这片盆地中的温度在急速上升，有一股极其强大的火焰之力将雨上人笼罩，从外面看去，已经完全失去了雨上人的身影，她宛若已经化作了一片火海，在盆地中绽放出炽目的光辉。

    在这处地方，由于没有阵法守护，因此雨上人炼器时，自然也是造成了一番极其震撼的景象，只见在盆地四周的无数山峰，在这恐怖的高温炙烤之下开始一座座的塌陷，所有的山石都开始融化，成为了一股股火红的岩浆。

    盆地在不断的沉陷，没有任何物资能够在如此恐怖的火焰之下还保持完好，尽数被溶解，成为了岩浆的一部分。

    顷刻间，这片阴阳山脉就彻彻底底的变成了一片熔岩之地，有大片的山脉消失，形成了一片极其壮阔的岩浆海洋。

    剑尘带着上官幕儿早已退到了最远处，雨上人炼器时所爆发出的那股火焰之力，威力实在是太惊人了，已经超出了上官幕儿所能承受的极限。

    别说是上官幕儿，纵然是以剑尘如今的实力，若是距离太过于接近，也仍然承受不住。

    而在那滔天火焰之中，各种炼器材料纷纷开始溶解，雨上人手中则是印决变化，不断的凝结出各种繁奥的手印，每一种手印都暗含天地至理，蕴藏着大道的轨迹，似具备沟通天地大道的无上伟力。

    以雨上人的能力，早已具备轻易炼制上品神器的实力了，如今来炼制一件等阶更低的中品神器，那自然是信手拈来，毫不费力。

    因此，中品神器等阶的剑体，很快便出现了雏形。

    “剑尘，献出你的一滴精血，以及一缕元神！”突然，雨上人的声音传出。

    剑尘没有丝毫犹豫，立即送出一缕混沌精血，以及自身的一缕元神之力。

    雨上人手指一引，剑尘送出的一滴混沌精血以及一缕元神之力立即别一分为二，分别融入了两柄剑胚之中，而后滔天火焰刹那间将两个剑胚淹没，进行更深层次的淬炼。

    剑尘，上官幕儿以及莫天云三人在远处静静等待，炼制任何一件神器，都绝不是朝夕建就能完成的，若是由一名混元始境强者来炼制，一件中品神器耗费数千年，甚至是数万年都是常有的事。

    但以雨上人的实力以及在炼器之道的造诣，尽管远远不需要耗费这么长的时间，但也绝不可能在一两天内就能完成。

    七日后，雨上人的炼器似乎已经进入了尾声，只见在那滔天烈焰之中，隐约可见两柄神剑在火焰中的沉浮，寒光四射，更有一股凛冽的剑意弥漫而出。

    不过这两柄剑，颜色并不是紫色与青色，而是一黑一白，看上去就如同一对黑白双剑。

    这是由于炼制的材料所知，炼制双剑时，使用了大量具备阴阳属性的材料，因此剑体一成，自然也是根据材料的属性不同，而出现了相应的色泽变化。

    突然，在火焰中沉浮的黑白双剑传出一声清脆的剑鸣之声，两把剑都在火焰中轻微的震颤，看上去宛如具备了灵性一般。

    “剑灵，速速归位！”雨上人一声娇喝，顿时，漫天火海消失，带着阴阳属性的黑白双剑一下子清晰的暴露在众人视线中。

    黑白双剑，从外形上看完全一模一样，剑长四尺，宽约两指，光洁如镜，反射出摄人心魂的凛冽寒光。

    剑柄处，有古朴的花纹缠绕，浑如天成，似能与天地形成某种呼应，带着天地大道的神韵。

    骤然，两道剑光拖着长长的光焰一闪而逝，紫青剑灵第一时间进入了黑白双剑之中。

    顿时，黑白双剑绽放出冲天光芒，而其剑神上的颜色，也是渲染了一丝淡淡的紫青色彩。

    同一时间，雨上人双手掐诀，顿时有无穷无尽的符文显化而出，带着大道之力，层层叠叠的将双剑包围，源源不断的融入其中。

    随着这些符文的打入，黑白双剑绽放的光彩愈加的夺目，愈加的璀璨迷人，更是有一股冲天剑气在天地间纵横，横扫八方。

    而黑白双剑，其色彩也在逐渐的朝着紫青两色转变，最终变成了一紫一青两柄神剑。

    当所有的符文尽数融入剑体之中时，雨上人的炼器才终于停了下来，紫青双剑正悬浮在她面前，绽放出耀眼夺目的光彩，令人不敢直视。

    其品阶，赫然已是中品神器！

    而雨上人就仿佛是做了一道微不足道的小事似得，也不多看一眼，手指一引，紫青双剑便化作两道长虹，卷起漫天剑气破开虚空，刹那间出现在剑尘面前，其速度之快，让掌握了混元境四重天层次空间法则的剑尘，都是心中一凛。

    这一刻，他心中竟然有一种错觉，似乎自己即便是动用了空间法则，其速度都不如此刻的紫青双剑。

    拥有了剑体的剑灵，和没有剑体的剑灵已经不可同日而语。

    紫青双剑静静的漂浮在剑尘面前，光晕流转，色彩灿烂，散发出一个摄人心魄的强大威压，那无形间弥漫出的丝丝缕缕剑气，更是令人感觉遍体生寒。

    望着漂浮在自己眼前的紫青双剑，剑尘在心情激动的同时，也是生出了一股奇异的错觉，他感觉眼前的紫青双剑并不是一件中品神器，而是一件上品神器。

    因为紫青双剑中分别融入了他的精血与元神，使得他与双剑间，建立起了一种密不可分的联系。

    因此，他能清晰的感受到紫青双剑的强大，那澎湃的力量，那强大的威压，几乎是完全胜过了他所见的一切中品神器。

    紫青双剑虽然是中品神器，但是却堪比上品神器。

    “幸好我的混沌之体已经突破到十六层了，不然的话，我恐怕都没有足够的力量去掌控紫青双剑了。”剑尘心中暗道，若是寻常的中品神器，只需无极始境后期的修为便可勉强动用。

    然而紫青双剑，却至少也要混元始境的修为层次！

    “在玄黄世界中，你可以随意的动用这两把剑，可一旦回到了圣界，此剑就决不可暴露，明白吗？”雨上人的声音传出，在说这句话时，她的语气也是变得前所未有的严厉。

    “请上人放心，晚辈自然明白这其中的厉害关系。”剑尘立即抱拳，一旦紫青双剑暴露会引发什么样的后果，他心中是再清楚不过了。

