    “丫头，别慌，慢慢来，这个急不得。”真君老人知道炼制魂牌的难度，想当年他都是达到丹王才开始炼制魂牌，而这丫头小小年纪，又是刚步入大丹师和天灵师不久，就尝试这种高难度的操作，的确是难为她了。

    真君老人看着苏陌凉汗如雨下，感受到她内心的焦躁，心里五味杂陈，说不出的心疼。

    他每次看着苏陌凉不断努力，不断拼搏的那股子劲儿，嘴上虽然不说，可心里是极度欣慰的。

    他更是清楚，苏陌凉为何这么拼命。

    为的就是能在这方强者为尊的大陆上活下来，不想辜负他的期望，甚至想要变强替他报仇。

    她明知道现在的自己孱弱无力，明知道他那个世界的敌人，是她穷其一生都无法追赶的强者，可是想替他报仇的信念却坚定如初。

    还有血战团的每一个兄弟，他们想要出去看看，却没有实力出去闯荡，苏陌凉也记在心里，默默为他们筹谋着一切。

    南星学院的院长和吴导师，他们的愿望就是振兴学院，希望在宗派大比上，占得一席之地，所以这些天她一直都废寝忘食的修炼着。

    至于南清绝，这个男人为她做的一切，她不是没有感觉。

    刚开始她或许有些怀疑和不信任，可是如今，她的心已经潜移默化的偏向了他，渐渐的把他当成了自己人，只是她似乎有心结未解开，并没有放下防备接受他。

    不过，他知道，每个对她好的人，他们的每一句话，每一个心愿，苏陌凉都会铭记在心，虽然从不曾承诺什么，可却一直默默的在为在乎的人拼命努力。

    这就是苏陌凉。

    看似冷漠无情，做事阴狠毒辣，然而那颗为了在乎的人跳动的心却是滚烫的。

    想到这儿，真君老人心头发热，暖暖的。

    这辈子，他没跟错主子！

    此刻的苏陌凉哪知道真君老人那么多感慨，全神贯注的投在魂牌上，脑袋都快炸裂了。

    可是，一想到方便血战团联系，苏陌凉咬牙死撑，猛地收掌，再度推了出去。

    又是过了一个时辰，苏陌凉体内翻江倒海，剧痛难忍，就在达到她极限的时候，那黑色令牌在真君老人惊喜的目光中缓缓的浮了起来，墨黑的铁块上通红一片，闪烁着烧透心的火星子，像是从地壳深处挖出来的岩浆，散发着灼热的气息。

    “丫头，快，用灵魂力拓印！”真君老人兴奋的叫起来，整张老脸激动得涨红。

    苏陌凉忽然睁眸，大汗淋漓的面颊在看到那悬浮炉口的令牌时，总算堆上些笑容：“给我印！”

    她咬牙低吼一声，强悍的灵魂力霎时倾注令牌之上，通黑的铁块很快被印上了一个魂字。

    看到这里，苏陌凉才彻底松了口气，一个收手，撤回灵魂力。

    可由于消耗太大，她的小身板实在负荷不了，顿时一口鲜血喷了出来。

    “丫头，没事吧？”真君老人见此，吓了一大跳。

    苏陌凉点了穴道，止住涌上来的鲜血，安慰道：“没事，一点小伤，不用担心。”

    真君老人眉头紧紧皱在一起，不赞同道：“什么小伤，我看内伤不轻啊。又是精神力，又是灵魂力的消耗，这种身体怎么承受得了。”

    “没事儿，我睡一觉就好了。”苏陌凉拿过灵魂令牌，收起邪血鼎，侧身躺在了床上。

    真君老人见她完全不把身体当回事儿，心疼得要命，还想再劝，却发现她已经沉沉的睡去。

    睡梦中，苏陌凉似乎觉得自己落入了一个温暖的怀抱，那人把她抱得很紧，轻轻的擦拭着她额头的细汗，抚摸着她的头发，亲吻她的额头。

    他的动作很轻，像是怕弄伤她，又像是怕弄醒她，温柔的指腹传来的温度让苏陌凉非常安心。

    不一会儿，她便是感受到体内注入了一股温和的灵力，窜到她的四肢百骸，治愈着她的伤口。

    到底是谁？

    苏陌凉想要睁开眼，可眼皮太过沉重，挣扎了半天都没有成功，索性任由着他传送着灵力。

    一夜就这样过去，苏陌凉醒来的时候已经是大中午了。

    她不知道自己为何睡得这么沉，想来是内伤导致的吧。

    想着，苏陌凉摸上自己的胸口，检查体内的伤口，这一检查，惊了一跳。

    昨晚还伤得不轻，今天早上怎么就痊愈了？

    她身体的复原能力已经牛叉到这个地步了吗？

    苏陌凉不可思议的咂咂嘴，努力回忆着昨晚发生的事儿，模模糊糊似乎有点印象。

    昨晚好似有人在帮她疗伤？

    不过，又像是做梦，并不真实。

    难不成是南清绝？

    想着，苏陌凉立马起床，随意披了件外套，推开房门。

    此时，绿蔓在走廊上打着瞌睡，随时等着伺候苏陌凉，这下突然被吱嘎的开门声惊醒了过来。

    “小姐，醒了啊？”绿蔓迎上去。

    “昨晚有人来过吗？”苏陌凉看了她一眼，疑惑问道。

    绿蔓摇头，一脸迷茫的样子：“没有啊，奴婢晚上一直守在这儿，没看到有什么人。”

    苏陌凉皱眉，有些不大相信，“真的吗？”

    绿蔓一个劲儿点头。

    苏陌凉疑惑的拍了拍脑袋，难道昨晚真是做梦？

    “小姐怎么了？不舒服吗？”

    “没有，王爷呢？”苏陌凉摆手，转念又是继续问了一声。

    “不知道呢，奴婢一直守在门口，还没去前院。”

    “嗯，我知道了，我去一趟慧竹殿，一会儿就回来。”吩咐完，苏陌凉直接朝着南清绝的寝殿走去。

    此时，慧竹殿门口，钟管家还是守在老位置，苏陌凉见此，心里有了猜测，走过去，开门见山的问：“王爷呢？”

    “王妃娘娘怎么来了？”典型的答非所问。

    苏陌凉敛眉，不耐烦的重复：“王爷呢？”

    “额，王爷正在洗澡，不方便见娘娘。”钟管家连忙解释。

    苏陌凉就更加不信了，“呵，真的是这样吗？”

    “是呀，奴才不敢撒谎。”钟管家被她犀利的眼神吓得一抖。

    苏陌凉冷哼一声，顿时推开他，抬步朝里面走去：“我倒要看看，他是不是真的在洗澡！”

    ————————————

    题外话：强烈推荐好基友黎盛夏的总裁文《腹黑老公，Stop！》超级好看，看了不后悔！“老公我要睡觉！”“觉是谁？为什么睡他？睡我不是更好。”于是被吃干抹净。“……”“老公，我想静静。”“进进？只进不出怎么行。”再次被吃干抹净……老公，今晚别再来了，求休假，求别睡！