    一群人对着金英男的方向喊着，他们还没有加入十城联盟，但都想要加入，而且根据他们得到的消息，越早加入十城联盟，就会得到更多的好处。

    所以他们也是在利用这种方式在示好。

    哪怕不能直接出手对付陆天龙这群人，也能够在旁边呐喊助威呀。

    只要给金英男他们留下一个好印象，接下来加入十城联盟的事也就顺理成章起来。

    “恩，放心好了，我不会让他们嚣张太久的。”

    听着周围那些声音，金英男脸上浮现一丝满意笑容，沉声开口道。

    身后有十城联盟的高手，周围还有十几个城的高手助威，让他有些小膨胀，感觉自己的层次都无形之中得到提高。

    “我给了你们机会。”

    影的声音再次淡淡响起，她的目光从周围那些呐喊诸位的人身上扫过，目光越发的冷漠起来。

    “从现在开始，你们，都是我的敌人。”

    “唰！”

    话音刚落，影动了。

    身形在原地一晃，几乎所有人都没有看到她是怎么动的，就见她的身影已经消失在了原地。

    仿佛一道红光闪烁，直接奔着金英男的方向就冲了过去。

    “哼！”

    看到影奔着自己而来，金英男的脸上露出一丝不屑。

    他一直都讲主要注意力放在陆天龙的身上，他觉得面前这些人之中，也就是陆天龙有资格跟他对战。

    至于影和战龙的其他那些兄弟，他根本都没有放在心上。

    金英男甚至已经在心里想着，等废掉了这个影之后，是自己先对陆天龙出手，还是召集身后十城联盟的这些人一起出手？

    “唰！”

    他心里正在想着的时候，一股异常危险的气息突然出现。

    这让金英男整个人控制不住打了一个寒颤，他马上意识到，刚才消失在原地的影，已经到了他的身前。

    这怎么可能！

    她的速度怎么可能这么快！

    还有，就那么一个仿佛弱不禁风的女人，怎么会有如此凌厉的气息！

    一连串的问号从金英男的脑海之中升起，但是现在他显然已经没有时间去想这些，面对突如其来的影，他必须出全力攻击。

    “吼！”

    金英男一声怒吼，体内汹涌澎湃的力量顿时爆发出来。

    那是道道仿佛火焰一样的气息，环绕在他的周身，仿佛将周围的空间都燃烧到扭曲。

    随之而来的，是一种恐怖的威压，以他身体为中心，迅速朝着四周扩散出去，整个城主府周围的温度似乎都上升了不少。

    “好！”

    “金焰城城主实力果然强悍！”

    金英男的力量一爆发，周围顿时响起一片赞叹声。

    有的是纯粹的恭维，有的则是发自内心，毕竟金英男此时爆发出来的力量真的非常恐怖。

    金焰城在整个沧溟海百城之中实力排行前列，作为城主，金英男的实力自然不容小觑。

    所有人都觉得，在金英男全力攻击的情况下，影的攻击恐怕要落空，甚至会被金英男直接逼退。

    但是，出人意料的事情发生了。

    “唰！”

    就见金英男周身那仿佛火焰般的能量之中，突兀闪过一道红光。

    那红光是如此的凌厉，宛如一颗流星，在那燃烧的火焰之中出现一瞬间，便接近着消失。

    不等他们反应过来，影已经再次现身，就在金英男身后几米远的位置。

    她没有再去看金英男，而是背对着他，冷冷的目光从十城联盟那些高手上扫过。

    “这是怎么回事？”

    金英男整个人懵了，他刚才就感觉身体某个部位一凉，接着全身力量仿佛在迅速的消散。

    他努力想要扭头去看，却发现身体已经完全不能动弹。

    “噗！”

    他的脖子处突然炸裂，鲜血直接喷涌出来，在他周身还没来得及消散的火焰之中翻滚，带着一丝别样的绚烂。

    “砰！”

    金英男倒地，已经跟这个世界彻底说了再见，只是双眼还是瞪大的，仿佛死不瞑目。

    刚才还喧闹的现场，一下子瞬间寂静下来。

    之前给金英男叫好的那些人，此时仿佛被人掐住了脖子的鸭，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前这一切。

    金英男死了？

    他全身力量爆发，甚至都没有抵挡住这个女人的一次攻击？

    瞬间秒杀？

    这怎么可能！

    “接下来，该你们了！”

    全场死一般的寂静中，影的声音再次冷冷响起。

    她没有任何迟疑，在出手秒杀金焰城城主金英男之后，身形一晃，整个人再次化成一道红光，直接朝着十城联盟那些人的方向而去。

    那些人刚才还处在深深的震撼之中，此时如梦初醒，看到影朝着他们而来，这些人再不犹豫，纷纷将体内能量爆发出来准备迎战。

    “你这个该死的女人，我一定要杀了你！”

    “她根本没有把我们放在眼里，竟然想要一个人对付我们所有人，必须要让她为自己的狂妄付出代价！”

    几个十城联盟的人咬着牙开口，他们加起来将近二十人，有几个还是十城联盟中几个城的城主，现在影竟然无视他们所有人，对他们整体发动攻击，让他们怎么能够忍受。

    “唰！”

    影根本没有回应，那道红光瞬间而至，直接到了他们的面前。

    “唰唰！”

    “唰唰唰……”

    接着，令人震惊的画面出现，影幻化成的红光，突然在瞬间一分为二，二分为四，四分为八……

    转眼间，道道纵横交错的红光，在他们面前形成一张无形的大网，将他们所有人全都包围在其中，直接毫无征兆的笼罩了过去。

    别说那些围观的众人被惊呆，甚至就连陆天龙，晴儿，以及战龙其他兄弟们也全都愣了。

    “影的实力，什么时候变得这么恐怖了？”

    晴儿瞪着一双好看的大眼睛看着前方，有些茫然的开口道。

    她能够隐约感知到，就在刚才出手攻击的瞬间，影将自己的力量彻底分散，同时对那将近二十人发动了攻击。

    而每一份分散的力量，都如她全力攻击一般强悍！

    “噗！”

    一个十城联盟的家伙身子一颤，胸口鲜血喷涌，歪歪扭扭倒下。

    “噗噗噗！”

    接着，鲜血喷涌的声音连成一片，一个接着一个十城联盟的高手倒下。

    一瞬间，整个城主府前方再次一片死寂，只有十城联盟高手鲜血喷涌的声音，以及他们到在地下发出的砰砰声。

    这一刻，全世界仿佛都完全静止，时间都不再流动，旁边围观的那些家伙仿佛全都被点了定身术，只是表情出奇的一致。

    秋风扫落叶！锋芒毕露的影，大开杀戒！

