    城东，桂兰宾馆

    “宝贝～”林大宝哄道：“俺家地方很大，十几个人一道过节都没问题。而且，俺家过节有好多东西吃，排骨啊，鸡腿啊，通通都有。你陪俺回去，俺保管你吃得开开心心！”

    “不要！”梅丽丽想都没想，立刻拒绝：“我不喜欢去陌生人家里。”

    林大宝讨好笑了笑，搂住她的肩膀。

    “宝贝～俺是你的郎君，哪里是什么陌生人。俺回家过节，顺便带你回去嘛！俺啊，要那个——正式介绍你给俺爸妈认识。”

    梅丽丽眸光带着戏谑：“郎君？你算哪样的郎君？咱们一没订婚，二没结婚，你是谁的郎君？讨厌！”

    林大宝呵呵赔笑：“说什么呢！咱们今晚就订婚，明天就去民政局打结婚证，行不？”

    “不行。”梅丽丽娇笑：“谁知道你的心是真是假？”

    林大宝立刻竖起三根手指：“俺发誓！俺对你的心日月可昭——真真的！”

    梅丽丽嘻嘻笑了，搂住他的腰。

    “你的心藏在这里头，又没有剖出来，哪里知道是真还是假呀？嗯～？你倒是剖出来让我看看呀！”

    林大宝委屈嘟嘴：“哪有你这样的……”

    梅丽丽哈哈娇笑，依偎在他的身上。

    “好啦！人家是逗你玩的！”

    林大宝瞬间恢复笑脸，搂住她的细腰。

    “宝贝，今儿是中秋节，外头可热闹来着。中秋佳节可是大节日，得跟家里人一块儿过。俺打算带你回家，让俺爸妈认识认识你。俺还要跟他们说，俺要赶忙娶你过门！”

    梅丽丽垂下眼眸，看不出具体神色。

    “中秋节……？一转眼已经是中秋了。月怕十五，年怕中秋。一晃又是一年了……太快了……太快了！”

    林大宝附和点头：“是啊是啊！俺又要多一岁了。宝贝，俺爸妈忒疼俺。俺是家里的唯一儿子，俺爸天生胆子小，压根不敢管俺。俺妈疼俺就跟宝儿一样，所以给俺取名叫‘大宝’。从小到大，俺要干啥就干啥，他们从来都管不着。俺说要娶你，俺就是真心的！趁着这个机会，俺带你回家吧。”

    梅丽丽一动不动站着，转而嘴角轻扯。

    “我不是惠城本地人，人生地不熟的。我不认得你的家人，你的家人也不认得我。你觉得你随随便便就找一个女人回家，你爸妈就会点头？”

    “哪里随便了！”林大宝在她的头发上“吧唧”亲一口，笑呵呵道：“俺喜欢你，跟你在一起都两三个月了。”

    “鬼话！”梅丽丽娇嗔：“我跟陈冰在一起也两三个月。你妈和你妹两个多月前还在楼下逮着我又打又骂呢！你觉得我有必要跟你回家，大过节的跟你妈干一场？嗯？”

    “不会的不会的。”林大宝哄道：“俺可以跟俺妈解释。她啊，是最疼俺的。只要俺说的，她都会听。宝贝～跟俺回去过节吧。从今天开始，你就是俺家的人了。”

    “真的假的？”梅丽丽挑眉，似笑非笑盯着他看。

    林大宝重重点头：“真的！珍珠都没这么真！俺要娶你！”

    梅丽丽愣住了。

    片刻后，她突然“哈哈哈哈”大笑起来。

    林大宝不知道她在笑什么，也跟着呵呵傻笑。

    “宝贝，你这是开心对不对？俺没骗你！俺是真的要娶你。你是省城人，能嫁给俺这个小县城男人，俺一定好好巴着你。”

    梅丽丽笑得肚子痛，揉着小腹坐了下来。

    接着，她擦去眼角的泪痕，从烟盒里拿出一根烟，慢吞吞点了，幽幽吸了起来。

    林大宝不明所以，凑了上前。

    “宝贝，你咋了？都快傍晚了，咱快些回去了。”

    梅丽丽挑了挑眉，随即幽幽吐了一口烟，瞬间烟雾萦绕。

    “你自个回去吧。我今个儿有些不舒服，想要早些睡。”

    林大宝惊讶关切问：“宝贝，你哪儿不舒服？俺带你看医生，要不？”

    “不用。”梅丽丽又吐了一口烟，“我不喜欢医院，也不喜欢医生。那里是你的家，你要回就自个回，拉上我做什么。”

    额？！

    林大宝微窘，转而讪讪讨好笑了笑。

    “俺……俺是希望你跟俺一起回去。那个……俺家现在四套房，住的地方忒多。你跟俺住一套房，宽得很。这样子的话，咱们以后就不用付什么房费了。”

    前几天跟老妈要了三百来块，不到十几天就花光了。

    这边房费贵，吃喝消费大，普通的东西她不爱吃，只挑贵的好吃的，其他通通不要，每天还要喝点儿小酒，一天十几二十块乱花，很快兜里就见底了。

    梅丽丽皱眉，转而摇头：“我不喜欢住套房，我喜欢住酒店和宾馆。你如果给不起钱，就去找陈冰，让他来给。”

    “可……可他都不肯见俺。”林大宝支吾：“俺去找他两回了，每次都被黄铁松给赶出来。他说，陈少在养身体，老太太吩咐谁都不许找他，也不许他出门。”

    梅丽丽吐多一口烟，低声：“他躲得挺深的。”

    这些日子她找过他，谁知他躲得紧紧的，一点儿音讯都没有就罢了，还一毛不拔。

    当初信誓旦旦说要一辈子对她好，疼她爱她，带她来惠城享尽荣华富贵，一转身躲远了，钱没了，连人都不肯让她找着。

    呵呵，男人！

    林大宝撇撇嘴，略有些委屈。

    “宝贝～你不是答应俺不再去找陈少了吗？”

    梅丽丽挑眉：“做什么不找？暂时找不到就不找了，以后有机会哪里能不找。他是我们的长期饭票，不找他找谁？凭你那几张钱，咱们能活几天呀？”

    额？

    林大宝窘迫嘀咕：“可俺……俺还是可以赚钱的。”

    梅丽丽耸肩反问：“你能赚什么钱？嗯？”

    林大宝再度语塞。

    他好像好久好久没干过活儿，赚过钱了。这些年他除了吃喝嫖赌外，没一样在行的。

    梅丽丽没好气睨他，“发什么愣！赚钱的机会多着呢！你啊，只要听我的，我保管你的兜里永远有钱。”

    “听听听！”林大宝扑了过去，抱住她的手，“俺什么都听你的。”

    梅丽丽笑了，眼底都是冷意。

    “那就好。大宝，钱不够没关系，更用不着搬去你家。我说了，我只爱住宾馆。今晚是中秋佳节，陈冰一家子铁定在家过节。一会儿我写一张纸条，你带去陈冰家给他。不用说什么，什么都不必说。我要他先乖乖吐一千块让咱们吃香喝辣。”

    林大宝一听能有钱，立刻双眼发亮。

    “好啊好啊！宝贝～你还会写字呀？厉害！你要写啥？啥？”

    梅丽丽嘴角一扯，低低冷笑。

    “你不用管，给我递纸条就行了。”

    “是是是！”

