    实际上……琳也不知道这算不算‘复活’。

    不过，在空间被轰出了一个开口之后，琳就发现里面所有琳所能看见的半透明石块都在很短的时间内……瓦解了。

    它们变成了一堆粉末的同时，也产生了大量的……传送能量。

    不过这些传送能量更像是凭空冒出来的，每个石块瓦解的那瞬间，都会出现传送能量。

    包括那个痛苦巴士意识所在的巨大石块，只是过了数百秒，空间内就变得空荡了许多。

    也可以说变得密集了许多，因为大型的石块全都变成了细小的碎屑。

    这些传送能量都顺着出口飘了出去，然后消散在虚空中。

    琳觉得可能会造成一些……特别的影响。

    因为琳认为，应该虚空中会有别的巴士生物接受到这些信息，不过还不确定它们会有些什么反应。

    总之，平台上的生物并不在乎这个。

    虽然传送能量的涌出让它们再度感受到了和之前类似的痛苦，不过涌完之后还是好了。

    现在，平台降落到了出来时见到的那颗翻滚者之上。

    这颗翻滚者是一个小型翻滚者，有两千多公里的直径。

    据说原本是一个度假胜地，不过现在它的表面被重厚的冰雪所覆盖……平台就降落到了一片冰原之上。

    在这片冰原上能看到一些突出的物体，据说这些都是些大型建筑物的顶端结构。

    在冰面之下也许里面的建筑物什么的都保留的很好……于是它们打算在这里挖掘，收集可以用的材料和燃料。

    当然它们并不打算再这里重建群星联盟，不过先需要收集到足够的东西才行。

    于是，就这么过去了……三百个绒球昼夜的时间。

    在这段时间内，一切都很……平稳。

    平台在冰面上挖出了一个大坑，在里面找到了许多冰面下保留了很久，但还可以使用的物品。

    整个过程也没有什么特别的事情发生。

    不过，在另一边则算是有特别的事情。

    那就是……捕获球那里。

    琳有不少的兵种在‘虚空与虚空的缝隙’那里到处晃荡。

    琳主要是在调查捕获球的‘意识’所在。

    因此有很多兵种重新回到了‘宙脑翻滚者’那里去调查，但是根据琳的搜索琳发现那里什么都没有。

    不管是地下还是别的地方都找不到任何的……线索。

    好像是那个意识，还有之前攻击平台士兵的三角全都消失了。

    不过在捕获球里，还是发现了一些有趣的事情。

    捕获球的鲜红海洋中的大量生物尸体早就已经腐烂，并滋生了无数的……菌类等微生物。

    这些微生物不会受到‘红雾’的影响，它们慢慢地分解了所有的尸体。

    但在尸体被分解完之后，它们忽然出现了一些古怪的举动。

    琳注意到许多菌类生物开始‘整合’到一起。

    它们的核信息似乎在短时间内就发生了巨大变化，这使得它们能迅速地组合成多细胞生物。

    它们最初组成的多细胞生物是很微小的……不过，琳发现它们还会继续增长，试图变的……更大一些。

    不过，它们长得比较大……也就是接近一毫米大小的时候，就会受到红雾的影响。

    然后……死掉。

    在这段时间里，琳发现海中的生物陷入了这种奇怪的循环中。

    琳总是会发现有一些菌类开始聚集生长，长到一定大小后被红雾给‘毒死’。

    接着，别的菌类分解掉这些被毒死的生物尸体，开始接着增长。

    当然，它们的资源并不是无限的。

    由于分解掉了整片海洋的大量尸体，这些菌类生物的群落原本是非常巨大的。

    但在这种持续不断的‘生长’中它们变得越来越少，再加上它们组成多细胞生物生长的这个过程中也会吃别的菌类，这让海洋中的菌群数量极具下降，变得越来越少。

    最后，这片海洋几乎彻底地……干净了。

    那些开着潜艇的眼蜂差不多是和琳一起见证了整个过程。

    但很显然，这个过程还没有结束。

    因为当琳认为这里已经没有生物了之后……却忽然在一处建筑里发现了一个生物。

    这个建筑，实际上就是琳最初调查过的那个算是‘造船厂’的建筑物。

    琳并没有一直在监视这里，只是放了很多兵种在海中到处游荡观察整个捕获球的环境。

    偶尔一些兵种路过这个建筑的话会进去看看。

    忽然，琳进去的一个兵种发现了异常。

    那就是里面有一个……很奇怪的生物。

    这个生物，看起来像是一个巨大的菌落。

    简单的说，就是一大团的……白色物体。

    它正在造船的池子里缓缓地游动……并在最后停在了一个‘打印机’的下方。

    它游到打印机下方时，这个打印机自动地展开了，然后开始打印物体。

    琳发现，它打印出来的物体并不是船舰，而是一个很奇怪的东西。

    准确的说，是一个……绿色的金字塔形状物体。

    这个物体只有一米多大小，出来的时候没有落进水中，而是漂浮在空中。

     那些开着潜艇的眼蜂差不多是和琳一起见证了整个过程。

    但很显然，这个过程还没有结束。

    因为当琳认为这里已经没有生物了之后……却忽然在一处建筑里发现了一个生物。

    这个建筑，实际上就是琳最初调查过的那个算是‘造船厂’的建筑物。

    琳并没有一直在监视这里，只是放了很多兵种在海中到处游荡观察整个捕获球的环境。

    偶尔一些兵种路过这个建筑的话会进去看看。

    忽然，琳进去的一个兵种发现了异常。

    那就是里面有一个……很奇怪的生物。

    这个生物，看起来像是一个巨大的菌落。

    简单的说，就是一大团的……白色物体。

    它正在造船的池子里缓缓地游动……并在最后停在了一个‘打印机’的下方。

    它游到打印机下方时，这个打印机自动地展开了，然后开始打印物体。

    琳发现，它打印出来的物体并不是船舰，而是一个很奇怪的东西。

