    第二千零三十五章 神秘黑衣人   

    卫宗的声音有些冰冷。

    

    流云宗三长老自然很清楚，卫宗说这话绝对不只是威胁他，而说真的，就算自己突破到了七星也绝对不会是卫宗的对手，看看之前被卫宗如同砍瓜切菜一般击杀到的这两名七星强者就知道了。

    

    自己就算突破到了七星之后，也绝对不会比他们更强。

    因此如果到时候真的遭遇了卫宗，那依旧是九死一生，不，甚至是十死无生的后果，因此流云宗三长老也没有那么不长眼，他就算是晋升到了七星，也绝对不会想着去招惹卫宗或者那天魔王。

    

    他们跟自己根本不是一个层次的。

    

    甚至在流云宗三长老，看来这两人都不应该是七星，应该被化作八星才对了啊，当然这个世界从来没有八星强者的传说，也没有八星这个境界，只不过看卫宗和天魔王这两人的战斗力，他们明明显比七星强者高出了一个层次，因此被划到八星也是正常的。

    

    而就在流云宗三长老这样想着的时候，卫宗再度深深的看了他一眼，似乎是希望他好自为之。

    

    下一刻卫宗直接撕裂空间，就这样离开。

    

    流云宗三长老淡淡地看着卫宗离开的背影，他的目光先是沉静了一瞬间，然后下一刻……他眼中的兴奋的光芒越来越亮，越来越亮，最后简直如同一颗小太阳一般，照耀天地。

    

    流云宗三长老再也无法等候了，他直接扭身回到了自己早就准备好的密室之中，然后开始突破。

    

    这一次的突破估计要花费不少的时间。

    

    毕竟突破到七星本来就无比缓慢，曾经有人甚至花费了十年的时间，就算是最短的也要花费十几天甚至几个月，这都很正常，流云宗三长老长老也不清楚自己需要多久，但是就算按最长的时间算，他也要好好的准备。

    

    而另一边卫宗在离开了流云宗三长老这边之后，想了想，他还是准备回去找宋怜宋怜。

    

    他找宋怜是为了那些降临者的事情。

    

    之前，他就发现了这些降临者似乎在躲着自己，根本不想跟自己见面。

    

    之前降临者将沙云救走，这也更加佐证了他的想法，这些降临者不仅在躲着他，甚至还隐隐之间有些跟他对着干的念头，这下子卫宗有些不理解了，明明大家都是降临者，都是一根绳子上的蚂蚱，这群人怎么不想着跟自己同心协力，然后怎么打破这个世界的循环，反而在跟自己对抗，这帮家伙到底是什么意思？

    

    卫宗有些不明白，因为他失去了很多以前的记忆，难道说自己在之前有什么地方跟这些降临者交恶了，或者是他们用自己交恶了》   

    其实这些卫宗都不清楚，但是宋怜跟他不一样，有些事情宋怜应该知道，只是上一次宋怜并没有跟自己说清楚，看起来对方似乎有什么事情在瞒着自己，因此卫宗这次过去也是想要将事情彻底的问清楚，毕竟他不能就这样一直不明不白的下去。

    

    而且经过上一次跟未来的自己碰面之后，卫宗也隐隐约约觉得……这个世界的水很深，比他想象中还要深很多，就连未来的自己都被困在了这个世界之中。

    

    看样子似乎自己想要打破这个循环是非常非常困难的，因此这个时候卫宗也不得不团结一切可以团结的力量，但是现在这些本来应该被他团结力量，却在排斥自己，这样卫宗很不爽。

    

    因此总的来说……还是要问清楚再说。

    

    下一刻卫宗撕裂了空间，直接来到了宋怜的身前，而宋怜似乎也是早就知道他要来，此时见到卫宗之后并没有一丝一毫的惊讶，只是淡淡道：“卫宗……你来了。”

    

    说完她上下打量了卫宗一眼，见到卫宗的实力之后，她只是淡淡的点了点头，然后道：“卫宗……看来你突破七星的速度比我想象中还要快很多，真不愧是你啊……”   

    见到这一幕，卫宗的脸色也是很淡然。

    

    “看来你早就知道我要过来，你也想必掌握了一些隐秘吧，我这次来……就是想要向你打听清楚那些降临者到底是怎么回事的，他们恐怕没有之前像你说的那么简单吧，只是躲起来不愿跟世人见面那样简单……”   

    “我就知道你要问这个……”说起这个，宋怜也是微微的叹了一口气。

    

    “好了，别再遮遮掩掩了，你知道什么，全都告诉我吧。”

    卫宗的语气十分的平淡，他看了眼天边。

    隐隐约约感觉到在这个世界之中简直是风起云涌，一股股强大的气息正在不断的涌动，似乎在暗中准备着什么？

    

    此时宋怜再度叹了一口气，然后低声道：“罢了，这件事情你本来也就是应该知道的，我也不再隐瞒你了，既然你问的话，那我就都告诉你好了。”

    

    就在宋怜这样说的同时，在另一边距离这里无比遥远的地方，那名之前在卫宗走后出现过的红发强壮中年男子缓缓的撕裂空间，来到一片神秘的地方。

    

    这里不只有他，已经停留了两个人，其中一个人正是之前被救走的沙云，而另一个人浑身笼罩在黑袍之中，根本看不清面目。

    

    他脸上黑雾笼罩，一般人看过去只感觉头晕目眩，似乎神魂都被吸走了，看上去十分的恐怖，只是看一眼就知道这家伙绝对不是什么能够轻易招惹的。

    

    “怎么样，我说的没错吧。”

    

    此时见到红发强壮男人走过来，那黑衣人只是淡淡的笑了笑，语气中似乎有些嘲弄。

    

    那红发强壮中年默默的点了点头。

    

    “哼，我之前就跟你说过，你儿子已经被卫宗杀了，你还不承认，你还不相信未说的话。”

    

    提起这个……那红发强壮中年脸上明显有了一丝怒气，他自然就是那被卫宗击杀的严辛的父亲，严龙道。

    

    此时听到这黑衣人说出这种话，严龙道猛的瞪大的眼睛，他怒视着那黑衣人道：“你既然早就知道这件事情，那为什么不去阻止卫宗，而是任凭我儿子被其击杀。”

    

    

    

