    花果山作为十洲之祖脉，三岛之来龙，可谓人杰地灵，是一方洞天福地。

    此地的土壤也无比肥沃，甚至许多果树都产生了灵智。

    李言来到山巅，这里灵力最浓郁，是种植人参果树的好地方。

    他单手一抬，土地凹陷，形成一道深坑，足以让人参果树扎根。

    果不其然，人参果树似乎很喜欢这个地方，自己将树根伸向地底。

    李言拍了拍身上的灰尘，露出笑容。

    “悟空，这人参果树一万年才能结一次果，但花果山有着混元河洛大阵加持，我可以改变花果山的时间流速。”李言笑道。

    孙悟空眼前一亮道：“如此一来，我等岂不是能经常品尝到人参果？”

    人参果对于大罗金仙都有所帮助，更别说修为更低微的小妖，猴子猴孙了。

    根据李言的估计，他在加快时间流速后，这人参果树只要半年就能结果成熟。

    从这方面来看，混元河洛大阵堪称逆天。

    不愧为上古四大阵法之一！

    李言点点头道：“如今我们已经结成了妖族联盟，那些小妖的实力也要跟着变强，才能够抵御即将来犯的天庭以及灵山，而这人参果正是给他们提升修为的最好灵物。”

    “不仅如此，这人参果树还能吸引外界闲散的妖怪，借此壮大花果山的实力，毕竟人参果吃上一口就能增加四万六千年的寿元，这足以使得那些散修们疯狂。”

    此次前往五庄观最大的收获并不是人参果树，而是真正报复了镇元子。

    一想到当时镇元子诬陷孙悟空的嘴脸，李言心底就涌出一股怒火。

    “这镇元子看到自己的家产都没了，怕是会气血攻心，气得浑身颤抖吧。”李言讥笑道。

    猴子似乎也想到了镇元子会有怎样的反应，直呼痛快。

    随后两人召见了敖广，准备将偷来的人参果给祖龙喂下，用于恢复祖龙的实力。

    敖广听到这个消息，顿时狂喜，祖龙大帝不仅复苏了，而且现在还有机会恢复到全盛时期。

    这一切都归功于李言！

    一时间，敖广对李言更是感激，眼神中满是崇敬。

    “感谢李道友，让我看到了龙族振兴的希望！”四位龙王齐齐下跪，喜极而泣道。

    李言点点头，众人再度来到花果山那处空旷的地方，只见祖龙大帝依然在沉睡。

    “睁开眼！”李言带着命令的口吻道。

    下一倏，祖龙真的缓缓张开了双眼，将李言的话视为圣谕。

    四海龙王微微心惊，他们没想到祖龙竟然会听李言的话。

    随后李言将九百多颗人参果拿出来，放进祖龙的口中。

    祖龙大帝将人参果尽数吃下，化为精纯的能量洪流滋养他的全身。

    “快看！老祖他已经不再是虚弱状态了。”敖广满是喜悦，兴奋地都快跳起来了。

    强悍的龙威从它身上席卷而出，在瞬间笼罩了这片天地，充满莽荒气息的龙吟声响彻，令花果山众多妖王纷纷侧目。

    “这是什么？！”牛魔王远远望去，惊骇道。

    蛟魔王飞到空中，他作为大罗金仙中的佼佼者，竟也是感到阵阵心悸，竟是有着下跪臣服的冲动。

    这是绝对的血脉压制！

    陡然间他眸子一亮，蛟魔王明白了，旋即惊呼道：“没错，这绝对是祖龙大帝的气息！”

    此言一出，在场所有人纷纷倒吸口凉气。

    祖龙大帝，那可是传说中的人物啊，在鸿蒙时期就存在的大能。

    难不成祖龙大帝复苏，也加入了妖族联盟吗？

    “快看，七弟和李言贤弟也在那里！”狮驼王指着那个方向道。

    伴随着人参果被消化，祖龙大帝状态逐渐生龙活虎起来，浑身的龙鳞再度焕发光彩。

    现在的祖龙大帝已经恢复了全盛时期了六成力量，饶是如此，那也足以媲美较强的准圣强者。

    即便是如来佛祖亲临，恐怕也奈何不了祖龙大帝。

    随后祖龙大帝终于说出一句话，他面对李言，把头底下道：“主人！”

    李言微微一笑，看来系统奖励没错，现在的祖龙大帝对自己是百分之百的忠诚。

    即便他让祖龙大帝自尽，对方也会毫不犹豫得执行。

    整个花果山都掀起哗然，因为他们都听到了祖龙大帝竟然称呼李言为主人！

    尤其是敖广，他整个都石化般僵在了原地。

    为何祖龙大帝会叫李言主人？

    难不成李言是来自鸿蒙时期的超级强者？然后降伏了祖龙大帝，所以他在复苏后的一句话就是叫李言主人。

    “一定是这样，难怪连孙悟空都愿意拜此人为师！”敖广等人越想越觉得如此。

    随后，系统在此时响应，一道属性面板出现在李言眼前。

    “宿主：李言”

    “身份：孙悟空师父，妖族联盟军师”

    “修为：九转魔功第七转? 大罗金仙巅峰，魔丸”

    “武器：罗睺弓，九霄弑神枪”

    “功法：鸿蒙无量心法，隐天神诀，地煞七十二变，天罡三十六法，破妄金瞳，九转魔功，一瞬百万里遁法。”

    “仆人：魔祖罗睺”

    “坐骑：祖龙大帝”

    李言首次看到自己的属性面板，心中被吓了一跳，他没想到魔祖罗睺在系统的定位中竟然是自己的仆人，而祖龙大帝是自己的坐骑！

    这要是传出去，恐怕谁都不会相信。

    既然如此，李言道：“祖龙，既然如此，你便做我车辇的坐骑，替我拉车如何？”

    祖龙大帝俯身恭敬道：“遵命主人！”

    话毕，李言变出一架车撵，自己坐在其中，随后祖龙大帝真的拖着飞撵，在花果山上空翱翔，可谓是霸道之极。

    花果山众妖纷纷惊呼，眼神中充满了崇拜。

    就连牛魔王等人也是如此，让祖龙大帝拉车，恐怕连玉皇大帝都没这等派头吧？

    想到这里，众妖更是情绪高亢，因为他们真的看到了妖族能与天庭分庭抗礼的希望。

    一时间，阵阵高呼声在花果山回荡开来， 声音如同雷霆一般，响彻天空。

    “妖族天下无敌！”

    “李言军师天下无敌！”

