    她万万没有想到，原来，这个老头子也是这样的人。

    也对，他本来就是林家的老爷子，林氏创始人，像他这样的人，会更看重子嗣和血脉，想想之前，他那么热心的撮合她跟他儿子，不也是为了孙子吗？

    叶繁枝心都凉透了。

    谏宝已经被吓呆。

    他没有想到，他好不容易把妈咪带回来，爹地还没有和好呢，爷爷这边又出问题了。

    “妈咪，爷爷……”

    “你们在干什么？”

    熟悉的清冷男人嗓音，忽然就在客厅外面响了起来。

    谏宝听到了，立刻小脑袋转了过去。

    “爹地，你回来啦！”

    他就像是抓住了一根救命稻草样，迈开小腿就朝这个人飞快地跑了过去。

    没错，这个人，正是林霁尘。

    因为刚从公司回来，他穿着黑色修身西装，里面是白衬衫，踱步进来后，戴着金丝眼镜的俊脸上，轮廓深邃分明，气质却是斯文优雅。

    不似商界之人。

    倒是像极了教书育人的高级知识分子。

    “爹地，妈咪和爷爷在因为我吵架，你快劝劝他们。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，刚进来的男人脚步顿了顿，一双薄薄镜片后的湛黑瞳仁，露出了极为诧异的表情。

    吵架？

    他没有听错吧，以前这两人不都是联合起来对付他？

    他抬眸望过去了。

    却发现，那老头果然面色阴沉，而站在他对面的女人，神色也真有点不对劲，除了面色发白外，她好像眼眶里也有些泛红。

    “……”

    还真是见鬼！

    “你们在吵什么？”他过来了，带着一丝好奇问道。

    “我还没问你呢，林霁尘，你昨晚都干什么去了？怎么不去接孩子？他才四岁，你就让他养成夜不归宿的习惯？你想把他养坏吗？你是怎么做父亲的？”

    才问了一句。

    这个老爷子就又在那劈头盖脸骂起这个儿子来了。

    林霁尘俊脸立刻阴沉了下去。

    而这边叶繁枝，又是心底狠狠一刺后，一直握着的手，指尖都深深掐进了掌心里。

    养坏？

    他这是在指桑骂槐吗？

    她可是孩子妈妈，孩子去她那里过一个夜，至于说得那么难听？

    “注意你的用词，火可以发，但不要过！”

    冰冷的男人声音响起。

    回击过去的，竟然是更狠，也更不把这老头放在眼里的警告！

    叶繁枝微微错愕。

    老爷子：“你在说什么？你再说一遍？”

    “没听清楚？好，那我就重申一遍，孩子的问题，你无权干涉，我才是他们的监护人，我愿意让他怎么做，就怎么做，与你无关！”

    更不留情面的话从这个男人嘴里扔出来了。

    他冷冷地盯着这个父亲，并没有过多的情绪发作，但是他说的每一个字，却让人听了后肺都要气炸。

    像极了之前怼叶繁枝。

    是的，他就这尿性。

    明明人模狗样，但他只要一张嘴，就能把你刻薄死。

    叶繁枝呆呆地看向了那老头。

    “砰——”

    有什么东西砸过来了！

    “你这个孽障，居然敢教训起你劳资来了？看我今天不打死你！”

    怒不可遏的咆哮声，整栋别墅花园都听到了。

    叶繁枝看得目瞪口呆。

    却在这时，一双狼狈中又带着愠怒的视线扫了过来：“还不走？想死在这？”

    “……”

    终于，如梦初醒的叶繁枝，这才赶紧跟着这个抱了孩子的男人，从背后把不停砸来的“枪林弹雨”里逃了出来。

    这TM的不是在做梦吧？！

    两人去了这别墅花园里的另一栋小洋楼。

    “爹地带你上去换套衣服。”

    林霁尘到了这里，把孩子放下后，发现他身上沾了不少刚才被把那老头泼下来的茶渍，他皱眉道。

    谏宝：“好的，妈咪，那你在这里等我们噢。”

    他没有忘记跟进来的叶繁枝，小童音赶紧叮嘱了一下。

    叶繁枝：“……”

    浑浑噩噩地抬起头来。

    她本想说，情况变成这样，她还是先离开这里比较好。

    可是，当她看到了儿子那双生怕他上去后，她就走了的小眼睛，终于，她还是点了点头。

    “好。”

    “……”

    父子俩这才上楼。

    几分钟后，三楼一间装饰的十分冷色调的卧室里。

    林霁尘打开了自己的衣柜，从里面拿了一套儿童衣服来。

    这栋小洋楼，其实是他独居的，主楼那边，三楼他虽然有间卧室，但平时因为家里有两个孩子，而且家里人又经常进进出出。

    他嫌吵。

    所以，大部分时间还是住在这栋小楼里。

    “你今天怎么会把你妈带过来？她送你回来的？不是说要回来就打电话给爹的吗？”

    这男人拿出了衣服，开始给儿子熟练地替换。

