    

    
他们差不多三十多个人都跟在周礼的身后向叶凡说的那个地方走去，他们都眼神坚定一致，步伐一致的走了过去。

    
叶凡看到他们走了以后就带着何思凝转身去了凌家外的一片空地上了，既然叶凡说想要教他一些东西，那就真真正正的教何思凝一些真本领。

    
“大叔，你要教我一些什么功夫啊，”何思凝一脸的期待的看着叶凡说道。

    
叶凡想了一会，淡淡的说道:“今天我就教你一些简单的防身术，什么叫防身术，防身术并不是纯粹的武术，只是为了能让你在危机的时刻做到一些自救，以及争取一些他人救援的时间。”

    
“嗯，我明白了，那么我要怎么做呢？”何思凝看着叶凡淡淡的说道。

    
“不要着急嘛，你听我慢慢跟你说，”叶凡整理了一下思路，继续对何思凝说道:“首先你如果遇到一些没有多少功夫底子嗯坏人，那么这个时候，防身的重要性就体现出来了，也就是说，不太要求你的力量，而是一些技巧，你要等他露出破绽或者是缺点的时候，迅速出手，那么就有反败为胜的机会。”

    
“哇，大叔啊，你说的这些都好深奥啊，我都听不懂啊，那应该是怎么做呢？”何思凝倒不是太不重视叶凡说的过程，何思凝只是比较注意结果会怎样。

    
“这怎么会深奥呐，那行吧，我知道你笨，那你就记住抓住机会攻击坏人脆弱的地方，那里脆弱我就不需要多说了吧，比如说眼睛、鼻子，颈部啊等等，这些地方都是非常的脆弱的，如果是你用尽全力打到他这些地方的时候，就算是练过的人也会受不了的。”叶凡看着何思凝淡淡的说到。

    
何思凝站在那仔细的思索着叶凡的话，叶凡也不打扰他，让他自己想通了，也就好了，剩下的就是手法上的练习了，叶凡昨天晚上已经想好了，复杂的东西，一律不教，只教何思凝一些最简单的，最实用的技巧就够用了。

    
因为毕竟只是想让何思凝学一些简单的套路就行了，如果真的遇到一些实力很高的人，那么何思凝的这些东西也就没有多大的用处了，这些东西也就失去了意义。

    
“你记住这些就行了，剩下来的就是看你动作够不够快了，来，看你能不能打到我。”叶凡对着何思凝说道，说着叶凡笔直的站在那等着何思凝过来。

    
“这样不好吧，大叔，你本来就有伤，我如果把你打伤了那可就不好了呦！”何思凝笑嘻嘻的看着叶凡说道。

    
“你能打到我再说吧，别把话说的那么早，习武之人最忌讳的就是大意了，来吧。”叶凡眼神灼灼的看着何思凝说道。

    
“那我可就用你教我的东西了呦。”说着何思凝笑嘻嘻的挽了挽袖子，作势就要像叶凡冲过来。

    
叶凡依旧现在那里，不闪也不避，静静地等待着何思凝冲过来，何思凝就用刚才叶凡教他的，但是不论怎样，每次何思凝都要碰到叶凡了，但叶凡总是能够找到机会跑调，他两个人就像是老鹰捉小鸡似的，一个不停的在后边追，一个不停的在前边躲避。

    
追了一会，何思凝始终碰不到叶凡，随后就像泄了气的皮球一样，追着追着就不追了，停下来看着叶凡。

    
“大叔，你这也太过分了啊，我无论如何都碰不到你，不玩了不玩了，真是没有意思。”何思凝气呼呼的坐在地上，也不再追逐叶凡了，因为他发现无论如何他都追不上叶凡。

    
“我不是说了吗，你不要大意，永远都不要眼高手低，这样吧，我给你一点动力怎么样，你如果可以碰到我一次，我给你买零食吃，如果碰到我两次，我这一周每天都请你吃饭，如何呀？”叶凡笑嘻嘻的看着坐在地上的何思凝说道。

    
“哇，真的吗大叔，这可是你说的呦！”听到零食这两个字，何思凝瞬间来了精神，从地上一咕噜就爬了起来。

    
何思凝仿佛找到了动力，有重新开始追逐叶凡了，不过这次叶凡没有一味的跑，而是一边躲避何思凝，一边跟他讲解具体的方法。

    
“嗯，对，就是这样，你可以再快一点。”叶凡淡淡的看着何思凝说道。

    
何思凝身上的那一股劲仿佛被叶凡给调动起来了，不碰到叶凡何思凝就誓不罢休，所以何思凝就听着叶凡的教导，不断的变换着各种的方法，但是叶凡实在是太快了，这一时半会看来是碰不到叶凡了。

    
不知不觉这一上午就过去了，给何思凝累的那是满头的大汗呐，但是何思凝一上午也没有碰到叶凡，叶凡每次都是在何思凝即将快要放弃的时候又给他希望，所以何思凝

    
也就这样追了一上午的叶凡。

    
“真是累死我了大叔，你真是太厉害了，无论我怎么做都没有办法碰到你，本小姐甘拜下风，”何思凝拿纸巾一边擦着头上的汗水一边看着叶凡说道。

    
“你这才哪到哪啊，你得清楚，我从几岁开始就一直到现在，你以为我这十几年天天就像是你一样睡大觉过来的呀。”叶凡嘴角微微上扬的看着何思凝说道。

    
“那好吧，那你说我练着几天，有没有什么用啊。”何思凝对着叶凡说道。

    
“当然有啊，我跟你说，只要你不放弃，肯定会有收获的，反正咱们也是天天见面，那就天天没事的时候就练练，说不定你何思凝以后就是一个高手呢！”叶凡打趣似的看着何思凝说到。

    
“切，你少骗我了大叔，看你说的，我都有一些认不清我自己了，”何思凝嘟着嘴看着叶凡说道。

    
“我什么时候骗过你，你也不想一想，只要你听话，什么事都有可能成功的你知道吧。”叶凡看着他说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->