

    听到这些话，于向阳顿时就无语了，这个人究竟是怎么把这件事说的一脸自豪的，好歹也算是个独孤家的人，这么多长老跟你过不去你还这么高兴。

    不过想是想着，他可没敢说出来，而是沉了一下，然后道：“我听说是个管事的长老，他们要请你去独孤家的年会。”

    “就这个？”苏回倾挑眉，若仅仅是这点于向阳不会是这个表情。

    “当然不止，”于向阳摇头，“你走之后，沈家给了我们一座矿脉，就是靠近北边的那个，说起来沈少很大方，给了我们一座四阶石头的矿脉。”

    苏回倾点头，沈蕴当然得大方，毕竟她跟他交易的是一批七阶武器。

    “但是，”说到这里，于向阳眉头就拧了起来，“这算是个秘密交易，不小心被独孤双的人得到了这个消息，根据赤月先生查到的来看，应该是沈家那边不小心走露出的消息，你知道，我们这里在独孤双眼里就算是个废地，所以她很早就盯上了这里。这一次极力邀请你回去，我估计到了独孤家之后她肯定有阴谋，顾黎代你拒绝了之后，我听说他们还要亲自排长老来请你回去。”

    听到这里，苏回倾嘴角还勾着淡淡的笑，但是眸色却是冷了下来，她拉开椅子坐下来，“胆子倒是挺大。”

    不过她倒是没有放在心上，以她现在的实力还有城里人均的实力加上边防，别胡搜独孤双，就算是整个独孤家也破不了。

    总体上来讲，现在已经不是一个阶层上的。

    独孤双一年前不过四阶，一年后顶多五阶出头，苏回倾很清楚要动独孤双，一根手指头足以。

    至于独孤双仰仗的药剂老师，啧，她要是敢拿药剂出来，那更好，苏回倾漫不经心的敲着桌子，她会让她知道一下什么是绝望。

    “确实胆子很大，”于向阳也笑了，“不过她不知道我们不出去并不是因为怕她，而是懒得跟她计较，她连我们的防线都突破不了，还想要借此拿走矿脉，本来赤月先生是想直接让一堆军队过去驻扎的，不过现在你回来了，这就不用了。”

    苏回倾勾了勾唇，没有再说话。

    觊觎她的东西，那也得有命拿才是。

    与此同时，独孤家的专机正缓缓朝北边荒地飞过来，上面就是独孤双的人，那位独孤家的长老，也是奉命让苏回倾回去。

    “你去年来过这个北边荒地，有看出什么吗？”这个长老站在窗边，眯着眼睛问着。

    身边的人赫然就是去年来过几次荒地的人，闻言，摇了摇头，“外围还是那样，苏小姐那边的人也不给我进去。”

    “他们怎么敢让你进去，”长老闻言，倒是笑了，笑容却是十分冷淡，“一个荒地，她当初就跟得到了宝贝一样，到了哪里也该知道苦头了，哪里还敢让我们过去看笑话。”

    他倒是明白的很，身边的人也是微微点头称是。

    “看，荒地到了，”长老看着边缘的土地，淡淡的道：“我们下去吧。”

    