    踏入门户之中，便避开了风雪与极光，可很快陆仰就察觉到，周围的压力，不但没有因此减少，反而更强了！

    落脚之处，是一座巨大的演武场，不过，这不是重点，重点在于，一步踏入其中，陆仰便察觉到整个身体犹如灌了铅一样，显得沉重无比。

    一股无法形容的力量充斥着整个空间，压迫着身体的每一个部分，这一瞬间，陆仰甚至有一种，自己整个人都要被碾碎的错觉。

    随着神武真气不断的运转，那种被要碾碎的感觉，似乎才缓解了一些。

    只是饶是如此，陆仰也能轻易的感知到，在这里，哪怕只是随意的挪动一下身体，难度都要比正常情况下，难出十倍不止！

    下意识的挪动了一下视线，陆仰便在面前，看到了一块黑色的石碑，上面清晰的刻着几行字。

    重力演武场，十倍重力淬体，过铜人阵，可入灵池修行。

    “重力？那是什么，就是如今这股奇异的压力的名字吗？”

    微微一怔，陆仰轻声自语道。

    陆仰不知道重力是什么，但却莫名觉得，这个名字倒是极为贴切。

    视线再次向前落去，陆仰很快便看到了演武场之上数十个铜人，不用想也能明白，这些铜人，便是碑文上所说的铜人阵。

    这些铜人身上没有任何气息，也没办法判断实力，不过，猜也能猜得到，必然不会弱。

    若是正常情况下，也就罢了，可如今，在这个什么十倍重力的影响，还要击败这些铜人，难度恐怕远比想象中更大。

    而且，碑文上并没有提，如果失败了会有什么后果。

    若是向着最坏的方向推测，或许，很有可能会被这些铜人击杀！

    下意识的回身看去，陆仰便发现，入口也已经再次被封死了，就算如今想要退出去，恐怕也根本来不及了。

    深吸了一口气，很快让自己冷静下来，陆仰并没有着急去挑战那些铜人，而是试着在周围活动身体，让自己先适应这里的重力。

    冷静下来，陆仰很快就意识到，所谓的十倍重力，可绝对不仅仅只是行动变的困难了这么简单。

    这种压力，对于身体同样会造成巨大的压力，若是换了普通人或者仙道修行者，在这种环境下，只怕肉身都有可能被碾碎！

    无论是血肉，骨骼还是脏腑，都要承受巨大的压力，若是承受不住，轻则受伤，重则直接肉身崩溃！

    也亏得陆仰一路修行至今，基础打的极为牢固，肉身经过多次淬炼，早已经不是常人所能比拟的，才能承受的住这种压力。

    不过，想要适应这样压力，也同样并不容易。

    当然，退一步说，若是没有足够的实力，也根本就不可能推开守山石，进入这遗迹之中！

    对于武道修行者来说，门口的守山石，不仅仅只是考验与阻碍，实际上，也是一种保护，否则，实力不够，即便勉强踏入这里，也是有害无益。

    想了想，陆仰从不灭龙拳，虚影斩这些最基础的功法入手，开始在这里缓缓修炼了起来。

    这些原本陆仰觉得十分熟悉的力量，此刻在这种重力的环境中重新修炼，似乎又有了一番不同的感受，似乎衍生出了一些前所未有的感悟。

    ......

    极光之下，江临仙与定慧和尚也终于踏入了三千丈之上。

    之前，陆仰引发雪崩逃走之后，三大仙宗的人，倒也并没有为难他们，毕竟那一战两人终究是没有插手的，以此迁怒他们并不合适。

    最关键的是，不论是江临仙还是定慧和尚本身也并不是弱者，真要打起来，他们也一样要付出代价！

    更何况，画宗与佛宗即便如今没落了，可两人能够安全抵达昆吾神域，也必然意味着，背后一定有强者存在。

    不到万不得已，三大仙宗也不愿与这样的宗门结下死仇。

    一脉单传，看起来势单力孤，可却也同样意味着，毫无顾忌，真得被逼急了，三大仙宗也很难承受对方无底线的报复！

    之后，郑克敌他们寻找陆仰的时候，江临仙他们其实也一起找了很久，只是同样也没能找到陆仰的踪迹而已。

    不过，随着时间的推移，虽然没找到陆仰，但两人却也笃定，陆仰必定踏入了三千丈之上。

    如今踏入神山三千丈之上，两人也同样感受到了巨大的压力。

    “大师接下来有什么打算？”

    身上透出一抹灵气，包裹住身体，江临仙率先开口问道。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚轻声答道：“神山之上，不止有妖魔与仙道修行者的传承，我佛宗昔日也有强者入了神山，小僧要去寻找诸位高僧的足迹。”

    陆仰不在，两人自然不可能继续一起走，目的不同，想要寻找的机缘也各不相同，分开才是最理智的选择。

    “我也正有此意！”点了点头，江临仙轻声答道：“之前，三大仙宗的道子，既然没能杀死陆仰，接下来，想要杀他，恐怕也没那么容易。”

    “我们也的确不宜卷入其中，如今分开，倒也未必是坏事。”

    正如定慧和尚所说，在神山之上留下传承的上古强者很多，不止是佛宗，甚至画宗，也一样曾有强者进入了神山。

    而且不同于其他传承，越是画宗这种一脉单传的宗门，对于后辈留下的传承与机缘，便越是珍贵，也更容易获得。

    “缘来而聚，缘尽而散！陆施主吉人天相，定当无恙，若是当真有缘，或许用不了多久，在这神山之上，我们也还有相聚之时。”

    双手合十，定慧和尚轻声开口道。

    “大师说的不错，无论是陆仰，还是三大仙宗的人，或许，我们都会遇到……不过，下一次相遇，便很难说是什么情形了。”说到这，江临仙眼中也不禁透出了一缕寒芒。

    虽然因为陆仰制造了雪崩，之前并未真正与三大仙宗起冲突，不过，对方那种漠视她的态度，也还是激起了江临仙好胜之心。

    一时的得失，本就不算什么，在这神山之上，到处都是机缘，走到最后，谁强谁弱，还真未必能说的准。

    无论是定慧和尚还是江临仙，心中其实都很清楚，踏入神山三千丈之后，这一趟神山之行，才算是刚刚开始。

    “阿弥陀佛！”

    轻宣了一声佛号，定慧和尚微微行了一礼，当即转身踏入了风雪之中。

    都是顶尖的天骄，谁心中没有骄傲？

    无论是三大仙宗的道子也好，陆仰也好，也都不是不可超越的，只是言语无力，唯有尽快提升实力，才是证明自己最好的方式。

    ......

    轰！

    一拳轰出，透出一股音爆之声。

    陆仰出了一身的汗，可却又偏偏感到一阵说不出的畅快！

    一开始，周围的重力，带给了陆仰很大的压力，可随着不断修炼，很快陆仰就意识到了在这种环境下修行的好处。

    碑文上说，以十倍重力淬体，绝不是一句空言。

    在这样的环境下修行，淬炼肉身的效果，可远比正常情况下，有效太多了。

    陆仰一直都觉得，自己的基础打的很好，每一次突破，也都达到了当前境界的极限，可实际上，如今在十倍重力之下修行，陆仰才意识到，其实自己的修行，还有很多不足之处。

    而且，这样的淬炼，不仅仅能够再次提升肉身的强度，而且，对于神魂与肉身完美的融合，也有着极大的好处。

    灵肉合一，并不是简单的将神魂与肉身融合就行了，而是要将两者完美的融合到一起。

    陆仰有一种感觉，当自己真正能够适应十倍重力之后，或许便能真正灵肉合一，踏入一种全新的境界。

    到了那个时候，才是真正有资格，去挑战铜人阵的时候。

    至于碑文上所说的灵池，或许又是一个极为重要的机缘，这让陆仰心中充满了动力，哪怕这个过程，再怎么痛苦，也同样甘之如饴。

    时间就这么缓缓流逝，陆仰仿佛又回到了当初在飞星城，刚刚转修武道的时候，不去理会什么本源之力，甚至不管神武真气的运转，而是全力淬炼肉身。

    只是全神修行的陆仰，自己也没注意到，不断淬炼肉身的过程中，体内的神武真气似乎也同样无声的完成了一种蜕变。

    而且，肩上那一朵血色的花朵，也同样在慢慢恢复，相比于之前那种蔫吧的状态，更多了几分娇艳之意。

    陆曼这样的妖魔，正常来说，是根本不可能有机会进入这样的武道传承之地的，可跟随陆仰，却反而因此得到了难得的机缘！

    十倍重力，对于仙道修行者是很难承受的压力，不仅不会有什么好处，反而会造成伤害，但是对于妖魔，却同样有效。

    身处这样的环境之中，哪怕是在沉睡之中，也同样能够获得极大的好处。

    更重要的是，如今陆曼就附着在陆仰身上，陆仰修行之时，挥发的汗水，神武真气自然转运之间，溢出的力量，也同样被陆曼悄无声息的吸收。

