    好吧，其实星星是嫌头上戴首饰太重，影响她玩耍，头上戴头花都经常因为跑的太快而掉落，若是戴个更重的银簪子，只怕更会掉下来。

    “妹妹，那村里好多人都没有养小鸭子，也没有养小狗呢，你现在一出门身后不是跟着一群小黄鸭，就是跟着两条小奶狗，村里的小孩子可羡慕你了。”

    周三福憋着笑逗她，自从家里买了小黄鸭和小狗，妹妹出门的时候就是这样的场面，手里拿着一个小铲铲，身后跟着一群鸭。

    星星走到大榕树下听着村里的老人们聊八卦，顺便蹲在一旁挖蚯蚓，小黄鸭唧唧唧的吃的饱饱的。

    有时候她不带小鸭子，身后就跟着两只摇头晃脑的小奶狗，东晃晃西晃晃很是萌萌哒。

    星星咂咂嘴，小声道：“因为他们没有捡到银子，所以他们没有钱买小鸭子和小狗。”

    倒也不是，是村里人节省惯了，前些日子村里好些人都挖到了银子，他们都存着舍不得花出去罢了。

    一行人叽叽叽喳喳终于来到首饰铺。

    挑了好一会儿，赵贵花买了一对银手镯，一对银耳环，一根银簪子，花了六十两，这些都是给赵贵枝的嫁妆。

    她给自己也买了一根银簪子和银手镯，给星星买了一个金锁，一对实心的银手镯和一对脚镯子。

    见陈月如眼巴巴的看着，就给如如也买了一对银镯子，立马给她戴上了。

    “如如的以后我会给她买，怎么又让你破费？”赵贵枝欲推辞。

    “孩子看着呢，也就一两银子的事情，咱买的起，你别推辞了。”买给如如的手镯可不是实心的，那肯定不能和星星比，星星是她亲闺女，是她家的小福星，她当然什么好的都紧着自家闺女。

    谁没有点私心呢？首饰可不便宜，没那么多余钱任她造。

    买了首饰一行人又去布庄扯了些红布，还扯了几尺浅色的棉布，红布是给赵贵枝做嫁衣用的，浅色棉布是给要她做两身新衣裳，到时候她在镇上卖吃食，总不好穿的太寒碜。

    随后赵贵花又选了一匹蓝色的棉布和一匹浅色的细棉布，蓝色的棉布是要给五个小子做长袍读书时侯穿的，细棉布是给星星和如如做衣裳的。

    小姑娘细皮嫩*肉的，少不得要养的精细些。

    折腾了几天，赵贵枝和陈顺平成亲要用的物什基本麦齐了。

    这天周老大两口子和赵贵枝带着孩子们到了镇上，原是要租宅子的，但想来想去周老大觉得还不如买一座宅子更方便。

    赵贵枝和陈顺平成了亲，就是两口子了，用不了两年估计就会有他们自己的孩子，到时候人就更多了，总不能老在村里挤着。

    这事周老大和村长提过一嘴，说他媳妇的姐姐姐夫想在镇上租宅子住，一边照顾一群孩子，顺便做点小生意。

    村长就是村长，见识也比他多，当时村长就语重心长的说：“我听说现在镇上的宅子不贵，一百两就能买一个两进的旧宅子，租宅子这事容易有变数。”

    周老大不解：“有啥变数？”

    “以前在老家的时候，我不是在镇上读过两年书么，那私塾外面就有人租铺子卖吃食，后来那房主看那人生意做的好，能挣不少钱，就把人赶走了，不肯把铺子租给那人了，收回店铺后，房主自己做起了卖吃食的生意。”

    周老大恍然大悟，很是感谢了一番村长，回家就去和媳妇商量买宅子的事，反正现在他们有多余的银子，拿个一二百两出来买座宅子完全可以的。

    其实村长也是这么想的，上次他婆娘挖到一百六十两白银，加上家里四十两存银，完全可以去镇上买一座宅子。

    他也想把孩子送到镇上去读书，虽然他识字，也给三个孩子启过蒙，秋秋和春春两个闺女能认字会算就行，但冬生是他唯一的儿子，他自然是希望冬生能多读点书，若将来能考个功名就更好了。

    他家人少，买个一进的宅子就够住，预算就在六十两到七十两，剩下的钱他要留着给冬生读书用。

    周老大这边考虑到星星和如如还小，若是宅子买远了，来回走路较辛苦，虽说有五个哥哥护着，但也怕路上会出意外。

    想来想去还是在老童生附近买一座宅子更方便，只是打听了半天也没打听有人想卖宅子，一问就是他们这一带穷的很，自己都不够住的，哪有多出来的宅子卖给别人。

    出租的屋子倒是不少，可惜他们现在只想买宅子，省得以后房主突然想涨价或者咋的，就要赶人，想想那场面就很头疼，还是买宅子更踏实。

    “奶奶，顾家奶奶。”星星指着前面的一个老妇人喊。

    老妇人手上挎着个竹篮子，看样子是刚买菜回来，听到声音转过身一看，愣了一瞬才认出来他们是谁。

    “哎呀，我这年纪大了，几天没见差点给忘了，这不是周家的五个小子和小囡囡吗？”顾王氏笑眯眯的走过来。

    “奶奶你好呀，真巧哦，咱们竟然在这碰上了。”星星有模有样的学着大人打招呼的样子和顾王氏寒喧起来。

    “可不是巧么，我刚好要回去呢，就遇到你们了，对了，你们今天来是？”距离约好来见老童生，交束脩的日子还有三天，但是赵贵花今天来了这巷子，所以顾王氏有此一问。

    “顾奶奶，我们是要来买宅子的，以后我们要去你家里读书，每天赶回村里很远很远，路上还有坏人和野兽，爹娘不放心，所以想买个宅子给我和哥哥们住，可惜一直没找到宅子。”

    星星无奈的摇摇小脑袋，又苦恼的叹着气，让人看了忍俊不禁。

    众人也真的哈哈笑出了声。

    “你们想买宅子啊？”顾王氏有些惊讶，不过很快就恢复了自然，心想这周家夫妇是农户，穿着甚是朴素，之前拿一下拿出七两银子，还有其他东西交束脩，还以为掏空家底了，没想到还有余钱买宅子。

    之前倒是低看他们了。

    周老大两口子不知道对方的千思百转的心思，憨厚的笑着道：“没错，我们的确是想来买宅子的，可惜没找到合适的。”

    顾王氏思索片刻后便说，“我隔壁那户人家倒是有个宅子想卖，不过那宅子破旧了点，不如我带你们先去瞧瞧？”

    那肯得好啊，赵贵花和顾王氏介绍了一下，说周老大是她男人，之前在做工所以没一起过来，今天买宅子就一起过来了。

    之后一行人跟着顾王氏去看了她隔壁的宅子，看着的确有些年头，屋顶的瓦好几处都没了，买下来得大修一番才能住人。

    “实不相瞒，这宅子是我家老头子他弟弟的，我那小叔子走的早，留下我弟媳和他的独子，我那侄子有两个儿子，已到了能说亲的年纪，

    只是这几年世道不好，他们家中日子难过，所以拿不出彩礼钱来娶媳妇，好在当初我那小叔子留下两座宅子，现在他们自己住着一个，就想把这个卖了。”

    顾王氏没说的是，因着侄子囊中羞涩，所以没钱翻修这个空出的宅子，这几年就越发破败。

    宅子破旧点倒也能接受，毕竟是二进的宅子，挺宽敞的，只是不知道价钱几何，如果能便宜点，还是可以考虑的。

    “我弟妹着急用钱，这二进的宅子就卖一百两，这可真的不贵。”顾王氏补充道。

    一百两确实不贵，但加上翻修的钱就不便宜了，再说买东西总要砍价的，不过对方是老童生的亲弟媳，所以也不好砍的太低。

    赵贵花温柔的笑笑，低声和顾王氏道：“咱们是农户人家，身上没有太多存银，这宅子能不能便宜些，你看八十两能卖吗？”

    顾王氏表示要问问弟媳才能回复，于是又带他们去见老童生的弟媳，和这位弟媳还价，赵贵花就觉得自然多了。

    最后那老童生的弟媳说取个吉利的字数，就八十八两卖给赵贵花。

    周老大和赵贵花都觉得这价钱合适。

    价钱谈妥了，赵贵花先付给对方十两银子定金，剩下的七十八两等明天拿了地契和户籍等公文去衙门办了手续，就全部付清。

    因着要翻修宅子，周老大和顾王氏商量了一下，孩子们要再迟些时候才能来入学。

    “没事，等你们把宅子修好了再来一样的。”顾王氏和周老大客套了几句，又说要留他们吃饭。

    周老大表示不用，家里还有事要赶回处理，就和顾王氏道了别。

