
　　“如今王府被兵将围守,你是如何与寿康宫通信的？我要知道，如何离开王府。”

　　柴房内，明檀居高临下,静静看着被五花大绑扔在地上的王婆子。

　　王婆子似也不在乎柴房脏灰,半倚在墙边,抬眼瞧她：“老奴能与寿康宫通信,不等于老奴有法子出去。”

　　“没有便算了。”

　　明檀不欲与她多言，转身便要离开。天籁小说网

　　可这王婆子又在身后喊住她：“王妃！”

　　明檀略略停步。

　　“听闻王府中有一密道通往府外,但老奴并不知这密道在何处,即算是知道了,凭老奴也无法靠近，不过王妃许是可以。”

　　明檀闻言,头也没回地往外走了。

　　府中有密道……明檀第一时间便想起了江绪的书房。

　　那日无意得知书房中藏有密室,可因太过尴尬,她只顾着快些逃离，倒忘了细想,当日守卫似是并不知，夫君正在与人秘密议事,如若知晓,应不会让她往里送宵食的，起码也应先通传一声才是。

　　守卫既不知晓,议事之人又怎会凭空出现在密室之中呢？

　　她想到了什么,径直走往书房。

　　……

　　深冬的夜,一片漆黑,一连几日都是浓云蔽月，明檀从书房密道走出王府时，外头寒浸浸的,风冰凉，似乎能吹透厚实的斗篷。

　　她坐上灰篷马车，一路赶往别玉楼。

　　经过府衙，她撩帘望外，忽地喊了声：“停车。”

　　下了马车，她走到府衙外的布告栏前，一字一字缓慢读着那封诏令。

　　先前素心来禀，她总觉着不甚真切，可如今看到诏令上的数道玉印，却又觉得那玉印的红格外刺眼。更刺眼的是，这道诏令的内容，与王婆子所言相差无几。

　　只一点，定北王并非三日后率兵出征北诃，而是明日。

　　若非他明日就走，她许是还能沉住气，在府中等他回来，可如今她等不了了，她必须今夜就见到江启之，听他当面给一个解释。

　　那是她的爹爹，是她的兄长，是她的族人，她似乎还做不到拿一句虚无缥缈的相信，安然坐在府中，去赌明家满门的性命。

　　-

　　北地战事将起，京中骇浪惊涛，别玉楼却仍是醉生梦死温柔乡，管弦丝竹，歌舞升平，远远望去，灯火璀璨辉煌。

　　时间仓促，明檀也来不及做什么万全准备，只在马车中换了装，扮做小厮模样，在楼外与白家表哥碰上面，便随他一道入了别玉楼。

　　上回来这楼中，她还是个未出嫁的小姑娘，七夕乞巧，外头热闹，里头空寂，她在水盈的闺房中，紧张又好奇地打开了避火图册。

　　如今里头满堂华彩，目光所及之处俱是京城第一楼的绝色名姝，她似乎还瞧见水盈正绕着彩带自半空翩翩而下，不知又编排了什么新舞，围观捧场者众。

　　别玉楼热闹如昨，可那些曾藏于空旷楼中的不安羞窘，好像，都是很久以前的事了。

　　“表哥，你在这，我上去。”明檀低声道。

　　“那可不行，我陪你一起！这可是花楼，怎么能让你姑娘家一个人上去。”

　　“无事，我有分寸。”

　　“那也不行，我……”白家表哥正说着话，眸光无意一瞥，忽然瞥见楼上转角处一抹熟悉身影，他半眯起眼，喃喃疑惑道，“周先生怎么也在这儿，他不是不近女色么。”

　　“周先生？”明檀顺着他的目光望去，没找着人影。

　　“周先生是我爹最信重的门客，我爹那脾气你也知道，和个炮仗似的，一点就着，也就周先生本事大，能劝得住他。”

　　明檀眸光忽地一顿，凝定住暗处某道极难注意的身影，半晌，她的手不自觉攥紧又攥紧，都掐进肉里头了，仿佛也不知疼。

　　周先生。

　　原来是他。

　　那回在王府匆匆一瞥的身影有些眼熟，可怎么也想不起在哪见过，如今她想起来了，原来舒景然来府那日，书房的第三个人，是他。

　　这位舅舅身边最得信重的得意门客，原来是江启之的人。

　　许多被遗忘的细枝末节，在这一刻倏然涌上了脑海——

　　明檀想起许久之前，她与白敏敏一道躲在舅舅书房中翻找话本，无意撞见舅舅怒气冲冲闯进书房，因令国公府的腌臜事儿怒不可遏。当时便是这位周先生在一旁好言相劝，劝他稍安勿躁，一切等她爹爹回京再说，省得他人背后议论舅家越俎代庖。

　　可如今想来，令国公府瞒得密不透风的腌臜事儿，舅舅到底是从何得知？这其中有没有周先生，或者说是他这位定北王殿下的手笔？

　　再到后来，退婚之事无可回转，她让舅舅帮忙打听的令国公府家宅密辛，到底是舅舅打听到的，还是他定北王殿下通过周先生想让她知道的？且她明明只知其中一二，为何令国公府的各色传言会闹得满城风雨一发不可收拾？

　　还有，那年上元夜的落水，他到底是报恩相救，还是不想令国公府与靖安侯府这桩婚成，才勉强一救？

　　如果，如果宿太后所言是真，他的筹谋，是在她与令国公府退婚之前就开始了，是吗？

　　她的退婚与赐婚，在很久以前，就已成定局，是吗？

　　不知为何，明檀不敢再深想下去，甚至有一瞬间，她恍惚犹疑，有些不敢踏上脚下的台阶。好像一踏上去，她便会知晓，所谓情爱喜欢，是真切存在，抑或只是她一厢情愿走进了……明明编织得不甚精妙，她却甘之如饴的幻局。

　　其实若这般想，她曾问过，他也曾答过的。

　　“那夫君娶我，是想要报恩吗？夫君对我好，也是因为想要报恩吗？”

　　“不全是。”

　　她仰头望了望别玉楼顶的花灯，那里头光华流转，璀璨夺目，晃得眼都生疼。

　　-

　　“……此地兵将无需多留，天险之势，以拖尽兵马粮草为上策，左右二军尽数备攻羌虞，收复荣州，才是此仗主要目的。”

　　“那殿下一行，明日出发取道青州？”

　　“明日点兵离京后，你们兵分三路先行出发，本王还有些事需要处理。”

　　“王爷要回趟王府？”这几日靖安侯府之事甚嚣尘上，内里蹊跷得很，王爷一直没表态，昨日回京，也未回王府，有好事者便忍不住问了。

　　江绪不置可否。忽然，他眸光一顿，扫了眼屋外。

　　议事将领也察觉到有人上楼，屋中一时变得很静。

　　明檀一路躲藏上至别玉楼顶楼，早先知晓别玉楼乃王府产业时，她问过江绪，知道他若来这，多半会在顶楼。

　　只是顶楼守卫森严，她好不容易上来了，还没走两步，便被守卫发现，以剑鞘交叉相拦，呵斥：“你是何人？此地不得随意进出，速速离开！”

　　明檀默了默，忽然摘下头上的帽子，满头青丝倾泻，她抬眼，平静道：“我是定北王妃，来见王爷，怎么，不可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 105 章 第一百零五章免费阅读。https://xs.23sk.com 