    苏浩取到想要的血液样本之后，就传送至远处观察两人的后续动作，见最后两人没打起来，苏浩显得有些可惜。

    不过今天收录了两位还算强大的修仙者的血液信息，也算是意外收获，苏浩对此十分满意。

    至于不小心将那女子戳了个对穿……就当做是他们两人打架波及到他这个无辜的代价吧！

    在曹姓修士和林生花分别离去之后，苏浩稍一思索，就有了决定，悄悄跟在曹姓修士的身后。

    苏浩认为那女性修士已经被他戳过一次了，接下来换个人跟会合适一点，总不能什么事情都有她的份吧？

    苏浩暗道：“现在想找仙门不是很简单的事情吗？只要跟着这个男修仙者就可以了！接下来，他去哪儿，我就去哪儿，直到确认仙门位置为止！”

    距离元宿三合峰的升仙大会还有三个月时间，苏浩也不着急，凭借他的速度，分分钟就能去到那里。

    而目前，他有一件更重要的事情要做，那就是找到一个仙门的位置，然后……

    “我的天赋很快就有着落了！”

    苏浩看来，这两位修仙者的出现，真是恰到好处，仿佛不是来送他转生的，而是送福利的！

    原因很简单，只要苏浩一直跟着其中一个修士，等他回到自己的仙门，苏浩就能确定仙门的位置。

    而能待在仙门里修行的，必然都是有天赋的修仙者，这些修仙者全都是苏浩的数据样本啊！

    只要他把一个仙门里的人一锅……

    咳，只要把他们的基因信息都收录进弹球空间之中，苏浩必然能够通过对比，找到修仙天赋的秘密所在！

    然后将自己修改成修仙天赋绝佳的修炼天才！并在三个月后，靠着强大的天赋，拜入仙门‘元宿三合峰’！

    完美的计划，无懈可击！

    “所以，飞在旁边的修仙者啊！你可要快点回去，否则别怪我催你！我的时间可不多呢！”

    果然如苏浩所料，那名曹姓修士在周围绕几圈之后，朝东北方向飞去，不时变换方向。

    但是苏浩能判断出来，前进的大体方向, 正好是元宿三合峰地界, 也就是说, 这名曹姓修士，很可能就是元宿三合峰的修仙者！

    苏浩心里顿时泛起了嘀咕：“我先把元宿三合峰的修仙者摸一遍，然后转头再拜入元宿三合峰？总觉得有点怪怪的！不过, 无所谓了！”

    为了能够顺利学习到修仙知识，苏浩也不在意这些细枝末节！

    苏浩认为, 真正能做事的人, 就该将顾虑抛除, 一往无前，犹犹豫豫虽安稳妥当, 但难以成事。

    苏浩的当前目标只有一个，那就是把修仙技术学走，为了这个目标, 他可以用尽各种办法, 当然, 也可以说不择手段！

    这个过程哪儿来那么多顾虑？当断则断！

    手中的刀刃早已沾满了鲜血, 正义者、邪恶者、善良者、无辜者……数不胜数！

    拦路者，斩！蛊心者, 斩！遮目者，斩！扰神者，斩！

    将一切阻碍他获取知识的人, 全都一刀斩断！

    多个世界的经历，让苏浩心中渐渐生出一股霸气：“这个世界, 我既然来了！那就把知识全都献出来吧！你们的知识成果，由我苏浩, 替你们永久保存！”

    ……

    兜兜转转一天后，曹姓修士来到了一处山脉, 放眼望去，连绵一片，高低起伏不定，喻为十万大山，都不为过！

    苏浩用雷达定位，远远的跟在曹姓修士的身后，很快就入了这山脉之中。。

    山脉连绵的大山之上, 景色独特，随处可见‘春、夏、秋、冬’四季错落交替。山顶为冬，冰雪覆盖，山间为秋夏, 枝繁叶茂，硕果累累，山脚为春，山花绽放，彩蝶飞舞！

    真是一番人间仙境！

    苏浩赞道：“这位置确实不错，这元宿三合峰真是会挑地方！”

    随着不断的深入，周围逐渐起了迷雾，越来越浓。

    苏浩很快就深入迷雾之中，一米外无法视物，不仅如此，听觉也受到了干扰。就连苏浩的雷达感知，都由原来的万米范围，被压制到如今的两千米范围，这还是苏浩获得感知能力以来，第一次遇到能够压制他感知范围的存在，这不由得让他把心都提了起来。

    若非有雷达感知能够定位曹姓修士的位置，苏浩此刻怕是要迷失方向了！

    不过苏浩已经在山脉之外设立了‘定位石’，遇到特殊情况，可以随时传送离开，所以他并不害怕。

    苏浩手中还拽着第二枚‘定位石’，这种定位石他一共准备了五枚，有十天有效期，如今用掉了两枚，还有三枚。看起来和路边普通的石头没什么两样。

    只要苏浩跟着曹姓修士穿过浓雾，进入元宿三合峰的仙门所在，他就会将这枚定位石随手丢在路旁，作为连通元宿三合峰的定位，此后元宿三合峰这个仙门，就由他任意出入！

    苏浩又跟着曹姓修士东拐西拐，不知具体走了多久，他眼前豁然开朗。

    入眼一片光彩斑斓，冷峻奇峰耸立其间，上有山松傲然而立，下有彩花红叶互相点缀，山间的瀑布溪流，顺着夹缝流过，汨汨叮咚之声，如同仙音悦耳，溪流两侧是蜿蜒山道，楼阁兰亭，有自然，有人烟！

    苏浩自诩见过世面的人，还是被眼前的一派仙家福地之景象所镇。

    “不愧是名气流传甚广的仙门，果然磅礴大气！”

    在苏浩走出迷雾的瞬间，对他感知的压制也随之消失，血气运行之下，雷达感知再次恢复了万米之远，而仙门内密密麻麻的独特血气反应，进入了苏浩的感知之中。

    分散于各山峰之上，又少量聚集一起。几乎每个山峰都有修仙者血气反应。

    弹球空间内，小光也随之报数：“范围内共计一千三百二十九人”

    苏浩倒吸一口冷气：“一个仙门，竟然有一千多名修仙者……而且还仅仅只是我能感知到的范围！那整个仙门到底有多少人呢？”

    苏浩通过雷达反馈，能够确认，万米范围，并不是这个仙门的全部，而仅仅只是一小部分罢了！

    苏浩估计，这个在修仙界都很有名气的仙门，至少有五千名修仙者！

    “说好的修仙天赋万中无一呢？怕不是假的吧！”

    况且，整颗星球可不止这一个仙门！而是大大小小的仙门数不胜数！

    思考片刻后，苏浩立刻就想通了所谓‘万中无一’的意思：在凡人之中，修仙天赋那就是万中无一，但是在修仙世家当中，那就是十有八九！

    然后苏浩看着周围的环境，总觉得自己的加入，有些格格不入，不由暗道：“就这么进入仙门，而且还是非常顶级的仙门！有些草率了……若是被那些修仙老怪发现，岂不是要糟！”

    “来了！”苏浩余光看向了右边，不动声色的把玩着手中的‘定位石’，淡定的朝前走去。

    很快，眼前突然闪出一个白衣男子，长发持剑，仙气飘飘！

    白衣男子伸手拦住苏浩的去路，警惕的问道：“你是谁？为何出现在此？”

    不过他也没把苏浩太放在心上，一个十二三岁的少年，能把他咋地？

    苏浩被突然出现的男子吓得手一抖，将手中把玩的石头丢进了一旁的草丛之中。

    苏浩惊魂甫定道：“师兄怎么突然出现？吓死我了！我是谁？我是你师弟啊！”

