    霍景潇今天傍晚，见了一个客户，结束的时候，已经晚上九点多了。

    　他开车从公司出来，原本要直接回去的，可是，看到下雨，不知道为什么，心头又有些担心。

    　那个小女人，会不会出门没有带伞？现在她的店生意那么好，她现在关门了吗？

    　想到这里，他又不知不觉开向了贺晚柠所在的那条街。

    　雨，越下越大，车灯穿过雨帘，只能照到前面三四米的地方。

    　看到前方那棵熟悉的大树，霍景潇的唇角不由勾起了一抹温柔的弧度，然后，停了车，转头看向那个小店。

    　里面一片漆黑，她应该已经回家了吧？

    　就在霍景潇准备离开的时候，突然看到，大门似乎是开着的！

    　借着灯光，他往里仔细一看，心一下子就凝固了！

    　他喜欢的女人，正躺在地上，不省人事！

    　外面的风雨颇大，有雨丝飘落在了她的身上，可是，她却静静躺着一动不动！

    　霍景潇一把拉开车门，也没有拿伞，就那么直接冲了下去！

    　不过几步的距离，雨很快打湿他的衣衫，他的皮鞋在水里溅起大片水渍，西裤裤腿也湿了一大半。

    　“菲菲！”他大步过去，弯身去触摸地上的贺晚柠：“菲菲！”

    　她没有反应，身子烫得厉害。

    　他心头一紧，连忙将她抱了起来。

    　“怎么不亮？”霍景潇按了几下电灯开关，可是，没有任何反应。

    　他想将她抱到车里，可是，摸到她已然沾湿的衣衫，又顿住了脚步。

    　他将她抱起，往里面走去。

    　房间里，有什么东西一闪一闪，霍景潇循着光过去，总算看到了贺晚柠的手机。

    　他用她的屏幕照亮，便看到贺晚柠紧闭着双眸，眉头蹙紧，显然十分难受。

    　“菲菲，我马上找医生过来！”霍景潇说着，将贺晚柠放在床上，然后，又快步折回了车里，拿了手机和伞。

    　“董医生，我女朋友发烧了，很烫，快过来帮我看看！”霍景潇对着手机道：“地址我给你共享过去了，马上过来！”

    　他挂了电话，又走进房间，想到贺晚柠身上的衣服还有些湿，于是，走过去，去解她的扣子。

    　似乎真的没有经验，又有些着急，他解了好半天才解开，已然满头大汗。

    　此刻，女人凝脂般的肌肤，便毫无遮挡地出现在了他的面前。

    　霍景潇的喉结狠狠地滚了滚，拿起旁边的被子，将贺晚柠盖了个严严实实。

    　“咳——”床上，女人咳了两声，霍景潇心头一阵烦躁：“董医生怎么还没来？！”

    　他又摸了一把贺晚柠的额头，眉头蹙得更紧。

    　这个笨女人，怎么把自己弄成这个样子？！

    　他站起身，转身去翻储藏室有没有药。

    　可是，这里就这么点儿地方，完全一目了然，似乎根本没有药！

    　霍景潇焦急地转身的时候，因为这里空间实在太窄，他的手臂不小心扫到了桌上的一个小盒子，顿时，盒子掉在了地上。

    　里面的东西掉了一地，有一串钥匙，似乎还有个什么，他看不太清。

    　霍景潇很自然地弯身去捡，可是，当他捡起钥匙，再摸到那个小东西的时候，顿时，瞳孔猛然缩紧！

    　戒指！

    　七年前，他将一枚戒指从自己的小指上摘下来，套在了贺晚柠的无名指上。

    　七年后，他再见贺晚柠的时候，她的手指上，早就没有了戒指。

    　他眨了眨眼，想要知道自己是不是看花眼了，可是，当他将戒指捡起来，那样熟悉的触感和尺寸的时候，他的身子狠狠地晃了晃！

    　是他的戒指，当年作为信物留给贺晚柠的、代表了他不少隐秘力量的戒指！

    　他试着将戒指戴在了小指上，严丝合缝。

    　可是，为什么，戒指在李晓菲这里？！

    　霍景潇的目光，慢慢落到了床上的女人身上。

    　“菲菲，你怎么会有戒指？”他低语道，在她的床边蹲下。

    　她已然昏迷，显然根本听不到他的问题。

    　只是，随着女人无意识地翻身，她脖颈后面的一颗痣，蓦然露了出来！

    　霍景潇看到那颗痣的瞬间，所有的表情完全凝固住了！

    　他可是清晰地记得，那天贺晚柠唱歌出现意外，他抱她去办公室的时候，看到她同样的位置，也有一颗痣。

    　他发现自己的心跳变得有些快，不知道为什么，他的眼前突然浮现出很多画面。

    　李晓菲当初求他的眼神、贺晚柠那天让他不要逼她的眼神。

    　李晓菲离开时候、决绝的表情，贺晚柠说恨七年前那个人的表情……

    　还有，当初李晓菲在月夜下，那双绝美的眼睛……

    　很多很多，过去似乎从来没有想过的可能，在此刻，竟然有种呼之欲出的感觉。

    　他觉得荒唐，可是，却控制不住心底深处的声音。

    　霍景潇看到那里有一盆打了的水，还有毛巾，心头一动，走了过去。

    　水有些凉了，他又重新打了一盆温的过来，拧了毛巾，来到了贺晚柠床边。

    　而就在这时，外面传来汽车的喇叭声，很快，有一道男声出现：“霍先生，是这里吗？”

    　霍景潇一把将毛巾放在了一边，确定贺晚柠盖得严严实实，这才走了出去：“对。”

    　董医生跟着霍景潇走了进去，看向床上的女人：“霍先生，需要先拷一下温度，然后抽血化验。”

    　“好，温度计给我。”霍景潇从董医生那里拿了温度计，给贺晚柠塞好。

    　一分钟后，他取出递给董医生。

    　“39度，高烧。”董医生一边给枕头消毒，一边道：“我现在给她抽血化验，你帮忙按住她的手。”

    　霍景潇小心地将贺晚柠的手从被窝里拿出来，然后握住她的手：“轻些。”

    　董医生见过霍景潇很多次，还是第一次见他这么小心一个女人，不由，多看了床上的贺晚柠两眼。

    　“霍先生，晚上带妆睡觉对皮肤不好，你记得一会儿帮她卸妆。”董医生说着，拿起针头，采贺晚柠的指尖血。

    　迷糊中的她似乎察觉到了，轻声呢喃了一句。

    　听到她的声音，霍景潇的呼吸一下子乱了。

    　为什么，和那天的贺晚柠声音一模一样？！

    　“好了，我需要分析一会儿。”董医生说着，开始忙碌。

    　而此刻，霍景潇看着床上的女人，心绪开始翻江倒海。

    　过了一会儿，董医生道：“霍先生，她是病毒感冒，我建议输液。”

    　“好。”霍景潇点头，看到床上可怜的女孩，心头一片焦急：“输了就能好吗？”

    　董医生点头：“嗯，里面也有退烧的成分，一会儿可能会出一次汗，到时候帮她换上干爽的衣服，后面，应该就没事了。”

    　“知道了。”霍景潇看着冰冷的针尖刺入贺晚柠的血管，他觉得自己也好像被扎了一下般，一阵难受。

    　“霍先生，那我先走了。”董医生也意识到这里没有他待的地方，于是道：“一小时后，就应该开始退烧了，如果有什么问题，随时给我电话，我马上过来。”

    　说罢，董医生将口服的药递给了霍景潇，冲他说了用法和用量。

    　想起大门没关，霍景潇又走过去将门关好，这才折回身子，重新打了水，来到贺晚柠面前。

    　仿佛，一个沉睡七年的秘密就要解开，这一刻，霍景潇的指尖都有些发抖。

    　毛巾，从贺晚柠的额头开始，一点一点轻轻擦过。

    　霍景潇看到，毛巾上有类似深色粉底一般的颜色，他拧了一把干净的，继续。

    　慢慢的，不仅仅是额头，就连眉毛，也渐渐变了形状。

    　原本女人的脸颊颜色比脖颈的暗，可是，在此刻，却是已然恢复了莹白。

    　她的眉，本来是有些浓、还有眉峰的，可是，擦掉了多余颜色之后，却让人想到了远山含黛，弱柳扶风。

    　接着，眼睛……

    　霍景潇只觉得，毛巾就好像一只神奇的手，逐渐，将一个平平无奇的女孩，变成一个令人无法移开眼的精灵。

    　直到他将她的下巴也擦干净，那张洗尽铅华的脸，便这么完完全全展现在了他的面前！

    　他看着她，看着这张自己记了七年的面孔，大脑，却是一片空白！

    　毛巾从掌心跌落，霍景潇的视线从女孩白皙额头开始，掠过她如烟似雾的眉，再到她即使闭着、也充满灵气的眼，一点一点往下，最后，停留在了她的唇上。

    　他定定地看了好几秒，然后，突然倾身，低头吻向她的唇。

    　一瞬间熟悉的触感，令他灵魂都几乎战栗！

    　许久，他的大脑里才缓缓跳出几个字眼：“李晓菲就是贺晚柠！”

