    “咻！”

    突然一道激光射向了操场中央，但在半途中，突然飞出一块小石头，将激光炸开了。

    石屑稀稀拉拉落下，刚冲出来准备扑倒元宫幸子的黑衣人愣住了，旁边在打闹的优幸和宗谷誉两人也愣住了。

    楼顶上，狙击手巴德星人也愣了一下，但它很快反应过来，架起能量狙击枪疯狂发射！

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    打出多少道激光，空中就飞起多少颗石头。

    霎时间操场上炸出一片石屑，灰尘飘飘扬扬的散了开来，场景格外诡异。

    两个发呆的保安一个激灵回神，意识到了恶人协会已经开始行动了，宗谷誉迅速拉过愣怔的元宫幸子交到优幸手上。

    “快离开这里！”

    说着，他还看了眼那个突然冒出来的黑衣人。

    戴着墨镜一身皮夹克的神秘男人是在突然间冲出来的，看对方刚才的样子，应该也是想保护元宫教授。

    所以宗谷誉暂时没有对其发起进攻，只是戒备的警告了一眼，还是把元宫教授拉了过来。

    把自己遮掩的神神秘秘的，谁知道这家伙是不是有别的图谋呢。

    追羽瞅着草地，正在找还有没有石头，那边宗谷誉就出声喊道：“喂，别发呆了，我们先护送教授离开这里！”

    优幸拉着元宫幸子先撤退了，宗谷誉正在断后警惕周围，顺便呼叫不远处某个似乎不在状态的人。

    追羽抬头看向他，说道：“那我去学校里调查一下好了。”

    “这个时候就……”宗谷誉刚说到一半，就看到青年已经转身慢悠悠离开了。

    还真是我行我素啊。

    可恶！这就是富二代的自信吗！

    ……

    楼顶的角落。

    几发射线都没能打中目标，并在半空中被神秘力量挡下来，巴德星人已经意识到了恐怕还有更可怕的敌人在附近，于是它迅速收起装备就想要撤退了。

    然而拿起能量枪刚转身，就看到墙边靠着一个表情玩味的人类青年。

    “还真丑。”追羽歪了歪脑袋。

    “人类，滚开！”

    巴德星人认出了青年穿着的这个制服外套，不过是一个人类安保公司的小员工罢了，当即对其举起了能量枪。

    “砰！”

    浓烈的火焰在楼顶一角绽放。

    巴德星人毫不犹豫的扣动扳机，然后把自己炸死了。

    追羽为它的英勇鼓了鼓掌。

    ……

    伊吉斯临时据点。

    星野源从心里创伤中回过神来后，就实在忍不住旁边的游戏打斗声，迅速拿起手柄就加入了巫女的战场。

    巫女突然分了下神，然后就被某个家伙抓住机会KO了。

    “哈哈！”星野源兴奋的比了个耶。

    天王寺蓝懒得理这个小屁孩，只是突然侧头看向了别墅门口，目光中有些疑惑。

    一个穿着蓝黑色外套，扎着高马尾，简单干练的女孩大大方方的走进了别墅里，她看起来一点都不见外的样子。

    佐佐木加奈一愣，面带笑容的迎了上去：“你好，请问是有什么委托吗？”

    伊吉斯暂时搬到了这里后，为了让老客户和新客户知道，门口可是摆了个招牌的。

    女孩歪了歪头，笑道：“我住在这里呀。”

    “……诶？”

    “嗯？”

    客厅里剩余两人都蓦地抬头看了过去，美利花眼中闪烁着八卦之光，但星野源却是猛地跳起来大喊：“胡说！这里明明是我家！”

    女孩看向他，眯了眯眼：“哦，那跟我马上也要住进来了有关系吗？”

    懵逼的少年一哽，顿时指着她说不出话，毕竟严格来讲的话，他其实对这个房子并没有话语权。

    这时，突然出现的女孩蓦地大步走向了他，刷的将少年壁咚在了沙发上，危险说道：“真是奇怪，你身上为什么会有种让我厌恶的感觉？”

    被挤到旁边的天王寺蓝没被壁咚到，但她呆呆看着近在咫尺的女孩，脸蛋刷的红了一下。

    猝不及防被压下去的星野源也刷的脸红了。

    他慌乱地往后爬了爬，色厉内荏的喊道：“喂！你什么意思啊！”

    “emmm……”江美子站直身体，抱着双臂狐疑的打量这个国中生少年。

    看起来是个国中都没毕业，毛都没长齐的小子，应该是她想多了。

    谁会丧心病狂的对一个国中生下手呢。

    正这时，外面传来了停车的声音，出去了一趟的劳动者们，直接把委托者压送到了伊吉斯。

    感觉还是他们大本营安全点。

    优幸先下车，小心谨慎的打量了下周围，确定应该不会有伏击，然后带着元宫幸子迅速跑进了别墅。

    他这副样子让旁边的宗谷誉好笑的摇了摇头。

    优幸有时候做事，认真到有点单纯的地步。

    宗谷誉接着看向后面，见到追羽从后座伸着懒腰走了出来，一派悠闲的样子。

    说什么去调查，但这家伙其实就随便去晃了一圈吧，还卡着他们正准备离开的时候到了集合点。

    发生袭击后，两人先带着元宫幸子回到了研究所，接着还是觉得去伊吉斯比较安全，而那个神秘的黑衣人，在他们撤离的时候就分开了。

    此时，别墅客厅里。

    偌大的客厅有点两极分化，一边是各种高端设备的伊吉斯办公处，一边是两小朋友打主机游戏的舒适沙发。

    追羽走进来后，看向了坐在沙发对面的女孩：“你怎么过来了？”

    江美子手上拿着游戏手柄，正把少年的游戏角色按在地上揍，头也没回的说道：“找过来的呗，反正我闲杂也没地方处，欧布那家伙沉迷于在夏威夷晒太阳。”

    她甚至一度怀疑，欧布想退休想很久了。

    别看红凯总是摆出一副行侠仗义的潇洒浪客的姿态，但其实闲下来的时候，他能相当咸。

    最有印象的一次就是解决完吉尔巴利斯事件后，红凯曾光着膀子瘫在阳光下的躺椅上，连看一星期的运势杂志都不带动弹一下的。

    追羽闻言，随意点了点头，也没管专注打游戏的女孩看不看得到。

    现在是上班时间，他坐到了伊吉斯的位置上。

    佐佐木加奈见他没有意外那个突然冒出来的少女的样子，便也收回了视线，关心的看向了被优幸带回来的元宫教授。

    “听说遇到了袭击？”

    美利花时刻跟他们保持联系，因此她也早就知道了。

    优幸点头说道：“不知道是不是恶人协会做的，这段时间还是待在伊吉斯比较安全吧。”

    “另外，还有个奇怪的神秘人，对我们说不要靠近河口地区附近。”宗谷誉走进来说道。

    “这样的话……”

    这时，美利花看向他们说道：“刚好，这段时间一些地方发生了爆炸，我感觉可能跟这次的事件有些关系。”

