    刘光世听说蔡攸已经从南京府返回了，他急忙带着几个亲兵打马向城门处赶来。

    蔡攸是陛下的宠臣还是蔡太师的公子。刘光世怎么能不尽心尽力的巴结？

    “开城门！”刘光世在城门口大声的喊道。然后他和亲兵们都跳下马来。

    刘光世还特意整理一下官服等着城门打开赶紧跑出去迎接蔡大人。

    就在城门被吱扭扭推开的时候，长寿小声的说了一句“点火！”

    王木梁急忙用火镰点燃了一只火把。在远处的小蝶对二百乌骨骑兵说道：“向城门口冲！不要让刘光世跑了！”

    二百骑兵打马扬鞭像一阵风一样向城门口冲去。

    城门打开，刘光世看见人群中间的蔡攸就笑着快步走过去。

    “蔡大人，几天不见真是如隔三秋啊。”刘光世说道。

    就在这时，隆隆的马蹄声传来。刘光世在军中多年，一听就知道这是战马在冲锋！

    他一下子呆住了，直愣愣的看着蔡攸。蔡攸也脸色惨白的看着他。两个人相距十丈遥遥相望就像一对久别重逢的恋人。

    刘光世不愧长腿将军之名。他马上嗅出其中的危险，转身就向自己的坐骑跑去。在自己亲兵疑惑的目光中，刘光世连招呼都来不及打就跳上马疾驰而去！

    等几个亲兵反应过来的时候，乌骨骑兵离他们只有几十丈远了。

    “快跑！有敌袭！”一个亲兵高喊道。等他们转身跑到战马前上马的时候，乌骨骑兵已经到了。几声惨叫，亲兵们纷纷栽倒在地上。

    村民们看见乌骨骑兵向前去追赶刘光世了，也想跟着追出去。

    “不要追，把守好城门就行了。”长寿喊道。

    蔡攸已经被气得浑身乱抖了。他以前听说刘光世是长腿将军，今天是亲眼看见长腿将军的本领——跑的真是快啊！

    光听马蹄声就能判断一只骑兵的强弱。刘光世就有这样的本事。身后的马蹄声越来越近，就像催命鼓一样敲打在他的心上。

    他本来想回军营召集军队，可是现在他改变了主意直接穿城而过向河间府的南门奔去。

    河间府城池并不大，刘光世很快就跑到南门。

    “开城门！”刘光世离城门还有一段距离就大声喊道。没有办法不着急，后面的骑兵如附骨之疽一样紧紧的跟在后面。

    将军有令，一个小校指挥士兵打开城门一边问道：“将军这么着急怎么身边一个人都没有？”

    “敌人已经入城了，你们在这里抵挡一下。我出去搬救兵回来。”刘光世说完在城门刚刚打开的一条不宽的缝隙中钻了出去！

    城里就有两三万驻军。可是刘将军还要出去搬救兵。谁都知道刘将军三十六计中只有一计最擅长——那就是走为上！

    还等什么？赶紧跟着跑吧！

    把守城门的几十个士兵纷纷也从城门口跑了出去。后面是紧追不舍的乌骨骑兵。

    敌军已经进城，刘光世将军已经不见踪影的消息很快像瘟疫一样在河间府内散布开了。

    敌军——官兵们已经听见饥民们进城时发出的呐喊声。

    刘将军——官兵们没有看见。那就一定是跑了。这本来就是刘将军一贯的作风。

    河间府的所有城门都被打开，官军们像开闸的洪水一样向城外涌去。天已将黑，休息早的士兵许多都是衣冠不整的往外跑。

    更心急的直接就用绳子从城墙上坠下去逃命。

    刘大人跑过多少次了，朝廷还不是让他安安稳稳的做官。他们跑就更不会有事了。

    小蝶带领的饥民们最后只堵住了几百个像没头苍蝇在城里乱跑的士兵。其他两三万人居然像变戏法一样消失得干干净净。

    蔡攸眼睁睁的看着这一幕，欲哭无泪。每一天从大楚国各地送到京城里催粮催饷的奏折能堆成一座小山。

    可是朝廷每年花巨款养出来的就是这么一帮废物！连废物都不如，废物放在地上还能起一点阻挡作用，这些官兵什么作用都没有！

    “你们眼睛都睁大一点！看见谁往城里百姓家里闯，就抓起来！严重的当场杀了也行！”长寿对从山里带出来的五百个村民说道。

    麻皮等人都兴奋起来了。这责任太重大了。

    “小师傅放心，我们这些人总比那些官军强吧？”麻皮说道。然后这五百个就分散城里四处去当监军去了。

    二百乌骨骑兵的领队乌赤八斤垂头丧气的回来了。

    “禀报公主，那个姓刘的将军跑的实在是太快了。属下追出去几十里都没有追上。”乌赤八斤说道。

    “没有抓住就算了。回去约束好你的部下。回头我给你们赏金。”小蝶说道。

    河间府的军营里有两万石的粮食。如果只是喝粥能让南京府的百姓喝上两三个月的。

    “整个军营里就搜出了万把两银子。看来那些官兵临走的时候也不忘了把银子带走。”长寿有些失望的说。

    “那是因为你没有搜刘光世住的地方。除了几千两银子几十两金子，还有两个貌美如花的小娘你要不要？”小蝶问道。

    长寿嘿嘿的干笑答道：“给她们几两银子放她们走算了。这些粮食不够，还要到别的地方接着找粮食。”

    “刘光世都跑了，军营里刀矛盔甲弓弩扔了一地。附近的几个州县也没有什么大军了。让大家吃几顿饱饭接着去真定府！”小蝶说道。

    “明天就人麻皮他们把多余的粮食运回南京府。也让石再亮和赵先生他们放心。”长寿说道。

    几个月以来，这些跟着长寿小蝶出来乞活的饥民头一次吃到纯粮食做的饭，而且还是敞开了肚皮吃！

    原来是军营里现在是一片欢声笑语。有的饥民直接用扔在地上的铁盔装了满满的一下子饭蹲在地上就大口吃起来。

    长寿端着一碗糜子递给蔡攸。

    “蔡大人，你也是几天没好好吃饭了。”长寿笑着说道。

    蔡攸木然的接过碗。

    长寿又拿出一个小罐子打开把里面黑褐色的东西倒在蔡攸碗里的糜子上。

    “这是从刘光世大帐里找到的。我尝过了，甜的很！”长寿说道。

    蔡攸猛的低头大口的吃起来。只有吃饱肚子养好身体才能回去接着做官。

