
　　解放奴隶是文明进程中必不可少的一环。

　　但亡承应该领悟不到这一点才对。

　　有王莽解放奴隶，惹出大乱子的例子在前，亡承在这种事情上应该十分谨慎才对。

　　为何会如此冒险？

　　鱼禾很不解。

　　亡承苍白的脸上，露出了一丝憨厚的笑容，“太守在占据了益州郡、犍为郡、越巂郡的时候，相继将三郡的豪强私属，强征为民，还给他们分发了田产，并且勒令三郡，只允许雇人做工、雇人务农，却不许以人为奴，更禁止了丁口贩卖。

　　我猜测，太守之所以这么做，应该是不喜欢看到以人为奴。

　　交州的奴隶这么多，在这种权柄交替之际，刚好适合将他们解救出来，化身为民。”

　　鱼禾微微点头，赞同了亡承的说法。

　　他确实不喜欢看到以人为奴。

　　古今中外所有奴隶主对奴隶的生命都很漠视，一些奴隶主还会以弑杀奴隶为乐。

　　长此以往，人就会失去对生明的敬重，将奴隶当成牲口对待。

　　鱼禾情愿看到遍地屠夫，也不愿意看到人将人当成牲口对待。

　　那样的话，人就不算是人。

　　比如某五胡。

　　所以鱼禾不希望自己治下有奴隶，也不希望自己治下的豪强和大户们全部变成漠视人命的家伙。

　　鱼禾倒不担心奴隶会起义、会造反。

　　在外国，奴隶起义、造反的事情比比皆是，而且相当大一部分全部成功了。

　　但是在这片土地上，从奴隶制诞生到消失，几乎没看到奴隶起义的影子，也没看到有那个奴隶夺取了江山社稷。

　　当权者们几乎牢牢的把控了制约奴隶的锁链。

　　该紧的时候紧，该松的时候松，该放的时候放，完全没给奴隶一点儿起义的机会。

　　此外，亡承说权力交替之际，正是释放奴隶的好机会。

　　鱼禾也赞成。

　　权力交替之际，不仅是释放奴隶的好机会，也是改革的好机会。

　　华夏文明的进步，就是在一次又一次朝代更替中完成的。

　　亡承继续笑着道：“等到交州彻底平稳了，再想从那些豪强和大户手中拿到奴隶，那需要付出巨大的代价。

　　现在权力更替，人心惶惶。

　　我只要不要他们的命，要什么他们都会给，解救那些奴隶出来，刚刚好。”

　　鱼禾赞叹道：“你将时机把握的真准。”

　　亡承咳嗽了两声，继续笑道：“至于留下那么多官田，也是为了太守随后赏赐属下用。太守此次不仅拿下了交州，还不动声色的拿下了半个荆州，疆域扩大了一倍多，手下的有功之士多不胜数。

　　太守总得赏赐他们点什么，不然他们如何肯为太守卖命？

　　除此之外，大量的官田也能吸引交州的青壮投军。

　　只要太守让交州的青壮们看到，帮太守出力，不仅能为官为吏，还能拿到不少田产。

　　交州的青壮们一定会前赴后继的出现在太守面前，为太守赴死。”

　　鱼禾听完亡承一席话，愣住了。

　　许久以后，鱼禾感叹道：“你这是彻底帮我将交州打造成了一个募兵处和粮仓了啊。”

　　古人对田产的执念很深。

　　为了田产赴死的人不计其数。

　　为了田产丢官、丢名声的更是多不胜数。

　　许多王侯将相，对田产都异常痴迷，为此还干出了不少罪大恶极的事情。

　　百姓们对田产的痴迷，自然不用多说。

　　乡里的百姓，能为一个地垄所占的地，互殴致死，更别提几亩地、几十亩、甚至上百亩了。

　　以田产激励交州青壮，交州青壮还不踊跃参军？

　　俘虏、奴隶、罪囚种植官田，每年还能为鱼禾供应一大批粮食。

　　只要彻底灭了邓让，将交州牢牢占住，交州就能成为鱼禾的一处兵源地和一处粮仓。

　　亡承谋划之深远，考虑之周详，让鱼禾很钦佩。

　　钦佩之余，鱼禾盯着亡承道：“你不遗余力的帮我，到底是为了什么？”

　　亡承的所作所为，不参杂任何私利，完全是替鱼禾着想。

　　鱼禾不认为亡承是一个大公无私的人，所以他很想知道为什么？

　　亡承为什么这么做？

　　亡承听到鱼禾的问话，脸上闪过一次痛苦之色。

　　他是一个霸主，一个有手段、有智慧、有才能的霸主。

　　若不是自身有碍，他早就将句町国扩张了数倍，跟鱼禾分庭抗争了，又何必费尽心思去讨好鱼禾。

　　亡承长长的叹了一口气，略带萧瑟的道：“我有了亡波以后，无论怎么努力，也再无所出。国中的大巫告诉我，我是得罪了神明，神明夺走了我其他孩儿，以此惩罚于我。

　　大巫告诉我，我必须向神明献上九十九颗恶人之心，才能得到神明的宽恕。

　　我信了，也照做了。

　　但神明并没有宽恕我。

　　后来我遇到了一位汉家的医者，医者告诉我，我之所以再无所出，不是得罪了神明，而是患了病。

　　什么病，医者也说不上来。

　　医者只是告诉我，我活不到四旬。

　　我怕，我也怒。

　　我杀了大巫，杀了巫女，杀了所有的巫者。

　　我想知道，我到底是得罪了神明还是得了病。

　　我杀了所有的巫，就是为了见一见神明。

　　可是神明没有出现。

　　我也明白了，世上没有神。

　　我确实得了病。

　　我找了很多人，治我的病，可是一点儿用也没有。”

　　鱼禾愣愣的看着亡承，不知道该说些什么。

　　他当初初见亡承的时候，就发现，亡承是一个高血脂高血压脂肪肝患者。

　　一个三百斤的大胖子，要是没有这些病症，那就怪了。

　　看亡承的状态，或许他还有其他病症在身。

　　高血脂高血压脂肪肝倒是能缓解，但是没办法根治。

　　亡承身上的其他病症，鱼禾不清楚，也无可奈何。

　　亡承面色有些狰狞的道：“我最初想着治不好就算了，我将亡波养大，活到四旬，也就够了，一些人连四旬也活不到呢。

　　但是亡波越长越愚钝，我找了许多人教他，还是没办法将他变聪明。

　　我兄长看不上他，我兄长的子嗣欺辱他。

　　他们时常将亡波当成傻子一样戏弄。

　　我活着，他们尚且如此，我要是死了，他们还不将亡波欺负死？！

　　亡波就算再愚钝，那也是我儿子。

　　他好欺负，但是他老子不好欺负。

　　所以我设局宰了我兄长，夺得了句町王大位，又将我兄长的子嗣全部送上了战场。”

　　听到此处，鱼禾暗中叹了一口气。

　　亡承要是一只猫，亡承的兄长羞辱戏弄亡波，那也就算了。

　　可亡承是一只虎，一只爪牙锋利、知道自己死期的病虎。

　　亡承的兄长欺辱、戏弄亡波，明显是在找虐。

　　亡承看向鱼禾，突然苦笑了起来，“我想帮亡波清理干净所有的威胁，留下一些信得过的人辅佐他。我做的差不多了，你出现了。

　　你就像是个怪物，异军突起，扶摇直上。

　　壮大的速度快的让人望而生畏。

　　我知道我奈何不了你，所以想尽办法交好你。

　　想为亡波讨一个太平、讨一道护身符。

　　我交好了你，你答应了给亡波一个太平，一道护身符。

　　我原以为，我能亲自看到亡波坐稳太平之位，拿到护身符。

　　可是前些日子，我才发现，我的日子不多了。”

　　说到此处，亡承拉起了衣袖，让鱼禾看。

　　鱼禾定睛一瞧，就看到亡承的胳膊上有两处微不可查的黑斑，不仔细看的话，根本看不出来。

　　亡承惨笑了一声，用手搓了搓脸，指着脸上一处地方，“不止胳膊上有，脸上也有，背上更多。

　　我虽然不知道这是什么东西，但是我清楚，这预示着我命不久矣了。”

　　鱼禾一脸震惊，不敢相信的看着亡承。

　　鱼蒙难以置信的张着嘴。

　　亡承的侍卫们痛苦的闭上眼，脸上充满哀伤。

　　亡承放下了衣袖，向鱼禾恭恭敬敬一礼，“我不知道我还能活多久，我也不知道我还能做多少事。但我会尽可能的多帮太守做事，只希望太守能依照承诺，给亡波一个太平之位，护他一世平安。”

　　还真是一个为了子嗣掏心掏肺的好爹啊。

　　鱼禾深吸了一口气，缓缓起身，郑重的向亡承回了一礼，道：“你不负我，我自然不会负你。此间事了，我便调集三家兵马，兵进南越、哀牢。

　　我希望你可以努力的活着，亲手送亡波登上国主之位。”

　　亡承深深一揖，“多谢太守垂怜。”

　　鱼禾抬抬手，“无需多礼，亦无需客气。我答应的事情，不会改变。”

　　亡承起身，点了点头，道：“我会叮嘱亡波，以你为宗。”

　　简而言之，就是鱼禾若是建国，亡波所在的国属，会依附于鱼禾的国邦，成为属国。

　　鱼禾点点头，没有再此事上继续多言。

　　“你好生休养，多吃瓜果绿菜，少吃肉食，最好少见油性，每日缓行至冒汗，兴许可以缓解一下病症。”

　　亡承一愣，目光灼灼的盯着鱼禾，急声道：“太守知道我患有何病？知道医治之法？”

　　能活着，没人想死。

　　亡承亦是如此。

　　鱼禾微微摇头，长叹一声道：“我不知道你患有何病，但我猜测你的一些病症应该是痴胖引起的。

　　痴胖者，多是餐餐饱食肉食，少动喜静。

　　所以我才让你少吃肉食，多吃瓜果和绿菜，多动一动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0393章 谁人不为儿孙忧？免费阅读。https://xs.23sk.com 