    混沌中的生灵，谁不渴望，能拥有一件和自身契合的神兵？

    纵然先天神灵，都不能免俗。

    只是先天神灵，乃是大道的化身，拥有灭世和创世之能。

    想要打造出契合自身的神兵，首先要寻到，可以承受住他们气息的神材才行。

    这种神材，太稀少了，都属于先天混宝范畴的。

    即便能寻到。

    加以锻造和炼制，再以原始大道推动，使其进阶成混沌神器，也需要漫长时间的演变。

    在这期间，也会有各种不可预料的变故。

    这也是为何。

    混沌神器，为何如此罕见的原因。

    就连绝神榜上的先天神灵，也不是每个都拥有的。

    “九曲十八弯：集齐太乙混铁、星空恒沙……等九种不同属性的先天混宝，发动此法，释放自身的原始大道气息温养，只需要历经十八个叠纪，可以铸成混沌神器，但失败率极高，以此法铸成的神器，主防御。”

    “济生铸器法：乃是铸就混沌神器，最常用的法门，对神材属性没有任何要求，失败率非常低，但需要五十个叠纪，才能铸成混沌神器。”

    ……

    一张张古卷上，神灵文字起伏，散发出神辉，在阐述混沌神器的各种法门，但唯有先天神灵才能查阅。

    萧叶翻看着古卷，完全沉入了进去，既有惊喜，心情也有些沉重。

    那达摩神跋陀，所收集炼制混沌神器的法门，的确非常的齐全。

    有些精妙之处，他完全能拿来参考。

    只是大部分炼制法门，都需要花费漫长的时间。

    且根本没有，熔炼已经成形的混沌神器的方法。

    不行！

    还是不行！

    一张张古卷看了过去，萧叶越发失望了。

    看来伊镰说的没错。

    想要延续那种方法，近乎不可能。

    难道他只能按部就班，以常规方法，来炼制自己的混沌神器吗？

    他，不甘心啊！

    不然也不会等到现在了。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光一凝。

    此刻，他刚刚打开的一张古卷，破破烂烂，像是受到某种力量的侵蚀，连其上的神灵文字，都变得模糊了起来。

    但他仔细观察，还是辨认了出来。

    “焚沧仙典：炼制混沌神器法门中，铸器速度最快的一种。”

    “需要收集‘混沌火域’中的火种，以此等法门进行催动，有一定的几率，凝练出‘焚沧神火’，以其炽热神能，能在极短时间内，熔炼先天混宝级的神材。”

    那些模糊的神灵文字，倒映进萧叶眼中，顿时让他眸光炽热了起来。

    焚沧神火，到底有什么威力，他不清楚。

    可能在极短时间内，融化先天混宝级的神材，那么也许能拿来，熔炼手中的那些混沌神器！

    “只是这篇法门，竟然是残缺的！”萧叶眉头紧皱。

    他能感觉，这焚沧仙典绝对非同一般。

    不过。

    关于如何凝练出焚沧神火的内容，却是完整的。

    “不如试一试，即便失败了也无妨……”

    萧叶心思涌动。

    混沌火域这种地方，他曾听伊镰提到过。

    那是转生大禁天中，一处极具危险性的地方，后天生灵根本不敢靠近。

    至于那个地方坐标，先天神灵中，也没有几个知晓的。

    “以本尊去寻找混沌火域，实在太浪费时间了。”

    萧叶沉吟片刻，一股刚猛无匹的大道气息，从他身上升腾而起，凝聚出一轮皓月，紧接着化为一道修长的身影。

    这，正是萧叶的真皓混沌体。

    自从修炼到九级后，就被萧叶放入时间之塔中，蜕变速度极快。

    如今已经蜕变到了九级后期了，但只是堪比混沌神灵榜顶尖战力而已。

    用来代替萧叶，查探混沌火域所在，倒是足够了。

    唰！

    在萧叶的催动下，九级真皓混沌体，迅速出发了。

    至于萧叶的本尊，依旧在自己的行宫中，查探剩下的古卷。

    在没有更多的发现后。

    萧叶将其全部收了起来。

    不管怎么说。

    从这些古卷上，他找到了可以尝试的方法，只能看看能否成功了。

    唰！

    萧叶的身影一闪，直接冲入到时间之塔第六层中。

    萧叶达到如今的高度，能明显察觉出，有时间大道构成的道则在涌动，隐约可以看到，有特殊的符文在闪耀。

    “难道时间之塔，有时间主宰大人，所开创出的时间符文吗？”

    萧叶心中暗道。

    紧接着，他的目光望向某处。

    在那里。

    可见一个硕大的石球，正漂浮在那里，身上缭绕的黑气在闪烁着，像是拥有呼吸般。

    通过那石球，隐约可见一道神娃正躺在其中，和缭绕的黑气共鸣，处于一种特殊的状态中。

    “这个死亡鹏王，在原始级先天生灵中，还真是个另类啊。”萧叶啧啧称奇。

    在才落幕的叠纪交替冲击中。

    死亡鹏王并未参战，竟然也没有引来天道的感应，像是可以规避天道轮回一般。

    “这小家伙，快要渡过幼年期了啊……”

    仔细感知后，萧叶微微惊喜，然后移开了目光。

    当年战陨的三百具先天神灵尸身，经过一个叠纪的时间，大部分本源都被天地同化了，尸身也被萧叶清理掉了。

    如今，又有三具血肉模糊，残缺不全的尸身，横陈在那里。

    即便已经没有生命气息了，可其蕴含的先天本源，还如同狂涛怒海一般涌动着。

    即便有萧叶的天道神力笼罩，可还是阻止不了逸散。

    哗啦啦！

    随着萧叶催动吞源天心法第二阶，顿时他的神源之血疯狂涌动了起来，化作一个又一个细小的漩涡，卷起千丝万缕的本源，迅速朝着他冲来。

    霎时间。

    萧叶浑身噼里啪啦作响。

    因为本源增长得太快，神源之血输送全身的养料太充足了，让他先天神体都在不断崩开，紫血飞溅，然后又重塑。

    这是萧叶得到这种禁忌级混沌秘术后，还从未体会过的。

    “好强的本源！”

    萧叶精神振奋了起来。

    可以说。

    这三具先天神灵尸身蕴含的本源，比他想象的还要强，基本上都不比他差。

    他能反杀，主要还是靠着时间神通。

    他很期待。

    若是能将这三具尸身的本源，全部给吞噬掉，自己会达到什么高度？

    当下。

    萧叶摈弃杂念，在专心催动吞源天心法。

    （第二更到！）

