
　　人的一生将会面临无数次的选择，或关乎个人的利益得失，或关系到宗族的生死存亡。

　　战神族，乃是宇宙天地间曾经最巅峰强大的战族，尽管无尽岁月来早已经没落，但存在于战神族骨子里的那股子傲气，却荡然犹存。

　　这么多年来，尽管战神族始终连一个神王都没能出现，但面临一次次的种族危机，战神族却从来没有妥协一说，全族上下多的是热血铮铮的男子汉，悍不畏死，守卫战神族的尊严！

　　“公子是要我们战神族臣服于你吗？”

　　经过深思熟虑之后，皇辰神情凝重严肃的问了一句。

　　听闻此言，罗修便知道皇辰心里想的什么，显然存在于战神族骨子里的那份傲气，让他们不会轻易臣服于任何人。

　　“我想你搞错了一个问题，我并非是要你们战神族臣服于我，而是追随！”

　　罗修淡然一笑，“臣服是没有自由的，生死都不能由己，而追随是自由的，你们战神族来去自由。”

　　“公子当真？”听了这话，皇辰的眼中不由得透出热切的目光。

　　“我说的话自然当真。”罗修不置可否。

　　很明显，皇辰的内心已经有了主意，因为他很清楚，如果没有战神诀的后续功法，就算是现在他们的族人可以修炼到神王境界了，实际上也无法改变战神族当前所处的局面。

　　关于战神族存在有宝物的说法已经传遍了神天星界的各个角落，一旦罗修离开了，战神族失去了庇护，说不定就有那个神皇境强者对那件宝物产生了兴趣，必然会给战神族带来灭顶之灾。

　　与其提心吊胆，朝夕不保的生存，作为族长的皇辰，还是希望可以带着族人走上辉煌，重现祖先的无上荣耀。

　　而这一切的突破口，就全在了眼前罗修的身上，对方可以拿出战神诀的神王心法，说不定手上还有战神诀更高境界的心法！

　　“公子，此事请容我与族人商量一下。”皇辰深吸一口气后说道，毕竟这样的大事，他这个族长也需要与德高望重的几位族老商议定夺。

　　“可以，但我给你的时间不会太多，十天之内给我一个答复吧，否则十天后，我就会离开了。”罗修淡淡说道。

　　对于能否收服战神族为己用，于罗修而言并非是一定要做的事情，他是念在战神族祖先为天下苍生做出的牺牲，所以才会给战神族一个崛起的机会。

　　此番下界，可谓波折颇多，最大的收获，便是了却的诸多的因果，觉醒了昔日太上情的记忆，明悟了很多。

　　这一世的父母至亲，回归故土，安享晚年，尽管他并没有给罗家留下后代，但却有姐姐罗秀儿在，罗家的血脉依然在星海界内开枝散叶。

　　料想来，有太玄宗的庇护，起码可以让罗家兴旺昌盛很多年了。

　　所以说，这一世罗修基本上已经算了无牵挂，继续留在下界也没有了什么意义，他准备返回三千大世界了。

　　将来当一切都准备妥当充足之后，也就是他将重返八大至尊界的时候了。

　　至于封魔谷，他已经不打算去一趟了，因为以他现在的实力来说，去了也没什么意义。

　　他知道封魔谷里面镇压的是什么，也知道那块石碑就是封魔碑，玉是封魔玉。

　　进入封魔谷，持有任何一枚残缺的封魔玉都能进去，但如果是要打开封印，拿到封魔谷里面镇压的那件东西，就比如将封魔玉聚齐，将封魔碑修复。

　　无尽岁月前，是他亲手打碎了封魔玉和封魔碑，除却封魔碑的碑体被他交给纪无双带走之外，封魔玉被他击碎成了五块，散落到宇宙天地的各处。

　　宇宙星空何等的浩瀚，想要聚齐封魔玉谈何用意？

　　不过罗修对此倒也并不着急，只要他的修为达到一定层次之后，他自然有手段锁定其他封魔玉的方位气息。

　　十天的时间，说长不长，说短也不短，罗修并没有闲着，在房间里开启宙光界，将手头上闲散的诸多神金宝铁和神药丹草全部都拿来炼制了一番。

　　不得不说，最近一段时间，罗修收集的材料很多，除却他自己在机缘宝地中得到的之外，主要是他斩杀的高手不少，获取对方的储物戒指，可谓最快捷的敛财途径。

　　在金龙湖得到的阵卷第二篇，虽然不是他最想要的铭刻己身之法，但却阐述了关于阵法一道的无尽奥秘，罗修便是依据傀儡之道，炼制出了大量的傀儡。

　　以他神阵大师巅峰级的造诣，加上阵卷的玄妙，罗修炼制的这些傀儡，每一具都是神皇巅峰级别，其中的佼佼者，更是可以达到半步神尊级的档次。

　　外界十天的时间，罗修在宙光界内则是一晃眼又过去了半年，他将手头上的所有材料基本上都耗尽了，一共炼制了一百三十多具傀儡。

　　其中有一百二十具傀儡，是神皇巅峰级别，剩下的十六具，则是半步神尊级。

　　傀儡不具备任何的智慧，不会与天地法则沟通，所以论个体的战斗能力要逊色于同级别的武者，但是傀儡的优势却在于人体坚硬难以摧毁，相当于炼体武修，且悍不畏死，不惧任何的伤痛。

　　但是在阵法师的手里，傀儡最可怕的还是布阵，试想一下，一百二十具神皇巅峰级傀儡排列布阵，通过阵法的增幅，这些傀儡爆发出来的实力，简直就不可想象。

　　在罗修的推算中，一百二十具神皇巅峰级傀儡布阵，杀半步神尊如屠狗，若是再将十六具半步神尊级傀儡融入到大阵中，便可与普通的神尊抗衡了。

　　除此以外，罗修还炼制了大量的丹药，反正那么多神药丹药放在储物戒指里留着也留着，不如炼制出来提升一下身边人的实力。

　　战神族，毫无疑问是骄傲的，哪怕是没落至极，成了不入流的小势力，他们的傲气也是深入到骨子里的。

　　在战神族的内部，还是有一些声音是反对追随听令于一个外族之人，但在皇辰的力排众议之下，最终的结果很快就有了定局。

　　当战神族商议出结果来的时候，罗修还在闭关，皇辰便只能在外面等待，这让战神族中那些持反对意见的族老心里很不舒服。

　　“进来吧。”

　　约定好的十天之期到了，罗修闭关的房门缓缓打开，声音传出。

　　皇辰深吸一口气，当即带着一丝恭谨的心态，带着身后的几位德高望重的族老，走了进去。

　　罗修闭关的房间并不算大，一只蒲团上，罗修盘膝坐着，皇辰和几位族老往这里一战，基本上就已经满满当当了。

　　“你们战神族已经做出决定了？”罗修淡淡说道。

　　“公子，我们战神族愿意追随公子，将来为公子在战场中冲锋陷阵！”

　　皇辰是一个果决的人物，既然心里面已经做出了决定，他二话不说便表达了自己的态度。

　　他深知罗修的强大与深不可测，但那几位族老却不会这么认为，一时间有些犹豫。

　　“诸老还犹豫什么？战神诀神王心法若非是公子赐下，你们和我这一辈子都只怕是没有这个机会突破。”

　　皇辰眉头微蹙，他担心诸老的犹豫不决，会引来罗修的不悦。

　　“无妨！”

　　让皇辰意想不到的是，对于诸老的犹豫，罗修显得很大度，不在意的摆了摆手，道：“战神族傲气犹存，这是好事，说明你们的骨子里还传承着你们先祖的铮铮铁骨！”

　　“但是你们必须要清楚的一点是，战神族已经没落了，唯有追随于我，你们战神族才有重现先祖辉煌的机会。”

　　“我知道你们犹豫什么，我既然承诺不去限制你们战神族自由，便绝对不会矢口否认，既然我拿出诚意来了，我想你们战神族也应该拿出自己的诚意来。”

　　罗修语气平淡的缓缓说道，翻手取出两只玉瓶，道：“这里面分别是三百颗晋天神丹，一百颗王道神丹，有了这些丹药，可以让你们战神族增添不少的实力。”

　　“当然，我的承诺依然有效，只要你们战神族有人修炼到了半步神皇修为，我就会赐给你们战神诀更高层次的心法，以道誓为证！”

　　道誓，便是道心誓言，乃是真正无法违背的誓言，一旦违背，就会直至道心的本质，烟消云散，一世苦修付诸东流。23sK.com

　　“如果你们战神族决心要追随我的话，也同样要立下道心誓言，便是永世不可与我为敌，亦或是与我的人为敌，至于如果有一天你们战神族不想追随我了，可以随时离开，我绝不强留。”

　　不管是对于战神族来说，还是对罗修而言，这是一次抉择，也是一场交易。

　　罗修需要战神族为他效忠，为他征战天下，而战神族需要罗修的提携，需要战神诀的后续。

　　原本还有些犹豫的几位族老，也当即躬身行礼，表示放下自身的傲气，对罗修选择的路服从。

　　“公子，这是我战神族追随公子的诚意。”

　　皇辰突然从怀里很郑重的取出一只锈迹斑斑的铁盒。

　　当这只铁盒被拿出来的时候，几位族老的目光也都是不由得颤动起来，因为这看似不起眼的东西，就是战神族历代守护，传说是祖先留下来的宝贝。

　　只是这只铁盒存在于战神族千百万年了，却始终都没有人可以打开，谁也不清楚里面到底有什么东西。

　　所以这一次皇辰将祖传宝物拿出来，也是抱着试试的想法，看看罗修能否想办法将之打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百章 祖传铁盒免费阅读。https://xs.23sk.com 