    带着兴奋情绪回到帐篷中后，罗林急忙平复亢奋的思绪，这种状态调制药剂的话完全没有成功可能，最起码以他现在水平来说，调制低阶魔药绝对不能分心，不然治疗药水这种低阶入门魔药都可能失败。

    从放置魔药的地方拿出一些，罗林现在要炼制特殊魔药了。

    这堆魔药中，最多的当然是治疗药水主材，其他都是一些他马上能用上的魔药，可以说精通炼金术就是能为所欲为啊！

    其他人那怕拥有这堆魔药，也只能出售换取可怜的几百金币而已。

    因为之前使用过那瓶稀有品质的治疗药水，所以身上伤势减轻不少，最起码不会影响他的动作了，炼制药剂并不存在障碍。

    良久之后！

    木桌上摆着两种颜色，一种多一种少的药剂，还有大量废弃的药剂。

    看着自己炼金术等级，罗林轻叹了一句。

    “还是低了一些吗？”

    炼制这些高难度药剂时的失败机率太大了，如果不是他有着几个被动加持，可能全失败也说不定。

    “过来！”，回过神，罗林弯腰将缩在帐篷角落的两个小家伙抓上实验台，看起来就像是那种要做邪恶实验的疯狂博士一样。

    首先将一管药剂灌入肉球，也就是大地獭幼崽小嘴中，因为双方没有契约关系，所以自然不能直接指挥对方，只能采取这种粗暴的方式了。

    旁边的虫母因为有契约的关系，就已经在用下肢抱着药剂喝了。

    生长药剂！

    一种很冷门的药剂，效果是加速生长。

    除此之外完全没有其他好处，炼制难度还不低，最少不比龙血药剂低，自然没有多少人感兴趣，所以那怕是英魂之剑，知道这个配方的也不会超过两位数，罗林自然是其中一个，而此时的诺恩德自然是一个都没有。

    等两个小家伙喝完之后，罗林才拿起另一种颜色的药剂，这是为自己…或者说战斗人员准备的东西。

    血肉潜能药剂！

    一种系统性药剂，效果是刺激身躯潜能。

    或者换一个说法，就是能加速斗气修炼速度，毕竟斗气就是属于身体产生的能量，一但肉体潜能被刺激的话，修炼效率就会飚升。

    之所以说是系统性药剂，自然是因为还有后续中阶、高阶、顶阶、超阶之类效果更强的系列。

    这也是罗林最为得意的药剂作品，与之相对的还有精神潜能药剂，这两个系列是奠定他炼金术药剂调配第一人的招牌药剂，这个系统药剂如同神兵利器一样横扫药剂调配这个领域，完全没人敢跳出来说不服。

    咕噜！

    罗林一口气喝下这瓶血肉潜能药剂，没多久就感觉身体内有些酥麻发热，他不敢浪费时间，直接开始练习呼吸法。

    良久之后，菲尔流呼吸法练习过了几遍之后停了下来。

    ‘果然和游戏中一样吗？’

    感受着身体内部的每一丝变化，罗林得出了结论。

    喝下药剂后，他的修炼效率提升了约三倍左右，具体要看个人天赋波动，这种药剂可能不是效果最好的，因为诺恩德也不是没有诸如此类药剂，甚至提升幅度更大的都有，但绝对是最省钱、也是材料最好收集的一种。

    像那些能大幅提升修炼速度的魔药，价格足以使人绝望，加上稀少无比数量，根本不具备量产的可能。

    但罗林研究出来的潜能系统药剂，全都是用同阶最便宜、数量最多魔药为主材，所以才能大规模量产，如果不是这样，又怎么有资格成为他的招牌药剂。

    持续时间一周，提升三倍修炼速度，听起来不算太强悍，与龙血药剂比起来差了不少。

    但只要识货的人都知道这两者的区别，龙血药剂是一次性提升药剂，潜能药剂却能一直使用，修炼速度提升三倍，这是一个何等可怕效果，足以让普通人也能超越那些‘天才’了。

    “成本太高了！”

    这是罗林睡下之前的最后一个念头，因为两种药剂成功率太低，成本自然就会飚升，所以还不能量产，加上材料也被他消耗一空，暂时是不能大量供应了。

    翌曰！

    罗林感觉有什么东西在推自己。

    睁开眼睛！

    看到米妮精致的小脸上挂着焦虑的表情。

    自己住的帐篷没有防御措施，但罗林并不怕有人对自己不利。

    因为有虫母这个魔庞在！

    只要地面有震动它都能感应到，如果有危险它自然会惊醒罗林，这就是魔宠好处之一，只是来者是米妮，虫母自然不会发出警报。

    “怎么了？”，看到妹妹脸上的焦虑表情，还有些迷糊的罗林迅速清醒过来，以为是谁招惹到她了，但对于这个领地中的小公主，应该没人敢这样做吧？。

    “虫母和肉球生病了！”，米妮说话时几乎就要哭出来了。

    “？？”，罗林一头雾水的朝帐篷角落看去，他感觉是不是睡太长时间了，怎么就听不懂这话是什么意思，两个小家伙‘生病？’。

    只是看清虫母和肉球的样子之后，他才反应过来，明白米妮为什么会这样说了。

    因为昨天晚上还巴掌大小的虫母，此时已经变大了整整几圈。

    如果说之前米妮还能一只手随便捏住虫母的话，现在只能双手才能捧起了。

    而且体型变大后，虫母也不像之前那样精致可爱了，绿色双瞳下方是狰狞口器与下颚，六根尖锐的下肢让人不寒而栗，那怕体型不大也给人一种危险感，难怪米妮会说虫母‘病了'，这确实与她的玩具太不一样了。

    至于肉球的话，顶多是从排球变成篮球，身上被血液沾成红色毛发被米妮清洗过后，已经变回了棕色绒毛。

    各自使用一瓶生长药剂后，两个小家伙都有了巨大变化。

    特别是虫母比服用过强效魔力药剂还夸张许多倍，不过这也很正常，魔力药剂一次顶多只能喝几滴，再多就会被魔力撑爆，而生长药剂因为药性温和，所以一次就服用整瓶，两者在数量方面差距太大了。

    现在罗林手中已经没有生长药剂需要的魔药了，而且普通辅助药材也消耗殆尽，想继续炼制也没有办法了，所以虫母想快速成长还要等一段时间。

    幸好生长药剂属于缓慢生效类，所以这几天两个小家伙生长速度都会保持这个速度，到时新的魔药可能也有人带来了。