    莫斯科斯巴达克主场作战，虽然寄人篱下，却没有影响到球迷的情绪，他们高唱着队歌，人数上的优势让他们完全碾压了莫斯科迪纳摩。

    不过林宿坡知道，今天的比赛会是一场恶战。

    穿着蓝色球衣的对手，眼睛之中的斗志在熊熊燃烧。

    比赛无关实力，而是他们表现不好的话，真可能遭遇球迷的袭击，无论是为了荣誉，或者自身的安全，莫斯科迪纳摩今天也会让斯巴达克陷入一场苦战当中。

    不过就实力来说，莫斯科斯巴达克确实占尽优势。

    迪纳摩方面根本没有什么拿得出手的球员。

    比起中央陆军、火车头、鱼雷等同样有官方背景的球队，秘密警察支持的莫斯科迪纳摩显然更不受到待见，在安全局被压制没办法操控俄超之后，迪纳摩的衰落不可避免。

    毕竟就算是国防部、铁道部甚至海军，他们也会惧怕安全局。

    所以在安全局失势之后，大家都不怎么待见莫斯科迪纳摩，不愿意和他们进行球员交流，球员和家属也受到了这种思想的影响，毕竟他们的父母长辈就感受过那段时间的恐怖。

    光从实力来说，斯巴达克吊打衰落的莫斯科迪纳摩没问题。

    ……

    哔——

    随着一声哨响，比赛开始之后，林宿坡就感受到了对手给予的压力。

    莫斯科迪纳摩的前锋防守逼抢很笨拙，但是他们却放下了前锋的骄傲，拼命冲上来逼抢。

    林宿坡不敢多拿球，赶紧传给队友。

    沙帕雷夫接球之后也遭遇了逼抢，看到林宿坡身边有人，只能一脚回传给回中场的队友。

    正常情况下，1995年的足坛，总体节奏都说不上快。

    大家都是有压力就回传组织，然后找机会往前给，说不定什么时候就抽冷子来一脚长传，正因为这种战术，所以这个年代的中场大师多数都有一脚不错的长传功力。

    瓦莱里·凯奇诺夫就有这样的功力。

    他是一个库伊特类型的球员。

    能从前锋踢到边后卫，可以踢很多位置，都有尚佳的表现，但是无论哪一个位置哪一个方面都不是顶级的，不过他的脚下确实有一脚非常出色的传球功夫，可惜他的防守能力一般，踢中后场需要人保护。

    发现对方逼抢上来，他第一时间抬头找机会。

    迪纳摩后场没压上，让他比较遗憾，只能横敲给队友。

    安德烈·科诺瓦洛夫遭遇比较比较慌乱，球没拿稳被对方球员断下。

    迪纳摩前锋维克多·霍利尼亚克完成抢断，正在沾沾自喜，没想到侧后方马上伸出一条长腿把球给踢走了。

    “漂亮！！！”

    “林再次破坏了对方的进攻。”

    科诺瓦洛夫对林宿坡竖起了大拇指。

    有这么一个队友，确实让人很安心。

    迪纳摩的球员速度都不快，这给了林宿坡很大的发挥空间。

    林宿坡的加图索式属性属于爆发力和绝对速度算不上顶尖，但是平均速度不慢，尤其是90分钟来算，都能算上顶尖的一批，这主要得益于97点超变态的体能。

    如果遇到速度快，技术好的对手，比如现在的阿贾克斯，完全可以把他当成猴子来溜，可惜俄超很少有技术那么出色的球员，中场都可以一脚出球，这才是林宿坡发挥的根本。

    皮球再次给到了瓦莱里·凯奇诺夫脚下，凯奇诺夫没有选择长传，一脚贴地斩直传球给到林宿坡身前。

    往前场冲的林宿坡看到皮球也没有客气，冲上去带球就往前跑。

    他带球速度起来之后，还是很猛的。

    迪纳摩方面两名球员包夹都没被他硬生生突破了。

    “又一支球队在林身上吃亏了，也难怪，如果不是作为对手比赛过，你很难想象林看起来还有些单薄的身躯竟然蕴含着强大的力量，之前就有球员说过，他好像是一辆坦克车，在没有防备的时候和林进行身体对抗，肯定要吃亏的。”

    俄罗斯的解说也不得不惊叹林宿坡的身体素质。

    180出头的个字，体重还不到140斤，看起来就是比较单薄。

    最简单的对比，曼联的帝星拉什福德比林宿坡矮了1公分，体重多了6斤，看起来同样很瘦。

    正常情况下，林宿坡应该像拉什福德和登贝莱那种球员，靠速度和技术突破，被后卫近身一撞一个准，但是在林宿坡身上却反过来了，一般后卫就算是重量级的选手，在没有做好准备的情况下和林宿坡对抗也会吃大亏。

    这就是身体力量强的好处，上肢力量让他在对抗当中占尽了优势。

    面前只有一个后腰，林宿坡快速把球分给边路的沙帕雷夫。

    小沙心领神会往前一送，两个人完成了一次二过一。

    施尔科一直在观察林宿坡的位置，发现林宿坡速度降下来，面对对方三名后卫，他就知道林宿坡要传球了。

    已经跑到禁区里面的施尔科马上虚晃一枪，作势往前冲，却突然往回跑。

    果然林宿坡一脚直传，冲出来的施尔科接球第一时间分边，沙帕雷夫拿球从右侧杀进禁区。

    对方后卫线一下就慌了。

    他们的注意力都放在了林宿坡和施尔科身上，沙帕雷夫杀到禁区里面，瞬间引起了慌乱。

    边后卫和中后卫一起冲向了沙帕雷夫，另一名中卫则在施尔科身边，林宿坡一下就变成了无人防守的状态。

    超级天才沙帕雷夫自然不会放过这种机会，一直等对方两名防守球员到了身边，他轻描淡写的在狭小空间内找到角度，一脚快速传球给到林宿坡。

    林宿坡拿球再次让迪纳摩后卫线发生了慌乱。

    他们完全就像无头苍蝇，一窝蜂冲向了林宿坡。

    “拦住他，该死的！”

    “狗屎，你怎么也过来了。”

    这种情况下，林宿坡带球马上就找到了机会。

    迪纳摩的防守漏洞百出，他只是一个简单的横敲，就把球做给了亚历山大·施尔科。

    这名前锋现在配合林宿坡，接林宿坡的球射门越来越有心得，提前他就知道应该怎么做。

    施尔科伸出左脚，轻松把球挡进了球门。

