    第848章她也被抓了

    他身上的气运着实浓烈的过分。

    连系统都垂涎不已。

    觉得他们果然没来错世界。

    至于这个世界的女主，他们暂时找不到人。

    而男主，身上的气运虽然也很高，但终究远远比不上陆君寒。

    姜雪为了躲开天道的追捕，来这个世界，耗费了不少的气运，急需掠取别人身上的气运。

    原本姜雪以为，有系统的帮忙，有系统给的道具帮忙，像陆君寒这种凡人，肯定很快就会信任她，从而将气运乖乖的奉上。

    可谁知，刚出手，就遇到了重重的打击。

    没赚到气运不说，气运还差点归零了。

    在姜雪看来，只要是低于正常人的20气运值，那都是非常危险的。

    稍稍一个不注意，或是系统不小心抽风了，气运值都会归零，让她意外死亡。

    姜雪是偷渡来这个世界的，并不是这个世界的人。

    她能躲开天道的追踪，靠的就是足够浓郁的气运。

    一旦她身上的气运值少到一定程度，她将会被天道发现。

    而气运值一旦为零，意外死亡，没了丁点好运的她的魂魄，天道压根都不用动手，轻易就能弄死她。

    更甚至，还能让她就地灰飞烟灭。

    系统跟她的魂魄是绑定的，她一旦灰飞烟灭，系统自然也会死。

    果然，姜雪这么一说，系统不再催促，而是建议先去掠夺别人的气运值，足够保命之后，再来攻略陆君寒。

    姜雪在以前的世界杀了不少的人，早就没什么同情心了，也不管别人被她掠取了气运后，会有多倒霉。

    她只在乎她自己能不能成为天道。

    在原来的那个世界，她已经爱上了成为世界中心，世界主宰的滋味，谁都不能阻止她！

    姜雪走了几步，像是想起了什么，蹙眉问：“陆君寒身上的气运值这么高，那作为他女儿，陆梨的气运值有多少？”

    姜雪想到陆梨没被蝎子蛰一事。

    如果陆梨的气运也很高，她倒是愿意换个人掠取。

    获取小孩子的信任，远比获取大人的信任来的容易。

    但系统却沉默了好一会儿，才说：

    【看不出。】

    姜雪错愕。

    系统是专门为掠取气运而生的，天生就能一眼看出别人身上的气运值，这还是系统第一次说看不出一个人的气运。

    系统沉吟：【这种人，要么是气运值高到，连我的感知都能躲过，要么是没有气运，相比前一种可能，我更倾向于后一种，陆梨自身恐怕并没有气运。】

    “不可能！”

    姜雪皱眉：“没有气运的人，只有一个下场，那就是死。”

    一个人能安全的活在这个世界上，也是很靠运气的。

    身上如果一丁点好运都没有，非常容易死。

    【但你别忘了，陆君寒他身上有浓郁的气运，陆梨经常跟他在一起，或多或少能沾染一些。】

    姜雪眸底掠过一丝暗光：“陆梨的身上有陆君寒的气运，这样一来，岂不是其他人身上也有？”

    没多久，姜雪就已经有了主意。

    ……

    陆君寒和陆梨回到陆家时，陆家上下早已乱成一锅粥了！

    陆安然是突然失踪的。

    几乎想都不用想，能神不知鬼不觉办到这种事的人，只有失踪案的幕后主使。

    之前失踪案的孕妇虽然都完好无损的回来了，但孩子没了。

    对陆安然来说，她怀上这两个孩子着实不易。

    孩子没了，无疑于要了她的命。

    而且，陆启东、虞铮和宋清婉，以及其他人，对这两个孩子的出生，都抱了极大的期待的。

    就这样说没就没，任谁都无法接受。

    可他们就算做了万全的准备，还是没办法护着陆安然。

    陆启东向来温文尔雅的温润表情都维持不住，下颌线条绷得很紧，紧紧的咬着牙，闭了闭眼睛。

    而宋清婉气的，胃癌差点又要犯了。

    陆君寒没多说，让人调出监控。

    陆启东他们确实有轮流照看着陆安然，而且还看管的非常严密，陆安然几乎时时刻刻都有人看着。

    陆安然怀孕没几个月，非常嗜睡，有时候，走路走着，都会睡过去。

    因此，平时都呆在房间里头，外面众多的保镖把守。

    而房间里面，要么是虞铮在守着，要么是陆启东，要么是宋清婉，要么是管家，四人都是信得过的人。

    每人6个小时轮休。

    陆安然几乎时时刻刻都在他们的眼皮底下。

    就连上厕所，他们都会换熟悉的人来暂时看着陆安然。

    可就是这样保护的密不透风了，但陆安然还是失踪了。

    是在陆启东的眼皮子底下突然消失不见的。

    上一秒，陆安然还在床上恬静的睡着，下一秒，她的人就不见了。

    饶是像陆启东这样反应迅速敏锐的人，都没能及时反应过来，就这么眼睁睁的看着，陆安然消失在了眼前。

    这已经不能用科学来解释了。

    而且，毫无线索头绪，也无从查起。

    对付这种诡异的事情，只能靠身上透着诡异的人。

    陆君寒的记忆无疑是非常惊人的，他清楚的记得，好几次，那小东西说的话，都成了真。

    而就在几个小时前，陆君寒才确认过，那小东西会跟动物说话，还有，她身上能给予他人的好运……

    处处都透着古怪。

    虽然不明白她到底是个什么东西，但现在也没其他办法，只能死马当活马医。

    他们必须赶在陆安然没出事前，将她救回来。

    当然，能连着孩子一起救回来最好。

    若是真的救不回来，退一万步想，起码最后陆安然的人是安全的。

    只要陆安然还活着，是安全的，那比什么都强。

    小陆梨一听，姑姑居然被坏人抓走了，顿时就惊呆了。

    宋清婉虽然很着急，但还是耐心的哄着：“梨梨，你想见姑姑吗？”

    小姑娘眸光澄澈，重重点头：“想的！”

    宋清婉声线颤抖：“那我们祈祷她能带着两个宝宝安全的回来好不好？”

    宋清婉其实不大信陆君寒所说的，小姑娘有心想事成的本事的。

    但事到如今，他们是真没什么好办法了。

    宋清婉也隐约理解了，为什么有人会信佛信锦鲤这种虚无缥缈的事情。

    无非是想有个寄托，否则现实太过残酷了。

    信佛拜神，想着有佛祖保佑，这样总归还有点希望。

    小陆梨继续点头：“好！”

    陆君寒看着她这么乖的样子，抿着薄唇，大手轻轻的揉了揉她的小脑袋。

    心里却想着，等会该将她送去哪个国家，避避风头。

    陆安然被看的这么紧，都能消失，何况是一个小姑娘家。

    陆安然失踪，总归能平安回来。

    但这小胖妞要是失踪了，还不知道能不能回来。

    沉重的心情之下，更多的是烦躁和冷意。

    还从来没有人能把他逼到这个份上。

    对方这次确实惹恼他了。

    事实证明，小陆梨确实有心想事成的本事。

    这不，她说想见陆安然。

    一小时后，她就见到了。

    ——因为她也被抓了。

    ?  ?【宋清婉：？？？我让你把陆安然盼回来，没说让你把自己坑进去啊！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

