    第1710章  异军拦路   

    “不好！”

    姜毅吓得一惊，即刻使用瞬移，而就在姜毅消失在原地的瞬间，一声惊天巨响，姜毅所在的地方直接被突然出现的犀牛轰成粉尘！   

    犀牛冷着双眼扫望四周中，而姜毅却在几百米外从空间中摔了回来，在地上一连滚出十几米后，才咳着血爬了起来，心有余悸地看向百米开外的巨大犀牛：“妈的，怕了怕了！八阶实在是太可怕了！”

    

    说完，姜毅猛然爆发出自己的气息后，在吸引犀牛注意力的瞬间，直接再一次启动瞬移消失在原地……   

    而姜毅离开之后，方圆百米内，彻底成为失去了目标而爆发了怒火的八阶铁甲犀牛的发泄对象，一直等到好几个小时后，这里已经被铁甲犀牛破坏得面目全非，再也看不出曾经的任何迹象才算罢休！   

    而姜毅收敛气息，听着身后不断传来的轰鸣声，不断的利用瞬移快速地追赶晴斗他们！   

    等姜毅好不容易找到大家的时候，就看到他们已经在一公里外的地方正四处张望，看到姜毅的身影，众人大喜，欢呼着叫着姜毅的名字！   

    姜毅看着他们的样子，忍不住咧嘴一笑，最后一个瞬移出现在众人面前！   

    唐锋一马先前地冲到姜毅身边，开心的一拳砸在姜毅的肩膀上：“好家伙，你果然厉害，居然真的从八阶怪物的面前逃回来了！”

    

    “咳咳！”

    唐锋看起来平平无奇的一拳却捶得姜毅干咳不断，还有一些血沫从嘴里咳了出来，众人一看，顿时大惊，急忙围过来担心地盯着姜毅：“老大，你怎么样？

    哪受伤了！”

    

    晴斗都快急疯了，他陪姜毅出来的时候，郭寒雪她们可是三令五申让自己好好的照顾姜毅，结果他不仅没帮到什么忙，还让姜毅总替自己操心，回去之后，恐怕自己以后的日子不会好过了！   

    姜毅笑着摆手：“没事，那可是八阶的怪物，我能这样回来还有什么不知足的！”

    

    听到姜毅这么说，众人也忍不住感叹，是啊，八阶在现阶段，已经可以称之为最强的级别，这已经不是数量可以填补的实力差距！   

    当初基地就遭受到了一头八阶变异兽的攻击，基地出动战争级别的武装才将其击灭，而代价就是之前基地做出的所有布防全数毁于一旦，基地西侧五公里地域全部移为平地。

    战争级别的军火武器更是消耗殆尽，再也不能起到威慑的作用！   

    这也是为什么基地一直紧张的想要知道基地四周八阶怪物的分布区域，因为在没有强大的武装保护的基地已经没有能力再承受一次之前的兽潮了。

    

    姜毅回归，大家也顾不上说话，立即再一次启程，这一次，就连白王它们也变得小心翼翼起来，警惕方圆几百米内的一切动静，一旦有什么危险的气息就会选择绕路而行，虽然这样会会的延长他们回程的时间，可是最起码很安全啊……   

    众人一边赶路，唐锋一边查看着手上的档案，脸上毫无笑意！   

    他也没想到，只不过临时接的一个探查任务，会让他们发现，仅十四区范围内已知的八阶变异兽就不下于六头！   

    其中最强的两头，一头就是之前碰到过的那头狂狮，再有就是刚才的金甲犀牛。

    末世前就是可怕生物的它们在觉醒的起点就远比其它生物更高，所以成长的速度远超了人类的想象！   

    现阶段人类最强的也不过是紫金级，最对的是六阶实力的变异兽，可是变异兽的成长超乎了他们的想象，再这样下去，恐怕最后整个基地就要败亡在这些可怕生物的嘴下了！   

    而这只是他们明确发现的，事实上，十四区的范围广大，他们也只是走了一条路线而已。

    还有姜毅私下和唐锋说过，在七大树的上方应该有着比八阶还要可怕的生物，可怕到让姜毅连靠近的勇气都没有！   

    任务虽然完成了，可是结果却让大家的心情全都无比沉重！   

    基地的状况岌岌可危，随时都有可能在数不尽的丧尸和强大到变态的变异兽的獠牙下覆灭。

    可是即使知道，唐锋他们也无可奈何，因为整个基地已经被彻底包围在中间。

    

    他们没有强大的武力清剿，更没办法带着三十万人从双重的包围中迁移出去！即使能出去，他们又能到什么地方去呢？

    

    别说三十万人，哪怕就是三万人，也不是一个小数字，说走就能走的！   

    不得不说，这一次的任务，让所有人都警钟大作，危机感爆棚。

    姜毅已经在思索怎么能想办法提升大家的实力，才能让大家在这可怕的世界里活得更久一些！   

    思来想去，最后不管是姜毅还是唐锋，都无奈地发现，面对如此可怕的情况，他们唯有一条路可走，那就是变强，变得比危险更加的强大，才能在未来可能会发生危机的时候保护基地继续存在下去……   

    压抑，一行人赶路，却没有一个人说话，大家都沉浸在自己沉重的情绪当中。

    突然，姜毅和唐锋等人同时抬头看向前方，眼中爆发出可怕的神色……   

    晴斗拇指一挑，玄重刀微微弹出了一小截，众兽也狰狞地看着看起来并没有什么不同的前方那片空地。

    陈凯是虎形变异，有着近乎于野兽的敏锐，他面容狰狞地盯着前方，因为情绪不好，脸上居然闪现出三道淡淡的虎纹随即消失：“是谁，给我滚出来！”

    

    前方悄无声息，可是却没有人怀疑是他们的错觉，就在刚才，一大股杀意扑面而来，姜毅他们怎么可能感觉不到！   

    看到前面没有动静，姜毅森森的冷笑：“晴斗，将我们的客人请出来！”

    晴斗点头，右手瞬间拔出玄重刀，凌空直接从大金的头顶一跃而起，在半空中瞬间挥出凌厉的一刀！   

    漆黑的刀气以极快的速度一闪而出，几乎一秒钟都没有，就直接劈在几十米外的那片空地上……   

    “咔！”

    玄重刀犀利的一击重重的劈在空气上，却发出了一声脆响，紧接着在众人的眼前，被劈中的空气居然出现了一条长长的裂缝，而且随着刀气不断地喷发，裂缝越来越大，瞬间皲裂开化成无数数量的玻璃四射而出！   

    一道赤目的火球猛然从破碎的空间中疾射而出，直奔晴斗砸了过来，晴斗丝毫没有任何的表情，反手就是一挥，玄重刀直接将射过来的火球拦腰劈成两半后，灵巧地落在地上，看着前方破开的透明空间……   

    “啪啪啪！”

    随着空间的破开，里面传来了一个空旷的拍击声，姜毅看到前方随着破裂而显露出的一群人，眼中闪过无尽的危险光芒……   

    

