    “啊啊啊啊啊！”

    尖叫声，在烈日之下的天空中回响着……

    伴随着尖叫声，一个物体从空中直落而下，紧接而来的是‘咚’的一声，这个物体掉进了一片湖泊之中。

    “这到底是什么东西？”

    一个圆滚白色的物体随着湖泊溅起的波涛漂到了水边，它挪动着身体爬到了湖岸的沙滩上……

    现在，它的所有东西都毁了，而它却不知道刚才发生了什么，名为教长的它还是第一次……受到这样的待遇。

    它想了想之前的情况，之前它逃离了造脑怪的包围，搭乘着自己的船飞上天空，然后船被珊瑚射出来的丝线黏住，在摆脱丝线后，船不受控制地撞在了悬崖峭壁上。

    而教长则搭乘着船的驾驶室弹射了出来，继续往回飞去，而往回飞的过程中，它撞上了一个看上去像是随机怪的生物。

    然后，它的驾驶舱也坠毁了，要不是刚好掉进了湖里，恐怕教长自己也会坠毁了吧。

    它仔细地想了下，好像很多事情都在毫无理由的发生，因为它那艘船是不可能失去控制的，实际上，教长造出来的东西从来都没有‘故障’‘错误’这一说，除非是使用过久，但是在制造的时候，教长也把这个给计算进去而且会定期检测，它永远都把出错率保持在‘0’。

    那么，是外来的原因吗？

    还有之前为什么会看到随机怪？而且撞上了后现在又不知道到哪去了。

    “我知道了。”教长看到了这一切发生的原因。在远处的地平线上，教长看到了一座怪异的建筑，外表看上去像是金字塔。

    教长飞出来并没有多远。所以那座金字塔应该是建立在峡谷附近的，利用着眼睛上特别装配的视力增强的东西，教长能看到那座金字塔附近还有很多造脑怪，它们正在把一些叶子从金字塔上挪下来。

    当造脑怪把所有的叶子弄下来后，教长看到了金字塔的真面目——那是一座结晶造成的金字塔。

    一看到那座金字塔，教长就知道这一切都明了了，那座金字塔是造脑怪们曾经制造过的东西。被称为‘脑波毁灭者’。

    刚才的种种怪异现象，就应该是造脑怪弄出来的。它们利用金字塔强化自己的脑波，它们可能是用这种脑波让教长产生‘幻觉’，从而影响教长的操作。

    要单个来说，教长的脑波比造脑怪要强大很多。但是造脑怪利用这种东西的话，就可能会对教长有影响。

    教长不得不承认，造脑怪比它更擅长利用结晶，所以教长才想获得那些结晶来研究……并不单是因为脑灵的原因。

    “你在这里！”“不要让它跑了！”“它不会跑，只会蠕动。”就在教长看着远处的金字塔的时候，也看到了一群造脑怪在那个方向往这边跑了过来。

    “……既然这样……”

    教长没有跑动，而是在原地想着办法，它知道它现在是跑不过它们的。

    “现在，回到那个黑暗的世界中吧。”

    不久之后。造脑怪跑到了教长的面前，它们看着教长，发出了它们一直都在发的信息……

    “快点回去。”“不然会出问题。”“什么问题？”“宝藏的启示。”“宝藏的……对了。是那个东西！”

    “你们……”教长发出信息回应道：“到底是因为什么要这样做？”

    “要告诉它吗？”“好像没有‘不要告诉’这个选择。”“那就告诉它。”

    讨论了一会之后，一个造脑怪从群体中走出站在了教长的面前，它给教长发送信息道：“这是宝藏的启示。”

    教长表示出疑惑的情绪：“宝藏的？”

    “宝藏。”造脑怪回应道：“宝藏告诉我们，在某个地方，有着与我们的崇拜之物相似的物体，那个物体就是你。”

    “崇拜之物是什么？”“我们崇拜着什么吗？”“也许是吧。”

    在它发送完之后。后面的造脑怪传来一阵‘吵杂’，而这个造脑怪则继续对教长道：“那个物体就是你。所以我们想要你回到黑暗之中，回到那个地方去。”

    “然后，我们会利用那个东西……”造脑怪看了一眼远处的金字塔，然后继续道：“那个东西可以将你改变，你就会完全变成和我们崇拜之物一样的那个物体了，这个计划非常的完美，你也应该这么觉得。”

    教长问道：“如果我不这么觉得呢？”

    “那只是暂时的。”造脑怪道：“你会回复，无法违逆，无法避免，因为你就是……”造脑怪这时忽然愣住了，然后它转身对别的造脑怪道：“那个叫什么东西？”

    “不知道。”“不是叫那个吗？”“就叫做那个好了。”

    “那就叫那个吧。”随之造脑怪再转回来道：“因为你就是‘那个’，所以……不见了。”

    “它跑哪里去了！”“不能让它丢失，快去寻找！”

    所有的造脑怪顿时慌张起来，而教长正在一边感受着水温的冰冷，一边看着它们慌张的样子……

    因为教长身后就是湖，它只是躲进了湖水而已，造脑怪虽然有眼睛，但它们很少直视物体，基本都是用脑波探测的，教长只要稍微释放脑波就能隐藏自己，躲进湖里。

    但是现在好像比较麻烦，因为教长自己走动……应该说挪动的速度并不快，如果直接爬到它们面前，还是会被发现的。

    教长从刚才的信息中得知，那些造脑怪好像想利用那个金字塔把它弄成它们崇拜的东西。

    这难道是那种意思吗？

    ……不管怎么样，教长不希望当什么它们崇拜的东西，教长也不喜欢这种生物，所以它认为应该摧毁它们。

    好在，教长有别的方法，它现在只需要联系另外一群部队，就能让它们过来这里把这里的所有造脑怪全都解决掉……

    但好像没那么简单。

    教长从刚才开始就一直试着联系，但联系不上的样子，那些造脑怪显然做了些什么。

    那么……就必须先毁掉那座金字塔才行。(未完待续)R655

