
如今的苏离足够谨慎，没有特殊原因，几乎是将四大体系，几张专属卡牌一直映照在身上。

仅仅只是存在，因为是专属卡牌的原因，耗费的精神力很少，但会让他更有安全感。

而在迈入这个异次元区域的一瞬间，苏离丹田处的源府竟然缓缓地自动运转起来。

他的精神力随即辐射而开，清晰地感受到了此地空间中飘荡的元能，无比熟悉。

这里竟然是雪瑶的那个异次元世界吗？

“苏离，你知道专属卡牌吗？”这时，江明月缓缓地开口。

“给我说一说吧。”苏离没有露出异常，沉吟道。

江明月扭动腰肢，黑亮的皮靴踩在一块青石上，注视着前方。

一般情况下，这个造型都会被人追杀，最后多半跑不掉落入敌手.......

她的嗓音如莺声燕语，将苏离的思维拉了回来：

“这类卡牌的出现极其苛刻......”

不好意思，我已经有好多张了。

很难吗？也没有吧......

“最常见的出现方式，即是解析异次元区域中留下的力量体系。

如果一位卡师能够成功解析这些力量体系并且完成修炼，那么便会另类地创造卡牌。

这类卡牌，必然是专属卡牌。”

苏离微微挑眉，这不跟自己在异次元世界所做的一模一样吗？

他想了想，问道：“解析难度如何？”

“自然是极难的......否则专属卡牌也不会如此稀少。

每一位卡师接触到这些力量体系以后，能够清晰地得到一个感应，精神力的存在可以解析这些体系。

但，或许是因为世界冲突的原因，这些力量体系蒙上了一层灰纱，让解析难度大幅度上升。

卡师们的结论是，这层灰纱更像是异次元世界导致。”

江明月回头，金色长发飘扬，注视着苏离说道：“这里便是一个能够感悟异次元力量体系的地方。”

就这？我都感悟元能了，那我可要回去了奥.......

苏离开始思考，自己在异次元世界解析力量体系可以说完全是降维打击，根本毫无难度啊......

他觉得头大，这似乎涉及到世界与世界间的博弈，过于错综复杂，突然感觉自己很危险。

江明月看到苏离发呆，解释道：“这类卡牌很强，必须把握住机会，未来还可能从体系卡牌中诞生出专属技能卡牌。”

“这要如何处理？我是说，难道要一直呆在这里解析力量体系吗？”

苏离疑惑，他的解析过程很快，且修炼更快，随时可以回归卡牌世界修炼，其他卡师怎么办？

“对方世界让体系力量蒙上一层灰纱，导致解析难度大大提升，卡师世界也会进行反击......

应该是这样的逻辑。

只要突破第一层灰纱的力量接触到本质，立刻就能诞生出专属卡牌。

这张卡牌就会立刻抓取此力量体系或者说所在世界修炼法的所有过程。

当然，这张卡牌也会同时蒙上一层层灰纱，需要卡师花费时间一点点，将一层层修炼法解析。

一旦解析完毕，在肉身实力达标的情况下，便可以前往这个异次元世界的入侵区域吸收能量迅速提升。

无论如何，精神力的优先级一直在最高级。

或许.....这也是卡师世界遭到万界入侵的部分原因？”江明月说道。

至此，苏离算是捋清楚了在卡师世界中专属卡牌的逻辑。

他与其他卡师不同的是，其他卡师即便获得了专属卡牌，也许要耗费大量的精力去突破灰纱的阻隔。

而他可以直接进入卡牌世界毫无阻碍地修炼，因此可以一下子修炼多种力量体系。

其他似乎还有别的专属卡牌？是否是与苏小白这类一致？

苏离总觉得这很艰难，自己可是付出了惨痛的代价啊，腰子至今还隐隐作痛呢。

“这么说来，专属卡牌的上限也取决于异次元世界那边的情况？”苏离若有所思。

江明月点头：“没错。

如果手中的专属卡牌包含的异次元世界修炼法只能够修炼到白银级的话，这张专属卡牌的顶点也在那里。

这类卡牌......很难强化。

不过即便如此，专属卡牌仍旧让卡师们趋之若鹜。

比如卡牌创造师可以借此创造出体系内的卡牌；

卡牌强化师可以更加轻松地对类似卡牌进行强化；

一些喜欢自身战斗使用强化类型卡牌的卡师也可以因此得到增幅；

卡师自身的强大会带来更多的安全感，甚至诞生一些帮助性极大的专属技能卡牌；

甚至，能够隔空架桥，增强类似属性的卡牌强度！”

“还能这样？”苏离诧异，露出浓浓的兴趣。

比如雪瑶，与自己修炼相同的冰灵秘轴，是否可以轻易地完成所谓的“架桥”，达到增强的结果？

苏离有些迫不及待地想要尝试。

“对了，这里限制白银级的出没，或许你可以先试一下，以免产生不适。”江明月曾来过此地。

苏离点头，运转精神力，发现没有受到阻碍，似乎这里只是单纯地限制等阶。

他感应影子里的苏妙菡，发现她的等阶被降低到了青铜十阶，但对于等阶相应的强度没有发生变化。

“这是什么原理？”苏离疑惑。

“世界与世界的博弈，难免会产生一些奇异的变化。”江明月淡淡说道。

两人开始深入这个异次元区域。

此地有一座座高山坐落，许多恢宏的建筑物已经破败，只剩下断壁残垣。

苏离细细感应，发现源府持续吸收元能，他完全可以在这里突破到冰灵秘轴的青铜十阶。

“这里是异世界遗迹的一角，已经出现过数次清洗更替，曾经出现过一些神丹妙药，对青铜级卡师有极大的裨益。”

苏离若有所思。

异次元等阶出产的资源等阶基本不会与评级相差太远，无非是珍稀程度的区别。

“卡师世界的生命进入异次元区域以后，这片区域便会停止新老更替。

我曾将此地的资源全部清洗，如今已经更替不少。

不过，我们的目的，在此地的‘传功阁’。”江明月开始加快脚步。

她点亮几张卡牌，以那位银甲女骑士为核心，足足一只八人的骑士小队，整齐划一，气势恢宏。

“她借那张骑士卡牌为核心组建了一套卡组吗？”苏离暗暗想道。

严格意义上来说，他的卡组称不上一个体系，只能勉强说攻守兼备。

思索间，他也将雪瑶、格兰蒂丝与苏小白召唤出来，苏妙菡则一直隐藏在他的影子中。

苏小白是以小狐狸的形态召唤，苏离将她放在了肩头。

江明月脸色略显古怪地看了苏离一眼，如果还没记错的话，他还有一张刺客卡牌，也是个漂亮女孩。

苏离脸不红心不跳，平静地站在原地，咋滴？没见过美少女卡组吗？

两人开始横推过去。

两人如今也算是三中的排面人物，这不仅仅体现在强化师这一方面。

期间，江明月的这九个骑士强强联合，攻防有序，可以说是滴水不漏，干净利落地将所有的危险解决。

这让苏离有些羡慕，或许自己也该进行某张卡牌的展开，以此组合成卡组，这可以在有效的精神力消耗内形成更强大的战力。

他这边就比较无脑了，基本上都是雪瑶“砰砰砰”，格兰蒂丝“突突突”......

即便被压制在了青铜十阶，两人依旧强悍无批，连江明月也暗暗心惊。

不得不说，异次元区域永远是获取资源最快速的地方。

此刻这个异次元区域被两人承包，附近的异次元生物皆被卡师世界的生命气息所吸引，自己送上门来。

如果是外界的异次元区域，大量卡师涌入其中，还得抢资源，更容易产生冲突。

苏离乐开了花，这简直就和送钱一般。

短短时间内，数十张青铜等阶的卡牌进账，还有五六张白银初阶的卡牌。

资源的收割不仅仅取决于异次元生物死亡所化作的卡牌，还有许多宝药、材料等。

此刻苏离持剑将一株朱果树斩断，一枚枚鲜红的果实坠地，纷纷化作一张张一次性卡牌。

卡牌的效果展露，可以辅助精神力的冥想，让青铜八阶以下的卡师冥想效果增加三成。

这些卡牌的价值不低，不是一般的卡师消费得起，财阀的卡师便是用这类资源堆砌，进度远超他人。

可惜苏离很少进行冥想，全靠开挂的神秘能修炼，这些卡牌到时候全部拿去出售。

“这一次我占了大便宜。”苏离将卡牌交给江明月，到时候离开后再进行分配。

江明月似乎不太在意：“这些资源对于我来说意义不大，传功阁的异界力量体系才是重点，需要你的帮助。”

万恶的富婆......

苏离低叹，这就是人与人的差距吗？

不过你拼命追求的东西，我这一大堆，哼哼~

两人继续前进，可惜这一次目的地明确，否则将整个区域全部收割，目测要发财。

而三天后联盟即将对此地进行收割，时间并不是很充裕。

苏离准备先在此地将冰灵秘轴修炼到青铜十阶，然后尝试能否借助传功阁的功法感悟一些高级变化。

毕竟，一些高级变化是可以传承的。（）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70407704"  chaptername="128  专属原理，收割资源">加入书签</a>
</div>
