    猿飞彻想到这，也不犹豫。把肉身藏到了轮回仓库，直接施展出灵化之术，向着砂忍村而去。

    他也没跟同样向砂忍去的风之丸打招呼。猿飞彻这次是要去找砂忍村的高层来打探情报。风之丸不过是一个小小的中忍，他连叶仓到底去干什么都不清楚，根本不可能给猿飞彻帮助。

    灵化之术的速度远比肉身要快。以猿飞彻的查克拉，维持灵化之术也没有什么消耗，加上他的化身紧那罗对原世界的砂忍村十分了解，很快猿飞彻便来到了砂忍村。

    “还好，看来这个平行世界里砂忍村的布局，和我原本所在世界相差无几，省了我很大的功夫。”猿飞彻看着砂忍村的布局，暗暗想到。

    “这里应该就是砂忍长老们所在的地方了，”猿飞彻随意找了个地方冒出身影，回归肉身后，便要推门进去。

    砂忍村的长老虽然年纪已大，查克拉衰弱，但灵魂力量却不会衰退。加上砂忍本来对灵魂这方面就挺有研究，说不定就研究过什么，灵魂自灭的封印忍术。

    不要怀疑。每个人忍村那些六七十岁的高层，往往都有着同归于尽的忍术。

    以猿飞彻的谨慎，哪怕他的灵魂之力已经在忍界称得上是最顶尖的，也不敢贸然用灵化之术去对付这些老鬼。

    “谁！”不料猿飞彻刚刚露出身影，就听到了旁边风影大楼，传来了一声怒喝。

    猿飞彻微微一惊。“这里有感知外人的结界？是了，主世界的砂忍村是被木叶轰炸过了一回，随后重建的，虽然看起来和这里一样，但许多结界布局都已经有了改变。”

    “金色闪光，战争已经结束了，你来我们砂忍做什么！”随着一阵怒喝声，道道金沙由风影大楼喷涌而出。瞬间涌入了这座长老们所在的高楼。

    “金色闪光？我？罗砂这家伙搞什么鬼，脑子瓦特了吗？”猿飞彻满脸疑惑之色。

    这时候，踩着金沙踏入了长老楼的罗砂也看到了猿飞彻的长相。顿时安静了一下，气氛一下子尴尬起来。

    猿飞彻却不知道，自金色闪光波风水门的飞雷神之术，在三战中名声大噪以后。所有忍村在机密要地处都布置了感应时空间的结界。

    他刚刚打开轮回仓库时，散发的时空间波动，便被是这些结界感应到，所以罗砂才以为是金色闪光来袭。因此，猿飞彻其实不是因为灵化之术被感应到，而是因为他打开了时空间仓库，才被感应到。

    不过，这也算得上是歪打正着，因为猿飞彻还真的就会飞雷神之术。

    气氛停滞了一会儿后，罗砂也不管三七二十一，开口道：“想不到除了金色闪光，居然还有会时空间忍术的忍者，但想到我们砂忍村撒野，你是想多了！”

    猿飞彻撇了撇嘴。“砂忍村？很厉害吗，我怎么不知道？投降速度最快的忍村？”

    每次忍界大战，砂忍村都是最积极的，但每次忍界大战，砂忍村也是最先投降的，所以这投降最快的忍村的名号，还真不是冤枉它。

    罗砂气得七窍生烟，打人不打脸，骂人不揭短，猿飞彻的一席话，顿时把砂忍村的遮羞布给扯了下来，更是让他这个风影下不来台，他顿时恼怒道：“给我去死！”

    随着罗砂愤怒的声音，道道金沙狂涌而来，犬牙交错，化作了金沙结界。

    生气归生气，罗砂也清楚，眼前这个对手虽然不是金色闪光，却仍然是拥有时空间忍术的强大忍者。

    因此，他所做的第一件事就是改变这里的地形，同时在身边。升起了一座厚厚的砂金之盾，通过无数的砂金锐刺，让对手无法用时空间忍术随意穿梭，并对自己做好防护，以防对手的突袭。

    然而，直到整个砂金覆盖到猿飞彻身上，猿飞彻也没有做出什么反应。

    这让罗砂不由的一愣，“这么容易吗？看来只是个好运学会了时空间忍术的忍者罢了。”

    “正好活捉了他。看看能不能从他身上，挖出来时空间忍术的奥秘。”

    罗砂心中正想的美呢，就见道道电光闪烁。整座包围着猿飞彻的砂金，瞬间爆散开来。

    罗砂心中大惊。连忙掀起道道砂金巨浪，想要压住对手。

    如果是在原世界的三代风影。绝对不会做出这种错误选择。而是会直接借助沙铁之力，飞翔在天空后，再慢慢与猿飞彻周旋。

    毕竟，猿飞彻在主世界，已经是公认的近战最强，速度最快，防御最高的忍者。和他交手，除了一些禁术和封印术之外，就只能靠飞翔来限制他的速度，与他周旋一二了。

    所以，只听砰，砰，砰，三声连响，猿飞彻就已经冲破了层层沙金巨浪，来到了罗砂面前。

    随后，在一阵“咯吱～”令人牙酸的声音后，猿飞彻竟然用手硬生生地掰碎了罗砂面前的砂金之盾，抓住了他的脖子。

    “雷遁查克拉模式……呃呜呜！”眼见猿飞彻周身缭绕的电光，罗砂惊呼一声，被猿飞彻用力一捏，顿时发不出声音来。

    也幸亏罗砂身上还有一层金沙铠甲，不然的话，光猿飞彻一身的电流，就够他好受的啦。

    “真麻烦呀！”猿飞彻叹息了一声，他倒不想直接干掉罗砂，毕竟在原世界，他和那个小罗砂也算是有了点交情，和自己的妹妹加流罗的关系更是不错。

    虽然猿飞彻人品值不高。可面对这些熟人，哪怕已经换了个世界，可没什么太大利益冲突的话，他还是会放他们一马的。

    “放开风影大人！你是哪个忍村的忍者？”随着这里的暴动，越来越多的砂忍村忍者聚集过来，这时候两个年轻的忍者跳了出来，对猿飞彻喝问道。

    猿飞彻这次前来平行世界，可没带木叶的护额，所以这些砂忍也看不出来，他是哪个忍村的忍者。

    “哦，是马基和夜叉丸啊。”猿飞彻淡淡的开口道。

    夜叉丸是猿飞彻分身紧那罗的弟弟，在主世界不过是个四五岁大的小孩子罢了，猿飞彻还是从他的头发发色和发型上看出来，他是夜叉丸的。

    至于另一个马基吗，那就是从他遮了半边脸的打扮上看出来的了。

    “少说废话，快放人。这里可是砂忍村，你逃不掉的！”马基冷冷的说道。

    “呃呃呃！”罗砂想要开口，却被猿飞彻一捏，把话给逼了回去。他微微眯起眼睛，“逃跑吗？呵呵，只怕跑的不是我！”

