    你说柳铭淇对于成为万家生佛有没有兴趣？

    没有！

    完全没有！

    如果是在现代，苗炎敢贪了他的功劳，柳铭淇就敢在网上召集数千万粉丝讨伐他。

    开什么玩笑！

    有了莫大的名气之后，小姐姐们都会自动投怀送抱，小爷我天天当新郎都不在话下，怎么能错过这样的机会呢？

    名声小了或许不值钱，但名声太大了之后，是完全可以当成钱用的。

    不然的话，当年为什么谣传大嘴姐发的微博，公司直接按照一个字一万块的价格给呢？

    不就是因为当年她话题最火，粉丝最多吗？

    这也就是大嘴姐厚道，不然换成了俊秀才，奋笔疾书一天就能让浪浪破产清算。

    闲话少说

    回到眼前。

    出风头固然好，可也要分清楚时间场合。

    现在柳铭淇是在古代，在大康朝。

    你一个无权无势的亲王世子，未来也同样无权无势、只能靠着皇家照顾快活的郡王，去出那个风头干嘛？

    万家生佛？

    呵呵

    很好。

    你想干什么了？

    哪怕是皇帝……哪怕是继位以后的太子再怎么的和景和帝一样，他心中能没有一点提防和担心？

    所以就算是宋太祖这样公认的对降将、投降皇帝的最好皇帝，也要杯酒释兵权——别想那些什么临幸小周后图、毒杀所有投降皇帝了，那都是他兄弟赵光义做出的好事。

    皇帝宁愿你这些皇亲国戚、功臣宿将一天到晚吃喝玩乐、欺压老百姓，都不愿意你有一点点窥伺皇位的心思。

    看遍了我国五千年皇室血泪历史的少年，从一开始就是打算一辈子吃喝玩乐、最多多娶几个天仙一样的漂亮老婆，这就足够了。

    如果不是想着老百姓太苦，一颗成长于红旗下的心不允许他袖手旁观，这一次他连妙味楼的善举都不会做。

    做好事不容易啊。

    那些心中扭曲的混蛋会羡慕嫉妒恨，觉得你出风头，不合群，甚至还逼迫他们也跟着破财。

    那些受到照顾的人之中，很大一部分都不会觉得你是在割舍自己的家产来做好事儿。

    他们反而觉得你有钱，你做好事是应该的。

    下一次如果你不做好事了，那么他们就会记恨，反而会更加痛恨你。

    这也是为什么在现代，许多人连力所能及的好事都不愿意去做的原因。

    所以苗大人在不情愿的情况下，占据了所有的功劳，在柳铭淇来说，完全是无所谓。

    他现在最在乎的，还是自己的几个大生意。

    有了钱，才能吃喝玩乐，才能养活那么多的老婆儿女嘛。

    思绪闪过之处，三人不知不觉已经把一只烤鸭给吃光了，那边只剩下了一个鸭架。

    这里面数景和帝吃得最多。

    真不知道一个快五十岁的人了，怎么这么能吃？

    现代的那些一天到晚矫情，觉得吃饭不利于他们成仙的人，真该过来看看。

    人家皇帝都能吃这么多，你嫌弃这个嫌弃那个的，成何体统？

    真该扔到五六十年代去，那时候怕是扔给你一个土豆，都得扑上去不撕皮就啃。

    站起来伸了伸懒腰，景和帝问长乐公主道：“小念妤，你待会儿是不是该去骑马了？”

    “嗯，是的。”

    长乐公主灿烂的笑道：“皇爷爷，你不知道我的小枣枣多乖，我太喜欢它了！”

    长乐公主嘴里的“小枣枣”，是景和帝送给她的一匹纯枣红色的小母马，现在才八个月，性格温顺，正好适合她骑。

    这匹小母马的父母来自于边疆的马场，祖上的血脉都非常好。

    进入皇宫之后，没两年便生下了小母马，连皇上看着都双目发光，最后一拍板，送给自己的宝贝孙女儿。

    本来备受皇帝宠爱的李淑仪也很喜欢它的，但听说是要给长乐公主，顿时闭嘴不再说。

    凡是宫中的人，哪里不知道长乐公主就是皇帝的心肝儿的？

    “走！我们一起去看看！”

    景和帝笑声过处，拉着长乐公主就往外走。

    长乐公主还不忘回头招呼柳铭淇：“淇叔，你也跟着一起来呀！”

    小公主是一个很珍惜朋友的人。

    淇叔儿对自己这么好，她当然愿意多和淇叔儿玩玩。

    他们两祖孙去玩，少年本来想离开的，可长乐公主都这么招呼了，他也只能笑着跟上。

    三人出了宫殿，穿过了一处长廊，又围着一个漂亮的水池绕了半圈，才来到了皇宫里面的马场。

    我大清有“御赐紫禁城跑马”一说，说的可不是去马场跑，而是从午门进入皇宫之后，穿过太和门最后到太和殿前的这一段儿，绝对不可能让你骑着马冲过保和殿，直达乾清门，那可是要杀头的。

    大康朝皇宫的马场在宁寿宫的旁边，面积也不大，就是一个周长一千米左右的广场。

    相对于学校的操场来说，这就是超级大了，但你考虑到马儿的加速、冲刺、减速等等一系列操作，这个马场绝对算不上大。

    其实，马场主要是为皇子们准备的，为了安全着想，正好不用那么大。

    大康朝的皇子们，不敢说要上马打仗，但是至少要学会骑马。

    一方面是说不得哪一天就得用上，另一方面是太祖不希望自己的子孙太过赢弱，骑马有助于他们增加男人的热血和刚强。

    你别看景和帝这样，像是一个微胖的邻家大叔，实际上他少年的时候也同样在这里骑了好几年的马。

    据说这几代的皇子里面，最有骑马天赋和毅力的，正是长乐公主的父亲前太子铭浩。

    当年要不是他能像一个骑兵一样的骑马奔腾，并且吃苦耐劳，皇帝和众位将军也不会那么的大意，只给他配了两千羽林卫——换成了一个普通的太子，至少还要配一千到三千的步兵。

    有了步兵，那么安营扎寨的时候，就会按照正常的程序来，一系列的简单防卫，比如鹿角、拒马桩等等都会用上。

    这样一来那些马贼们冲过来，便会遭到更大程度的阻碍，从而给大家以准备的时间。

    而不至于像是羽林卫那样，标准的骑兵扎营模式，并且因为在境内，连哨兵缺乏必要的防备。

    说起来，前太子铭浩的牺牲是偶然，但里面真的是有太多的必然因素。

    回到眼前来。

    御马监的御马司知道长乐公主要来，早早的就把小母马给牵进了宫里。

    其实许多宫里的部门，都是设在皇宫外面那一圈儿，专供宫里贵人们使用的马匹，还有马车用的马匹等等，都在皇城东北的“里草栏房”。

    柳铭淇他们过来时，一个宦官正在给小母马刷毛。

    眼光照射下，枣红色的马儿尤其显得漂亮和神采飞扬。

    虽然它还远远不到成熟的阶段，可那股子与生俱来的气质，却是很耀眼。

    想也想得到，能被景和帝送给孙女儿的马，血统怎么可能差得了？

    然而就在这时，另一个宦官端了一盆水，放在了小母马的身后，正要起身离开的时候，忽然就见到刚才还温顺的小母马，蓦的后脚一蹬，直接蹬到了宦官的腿上。

    “啊……”

    宦官直接就痛叫着跪了。

    那“咔嚓”的断腿声音，连远在十几米外的柳铭淇都能听见。

    少年第一时间捂住了长乐公主的眼睛。

    可她却猛地挣扎开来，往前面跑。

    景和帝吓了一跳，连忙想要拉住孙女儿，却最后还是柳铭淇速度快点，上前一把把她给抱了起来。

    “淇叔，去看看！去看看！”

    长乐公主似乎知道自己挣扎不开了，双手搂着了柳铭淇的脖子，惊声的道：“它怎么了？为什么会踢人？那个宦官伤得怎么样了？”

    柳铭淇自然没有那么慌，“公主，你乖乖的和皇上在一起，淇叔帮你去看看。你可不要乱动，不然伤害到你，那可不好！”

    “嗯！”

    长乐公主在被景和帝接过去的时候，重重的点头，表示成交。

    她只是担心别人，又不是白痴。

    这样的情形肯定有点吓人，就算是自己想要过去，皇爷爷和淇叔儿也不肯，自己也就不要让他们为难了。

    最重要的还是救人要紧。

    这边赵寿早已经吼了起来，“都站着干什么，赶紧去叫御医啊……快，再来几个人，跟上裕王世子，千万不能再让马儿发疯了！”

    其实不用他说，一群千牛卫早就把皇帝和长乐公主给围得水泄不通，不少正面面对马儿的千牛卫，双手更是握在了刀鞘和刀把上面，随时准备拔刀。

    小母马在踢了人之后，情绪表现得还是有些焦躁，但幸好它是被拴着的，并没有挣脱的风险。

    柳铭淇过去时，刚才在给它刷毛的宦官，正努力的安抚着它。

    可效果明显的不够好，小母马还在不停的嘶叫，蹄子不断的跺地，显示着它现在的心情。

    少年一靠近，就蓦的问到一股浓郁的醋酸味儿。

    他蓦的一愣，“怎么会有醋味？”

    这个宦官才恍然大悟道：“哎呀，糟糕！早上韩安去酒醋面局帮忙，肯定是沾染了一身的醋味，忘记换衣服了！我说呢，为什么如此温顺的小母马会忽然发疯！马儿最讨厌醋味了！”

    马非常讨厌酸臭的味道，特别是醋味，会让马很不适应，甚至是发狂。

    刚才那个宦官身上的醋味也太浓了一点，加之可能和小母马不太熟悉，所以才造成了小母马的发狂。

