    总的来说就是0843要维护现有的格局，因为牵一动百。

    雷书颖的事不会小，他雷书侠要救对方，必然得倾尽全力，而倾尽全力就会把鸽子岛以及战神营拉进新的漩涡。

    这倒不是自私，而是一切从全盘利益出发，毕竟战略目光跟战术眼光截然不同。

    “所以，就让我一个人心寒对吗？”雷书侠面色沉寂。

    “你可以做校长呀。”正委说道：“只要你做红旗学校校长，就有理由出门。雷书颖是你姐，她掌控风语者，而且曾经就是我们0843的学员。你作为她的亲弟弟，完全可以晓之以情动之以理，把她劝回来之后顺便将风语者拿下——”

    说到这里，正委笑了，虽然他的笑容很和煦，可在雷书侠的眼里却是老奸巨猾。

    “等等——”雷书侠疑惑的瞅着他：“正委，你没有这么老狐狸的，这不像你的风格。”

    “我该是什么样的风格？”正委摇摇头说道：“书侠，我从来都希望你好好的生活，这也是你该得到的。但我希望你不要拒绝校长这个职务，因为你真的适合。先不说你可以用全新的思维进行改革，单单学校跟部队的对接，就没人能做的比你好。”

    说来说去，就是要把他雷书侠扶到校长的位置上，为了这件事，老领导煞费苦心。

    “老彭退休的时候，唯一交代我的事就是你——”

    “他说0843可以没有彭华忠，但绝对不能没有雷书侠，因为我们的战士很久很久没有领袖了。”

    雷书侠愣住了，他怎么都想不到彭华忠竟然给他这么高的评价，心里突然有些惶恐。

    “你就是战士心中的领袖，也正是因为如此，所以你打谁都没人敢吭声，反而还要维护你。”

    “我的任务是管理干部，老彭的任务是制定战略，统览全局，而你则是我们跟战士之间的桥梁，真正能让0843不脱节。”

    “书侠呀，回来吧，你回来了我也好退休了。”

    正委满眼含笑，重新希望的看着雷书侠，他是真的希望这小子回来，因为有这个无法无天的家伙在，基地才显得热闹。

    “我……”

    “分校可能要实施一系列的制度，大量遣散非0843出身的教官。据我所知，分校还有你的几位好朋友对吧？她们每一个都不简单，而且身份敏感，如果遣散的话……”

    我靠？

    雷书侠瞪大眼睛，他做梦都没想到一向敬爱的正委竟然用她几个小老婆威胁自己。

    怎么说那也是……

    “不是谁都能掌控得了他们的，所以你要做好心理准备。当然了，最重要的是你真的无法以0843外部人的身份调动战神营，因为我们已经对战神营做了轮值。”

    “什么轮值？”雷书侠问道。

    “就是战神营的中高层打乱，隔三年换一批人去历练，所以现在你要去战神营的话肯定找不到齐王。”

    “啥？找不到齐王？你们怎么这么无耻？”雷书侠叫道：“齐王是战神营的老大，只有他最清楚战神营的一切。”

    “因为距离太远，很容易出现个人思维下的私自行动。”正委笑眯眯的说道：“当然了，不是不信任他们，而是不能失控。”

    “……”

    雷书侠都不知道说什么才好，他发现正委的手段一套接着一套，直接秒杀彭华忠呀。

    这是真正的老狐狸，隐藏深深的老狐妖！

    “最主要还是你要出去，必须得动战神营，只有你能在动用之后重新将它恢复成原样。”

    “还有，你从不做亏本买卖，把风语者拐过来也是大几率的。所以，这个校长你做还是不做？”

    “我……”

    “你自己考虑，但时间不多。你姐那边等不了，能让风语者风皇都感觉到压力，不得不找她弟弟的情况下，可想而知事情的严重性。”

    “我不希望雷书颖死掉，她是个好孩子，只是命运开了个玩笑。你父亲也是我的老友，我比任何人都希望他的一双儿女幸福快乐的生活，而不是做战争儿女，一生充满苦难……”

    正委吧啦吧啦的说了一大通，让雷书侠都感觉到不做这个校长就是罪过。

    他就纳闷了，以前怎么没发现正委这么厉害？应该还是自己小瞧了做政工工作的人。

    军事领导固然厉害，可最牛的还是真正的一把手。

    “我做……”

    雷书侠聂诺着，点头应承下来，他实在没理由不去做校长。

    “你要想清楚，一旦做了红旗学校的校长，身上的担子就重了，不可能再像从前一样随心所欲。”正委语重心长道：“这副担子你将一辈子扛到底，一辈子对国家负责，对0843负责，对每一名孩子负责。”

    “我……”

    “想清楚，一定要想清楚。本来你的后半辈子可以舒舒服服的待在城市里享受，等成为校长以后就不舒服了。”

    “我不勉强你，一切以你的意见为主。”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，差点就骂出声。

    这叫什么玩意？

    刚才为了让我做校长说了一大通严重的后果，这会哥们愿意做了，又让我一定得想清楚……

    啥意思呀？到底让我做还是不让我做？

    “话术，呵呵。”正委笑呵呵的说道：“这是我教你的第一课，当你成为校长之后，就要学会话术。战场下，我们从来不勉强任何一个人，任何事都需要尊重双方意愿。”

    雷书侠毫不吝啬的伸出大拇指，他服！

    “这样，你现在就写一份申请书，毕竟校长这个位置很重要，需要一定的程序。”

    “还写申请书？”

    “当然，这是你要做校长，我们不强迫。”

    “我……”

    雷书侠认了，他马上拿起桌上的纸笔开始写申请书。

    “有模板。”

    正委把一份模板放在他面前，让其按照格式写出来就行。

    一切都准备的妥妥当当，当年彭华忠按着他做校长都不行，现在正委简简单单的几番话，就让这个雷狗子主动要求做校长。

    这就是境界。

    雷书侠是真服了，硬是被拿捏的死死的，想反抗都反抗不了。

    ……

    PS：不好意思，又水两章……

