    “王爷言重，德妃娘娘并没有同我说什么。”黎落说。

    “那便好，母妃这些年没少为我的终身大事操心，就怕她过分着急，说些让你为难的话。”

    黎落笑了笑，心里狂翻白眼：“走吧，回长乐宫。”

    两人并肩穿过御花园时，迎面遇上了柳皇后和三皇子一行人。

    双方打了个照面，黎落规规矩矩地行了个礼，柳皇后上下打量着她：“你便是安阳侯府的萧长嫣？”

    “回娘娘的话，是。”

    柳皇后看看她，又看看旁边的慕容恂，意味不明地笑了一声，又问道：“听说陛下召你入宫是为了替元妃治病，她眼下病情如何？可好些了？”

    “托娘娘的福，元妃娘娘已经好多了。”

    “那就好，你且多照看着她，需要什么药材尽管问太医院开口。”

    “是。”

    皇后嘱咐完，看向慕容恂：“端王可是进宫向德妃请安？”

    “是，母妃请了萧姑娘前去把脉，我正好过来，现在送萧姑娘回长乐宫。”慕容恂说。

    柳皇后不知道想到了什么，微微一笑，对旁边的三皇子说：“允儿，你要是能多学学你七弟，相中哪家姑娘就寻机会把她约出来，也不至于到现在除了正妃，连个侧妃都没纳。”

    三皇子皱眉：“母后！”

    “好了，知道你不爱听这些，走吧，回宫。”

    一群宫人簇拥着皇后和三皇子施然离去，黎落扭头去看慕容恂的反应。

    他像是对这种阴阳怪气的嘲笑早就免疫了，脸上倒是看不出半点生气的迹象。

    “你别往心里去。”慕容恂神色里透出几分无奈，“我平时进宫了就待在母妃的承乾宫，很少来御花园走动，就是为了避免碰上他们。”

    黎落抬头，状似无意地扫了一眼四周，刚才被宫人带着去承乾宫时走的不是这条路，回程时由慕容恂带路，刚好这么巧偶遇了皇后和三皇子，心念稍稍一转，她就明白慕容恂的用意了。

    无非是想带着她在皇后等人面前刷一波存在感，有了这一出“偶遇”，估摸着不出一天，整个皇宫上下都知道七皇子和萧家的大小姐关系不一般。

    他要的就是这种越多人知道越好的效果。

    对方这么卖力宣传，黎落自然不能辜负他一番心意，于是接下话茬，低声问：“他们总这样吗？”

    “嗯。”慕容恂说完，又加了一句，“不过就是嘴上说说，也没做别的。”

    话题这种东西，只要两个人都有心想聊，就不愁找不到，两个心思各异的人一打开话头，接下来一刻钟的路程东拉西扯，居然聊得挺投机。

    等到了长乐宫门口，慕容恂停下脚步，黎落脸上带着笑，非常自然地转过身跟他挥手道别：“有劳七王爷，您回去吧，我先进去了。”

    慕容恂叫住她：“等等。”

    “嗯？”

    慕容恂踌躇了一会儿，脸上全是属于情窦初开的年轻人特有的羞涩和局促，他没话找话：“那个，你在长乐宫住得惯吗？”

    黎落眼珠子一转，叹了口气，神色里带了几分委屈：“还行。”

    慕容恂立刻顺着她的表情脑补了她被元妃刁难的场景，低声说：“听说元妃娘娘脾气不太好，她要是为难你，你可以去找我母妃。”

    黎落咬了咬嘴唇：“这不太好，要是让德妃娘娘因此和元妃娘娘起了嫌隙，岂不是害了德妃娘娘。”

    慕容恂似乎意识到这是个机会，态度越发诚恳：“无妨，我母妃算是宫里的老人了，在父皇面前还是能说上话的。”

    黎落适时露出几分感动：“那，谢谢王爷。”

    慕容恂似乎觉得自己这番话抚慰到了第一次离家进宫的萧长嫣，离开时神色颇为高兴。

    打发走慕容恂，黎落推开紧闭的长乐宫宫门，刚一闪身进去，就被站在门后的人吓了一跳，她立刻后退了好几步，定睛一看，那人是元妃。

    元妃双手叉腰满脸不忿：“我都听见了。”

    黎落：“……听见什么？”

    “七王爷说我坏话，他说我脾气不好。”

    “……”黎落转身往殿内走：“这不能怪他，不认识你之前我也觉得你脾气不好。”

    元妃宠冠六宫，皇帝天天宿在她这儿，还为她免去了许多繁文缛节，她不用像别的妃嫔那样每天定时去给皇后请安，更不用操心阖宫上下的大小事务。

    番邦进贡的新鲜玩意儿，无论吃的用的玩的，第一时间送到长乐宫供她挑选，选剩下的才送到其他妃嫔那里，这是连皇后都没有的殊荣。

    这些特权足以证明皇帝对她有多偏爱。

    反观元妃，她入宫时间不长，仅有两次公开出现在众臣面前，脸色总是冷冰冰的不苟言笑，外人不了解她的脾性，她“脾气不好”“不近人情”“恃宠而骄”的传言就这么散播开来了。

    元妃立刻跟上：“那是我装的！”

    “可他们又不知道。”

    元妃：“……”

    两人进了殿内，元妃屏退左右，关上大门低声问：“德妃没为难你吧？”

    “说不上为难。”黎落把在承乾宫，包括慕容恂送她回来路上发生的事都说了一遍。

    元妃听得直皱眉：“他们为什么要这么做？”

    “想尽快在我身上打下端王的标签，让外人觉得我是他的人，以此来借萧家的势。”

    元妃不忿道：“不要脸。”

    “可不是。”

    “那你打算怎么办？”

    黎落想了想，问元妃：“这宫中的事你知道多少？”

    “一窍不通。”

    黎落：“……你是怎么活到现在的？”

    元妃板起脸说：“靠装啊，只要我看起来够冷，够会吓唬人，他们就不敢轻易对我下手。”

    黎落：“……”

    这元妃也不算太笨。

    “不过外边的事我不清楚，长乐宫里我倒是知道。”元妃说，“伺候我日常起居那几个宫女，是皇后和淑妃安插进来的。”

    难怪每次说话，元妃都要找由头把她们打发出去。

    “既然知道她们是别宫安插进来的人，为什么不找机会把她们赶走？”黎落问。

    元妃摊手：“打发走这一个还会有下一个，还不如留下她们，至少我现在知道她们是谁的人，下一个进来的我就未必知道了。”

    “……有道理！”

    元妃在宫中无权无势，可以说全仗着天子的宠爱才能站稳脚跟，这种情况下动作太多反倒容易招惹是非，装高冷，不出门，减少和外界接触，未必不是苟活的好办法。

    “不过你怎么想的，陛下这么宠你，你不趁着这个机会扩张势力和人脉，反倒一直龟缩在长乐宫，你就没想过万一哪天失宠了怎么办？”

