    这一对送老人来的年轻的小夫妻并非首都本地人。

    老人叫赵恺，今年77岁了，老伴在七八年前就走了，一个人住。

    有两儿两女，都在首都。

    而老人年轻的时候也有能耐，在廊坊开厂，也挣了不少钱。

    在首都也折腾了几套房子，赶上了好时候。

    以前的房子都是小平米，一家六口人根本住不下，那时候也不流行什么大平层，老人就买的一个小区，一层楼两个屋子，这样一来无疑就方便了很多。

    真要说有钱，也没那么有钱。

    后来孩子结婚，房子就给了孩子，自己还留下那个老房子住。

    一来是老小区了，儿子姑娘也看不上，二来是他心里也有数，孩子大了，也都不爱守着他。

    老伴走了以后，老人索性把房子收拾一番，把一间房子腾出来租了出去，要不然也没个人气，怪麻烦的。

    可是这一租出去，就闹来了麻烦，先是老大回来哭了一场，说大孙子相出国留学，家里买的新房子还得还贷，经济紧张。

    老人心软，想着反正以后老了以后都是他们了，就让租客把房租直接打给儿子。

    这事儿老二也知道了，俩姑娘也来了。

    闹了一场，老爷子也无奈，只能两个儿子一人一年的房租，轮流收。

    这个一旦涉及到了钱的问题，都是大问题。

    前两年的时候，老人一个人活得也没劲儿的，一个老朋友就准备给他介绍一个老伴儿。

    他说这个人呢，老了不能太寂寞，一个人容易走得早。

    这么一商量，几个老朋友就准备给老人介绍一个老太太。

    这样的事儿，一开始老人也是拒绝的，毕竟……感觉和二婚一样。

    结果相处下来发现，还挺好的，于是，两人也不领证，搭伙儿过起了日子，日子倒也消停。

    可是被几个孩子知道以后，回来就找赵恺一顿说道。

    “爸，人家就是贪图咱家的房子呢，咱家这个小区可是好地段，寸土寸金，一拆迁一平米二十来万呢！”

    “对，你可不能领证，人家老太太家里还有三个儿子呢，据说有个还没结婚呢，到时候赖上咱家怎么办？”

    “对！爸你不能糊涂啊！”

    “就是，我妈知道了多伤心啊！”

    这四个人又说又闹的，把人家老太太七十多岁的人硬生生气哭了，连夜走了。

    气的赵恺大声训斥众人：“你们这群混蛋，就是逼得我早死了对不对？最好死的时候，刚好房子拆迁，还能拿一笔拆迁款对吗？”

    为此，老人还大病了一场。

    不过这件事儿过后呢，老人和孩子们也疏远了。

    或者说是孩子们也借机和老人疏远了。

    不过，这赵恺从此也学精明了，他有商业退休金，也有企业退休金，一个月不少钱。

    他一个人也用不了，但是这次是实打实的握在手里。

    毕竟，老来嫌，老来嫌，这老辈人的话说的还是很有道理的。

    现在赵恺还能蹦能跳的能动呢，可是看这几个孩子是生怕粘上了甩不开。

    ……

    ……

    警察联系了家属，可是也没有迟迟赶来。

    但是老人的检查检验结果却出来了。

    陈沧推着老人去做的腹部CT，结果刚一出来，陈沧就确诊了急性胰腺炎。

    腹部CT结果扫描显示：在十二指肠的第二部中具有界限清楚的肿物，胰腺体积增大，主胰管略微扩张。

    这个结果让陈沧和李越都有些疑惑！

    胰腺炎是可以肯定的，但是……这个肿物是什么？

    肿瘤？

    不像！

    李越皱眉，看着放射科的大夫：“这是什么情况？肿瘤？”

    放射科医生皱眉：“不太像，肿瘤的话……这么大吗？”

    陈沧看见之后，忽然说道：“王医生，你给往上面多扫几层！”

    放射科的大夫听见之后，顿时点头！

    没多久，结果出来了！

    胃部似乎也存在形态学的异常情况，但是具体怎么回事，根本不太清楚。

    CT核磁这些都不是万能的，能看到的东西也是有限的。

    陈沧看着电脑里的十几张片子，顿时陷入了沉思！

    就在这个时候，陈沧但是惊喜起来，因为他发现一件神奇的事情！

    完美级的腹部影像学+人体四维模型图产生了一个神奇的反应！

    陈沧竟然可以结合片子上每一层的结构来还愿患者腹腔内的情况。

    这一刻！

    陈沧差点激动的跳起来。

    他仔细盯着四维图，然后借助每一张CT反馈来的信息，不断的进行重做，形成一个上腹部的结构还愿！

    这个时候！

    时间一分一秒流逝。

    陈沧看着这个奇怪形状的胃肠道，忽然想到了一个特殊的疾病！

    十二指肠和胃部的一个套叠！

    这种胃肠部的套叠是十分罕见的。

    李越这个时候看着陈沧面色一喜，忍不住问道：“小陈，你看出什么情况来了？”

    陈沧点头：“嗯，猜到一些，但是患者需要做个胃镜证实一下。”

    听见陈沧的话，两人齐齐转身盯着陈沧：“哦？什么情况？”

    陈沧直接指着电脑的几张片子说道：“你们看，这五张一起看。”

    “这可能是一个胃十二指肠套叠的不典型表现，也叫做球瓣综合征，是一种罕见的疾病！

    你们看这里！其实就是由于带蒂的胃壁病变脱垂到十二指肠中而引起。”

    听到这这个罕见的疾病，大家都是愣了一下。

    放射科医生也听过这个疾病，但是了解真的不是很多。

    可是李越不一样，作为经验丰富的外科医生，李越皱眉问道：“可是，球瓣综合征我知道，但是为什么会压迫Vater的壶腹？还有，这个凸起是什么情况？”

    陈沧听见李越的话，深吸一口气，目光凌厉的说到：“如果我没有猜错的话……可能是肿瘤，你们仔细看，这个东西其实和尾部的信号是不一样的，我怀疑这个是尾部的肿瘤。”

    “而这也是引起患者诸多情况的罪魁祸首！”

    “胃癌引起的胃十二指肠套叠倾向于在胃的远端部分出现，主要发生在胃窦部，在胃体、胃底和吻合口中较少见。

    但是肠套叠对十二指肠壁的向下牵引可能扭曲并阻碍了Vater的壶腹。

    套叠的头部到达十二指肠的第二部，这样一来患者就形成了一个特殊的形状！

    这导致Vater壶腹受压，且与急性胰腺炎和胆道梗阻有关。”

    陈沧的一番话直接让李越和放射科大夫有些失神！

    其实，每一个影像医生都是一个“建模师”！

    他们把一张张平面的CT平扫图结合起来，需要在脑海里形成一个解剖结构图。

    这就不仅仅需要有很多的阅片能力！

    还要求有极好的解剖基础、空间感等等……

    很快，两人来来回回看了两遍之后，李越眉心也舒展开了，如果真的和陈沧说的那样，一切都是可以解释的通的！

    作为一名急诊外科医生，这种诊断能力真的是太强了！

    医疗圈内有一句话流传：

    外科医生最牛的表现是什么？

    答案是：成为一名内科医生！

    什么意思呢？

    内科医生的诊断、治疗能力相比外科医生是要强的，毕竟术业有专攻。

    可是陈沧此时，硬是把自己的诊断能力变得不逊色于内科医生。

    当然了，陈沧的看片能力也顺理成章的超过了“看片医生！”

    这个时候，放射科的医生忍不住说道：“陈医生，你这也太厉害了！”

    “比我这个专业看片的都要厉害！有什么技巧吗？”

    陈沧咳咳一声：“无他，唯熟练尔。”

    ……

    ……

    装了一个逼，陈沧赶紧带着李越去CT机里面“取”患者。

    毕竟老人现在也没有家属帮忙，只能他们来做了。

    而唯独放射科医生停留在那里，总觉得这句话哪里听过，却也想不起来了。

    推着老人出来以后，赵恺似乎疼痛有些缓解了，忍不住说道：“医生，我是怎么回事？”

    推着床，陈沧说道：“不用担心，是急性胰腺炎和胆道梗阻，所以肚子疼，还有恶心呕吐的感觉，不用担心。”

    听见陈沧的话之后，赵恺非但没有放松，反而是叹了口气。

    忽然慢慢悠悠的说道：“哎……我的情况其实我知道，我这吃饭少已经一年多了，这一年多来，瘦了二三十斤。”

    “医生啊，您也别骗我，我太太活着的时候，就是医生，我也了解不少，我感觉自己可能是得了不好的病了。”

    “其实，走就走吧，我说实话，我倒也不是害怕，人到七十古来稀，我这一把岁数，该享福也享了，该见的也都见了！”

    陈沧听见老人慢悠悠的说话，也没有打断。

    老人说话条例很清晰，文化程度挺高的。

    但是，这种悲哀的情绪却是不可取的，陈沧索性转移了话题：“大爷，你应该挺有文化的吧，你做什么的？”

    老人原本唉声叹气的，听见陈沧的问题，也不由自主的愣了一下，缓了缓神，说道：“我啊，这辈子可没白活，见过小曰本投降，也看见过老蒋去湾，后来亲眼到现场看的中华人民共和国成立，那时候……我激动啊！”

    “跟着主席啊，吃饱饭了，大家也开始……后来改革开放的时候，我胆子大，也跟了一把风，去廊坊开了一家汽水厂，橘子味的汽水，咱们那个时候啊，咱们国内好汽水挺多的，北冰洋啊、山海关啊……而且配方是共享的，没什么专利，九几年的时候啊，百事、可口可乐给收购了……”

    一名即将七十七岁的老人，出生于1933年，真的是新中国的见证者。

    听着老人的话，陈沧和李越心里想着可能却是一会儿签字的问题。

    77岁的老人做胃镜是有风险的，家属不在，谁来签字？

    老人应该也可以吧？

    一般来说，法律虽然规定，本人和直系亲属签字即可！

    但是呢，患者本人，特别是像老人这样77岁有风险的老人，即便是签字了，出了问题，家属照样找来闹事儿。

    换句话说，其实有时候，患者本人其实只有不同意手术的权利，没有决定手术的权利。

    老人现在有急性胰腺炎、还有急性胆道梗阻，外加唯十二指肠套叠，可能存在肿瘤。

    或许很多人不明白患者为什么能引起急性胰腺炎来。

    这其实就涉及到一个解剖学的问题！

    胆总管和胰管共同开口于Vater壶腹者占80%，汇合后进入十二指肠！

    但是，此时十二指肠腔内高压，压迫导致十二指肠液反流入胰管，激活胰酶产生急性胰腺炎。

    所以，这样一来，就导致了急性的胆道梗阻和急性胰腺炎。

    其实这就跟自体免疫性疾病一样。

    自己的免疫细胞杀死自己的组织和细胞。

    而这个胰腺炎，就是自己的消化液消化了自己的胰腺，引起来了病变。

    其实，人体的这个情况真的很复杂。

    回来以后，护士杨洁直接说道：“联系了派出所，可是……现在还是来不了，怎么办？”

    一句话把李越和陈沧说的有些急眼了！

    什么时候了还不来。

    这个时候，检验结果也出来了。

    陈沧接过来一看：“白细胞计数17200/μL；天冬氨酸氨基转移酶水平183U/L；丙氨酸氨基转移酶水平81U/L；胆红素水平3.60mg/dL；淀粉酶水平3686 U/L。”

    基本上病情可以诊断清楚了。

    但是……最重要的情况，胃癌引起的急性胰腺炎、胆道梗阻和胃十二指肠套叠。

    家属谈话是必须要进行的。

    陈沧忍不住说道：“电话多少，我来打！”

    杨洁把大儿子电话报了出来。

    陈沧直接打了过去。

    电话通了之后，陈沧直接说道：“你好，你是赵恺先生的儿子，赵志腾吧？有件事儿我得和你交流一下，你父亲现在情况很危险，可能存在肿瘤可能，现在不需要完善胃镜检查，做病检，你们得过来一趟！”

    听见胃癌之后，男子顿时一愣：“好的，大夫，我马上！”

    陈沧顿时愣住了！

    这么好说话啊？

    他已经憋了大招准备长篇大论了，可是没想到……竟然这么简单？

    随后，陈沧挨着打了三四个电话，全部通知到了，结果，得知老人是胃癌之后，全部都来了！

    陈沧直接愣住了！

    难道……我打电话的时候也开了挂？

    挂了电话，陈沧耸了耸肩：“全部都要来啊！”

    就连周围的人也都看着愣住了。

    杨洁甚至也是无语：“我比你说的还要好呢，可是为啥不来？”

    这个时候，那年轻的租客里男子说道：“因为这位医生说老人有癌症，所以……”

    顿时，大家都愣住了！

    这一句话，可是意味深长啊……

    ……

    ps：二合一，求票票~

