
　　第251章醒来

　　另一边的情况也不太好。

　　一个身体支撑两个灵魂是很困难的，沐森莟和沐希含具有血缘关系，再加上沐希含一直在维持这个身体，她们才保持了平衡，可是现在平衡被打破了。

　　沐罗给了沐希含感受真实世界的机会，一旦看到了阳光，就不愿意回到黑暗，所以，就算是沐罗离开了，沐希含也不打算唤醒内心深处还在沉睡的沐森莟。

　　而沐森莟陷入了一片黑暗当中，感受不到自己在什么地方，看不见也听不见，五感尽失，连是否活着都无法确认了。

　　但是这片黑暗也给了沐森莟休息的宁静，奔波了那么久，此刻才是最安逸的，反正都这样了，也不用考虑外面到底发生了什么，沐希含怎么样了，陆露到底有没有醒，甚至，这个世界会怎么样，都无所谓了，她只想享受现在，什么都不用操心，什么都不用管。反正就算是没有自己，时间也不会慢下来，明日的太阳照样还会升起，所以，又有什么分别呢。

　　既然已经感受到了沐森莟的内心，沐希含干脆打开了石门，让沐森莟躺进去，在棺里好好睡着，若是还有机会醒来，这天地怕是早就变了。

　　而这座玫瑰园的主人又回来了，打开了封印，也解放了自然之力。

　　力量波动到了陆露的身上，混沌中，这个不知道发生了什么的姑娘终于睁开了眼睛，没想到，过了这么久，还能看到沐森莟，只是，陆露也能感觉到，眼前的人早就不是自己的姐姐了，而她也不是人类的陆露。天籁小说网

　　“我在哪？”陆露虚弱地问着，她像是所有的力量都被抽空了，体力不支。

　　沐希含看在陆露曾经也是人类的份儿上，没有为难她。“沐家的禁地，我的玫瑰园。”

　　“我？”陆露甩甩头，回忆起之前的事情。她学习完委员会安排的内容之后，就休息了，结果看到了沐罗，然后被打晕了……

　　“沐罗？”陆露环顾四周，并没有沐罗的存在，更何况，沐罗应该是沐森莟的父亲才对，所以，他们是一伙儿的？只是陆露不理解，他们抓自己要干什么。

　　沐希含还是决定解释一下，这种恶事，可不要扣在她的头上。“是沐罗抓了你，可跟我没关系。他已经离开了，你也安全了，你走吧。”

　　陆露不明白沐希含的意思，她好像错过了很多啊。

　　“我跟沐森莟可不一样，我不是你姐姐，如果你不想走，继续当我玫瑰园的养料也不是不可以，我会考虑给你留个全尸。”

　　“沐森莟？你不是沐森莟？”陆露有点儿没懂对方的意思。

　　沐希含大笑。“你什么都不知道啊。当你还在华光学院的时候，我还留在你身边待过一段时间，沐森莟也真的是，什么都不告诉你。初次见面，我是沐希含，沐森莟已经不会醒来了，现在由我掌握这具身体。”

　　虽然不明白沐希含的意思，可陆露至少理清楚了，眼前的人只是穿着沐森莟皮囊的另一个家伙。

　　“那……沐森莟呢？”陆露习惯性地想称呼为“姐姐”，可是陆露知道，现在的自己不配。她已经是血族了，明白血族里面的等级分化，沐森莟是最高贵的纯血种，而自己也是因为得了沐森莟的帮助，才勉强成为了贵族。

　　“还在我的身体，但是已经不会醒来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第251章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 