    庭院里，灯火幽幽，天空漆黑如墨，尤有繁星点点。

    此时此刻，无极宗两名门主，正共座于此地，都默然无语，只是齐齐喝了一口烈酒。

    “令狐酒鬼，我真的好羡慕你。”罗行烈哑声说道，披头散发，就连战剑都没有披挂，整个人显得无比颓然，连一双豪雄之眼，此时都变得有些肿胀。

    “何出此言？你现在的亲传弟子，起码还有三名，而我……就只剩下云小子和露丫头了，算起来，你还要比我多出一个。”令狐烈说道，话音很平淡，听不出悲喜。

    “哈哈，哈哈哈哈……”罗行烈惨笑几声，仰天望空。

    良久，这位天兵阁的门主，方才继续说道：“这又怎可相比？就算是我，此时都不得不承认，你那一个云徒弟，已是当今无极第一天才，实力足以统领整个东夏国的年轻一辈，假以时日……不！就在此次圣武灵路期间，他就能迅速崛起，甚至能与东域的真正天才撄锋了！”

    “为师者，在一辈子当中，能得此徒儿，有若亲儿，难道这还不值得羡慕吗？”

    说到这里，罗行烈顿了顿，又仰头喝了一杯酒，沉声道：“而且，像你们师徒刚才的闲话家常，我似乎……我似乎……从来都没有尝试过。”

    其实，此前罗行烈一直都在这里，当然也知道了易容秘法、引蛇出洞、灵讯魂珠的事情。

    出乎意料的是，听完之后，他整个人反而很平静，无怒无悲，像是卸掉了包袱似的，并未责怪楚云间接揭穿了段阳等人的真面目。

    有些事情，早早得知，好过蒙在鼓里。

    罗行烈只是感叹，自己这一生最引以为傲的亲传弟子，最寄予厚望的徒儿，居然是心黑忘义的奸恶之徒。

    而曾经最讨厌的楚脉中人，曾经屡屡看不顺眼的少年，却是击碎他虚假美梦的救星，让他得以如梦初醒，恍然大悟，不至于泥足深陷。

    此前，罗行烈还言之凿凿，说天兵阁门人在圣武灵路所取得的成就，绝对会比楚云高，但直到这一刻，他已经不再提及此事。

    因为他知道了，如今的楚云，也就是三招硬撼段阳的无名氏路人，已是天骨境武修。

    换而言之，在过了第一关之后，楚云的修为居然连晋三阶，这绝对是惊人的进度了！

    而且，罗行烈自然是知道，楚云乃是剑修！然而，楚云却不需用剑，就能与段阳争辉了，若是以剑相比的话，那孰强孰弱的答案，根本就不用思考。

    谁的弟子更有潜力，谁的弟子未来更好，谁的弟子能创佳绩，这些问题还有意义吗？没有了。

    更何况，撇开实力来讲，单论尊师重道、师徒亲缘，让双烈的徒弟互相一比，就有巨大的差距。

    “老酒鬼，你的命真好……”见令狐烈默然，罗行烈这样说道，接连苦笑了，有种凄怆。

    “脾气怪，其实你真的不用羡慕我的。”此时，令狐烈终于开口，为二人斟了两杯酒，说道：“于你而言，段阳他们的出走，或许也是一件好事。”

    “因为如此一来，就能让你认出哪些弟子，才是真心把你当成是师父的，你看，现在起码还有三位亲传弟子留下，十人之中占了三人，这个结果已经能接受了，不是吗？做人要看好的一面嘛。”

    “酒鬼你真乐观……”罗行烈拿起杯子，仰头就饮，苦笑道：“不过，那么多年了，就凭你这句安慰的话，才让我首次明白到，你我之间的授徒差距，到底是在哪里……我不屑鼓励，也不会说这种话，如果当初，楚云是拜入我门下，最终成为我的徒弟，或许他所取得的成就不如现在。”

    “脾气怪，可别想太多了！终日唉声叹气的，这还是我认识的你吗？喂，如果你继续摆着这个求安慰的惨样，老夫真的要收钱了！你可不是我的徒儿啊！”令狐烈说道，故作严肃。

    闻言，二人顿时相视一笑，哈哈几声，让得庭院里的萧瑟气氛，当下改善了些。

    旋即，“叮”的一声，双烈举杯共饮，还是首次碰杯，二人都不曾想会在此时此刻此地，彻底地冰释前嫌，成为可以谈心的朋友。

    这一切还是拜楚云所赐。

    “人啊，的确是会变的。”罗行烈颓势渐消，说道：“刚才我在旁边听到了，你这个老酒鬼，当年脾气冲得很，也是一言不合就直接开打的主儿，如今，你居然教那云小子，要学会奸诈行事？你也真的是变了。”

    闻言，令狐烈淡淡一笑，现出眼角的层层皱纹，说道：“哈，你又不是不知道，在这十年以来，那古尘是如何将剑晨宫闹得乌烟瘴气的，而我又因为当年的一念之差、心慈手软，导致被心魔困扰了整整十年，只能眼睁睁地看着分门腐败。”

    “你以为我没有反抗过吗？那里终究是我与曾经的爱徒们所呆过的家，但古尘实在太狡猾了，我根本就找不到他的腐败证据，而且你也知道，以我当时的实力，也无法与那以帮奸险的人抗衡，无奈之下，我才费尽心思，将秋露这一个丫头卧底，安插进剑晨宫之中，也不敢与她多碰面，只能让她好好修炼，而正因如此，才得以保住她小师弟云小子的命啊。”

    谈及过往，令狐烈目光涣散，似是仍未能从分门毁灭的过去中走出来。

    那时的事太深刻了，让他无法忘怀。

    “所以，老酒鬼啊老酒鬼，你是因为徒儿，才变得狡诈起来咯？真是煞费苦心。”罗行烈说道，目光怅然，他自己又何尝不是因为徒弟的叛变，而让锋芒毕露的暴脾气改善？

    “其实，在石丘葬地反思的时候，我每晚都与惨死的徒弟冤魂谈话，已经想得非常清楚了。”令狐烈语气一沉，猛然握紧苍老的拳头，“从那以后，我不会再让任何一个徒弟受到伤害了，所以，现在，我也要教会云小子他们生存的法则，要让他们不吃亏！”

    说罢，令狐烈目绽神光，连旁边的大酒壶，都铮铮而鸣，这是激起了逍遥剑的共鸣。

    见状，旁边的罗行烈神色一肃，似是知晓了什么。

    “原来如此。”他话音一沉，放下了手中的酒杯，“你是知道了吧，最近发生的那一件事。”

    “东夏国的很多门主，都已经收到消息了，就算咱们无极宗的长老，再怎么瞒我，我也有其它的办法知晓。”令狐烈肃然道。

    “说起来，这真讽刺。”罗行烈神色沉凝，望向诸天星辰，“当年楚家主脉，为求保住楚浪，想方设法掩盖住他屠杀剑晨宫的事，更给予他最好的修炼资源，让他本就强大的修为，在十年里头，又得到了极大的进展。”

    “结果到头来……哼，原来只是搬石砸脚，不知楚家主脉的家主到底会怎么想？辛辛苦苦培养出一个可以撼动修炼界的绝世天才，如今却是无法控制，还跑丢了，就连随行的两名王级长老，都被虐杀得尸块全无，这也算是悲剧了吧。”

    说到这里，罗行烈的双目，露出了厌恶之色，此时的他，对楚云已是欣赏、认同，而对楚浪，却是极致的怨恨、憎恶。

    当年，被楚浪所废的天兵阁弟子，数量真的相当不少，而且大部分都是无辜的，只因一言不合，就被虐得终生残废了，甚至有些人是惨死收场。

    而现在，楚浪魔性大发，竟是连照顾自己的亲族长老，也都丝毫不放过了，已经到了不可控制的可怕地步，绝对是恐怖的存在。

    “那座岛上的无辜居民，真是可怜，明明什么事都没做，就这样被灭族了！”令狐烈沉声道，失去了淡定的情绪，隐隐中，还带有一种深深的自责。

    如果当年，他狠心一点，就不会有那么多无辜的人遭罪了。

    “老酒鬼，刚才你曾跟楚云谈及魔剑的事，其实就是怕他会因为种种原因，化成另一个楚浪吧？毕竟当年，楚浪就是得到了血影剑，才会彻底引爆体内的暴戾因子，变成现在这个六亲不认的人形怪物。”罗行烈说道，语气森然。

    令狐烈闭目，沉吟一阵，既没有否认，亦没有肯定。

    “我很清楚，云小子他的心性是怎样的，其实，他的本质与楚浪完全不同，本性是善，而楚浪的本性，是恶，我只怕因为魔剑的影响，而让得云小子被动走入了魔道，这是我现在最担心的事情。”令狐烈肃然道，露出担忧的目光。

    “哈哈哈！本门主还以为，老酒鬼你对徒儿信任有加，将世事万物也看得很通透，原来啊，也需要别人好言安慰的。”罗行烈豪气大笑，道：“你尽管放心吧，虽然我讨厌楚族人，但不得不说，楚云是最没可能入魔的武者了，他绝不会被魔剑所影响的，而且，就算他得到了力量，都不会因此而迷失，老酒鬼啊老酒鬼，你就安心一点吧，一把年纪了，还喝那么多酒，悠着点！”

    听得此话，令狐烈的肃容，便是稍微放缓了些，但目光中的担忧，仍然还没消散。

    但对于罗行烈的话，他倒是很认同的，如果说楚浪天生为魔，那楚云就是天生为侠，绝对不会误入歧途，乃是天生正道。

    “好了，今晚的小酒席，就到此为止吧，明天我们还得启程，看看其余弟子的试炼情况啊。”

    最终，令狐烈这样说道，让罗行烈点了点头。

    二人都知道，近期又有个偏僻的港口，几近毁灭，所有灵路武者和居民都死了，这是楚浪所为。

    这让他们不得不重视，要好好保护徒弟，为门下徒儿保驾护航。

