    “啊？”曹无伤愣了半天，确认没有听错。

    赵成拼命的给曹无伤使眼色，示意他拉开子婴。

    “这个...”曹无伤两面为难，不知如何是好。

    “什么这个那个的，赶紧去啊，不然本王现在就让人把你腰斩。”子婴怒瞪着曹无伤道。

    曹无伤没有办法，转身直奔后宫而去。

    赵成咬牙皱眉，“王上，万万不可，这种事传出去，对王上对臣都是骂名啊！”

    “少废话，你要再多嘴，我就把赵丞相和阎乐也找来，再给他俩一人一个。”子婴威胁道，“怎么给你个女人还这么难？”

    赵成不再挣扎彻底妥协，因为官职的缘故，赵成对赵高还是有些不满的，他不想每件事都要赵高知道。就算被人知道这件事，也都会怪罪子婴才对。

    “那臣就全凭君意了。”赵成低着头说道。

    子婴松开赵成，赵成委屈的蹲在地上。

    子婴觉得有些好笑，权臣之弟被一个傀儡皇帝欺负了，这种事刘邦的后代汉献帝可是做不出来的。

    除了收买赵成，子婴还在验证一件事，王宫之中除了曹无伤有没有其他的奸细。

    曹无伤肯定没有时间和赵高通风报信，如果赵高及时赶来阻止了他，那就一定有别人。

    赵成在等，子婴也在等。

    十月的月亮高悬空中，已然到了子时，赵成只想草草了事回去睡觉。子婴身为宅男这个时间段，正是活份的时候。

    “曹无伤不一定什么时候回来，要不爱卿先和本王回寝宫坐坐。”子婴略带陶侃的说道。

    “不了，臣...就在这...等着曹无伤...”赵成打着瞌睡道。

    一个人疲惫的时候，是最好被算计的时候。

    子婴轻笑一声，“赵爱卿，你的哥哥已经是统领百官的丞相了，你却还只能掌管城兵。说吧，你想要什么官职，我都可以封给你，只要你一句话。”

    赵成用力摇了摇头，“臣...没有，只想安居本职。”

    “这可不行，本王帮你想想，这三公九卿太小，丞相又让你哥哥占去了。本王就封你个相国，充当丞相助手怎么样？你可要好好珍惜啊。”子婴诱惑道。

    赵成的困意慢慢消减，他真的心动了，单是这六卿之位平日里就是赵成可望而不可及的，何况是三公——太保，太傅，太师。

    自从赵高当上丞相之后，赵成一直在渴望着升官。这已经是赵高当上丞相的第三年了，赵成的职位却纹丝未动，而阎乐却能成为咸阳令，赵成对赵高不满已经很久了。

    “回王上，臣不想成为相国。”赵成回道。

    子婴微微一笑，赵成这是只把话说到一半，不想成为相国，就是其他的都可以。

    赵成不想成为赵高的副手，子婴看到了兄弟二人之间的间隙。

    “那好！寡人就封你为太师，明日早朝寡人会向百官宣布，至于具体一些事，寡人会让赵丞相帮着办了。”子婴特意顿了顿，“相信赵丞相不会反对的。”

    赵成眉头微皱，他怕的就是赵高阻拦。

    “王上...”

    赵成正要和子婴解释，曹无伤喘着大气跑来。

    “王上，后宫佳丽们来了。”

    子婴和赵成抬眼看去，月光下足足上千美女缓缓走了过来，生生有一种大军压境的气势。

    斑斓的衣服互相掩映，随着夜风舞动，看的子婴和赵成都有心痒难耐。

    待到佳丽们靠近，精致的面容直击赵成的内心，子婴却有些恍惚，总感觉和采薇相比差了些什么。

    “赵爱卿，快快前去挑选吧。”子婴说道，本以为会有些不舍，内心居然一点起伏都没有。

    赵成强行装成淡定，对子婴施礼，“还是请王上定夺吧。”

    “好，寡人这就带爱卿好好挑一挑。”子婴笑道。

    子婴，赵成一前一后参观大型古装选秀现场，佳丽整齐站在宫内根本不知道发生什么事。

    二人穿梭其中，赵成左顾右看，从没见过几个漂亮女人的他，彻底沉迷了。

    子婴本来站在赵成身前，不知何时已经被甩在身后。

    赵成眼花缭乱，才看完了不到一百个佳丽，心中有个几个目标不住选哪一个好，而后面还有一大半。

    子婴默默跟着赵成，心中比赵成还要兴奋。

    先拿下赵成才有和赵高一斗的资本，而这一块已经要到手了。

    子婴陪着赵成走到月亮偏东，赵成还在一直走着。

    子婴脑海里出现一幅动物世界里雄性寻找配偶的视频，和面前的赵成如出一辙。

    赵成和赵高在童年时受够了苦难，待到赵高成事一切才有了好转，但为了配合赵高，这么多年赵成一直是一个人。

    今晚是子婴让他感受到了绝佳的乐趣。

    子婴摇了摇头，还差一点东西就完美了，可惜...

    突然，曹无伤跑到子婴身旁，小声道，“王上，赵丞相在宫外求见。”

    子婴白了曹无伤一眼，“你觉得这个时间寡人应该见他吗？”

    “那...”曹无伤有些为难。

    “当然是应该了。”子婴笑道，赵成看似沉稳，遇到能诱惑到他的东西已然给他绝佳的享受，这个时候如果有人来打扰的话，赵成一定会心生不满。

    赵高就是这场戏的最后一部分。

    “诺，奴才这就去让赵丞相进来。”曹无伤回道。

    片刻后，赵高带着阎乐连跑带颠进了后宫，阎乐衣服还没有穿整齐，赵高确是一身工整。

    “果然是只老狐狸，这都能稳住。”子婴微微诧异。

    赵高赶到子婴面前，急道，“王上深夜叫家弟来后宫，究竟所为何事？”

    赵高莫名的心惊，暗暗怀疑子婴已经设下埋伏杀他们。但赵高在宫中的耳目极多，根本没有这个可能。

    子婴也看的出来，毕竟按照历史，赵高就是死于子婴称病不上朝，这才引得赵高亲自催促，被子婴设下的埋伏杀死。

    “自然是好事，今晚赵爱卿救了寡人一命，寡人正在让其挑选奖赏呢。”子婴笑道。

