
　　秦非顺着声音看过去，发现站在远处一个胖子，他的脸上不由得露出一丝不爽的表情，大概是觉得胖子太丑了。

　　远处的胖子只是小心的用手揉着鼻子，但是目光却是落在秦非旁边的男人身上，笑了出来说道：“张苦啊，没想到你还有这种爱好。”

　　张苦听到胖子的话，只是脸上露出一丝不屑的表情，最后用眼睛的余光看了眼胖子，声音听起来有些无奈地接着说道：“原来是你啊，我还以为是谁呢。”

　　胖子反而笑嘻嘻地走到了张苦地面前，同时伸了个懒腰，脸上露出玩味的表情看着张哭：“你说你好端端的，不去我给你介绍的公司，反而来这里跟一个算命的东扯西扯，你说你这是在做什么？”天籁小说网

　　听到胖子的话，张苦只是慢慢地闭上眼睛，似乎不打算听胖子继续说了。

　　而胖子则并没有听想说话的意思，而是脸上带着嘲笑的表情慢慢地走到了张苦身边。

　　同时他看着面前的秦非声音听起来有些无奈地接着很好说道：“那么你都让他给你算个什么？”

　　张苦没有再多说其他的，只是转身朝着另外一个方向走了。

　　而秦非也看了眼站到面前的胖子，脸上多了一些不爽，但最后脸上还是保持着笑容说道：“没有算什么，毕竟才是刚见面。”

　　听到秦非这么说，胖子也只是轻轻地点了点头，同时露出原来是这样的表情，最后又好死不死得说道：“原来是这样啊，我还以为你们都已经帮他算好了。”随后胖子地笑了出来。

　　在这个时候，胖子又像是想起了什么一般，他的脸上露出开心的表情说道：“算了，还是不要管这些事情呢。你来帮我算一下吧，我来看看你算得到底准不准。”

　　秦非听到这里也只得摇了摇头，目光之中多了一些无奈回答道：“我并不是算命的，我只是给一些得了病的人提出意见而已。”

　　胖子微微的点点头，似乎明白了秦非所说的，随后脸上带着让人感觉很讨厌得笑容说道：“既然这样的话，那么你就是医生了，还是传统的中医。”

　　秦非没有回答胖子的话，因为他觉得跟胖子说话有点浪费时间。

　　只是他还是有些无奈，随后长叹了一口气，接着说道：“如果你有疑难杂症的话可以来找我，但是如果是别的问题的话，我是帮不了你的。”

　　胖子只是轻轻地笑了一下，随后目光之中多了一些不怀好意，同时脸色越来越冷地询问秦非：“既然这样的话，那么不知道痔疮算不算是疑难杂症，你能够帮我治疗一下痔疮吗？”

　　秦非看得出来胖子是诚心找自己开心，没有再回话。

　　而胖子则有些不耐烦的，慢慢咧咧说一句：“说话！能的话就能，不能的话就不能，不说话算几个意思。”

　　秦非并不想回答胖子，因为他觉得没必要，回答一次又一次有点浪费时间。

　　胖子就这样在秦非面前站了几分钟，随后自己觉得自己没有任何的乐趣了，便离开了。

　　秦非又回归到了之前，坐在路边类似于祈祷，但是也并非是祈祷的样子。

　　几分钟之后一个人慢慢地走到了秦非面前，同时他也看到了秦非所写的东西，脸上流露出一丝怀疑。

　　秦非在这个时候也注意到了男人目光之中多了一些为难，便开口询问道：“我可以治疗一些疑难杂症，你需要帮助吗？”

　　听到秦非的话，男人沉默了几分钟之后才接着开口询问：“那么治疗的费用会不会很贵？”

　　听到那个男人的话秦非却只是摇了摇头，随后接着说道：“并不会很贵，实际上是很便宜的。”

　　男人听到秦非这么说变得开心起来，随后他想了一下便接着说：“不知道，治疗的价钱是多少？”

　　秦非打量着男人也没有再多说什么，只是表示要跟着男人一起去男人的家里面，看看到底是什么样的病。

　　男人听到秦非的话，瞬间变得激动起来，随后连忙带着他开始离开。

　　就在这个时候，之前已经离开的胖子却又突然出现在远处，并且脸上露出一丝不爽的表情回答道：“我说，你怎么就开始走了。”

　　胖子说这句话又把目光落到了来请秦非的男人身上，脸上露出好笑的表情回答道：“小老弟，这种路边摊的医生你也能相信吗？照我说都不要……”

　　胖子并没有把话说完，只是感到为难地摇了摇头，甚至脸上也露出一些嘲笑。

　　那男人权当没有看到这种事情，而是伸手做了个请的手势，希望秦非人能够跟自己一起离开。

　　秦非看到男人的诚意之后也深深地被感动了，跟着男人一起，就往郊外的方向走。

　　走了几分钟之后秦非，跟这个男人来到了一个看起来有点简陋的房子门口同时站在那里，似乎是想等着男人和他进去。

　　男人回过头看了眼秦非，同时点了点头，伸手做了个请的手势，把秦非请到屋子里面。

　　两个人来到客厅之后，秦非才发现原来屋子里面看起来非常的破烂，而且也更加简陋。

　　几分钟之后，秦非又把目光落到了旁边的男人身上说道：“那么，请问您是得了什么病？”

　　男人只是摇摇头，脸上露出一些无奈的表情。

　　随后他便带着秦非来到了卧室，在这里秦非看到了一个瘦骨嶙峋的老太太。如果不是男人解释，这是男人的母亲，秦非都要以为这只是个标本了，当然说得有些夸张，但实际上也差不多是这样了。

　　秦非脸色微微变化，同时也思考着一些东西，很快地朝着老太太方向走了过去。

　　男人看到秦非的动作并没有阻止，他想秦非也不会做对老太太有害的事情，毕竟老太太都已经这个样子了。

　　在这个时候秦非默默地点了点头，似乎明白了什么东西，随后别人看回过头看着男人说道：“其实这个病也不难治，如果是一般用一般方法的话，根本就没有办法治疗。”

　　男人自然是不明白秦非在说什么，只是瞪大眼睛看着他问道：“那么这种情况有办法治吗？”

　　秦非点了点头说：“当然有，不过有点复杂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第510章 有些夸张免费阅读。https://xs.23sk.com 