    

    
风家的年轻一代，我接触过几个人。

    
无论是相貌，还是精气神，看起来都很不错。

    
所以他们真的不该成为这些风家中层，为了自己野心的牺牲品。

    
风叙和盯着风冰消，朝他沉喝道：“风冰消！”

    
我神念涌动，一条蛇立马游动，直接缠住了风叙和的嘴。

    
风叙和能在风家走到这一步，自然也不是心智弱的人，立马张嘴想去咬那条蛇。

    
可那本身就是条雕的石蛇，她一咬，立马就石化了，她不过是咬了一嘴的石头。

    
风冰消被她一叫，整个人都好像被吓着的老鼠一样，跳了一下。

    
转眼看着风叙和，满脸的痛苦和迷茫。

    
我轻笑了一下：“刚才她说的那些话，你也听到了，我就不多说了，我先下去了。等下蛇君回来，我让蛇君送你们回风城。”

    
“你放心，既然是阿熵将你们带来的，我也不会杀你们。”我朝风冰消点了点头，轻声道：“我还记得你在学校跟我说的话。”

    
“我本来可以先救那些人的，可我没有出手，你认为我没有先一步杀了张含珠，是我做错了。现在你也有着一样的选择，希望你不会错！”我手指神念涌动，那条飘带慢慢又从天边收起，缠绕在我身边。

    
风冰消看着我，愣了一下：“可以吗？”

    
“可以的。”我将飘带将风冰消一卷，直接拉着他下了摩天岭。

    
这会玄门中人，到的已经差不多了。

    
毕竟大家都不是靠走路的，来得慢点的，估计还会搭个顺风的术法。

    
我看了一眼摩天岭上布满的草席，这会已经挤挤攘攘的坐满了人。

    
连上次谷遇时的葬礼，都只是巴山各峰的峰主参加，并没有这么几百家大大小小的玄门齐聚。

    
我转眼朝外面看了看，却发现除了射鱼谷家的在努力的摆着席子，以及安排人入席外，巴山其他各峰的峰主，也都来了。

    
他们并没有坐，就是站在摩天岭下，看着这些人，或是尽可能的帮忙。

    
大家都知道聚在这里做什么，见我借着那条飘带下来，都安静了下来。

    
于心眉瞥到了风冰消，立马皱了皱眉，朝我道：“这风家的小子，什么时候入的巴山，我怎么不知道？”

    
“阿熵送来的。”我朝于心眉笑了笑。

    
不顾于心眉脸上的担忧，直接带着风冰消，走到那张属于我的草席上。

    
看着下面这么多双眼睛，巴巴的看着我。

    
我突然想起，自己上次面对这么多双眼睛的时候，很是很胆怯的，现在也一样。

    
接过谷家一个妹子递来的酒水，我朝他们举了举杯，直接一饮而尽。

    
然后沉声道：“大家知道先天之民要从地底而出，要开战了。可她们的出世的第一站，是风城。”

    
我说完，众人先是吃惊，跟着立马有人激恨的道：“何家主放心，华胥风家，是我们人类的发源地。何家主既然继承了风家的家主之位，我们一定协助您和风家守住风城！不让华胥之渊沦陷！”

    
这人明显是个社交的老手，一通话下来，说得群情激愤，大家连声应好。

    
毕竟不应好又怎么样，反正都得打，还不如应喝着捧捧场。

    
我听着只感觉那一杯下去的不是果酒，而是苦酒。

    
转眼看着风冰消，他却羞愧得低着头，好像怎么也抬不起来了。

    
无论是我，还是在坐的玄门中人，在以前经历的那些事情中，或多或少都依仗着风家。

    
就连群蛇朝圣的时候，统一穿的衣服，都是风家发的。

    
我抿了抿嘴，等所有人都安静了下来，这才沉声道：“风家内部已经和先天之民联合一起了，他们在挖掘风城的通道，方便先天之民出来。所以如果攻打风城，没有风家。”

    
或许是我声音不高，说完之后，并没有人应声。

    
但所有人都沉眼看着我，好像不知道我说的是什么。

    
最后还是沉青怯怯的道：“何家主的意思是，风家都叛变了？他们现在挖风城放先天之民出来，然后……杀掉我们这些普通人吗？”

    
我点了点头，轻嗯了一声：“暂时可能还没有出来。也可能，已经出来了。可我们现在该拿下风城，不让他们再挖下去了。”

    
龙夫人当初给我施过幻术，所有人看到我，都是她女儿的那张脸。

    
整个清水镇，甚至外面的人，都不会认为我不是。

    
这是一种欺骗眼睛的气味，或者说术法。

    
现在龙夫人在哪里，我根本就不知道，如果她在外面，她就可能是任何人的样子。

    
或许还有她的同族，已经隐藏在某些人群中间了，只是我们谁也看不出来。

    
沉青问得直白，见我点头，下面立马有人开始讨论了。

    
那些看向我的眼神，又开始变得意味不明了起来。

    
我发现有神念也是个很烦恼的事情，很容易从人的眼神中，看出相对应的情绪和想法。

    
比如现在，他们很多人看我的眼神，就带着一股子审视。

    
更甚至有人想法很直接，已经在脑中怀疑我这个风家的家主之位来得不正当，所以要借他们的手，攻打风城，将那些反抗我的势力清除掉。

    
还有的，更甚至怀疑我就是想报复风家当初逼墨修联姻。

    
更有甚的，还在怀疑那所谓的风城沦陷，是不是我和墨修自导自演的，清空风城，好搞事情。

    
我突然感觉心累，人心多窍，每个人的想法各不相同。

    
而且这些人都是学习术法的，生来就多思多悟，想法多更正常。

    
他们讨论了许久，然后就是一片沉默。

    
沉青好像还想发问，旁边一个和她同席的女子一把扯住了她，朝她摇了摇头。

    
潮生虽然社恐，可也不傻，也是沉默了。

    
我接连喝了三杯果酒，见没有人表态，站了起来，朝风冰消道：“那你可以回去了，告诉风家人，不用担心。只有我和蛇君出战。”

    
他们现在沉默，就是不想去，就算我再说一通话，他们或许还要找理由，回家问什么门主啊之类的。

    
我没有风叙和那种头头是道的说服力。

    
更没有战前激情澎湃，煽情的演讲。

    
本来就是可能送死的事情，人家不愿意，何必强求。

    
而且军心必须一股作气，团结如铁；只要其中有一个泄气的，就很容易全军气馁。

    
我和墨修去，也没什么，还有蛇族呢。

    
“怎么可能只有你和蛇君。”于心眉冷哼一声，朝我道：“我们操蛇于家，虽然就剩这么三个人了，可我们也可以搬山出战！”

    
于心眉激昂一声，那条不知道被她藏在哪里的巴蛇，直接从下面的山峦纵身而起，昂着嘶吼着应喝。

    
旁边几位峰主见状，嚷嚷着问什么，于心眉急急的解释了几句。

    
复又朝我道：“还有巴山七二十峰！”

    
她说完，又用巴山人的语言说了一通。

    
巴山各峰主，立马吹起了腰间的号角，呜呜的声音，引得摩天岭下的白猿也跟着啼叫。

    
我看着他们放下号角，立马转身吆喝着冲上白猿，好像是去备战了。

    
可他们并不关心攻打的是谁，是去哪里，对方多强。

    
就因为我说开战，于心眉传达，他们就要跟着去！

    
心头突然发暖，巴山……

    
果然如龙灵所说，从不负她！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->