
　　“具化图书馆，你的精神世界还挺不错的。”蝴蝶夫人随意观览着堆砌的楼层与书架，转头欲和徐获说话，但刚才声音出来的位置已经看不到人了，相隔不远处的楼层中有门刚好关上。

　　她没在意这转瞬就消失的人，而是伸手在空中一抓，一条巨型拉链凭空出现，她人穿过去就到了旁边的楼层中，顺势打开了最近的一扇门。

　　徐获的精神世界是一个圆塔形状的书楼，具体层数难以统计，每一层楼都放满了书架，组成一个巨大的环形，每隔一段距离会空出一个门的距离，门后是什么无法从外面看清。

　　当然蝴蝶夫人认为这门后可能什么都没有，因为精神世界的内部被具化成了一个大型图书楼，这已经是她见过的较为复杂的精神世界，通常情况下，没有足够的进化程度难以支撑大脑二次进化，尤其是精神力方面。

　　徐获不过是个D级玩家，进化率也不高，除非他天赋异禀……

　　门一开，她就意识到自己的想法错了，真的有人能在进化较低的时候完成精神力方面的进化。

　　精神力进化会随着人的进化逐渐完善，也就是说，即使在精神力方面发生超级进化，初始阶段绝对是不完整的、片面的，但徐获内部的图书楼在她看来已经非常完整了，她看着眼前逐渐开启的书架——没想到门后也是环形结构，房间一层重着一层，仿佛没有尽头。

　　连续往前走了几个房间，但每进入下一个房间，正对面的书架墙就会自动向两边打开，又出现一个新的四面都是书架的房间。

　　背后的书架再次闭合，且蝴蝶夫人感觉到房间正在左右转动，她现在要是回头走，也绝对回不到刚才的地方，如果徐获的精神世界再复杂一点，她可能无法回到塔楼中。

　　略作思忖，她在空中一抹，一条银色的拉链出现了，她走了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿过她开启的精神世界门户之后，她又重新站在了旋转楼梯上，这时她听到不远处传来了关门声。

　　“想引我进去？”蝴蝶夫人隐秘地一笑，不再试图进入房间内，而是继续沿着旋转楼梯往下走。

　　银色的拉链重复出现几次后，她终于看到了楼梯底部的房间。

　　首先看到的就是叠放在桌上的东西，书、匕首、扑克牌，和一张黑色的仿佛在流动的薄片。

　　蝴蝶夫人没有贸然靠近圆桌，而是围绕着桌子走动观察。

　　这些精神的具化物没有动静，过了好一会儿，她终于走过去伸手去拿最上面的书，不过不等她碰到东西，无数的匕首从四面八方穿透了她的身体。

　　一个蝴蝶夫人死在了圆桌前，她的身体顺着匕首破裂，像柔软的布一样被撕成碎片，落地消失。

　　第二个蝴蝶夫人又从白色旋转楼梯上走下来，这次她在圆桌前拉开了一条银色拉链，然后将手伸了进去。

　　拉链看似一条薄薄的阻隔，但她的手却是以一种诡异的角度伸出去的，就好像和身体分离了一样。

　　这在现实世界中是绝对不可能发生的事，不过在精神世界中，这并不奇怪。

　　第二次去拿书，又有扑克牌凭空扑向那只手的后方，因为身体和手隔了一段距离，所以以蝴蝶夫人站的位置，扑克牌只会扑个空，但让她没想到的是，部分扑克牌在拉链前转了个弯朝她袭来！

　　第二个蝴蝶夫人连同用拉链隔开的手臂一块儿被撕成了碎片。

　　第三个蝴蝶夫人又走下了楼梯。

　　这次她没向桌子上的东西伸手，双手一抬，一条巨大的金色拉链出现在圆桌的正上方，张开后慢慢往下吞噬。

　　就在拉链要将桌子套下去的时候，地面的白色开始流动，一下将圆桌推向远处。

　　不过蝴蝶夫人似乎早就预料到了这一点，手指一勾，同样的金色拉链又堵在了圆桌的移动轨迹上，张嘴等着它。

　　圆桌在金色金属齿前停住，随后融化成乳液般的东西将桌上的四样物品全都吞进去又迅速沉入地面。

　　“看你往哪儿跑。”蝴蝶夫人高跟鞋在地面一划，白色的地面中有链牙张开，要把地面和旋转楼梯一块儿吞进去。

　　“啪！”圆楼内回荡起一声击掌的声音，由地面开始，黑色覆盖住原有的白色，并迅速朝着旋转阶梯和四周的图书楼蔓延。

　　“想把我困在精神世界最深处？”蝴蝶夫人高笑一声，“不怕我拆了这个地方让你变成傻子？”

　　话说完她笑容一收，密集的拉链从她身边辐射开来，瞬间竟然出现了数百上千条，那些咬合链牙的同时拉开，像数百张嘴张开了。

　　徐获感觉到了吃力，迅速将黑色回收，将图书楼恢复成原样，人也出现在了白色圆桌前。

　　蝴蝶夫人扬唇一笑，打了个响指，出现在他精神世界中的门户便全部消失了。

　　“你的精神世界完成度很高，”她在桌边坐下来，指着书下压的东西，“不过这里只有三样具化物，你人格有缺失？”

　　“没有。”徐获也坐下来，“我暂时不想让它具化。”

　　他指的代表童年人格的黑色薄片。

　　蝴蝶夫人也不在意他说的是真还是假，又道：“虽然你的精神世界完成度很高，也很复杂，但把精神世界大大咧咧地摆在明处是很危险的事，有人能下到这里，就会有办法破坏你的具化物。”

　　“在精神世界里，具化物是精神象征，如果被破坏，本人也会受到冲击，你得把它藏起来。”

　　“为什么要藏起来？”徐获反问，“我并不打算向其他人开启精神世界。”

　　蝴蝶夫人闻言定定地看了他两秒才“噗嗤”一声笑起来，“你刚刚超级进化，还不知道怎么用这种力量，如果你学会了怎么用，难免会对他人开门。”

　　“我管这种将其他人带入自己的精神世界的行为叫开门，你也可以换个称呼，开窗也行。”

　　“开门挺好的。”徐获视线在女人脸上停留，“你知道怎么用，但是不打算教我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第399章 精神世界内的博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 