    连昕理所当然的入驻了霜云工作室，成为工作室的一员，与北冥雪一个房间，第二张床已经订做了，房间比较大，两个MM都是小型号的，挤在一起也没有什么问题。

　　至于第二天的镇魂塔后续之旅，由于连昕的强力回归，人员分配又成了问题，这个任务只能有五个人一起做，人再多的话可能就会出什么问题了。

　　“我不去了，陆尘、北冥、明月、连昕，你们四个和林美女一起去，刚刚好，两个MT两个DPS加上一个治疗，很完美的队形。”何艺如是说。

　　连昕不依了：“那怎么能行，我不要顶掉何艺老大的位置，我不去，我去跟鬼谷子、李承风她们一起练级好了，磨合一下感情。”

　　“不必了。”何艺轻笑：“我今天还得带苏州雨立方的几个总监去上海总部与蓝星集团进行一个合作会议，关于游戏拓展的问题，而且，我要是再去的话，三个MT也未免太多了，连昕去吧，你的魔法是大家更加需要的。”

　　“不要！”连昕撅起小嘴：“我才不去跟林逸欣那暴力小妞合作练级，她不但在白杨谷PK我，而且还跟何艺老大你抢陆尘！”

　　何艺顿时一脸无奈，对我使了一下眼色。

　　我很默契的走过去，伸手揽住何艺的肩膀，把她搂在怀里，说道：“连昕，我不是还留在EVE身边吗，而且，我也还留在古剑效力，怎么能说我被抢走了？”

　　连昕撇撇嘴：“在我面前做戏是没有用的。”

　　“算了，那我也不去了，我今天陪EVE去上海开会！”

　　“你……”

　　何艺转身看着我：“真的不去进行那个主线任务了啊？”

　　我点头笑道：“是啊，我要多陪陪你，不好吗？”

　　“好吧……”何艺嘴角掠过一丝笑意，说：“那就中和一下意见，你今天跟我去上海开会，明天再开始镇魂塔的后续任务，照旧，我不去，你们四个跟林美女去，要是觉得愧疚的话，那就任务获得的奖励送我一份好了，最好是仙器哦～”

　　如此协调，大家也都没有什么意见了，连昕撅撅嘴：“那好吧，何艺老大坚持这样，我就不说什么了。”

　　慕容明月笑吟吟道：“哎呦，我觉得连昕回家了，就像是EVE的救星一样，EVE和林小妞之间的PK，EVE算是小小的扳回一城了！”

　　何艺脸蛋红红的：“我什么时候跟林小妞PK了？”

　　“还敢不承认？”慕容明月秀眉一扬。

　　何艺低下头：“好嘛，还是有一点的……”

　　我彻底无语，拿起兰博基尼的钥匙，说：“走吧，今天我来当艺姐的司机，妥妥的，我开车可稳当了。”

　　何艺笑着点头：“嗯，吃完早饭就出发，苏州分公司有四个总监，他们乘坐公司的车过去，我们到那里会合一下，马上就走！”

　　“嗯。”

　　……

　　连昕穿着一袭米黄色小短裙，看着我们，扭捏了一下，说：“何艺老大，陆尘哥哥，我有个事情。”

　　“嗯，什么事？”

　　“我回国的消息都没有跟妈妈提起过，所以，下午我想回一趟常州的家里，跟妈妈吃一顿晚饭就回来。”

　　“嗯，没问题，这是应该的。”我说。

　　何艺补充道：“不如，明月和北冥跟连昕一起过去吧，代我向阿姨问好，另外，多买一些礼品，要热情周到哦！”

　　北冥雪笑道：“好好，我们马上也出发，中午吃一顿，晚上吃一顿！”

　　“那我们晚上见了！”

　　慕容明月：“嗯，拜拜了您嘞！”

　　我：“EVE，走你！”

　　何艺：“……”

　　……

　　接下来的整整一天，几乎就没有消停，从苏州到上海，中午匆匆吃了顿工作餐，然后赶赴蓝星总部，与蓝星的技术部分洽谈会议。

　　诺大的会议场内，光影投射仪将一部分天纵的录像投射在幕墙上，然后，一群技术骨干围着发表议论。

　　一名胸卡为蓝星技术总监的中年长发男子咳了咳，道：“拟真游戏的技术接近完美，但是人物移动的时候，光影效果却依旧还有瑕疵，并且，根据玩家的反应，被攻击时，操作延时太严重，在这个小小环节里，我们忽略了反应延时的程式，这个主程序是美国人做的，可是却迟迟没有共享给中国服务器，那些人的意图非常明显，就是想要让中国人自主研发这段非常复杂的程式。”

　　另一个蓝星主管MM一样点头：“是啊，这段程式让我们费劲脑汁，整整两个月了，依旧没有多大的进展，我们最优秀的程序员快要抓狂了也没有完成这份工作，如果这段程式不解决的话，我们中国服务器的玩家在被攻击时，将会反应延时超过别人0.07秒左右，虽然微小，却是不公平的。”

　　那蓝星技术总监道：“EVE，你们是我们的技术支持方，所以我们想要找你们解决一下，凌雪总裁发下话了，如果这个问题能够解决的话，我们立刻就签订华东技术架构的协议，凌雪总裁亲自签约！”

　　何艺一双秀眸亮了起来，笑道：“真的？”

　　“一言九鼎！”

　　我在旁问：“EVE，那份架构协议，值多少钱？”

　　何艺神秘兮兮的凑到我耳边：“保守估计，我们能赚到超过五亿的纯利润，蓝星的技术不给力，只能靠我们！”

　　说着，何艺转过身，对不远处的两个苏州雨立方的总监道：“PELO、LEO，这个程式你们看看，最好给我在五个小时内写出无懈可击的解决方案来！”

　　两个年轻总监一起点头：“总裁放心，我们一定搞定！”

　　“那好，你们在这里努力一下，我出去透透气，方案出来了叫我回来看看！”

　　“好的！”

　　然后，何艺挽着我的手，笑道：“走吧，我们出去逛逛。”

　　来到门外，我问：“去哪儿？”

　　“徐家汇？我想买点衣服，春天快到了，多买一点，给连昕、北冥和明月都买一些，你也要买几件新衣服了。”

　　“嗯，出发！”

　　兰博基尼的引擎咆哮着，一路飞奔来到了徐家汇。

　　街口处，一个妖艳女人扭着肥臀站在那里，招招手，顿时一两卡宴停靠过去，女人上了车，目光看向了我们这辆兰博基尼，马上撅撅嘴，欲言又止的样子，说：“哟，盖拉多，还是苏州车牌，哼，了不起啊，一看就知道开车的人是脑满肠肥的家伙！”

　　何艺一听就不乐意了，伸手拉起了手刹对我说：“刹车，靠过去，这女人一看就是三儿，居然敢那么嚣张！”

　　我飞快的贴过去，降下车窗，顿时，那卡宴上的女人怔了怔，此时此刻，我一身休闲服的装束，虽然熬夜眼睛有点红，但是还算得上阳光，露齿一笑。

　　女人战栗了一下，没有说什么。

　　开卡宴的却是一个大约40岁上下的中年人，他瞥了我一眼，然后目光落在了坐在副驾驶的何艺身上，一时间，眼睛都快血红了，惊艳得差点流下了口水，看看何艺，又看看我，似乎不相信这么一个风华绝代的漂亮妞会在我身边。

　　何艺看在眼里，不由一笑，拉着我的手放在她的腿上，并且嚣张的对着中年人一笑。

　　我顺势摸了摸美女盟主滑腻的美腿，然后一脚油门下去，兰博基尼风一般的冲进了停车场，留下了那个目瞪口呆的卡宴大叔。

　　何艺笑声不断，我也暗爽不已，原来跟富人斗法是那么的趣味无穷。

　　……

　　进入美罗城，何艺风卷残云般的买了N多衣服，最终我挂了一身的手提袋走了出来，把兰博基尼里塞得慢慢的。

　　正在这时，何艺的电话响了——

　　“嗯，是LEO，方案怎么样了？”何艺问。

　　LEO的声音非常清晰：“那个……EVE，很惭愧，我和PELO解析了十几次程式，却依旧找不到合适的解决方案，美国人设计这个程式的一定是顶尖高手，这就像是一个陷阱，一个个的嵌套都让人抓狂了……”

　　何艺无语，微微嗔怪道：“OK，你们两个下个月薪水减半，在那里等着，我来解决这个程式！”

　　“是，EVE你快来吧，蓝星的这群魂淡快要耻笑我们了……”

　　“嗯！”

　　……

　　飞也似地回到了蓝星。

　　何艺飞快的上楼，拿着自己的笔记本，“啪”一声拍在桌案上，道：“立刻把所有的数据都传输到我的电脑上。”

　　“好！”

　　几分钟后，何艺坐在沙发里，双手如蝶翻飞，娴熟的敲着一个个键盘，发出噼噼啪啪的轻响声，屏幕上，一连串的字符不断跳跃，让人眼花缭乱。

　　我坐在一旁，静静的看着何艺，觉得认真工作的她简直美极了，秀眸如同星空般璀璨，盯着跳动的屏幕，雪腻的脸蛋透着自信与平静，红润的唇微微张合，咖啡色制服胸襟缓缓起伏。

　　一群蓝星技术骨干以及雨立方的几个总监都在后方看着，一个个屏住呼吸，眼睛瞪得跟牛眼一样。

　　……

　　足足过了近三个小时，终于，何艺将电脑往前一推，U盘拷贝一份之后，说道：“蓝星的朋友，完成了，现在就检测BUG吧，没有的话，就电话凌雪总裁，可以签合同了！”

　　几个蓝星技术骨干飞快的输入程序，反复检测了近半个小时，一个个眼睛都直了，呆呆的站在那里：“天啊，我们……我们三个月倾尽全力没有解决的难题，居然被那么一个年轻漂亮的女人三个小时搞定了？我没白活了啊……”

　　看着何艺的自信、从容、冷静，一群蓝星的技术总监已经羞愧欲死了。

　　那总部的技术总监更是喃喃自语：“原来，GGS传说中的天才少女，是真的，还真有这样的天才啊……”

　　……

　　不久之后，程式正式被通过验证，凌雪也来了，签约成功，今天算是大功告成了！

　　婉拒了蓝星的庆功宴，何艺和我去了附近的一个湘菜馆吃饭，只为了能吃饱而已。

　　……

　　回到苏州的时间已经是晚上9点多，连昕、北冥雪、慕容明月也回来了，打个电话给林逸欣，约好了明天的镇魂塔后续任务之旅，终于，拖延了那么久，我们要重新踏上这段征程了！

