    第7章 五师姐李诗嫣！

    四师姐刚刚才说完没人能够第一次就炼丹成功，叶辰立即就炼制出了一颗丹药摆在了四师姐的面前。

    她如何能够不惊讶！

    “小辰，你怎么做到的？”四师姐看着叶辰问道。

    “完全按照你的方法去做，就做到了啊！”叶辰说道。

    这一刻，四师姐无比震惊，叶辰一定是炼药天才，要知道叶辰虽然说的简单，但是炼药的过程绝对没有这么简单。

    称药一定要准确，多一两少一两都不行。

    控火一定要精确，大一些和小一些也不行。

    最重要的是凝丹，凝丹过程是最复杂的，因为凝丹要使用真气来凝聚，只有完美的控制自己的真气，才能凝出丹药，真气掌控不好，那么最后炼制的丹药就会报废。

    然而，这些东西，小师弟竟然在看一遍的情况下就学会了。

    小师弟，绝对是一个炼药天才！

    “小师弟，你太棒了！你是天才，天才！”

    “从今天起，师姐就将自己的一切都交给你，你一定会成为世界上最厉害的炼丹大师！”四师姐看着叶辰说道。

    逐渐的，夜色也慢慢的深了。

    叶辰就在四师姐的洞府里住下了，反正从小到大都是这样，叶辰要么就是睡在自己母亲那里，要么就是和自己的七个师姐一起睡。

    叶辰仅仅是八岁的小孩，所以没有人会在意。

    “好了，小师弟，睡觉吧，你明天还要去找你五师姐学习琴棋书画呢！”

    四师姐比较神经大条，丝毫没有在意叶辰。

    叶辰惊讶的看着四师姐，四师姐仿佛完全没有在意一般。

    “小师弟，你怎么流鼻血了？”四师姐不解问道。

    叶辰连忙擦了擦自己鼻血，立即道：“没什么..........可能是今天修炼太快，有些上火。”

    “哦”四师姐没有在意，躺下去喊道：“那睡觉吧，小辰！”

    “哦”的一声，叶辰也躺了下去。

    躺在床上，叶辰心嘭嘭嘭的跳个不停。

    他可不是八岁小孩，他的灵魂可是一个二十岁的处男，这样的香艳场景，他怎么可能忍得住？

    躺在四师姐的身边，叶辰轻声试探性的问道：“四师姐.........我怕冷，我可以抱着你睡吗？”

    四师姐点了点头道：“可以！”

    叶辰抱着四师姐，慢慢的睡了过去。

    ...........

    叶辰的五师姐叫做李诗嫣，修为强大，精通琴棋书画，被誉为仙缘圣地第一才女。

    在叶辰的七个师姐之中，李诗嫣是最受欢迎的一位。

    既长得倾国倾城，又是仙缘圣地第一才女，自然很受欢迎。

    叶辰来到了五师姐的住所。

    在叶辰的记忆之中，五师姐是一位非常宁静淡雅的人，若是说在叶辰的七位师姐中来评价的话，叶辰的五师姐一定是最近接仙女的那位。

    她琴棋书画样样精通，一席白衣飘飘，犹如仙子，宁静淡雅，不食人间烟火。

    这样一位仙子，喜欢的人自然是最多的。

    叶辰来到了雅轩阁，这里是五师姐李诗嫣的洞府，五师姐不仅人有才华，就连这洞府也是非常雅致的。

    五师姐知道叶辰要来，早早就在门口等候着了。

    叶辰来到了五师姐李诗嫣的面前，行礼道：“师姐好！”

    五师姐一席白衣，身材曼妙无双，漂亮的脸蛋倾国倾城，胸前的景色不大不小，刚好适中。

    不过五师姐房龄十六，还有发育的空间。

    五师姐的身上，有一股特别的气质，她的身上，随时带着一股道韵，让她看起来更加的美丽。

    这种道韵，让她越发的清雅，让人一看就知道她是那种只可远观的仙子。

    不过叶辰是她最亲近的人，叶辰从小就是跟着几个师姐长大的，所以她们对叶辰都非常的照顾，没有什么隔阂。

    看到了叶辰，五师姐非常高兴，连忙道：“小师弟，快进来。”

    五师姐将叶辰带入了雅轩阁之中，这时候，迎面而来，便是一汪湖水，几座假山栽在湖中，湖水之中，还有鱼儿游荡。

    一条幽静小道从湖水旁边通过，小道两旁，栽上了血多梅兰竹菊，十分的雅致。

    不像是三师姐那般，房间之中尽是胭脂水粉，女人的玩意儿。

    也不像是四师姐，房间之中尽是书籍丹药丹炉。

    而五师姐的洞府，尽是花花草草，琴棋书画摆满了整个洞府。

    而且摆的非常的有秩序，根本不像是四师姐那样杂乱无章，到处乱放。

    “小师弟想要先学什么？”五师姐犹如秋水一般的眼眸，看向了叶辰。

    叶辰知道五师姐擅长琴棋书画，无论是对音律，围棋，还是书法画像，五师姐在这仙缘圣地之中称第二，没有人敢称第一。

    既然琴棋书画都擅长，那就一样一样的学吧。

    “琴棋书画，琴在首位，那我便先学习琴吧！”叶辰道。

    “好，那小师弟跟我来琴室。”李诗嫣嫣然一笑。

    两人来到了琴室，叶辰看着五师姐这里灵气丰厚，道韵颇深，不妨在这里签到一下，看看能够获得什么好东西？

    “签到！”叶辰没有犹豫，直接签到。

    反正自己每天可以签到一次，一年三百六十五天便是三百六十五次，叶辰也不一定非要在什么灵气最强大的地方签到。

    【叮，宿主在雅轩阁琴室签到，奖励宿主神通太上忘忧曲。】

    【太上忘忧曲乃是音律神通，必须借助乐器才能使用】

    【太上忘忧曲即是杀敌手段，也是一种辅助修行的神通，可用之静养心神，也可用之杀敌四方，威力巨大，练至大乘，此曲一出，守可净化凝神，攻可杀敌三千。】

    【奖励已经下发，正在融合。】

    【融合成功，宿主可以随时使用。】

    (本章完)

