    无奈的萧炎，一字一顿的说出莫欺少年穷。

    退婚成功的葛叶，看着萧薰儿眼中的金光，顿时被吓了一跳。

    惶恐不安的葛叶，连忙带着弟子及纳兰嫣然离去。

    “萧玉，一人留下一只手和一只腿。”钟国鸿说道。

    “你是谁？”葛叶神情不善。

    萧玉拔出长剑，随手斩了几剑，地上多了两只手和两条腿。

    “啊......”有人惨叫，有人尖叫。

    萧玉出手太快，萧战及萧家的几个张老，都没来得及劝阻。

    纳兰嫣然做得再不对，也是纳兰桀的孙女。

    不看僧面看佛面，萧玉并没有对纳兰嫣然动手。

    “好说好商量，没必要这样的。”钟国鸿说道。

    “蝼蚁一般的东西，竟敢来我萧家找事。”萧玉冷声道。

    上门退婚，弄得如此高调，不是凌辱萧家么？

    “萧玉，你现在是钟夫人。”雅妃提醒道。

    “嗯。”萧玉连忙回应。

    “带着你们的手脚，从哪里来，滚回哪里去。”钟国鸿似笑非笑的看着葛叶。

    “我们走。”葛叶神情阴狠。

    “斩草不除根，春风吹又生，杀了吧。”钟国鸿淡然道。

    萧玉手中长剑一扫，两个脑袋掉落。

    “纳兰小姐，把他们的尸体带走，别忘了你和萧炎的三年之约。”钟国鸿又道。

    “我知道了。”纳兰嫣然将尸体收进纳戒，急匆匆的离开萧家。

    “萧炎，我看好你，三年之后，把那个纳兰家的小妞收为小妾......”钟国鸿拍了拍萧炎的肩膀，看了一眼凌影，带着萧玉和雅妃离去。

    即将走出萧府的时候，钟国鸿头也不回的说道：“要是云岚宗的人找上门来，让他们来钟府找我。”

    萧府，大厅。

    “葛叶的实力，比我们还强，萧玉怎么可能？”二长老难以置信。

    “一剑斩出，葛叶都没反应过来，难道萧玉成为斗王了？”大长老喃喃自语。

    “萧玉嫁到钟府不到两个月......”三长老越想越震惊。

    对乌坦城的萧家而言，云岚宗是庞然大物，钟国鸿同样深不可测。

    萧玉的实力暴涨，绝对跟钟国鸿脱不开关系。

    “萧宁，有空的时候，多去去钟府。”萧战想了想后道。

    “是。”萧宁点了点头。

    回到自己的房间，萧薰儿喊道：“凌老。”

    “小姐。”凌影显现。

    “钟哥是什么实力？”萧薰儿问道。

    “看不出来，至少也是斗尊，刚才他发现我了。”凌影说道。

    “萧玉和雅妃呢？”萧薰儿又问。

    “雅妃是斗皇二星，萧玉是斗皇一星。”凌影说道。

    “萧玉的修为，达到斗皇一星了？”萧薰儿难以置信。

    “嗯。”凌影神情肯定的点了点头。

    “现在来看，钟国是站在萧炎哥哥一方的。”萧薰儿心中暗道。

    回到钟府，钟国鸿放了大半浴池的热水，在萧玉和雅妃的陪伴下，心情美美的泡着澡。

    “鸿哥，我们会不会太高调了？”萧玉问道。

    “趾高气扬的上门退婚，不是凌辱你们萧府吗？”钟国鸿笑道。

    “云岚宗肯定不会善罢甘休。”雅妃有些担忧，云岚宗的云山，是一个斗宗强者。

    “不用担心，云山不足为虑。”钟国鸿笑道。

    “鸿哥，你的实力？”雅妃问道。

    “比你想象的强。”钟国鸿没有细说，混沌神诀达到筑基巅峰，十劫秘典达到最高境界，他不用任何装备和法术，就能力压斗尊。

    复制地球之中的三个人形小白，实力都能媲美六阶宇宙之主。

    吞噬星空世界的界主，应该能够秒杀成千上万的斗帝。

    金玉碰撞的声音，响了几个小时，钟国鸿一觉睡到自然醒。

    身材妖娆，妩媚动人的雅妃，起床做了早饭。

    填饱肚子，钟国鸿又修炼了一阵阴阳真经。

    “雅妃三星斗皇，萧玉二星斗皇，还不错。”

    来到院子的空地，钟国鸿默默修炼龙象不灭功。

    身体素质越强，他能动用的神识之力就越多。

    寻宝的事无需着急，异火不死不灭，他能用聚宝盆复制。

    萧炎得到的一种种异火，他都用聚宝盆复制。

    烈阳真经炼化火焰的能力，远远超过萧炎的焚诀。

    半个小时后，敲门的声音响起。

    “谁啊？”钟国鸿问道。

    “哥，是我。”萧宁的声音传了进来。

    钟国鸿上前打开房门，笑道：“你怎么来了？”

    “我过来蹭饭。”萧宁厚着脸皮说道。

    “行，等会你雅妃姐，给你做几个好菜。”钟国鸿笑道。

    萧宁是萧玉的亲弟弟，也是他的小舅子。

    见萧宁还不是斗者，钟国鸿拿出一颗颗丹药，让对方一一服用。

    临近吃饭的时候，萧宁就是一星斗王了。

    “这些丹药，你拿回逐个服用，不要被其他人知道了。”钟国鸿拿出一些丹药。

    “谢谢哥。”萧宁惊喜不已。

    一起吃了午饭，萧宁离开钟府。

    见他回来，萧府的大长老，急切的问道：“怎么样？”

    “就吃了一顿饭。”萧宁随口说道。

    “你姐的实力，达到什么境界了？”大长老问道。

    “一星斗王。”萧宁打了不少折，吃午饭的时候，他问过自己的姐姐，得知自己的姐姐，已是一星斗皇，他都被吓了一跳。

    听到萧玉的修为达到一星斗王，大长老神情呆滞，久久难以平静。

    “大长老，我昨晚没睡好，回去睡觉了。”萧宁说道。

    “去吧。”大长老笑容满面的说道。

    “要不是我姐姐是一星斗王，大长老肯定不会对我眉开眼笑。”萧宁急匆匆的回到房间，吃下一颗二阶斗王丹，默默炼化丹药里面的药力。

    一次炼化一颗颗丹药，萧宁的实力飙升到九星斗王。

    钟府，院子里。

    钟国鸿手持长剑，言传身教的指点萧玉、雅妃玉女剑法。

    前世在金老世界，他看过、练过成千上万的剑法。

    出自古墓派和华山派的玉女剑法，经过他的推演，动作更加优美，威力也提升了几个档次。

    单论剑招，能够媲美华山剑法的少之又少。

    独孤九剑比华山剑法厉害很多，但独孤九剑不好看，也不容易入门。

    像雅妃、萧玉这样的大美女，就应该练玉女剑法。

    “雅妃，萧玉，我出去几天。”钟国鸿说道。

    “鸿哥，你有什么事吗？”萧玉问道。

    “我想找些药材，炼制斗皇丹。”钟国鸿说道。

    “我们在家等你。”雅妃善解人意的看着他。

    “嗯。”钟国鸿点了点头，让一个人形小白，暗中保护她们。

    悄然离开乌坦城，钟国鸿放出神识，搜刮各种天材地宝。

    “异火一种，正版留下，复制一朵。”

    瞬移而行的钟国鸿，不眠不休的寻宝三天，无声无息的乌坦城。

    花了两天时间，他炼制出一至九阶斗皇丹。

    又用了三天时间，搞定一至九阶斗宗丹。

    服用炼化一颗颗丹药，雅妃、萧玉的实力，飞速涨到九星斗宗。

    复制固态混沌之力、罡气，钟国鸿的修为节节攀升。

    “金丹期巅峰，秒杀斗帝不在话下。”

    普通的金丹期修真者，多半不是斗宗的对手，但他不是普通的修真者。

