    罗马议会之中的嘶吼声完全没有影响到中原的平静，同样罗马角斗场的厮杀也没办法改变中原当前的刀枪相向。

    同样无敌的帝国，同样是因为已经没有对手而开始堕落的帝国，同样都曾踩着另一个强大帝国的尸身走上皇位，掣肘着双方的不是距离的遥远，而是自身的无敌。

    只要征讨的脚步不会停下，战争的红利就能让国家一直维持下去，所有的矛盾都能转移出去，帝国就是如此自信，只要不败，那么一切问题都可以用战争来解决。

    土地不够，让我们来发动战争；资源不够，让我们来发动战争；内部麻烦太多，让我们来发动战争；只要赢了那么一切都不是问题，而胜利对于这两个当前超级庞大的帝国来说，从来不是问题！

    不怕敌人太强，就怕没有敌人，汉匈之战持续了百多年，汉朝并没有因此而破灭；罗马与帕提亚的战争延绵百多年，罗马也并没有因此而国破家亡，相反让他们走下巅峰，陷入内斗的都是大敌已死！

    “咚！”塞维鲁一拳敲在石台上，沉闷的声音，直接阻止了所有议会长老的发言。

    “罗马需要的不是你们在这里扯皮，我们罗马需要一个统一的声音，这里是元老院，不是菜市场！”塞维鲁冷冷的扫过所有人，在这之前，塞维鲁的言行从未如此果决过，而且他的眼光也未曾如此锐利。

    “汉帝国如此遥远，我们双方又怎么可能发生冲突？”一个穿着丝绸，钉着金扣子的元老反问道。

    “七百年前，我们仍在罗马半岛的时候何曾想过统治整个地中海，也不曾想过会和帕提亚发生百年战争，更不会去想那遥远的国度，但是现在！”塞维鲁双眼锐利的扫过所有的元老。

    “如果我们现在停滞下来脚步，那么汉帝国依旧朝着我们迈进，到那一日，我们该如何处置！”塞维鲁威严的看着所有的议院长老。

    如果说塞维鲁在加纳西斯来之前还一直韬光养晦的话。那么在加纳西斯的消息送抵之后，原本就超拔众人的塞维鲁再无丝毫的犹豫，他要真正的加冕为皇，而不是像现在这般被人掣肘！

    “但是我们现在统治的范围已经有些太过巨大。不能很好的统治了。”一个贵族在看到塞维鲁威严的神色，微微有些敬畏的问道。

    “问题总是会出现，但是只要我们一直往前走，问题迟早会被解决，而如果我们一直着眼在这些方面。当初的罗马连半岛都无法走出去，谈何拥有整个地中海！”塞维鲁傲然的回答道。

    “我不管你们有着如何的私欲，也不管你们对于我有着如何的不满，但是我今天站在这里，我为罗马的未来负责，当初我们只拥有罗马半岛，现在我们拥有整个地中海，未来由我塞普蒂米乌斯?塞维鲁开启！”塞维鲁双眼锐利的扫过所有的元老，这一刻无人敢与之对视！

    如果说五贤帝时代是罗马最后的辉煌，那么塞普蒂米乌斯?塞维鲁便是罗马帝国的谢幕礼。扫平康茂德之死带来的内乱，将罗马的军事推向了极致，覆灭安息帝国。

    要知道这个时期安息君主是沃洛吉斯五世，虽说这位算是半个叛逆者，但是在他的手上强行镇压了安息七大贵族，让安息从卖国的深坑中挣扎了出来。

    甚至靠着安息本身的帝国底蕴，在数年间恢复了部分元气，然后趁着罗马内乱打下了美索不达米亚，也就是两河流域，并且再次抢回了原本属于安息的部分领土。

    安息原本即将覆灭的国运在沃洛吉斯五世的时候就像是再一次注入了燃料疯狂的燃烧了起来。不过可惜神通不及天数，塞维鲁将罗马内部势力彻底巩固之后，亲自率兵掐掉了安息最后的一丝国运。

    虽说那个时候年轻的沃洛吉斯五世还想挣扎，但是基本没有什么反手余地就将整个两河流域输给了罗马。而作为国都的泰西封同样输给了塞维鲁，安息最后一丝国运自此覆灭。

    虽说之后还有沃尔吉斯六世什么的，其实质统治范围仅剩下小小的一块，而且就算如此，国内还是一片混乱。

    当然那个时候塞维鲁也死了，罗马也是一片内乱。对于安息已经鞭长莫及了，否则也就不需要记录这段并存的历史了，随后萨珊王朝就崛起了，安息就彻底沦为历史了。

    总体而言，沃尔吉斯五世如果不是撞到塞维鲁，安息最后一丝国运绝对不会亡，甚至在沃尔吉斯的统治下，重新拿到两河流域的安息在数年修生养息之后就能再次拥有帝国的仪态。

    同样对于罗马来说塞维鲁作为罗马辉煌最后的谢幕礼并不算失礼，不管塞维鲁的性格有多么的狂傲，也不要管他是多么的骄傲，至少在他作为罗马皇帝的时代，罗马彻底断了大敌的国运！

    在这个罗马谢幕礼的时代不管有多少的血腥，多少议会元老被塞维鲁斩杀，但作为罗马皇帝的塞维鲁至少保证了罗马军队的强悍，就算是到死，这位作为罗马强盛时代谢幕的皇帝，也记得交代自己的子嗣，保证罗马士卒的利益！

    可以说给罗马强盛时代画上休止符的并不是这位扫平罗马内乱，基本覆灭安息帝国，给于罗马士卒最丰厚报酬的塞维鲁，他虽说不是罗马历史上最优秀的皇帝，但是他的时代恐怕是罗马有史以来战斗力最强的时代！

    这是一位马上皇帝，他具有所有将军的通病，但是这种通病对于一个即将分裂的帝国来说可能还是一件好事，就算践踏法律，就算违背共和，帝国的车架也必须按照他的意志行进！

    就算是为万夫所指，就算是元老院一半以上的贵族不认同，甚至于民众大会都不通过他的政令，他的军队也会将他的政令变成现实！

    而这一次很庆幸，没有发生一半贵族否决塞维鲁的情况，塞维鲁的叙述虽说并不符合议会的要求，但是他陈述清楚了一切，罗马确实不能再继续内乱下去了，他们需要一个统一的目标！(未完待续。)

    PS：　　求月票，能投给我就投给我，下个月争榜！

