    牛横与刘黑目的事件过后，刘黑目亦吩咐他手底下的弟兄参与到山顶新山寨的建设，看上去似乎风波已经过去，但实际上呢？

    自这事件之后，刘黑目看到牛横再也不会像之前那样打招呼，而牛横更是冷淡，不和的种子在彼此之间早已埋下，待一阵摩擦与忍耐过后未必不会爆发。

    但赵虞对此却置若罔闻，继续关注着自己的事，比如督建新的山寨。

    值得一提的事，在牛横与刘黑目的事件中，赵虞那“在言语上冲撞了大寨主”的说辞，亦在山寨里逐渐传开了，大概也传到了陈陌与王庆二人的耳中。

    于是打那以后，王庆想要招揽他的意图就更明显了，就算有朱成、孙言二人阻拦也毫无作用，王庆根本不将他俩放在眼里。

    拜王庆所赐，杨通吩咐朱成、孙言二人更加紧随赵虞，寸步不离，哪怕是赵虞找地方出恭，这两人也会在旁看着。

    六月初二，赵虞与郭达在山顶上查看新山寨的建造进展，顺便将陈陌、王庆、牛横、刘黑目这四位山寨里的重要头目聚到一起，分派他们各自的任务。

    待等结束之后，陈陌、王庆、牛横、刘黑目四人各自离开，而陈陌在离开的时候，却在经过赵虞时稍微停顿了一下，面无表情地留了一句话：“可曾后悔过？”

    “……”

    赵虞惊讶地抬起头，他万万没有想到陈陌竟然还会跟他说话。

    要知道，他与静女是陈陌带上山寨的，再者，陈陌恪守原则的行为亦让赵虞对他心生好感，倘若要问整个山寨里谁是赵虞最喜欢打好关系的人，其实就是眼前的陈陌。

    但遗憾的是，因为某些原因，赵虞必须投奔杨通，这就导致起初对他还蛮不错的陈陌，至此与他形同陌路。

    甚至于像陈陌手底下的刘屠等人，见到赵虞时还会不屑地吐一口唾沫。

    仔细想想，他与陈陌大概至少有一个半月没有说过话了。

    『后悔？是问我投奔杨通是否后悔么？』

    赵虞惊讶地看着面前的陈陌，正要说话，从旁传来了郭达的唤声：“阿虎，这里有点问题啊，你来一下。”

    朝陈陌报以歉意的眼神，赵虞转身走向郭达那边，问道：“郭达大哥，怎么了？”

    “来来来。”

    郭达笑着招呼赵虞，待赵虞走近时，顺势揽住他的肩膀，附耳対他说道：“阿虎，这个时候你愈发要当心啊，莫要再惹老大不快。……这几日王庆试图拉拢你，已经惹得老大非常不快了。”

    赵虞立刻就明白了，原来郭达是为了打断他与陈陌的对话。

    赵虞与郭达的关系还是很不错的，闻言皱眉说道：“郭达大哥，三寨主的行事素来如此，我……”

    “我知道、我知道。”

    郭达压了压手，旋即指了指赵虞身后，压低声音说道：“但那两个蠢货不知道。”

    赵虞转头看了一眼不远处的朱成与孙言二人，他知道郭达所说的‘蠢货’指的就是这俩。

    从郭达的口吻不难听出，他对朱成、孙言二人亦相当不满，觉得这二人简直就是两个挑事的蠢货，只知道听从杨通的命令寸步不离地监视赵虞，却丝毫不懂得计较利弊，顾全大局。

    要说赵虞最近几日的不满，郭达是看得最清楚的，但在杨通面前，他却绝口不提赵虞的不满，反而处处替赵虞兜着，为赵虞说好话，就是为了使杨通与赵虞的关系恢复如初。

    但朱成与孙言却‘愚蠢’地将一切所见所闻都告诉杨通，包括王庆试图拉拢赵虞，包括赵虞心有不满等等，这既惹得杨通为此不快，也让郭达的努力成了白费。

    临近傍晚时，众山贼在一阵欢呼声中结束了当日的工作，纷纷下山返回山寨。

    此时，赵虞问郭达道：“郭达大哥，接下来有什么事么？”

    郭达不明所以地摇摇头。

    见此，赵虞邀请郭达道：“倘若郭达大哥无事的话，不如到我屋内，我叫我弟到伙房弄点酒菜，咱们喝点酒，好好聊一聊。”

    听到这话，郭达哑然失笑：“阿虎，什么时候学会喝酒了？你不是不喝酒的么？”

    赵虞勉强笑了一下，郭达立刻就懂了，拍拍赵虞臂膀道：“行，阿虎开口了，我这做大哥的哪能驳你面子？”

    于是乎，郭达跟着赵虞来到了伙房。

    此时静女闲着无事，正在伙房里帮忙。

    让赵虞有些惊讶的是，那个负责监视静女的山贼魏喜，居然也忙里忙外地帮忙。

    别说赵虞很惊讶，郭达也很惊讶，远远招呼魏喜道：“魏喜，你干嘛呢？”

    转头瞧见赵虞、郭达二人，那魏喜立刻屁颠屁颠地小跑过来，点头哈腰地对郭达打招呼。

    郭达正准备询问，忽然屋内传来了静女的喊道：“魏喜？魏喜？叫你去搬两捆柴进来……死哪去了？”

    “……”

    赵虞与郭达哑然地对视一眼，纷纷看向面前的魏喜，却见后者满脸尴尬，一脸讪讪地解释道：“这几日山寨里众弟兄忙碌，伙房里也缺人手，是故……呃……”

    话音未落，宁娘噔噔噔地从伙房跑了出来，当看到赵虞时，眼睛一亮，立刻跑过来抱住赵虞：“二虎哥，你是来看我的吗？”

    赵虞笑着摸了摸小丫头的脑袋，笑着说道：“对啊。……对了，阿静呢？”

    “静哥哥在伙房里烧火呢。”

    小丫头歪着脑袋解释道，忽然，她好似想到了什么，转过头看向魏喜，用稚嫩的嗓音老气横秋地说道：“魏喜，静哥哥让我来找你，快去搬柴火，不许偷懒，不然你今天没有酒喝。”

    四周的空气一下子就静了下来，别说赵虞与郭达，朱成与孙言更是不可思议地睁大了眼睛，看着魏喜咬牙切齿地低声骂着：“死丫头……”

    宁娘立刻就睁大了眼睛，气鼓鼓地跑向伙房，口中叫嚷道：“静哥哥，魏喜他骂我，你帮我揍他。”

    听到这话，魏喜顿时涨红了脸。

    好在这会儿静女从伙房里走了出来，赵虞与郭达二人，快步走到二人面前招呼：“兄长，郭达大哥。”

    打招呼之余，他也不忘感激魏喜：“魏喜，辛苦你了。……宁娘还小，不懂事，你莫要与他一般见识啊。”

    “我怎么会跟小孩一般见识呢？”魏喜摆了摆手，面色逐渐恢复如初。

    『怎么感觉静女是在故意给魏喜圆场呢？』

    赵虞心中有些纳闷，准备留待晚上问问静女。

    此时，静女问赵虞与郭达二人道：“兄长，郭达大哥，你们来伙房有事么？”

    郭达拍拍赵虞的肩膀笑道：“你哥要请我喝酒，来看看今日菜色。”

    赵虞亦笑着说道：“阿静，你让伙房准备一些酒菜，回头送到咱们那屋去，我跟郭达大哥先走一步。”

    “嗯。”静女连连点头。

    吩咐罢静女，赵虞带着郭达来到他与静女的住处，身后跟着朱成、孙言二人。

    在进屋时，赵虞有意停下脚步，看了一眼郭达，旋即又回头看了一眼。

    郭达顿时会意，转身对朱成、孙言二人说道：“好了，你俩先回去吧。”

    “这……”

    朱成与孙言脸上露出犹豫之色。

    见此，郭达面色一沉，冷冷说道：“怎么？连我的话都不听么？”

    “不是。”

    朱成硬着头皮解释道：“大哥，老大命我二人寸步不离保护周虎兄弟，除非周虎兄弟歇下，否则我二人不能离开。”

    听到这话，郭达当即就板起脸来，带着隐隐怒意说道：“有我在，需要你二人么？还是说，你二人以为我会加害阿虎？”

    他拍了拍赵虞的肩膀，怒声说道：“我跟阿虎就是想在一个清净的地方喝喝酒，你俩也要搅和？滚！”

    “不敢……”

    朱成与孙言对视一眼，低声说道：“但我们必须请示老大……”

    “什么？你这是在威胁我么？”

    郭达勃然大怒，作势走向朱成二人，似乎要出手教训一下二人，却被赵虞拦下：“郭达大哥，息怒，息怒。”

    而对面，朱成、孙言二人亦是连连摇头解释：“不是不是，我等哪敢威胁大哥你？只是老大有命……”

    然而，郭达根本不理睬二人的解释，他看了一眼赵虞，强行压下心中的不快，抬手指着朱成与孙言二人道：“朱成、孙言，好，好，你俩有种！”

    说着，他转身走入了屋内。

    看了一眼朱成、孙言二人，见二人面色微微发白、满脸惶恐，赵虞心下暗暗冷笑一声，亦转身走入了屋内。

    进屋后，赵虞便看到郭达站在窗口，从窗户的破空与缝隙中盯着屋外的朱成与孙言二人。

    赵虞心下暗笑。

    根据他对郭达的了解，郭达也并非什么心胸宽阔之人，此番朱成与孙言二人得罪了郭达，肯定没果子吃。

    “郭达大哥？”

    赵虞走到郭达身边招呼了一句，旋即低声说道：“算了，终归是大寨主派来的……来，郭达大哥这边坐。”

    “……”

    郭达看了一眼赵虞，忍着心中的不快点点头，在屋内坐了下来，与赵虞聊了起来。

    片刻后，静女带着魏喜送来了酒菜。

    相比较朱成与孙言二人，魏喜还是很识相的，送来酒菜后二话不说就退出了屋子。

    在静女的陪座下，赵虞忍着酒水的酸涩，与郭达一边闲聊、一边喝酒，足足喝了好几碗。

    片刻之后，待他觉得时机合适时，他低声对郭达说道：“郭达大哥，大寨主打算如何处置我？”

    “唔？”郭达脸上一愣。

    此时就见赵虞脸上露出几许惶恐，低声说道：“不瞒郭达大哥，小弟这几日晚上都没睡好，夜里总梦会到当日在那个山洞里……”

    “那个山洞？”

    郭达愣了愣，旋即立刻就明白了赵虞的意思，面色为之一惊。

    