    第123章 对决   

    林毅右手蓝光一闪，一拳轰向杨兵的拳头！   

    双拳触碰！   

    轰！   

    一股惊人的能量从两个人的拳头上传来，杨兵顿时感觉到一股反震力量直接将他反震了出去，他不断的往后倒退了好几步，这才站稳。

    

    好古怪的拳头！   

    杨兵一脸不可置信的看着林毅拳头上那慢慢消失的蓝色光芒，不仅将他的拳力抵消，甚至还反震出了一股力道。

    

    这就是他的异能？

    

    杨兵并没有在继续进攻，刚才反震过来的力道，让他的整条右臂又酸又麻，而且，真的打起来，这里显然不是一个合适的地方。

    

    林毅见杨兵只是倒退了几步就卸掉了他的反震的力道，显然对方也的确有些能耐。

    

    之前遇到的对手，这一拳足以让对方飞出去，可对方却硬抗了下来。

    

    果然，能够考进军区的这帮人，实力真不是盖的。

    

    这时。

    

    刘强教官从外面慢悠悠的走了进来，当他看到杨兵和林毅的时候，忍不住笑了起来，“杨兵，我劝你还是不要惹他的好。”

    

    杨兵苦笑道，“教官，你误会了，我们只是普通的切磋而已。”

    

    刘强表情微变，略微严肃，“我是在告诫你，不要惹他，免得自讨苦吃。”

    

    杨兵脸上的笑容顿时荡然无存。

    

    其他人这时内心也是一阵疑惑。

    

    杨兵惹林毅竟然是自讨苦吃？

    

    大家显然都对这句话感到十分的费解。

    

    刘强这时走到林毅的身边，一只手捏着林毅的肩膀，随后对着在场的人说道，“你们知道站在你们面前的这个小子，完成过什么样的任务吗？”

    

    林毅张了张嘴，正要说点什么。

    

    刘强微微一笑，说道，“让我说完。”

    

    林毅只好作罢。

    

    刘强紧接着说道，“他和我们军区的一名少校，曾经双人去执行一个任务，这个任务就是盗取空白基地的情报信息。

    

    但令人意想不到的是，他们不仅成功盗取了空白组织的信息，甚至仅凭二人之力，就将空白基地全面捣毁！”

    

    全面捣毁！   

    听到这四个字的时候，所有人顿时惊恐的瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。

    

    “全面捣毁？

    一个基地的力量？”

    

    “或许是少校做的，他不过是沾了那位少校的光呢。”

    

    “原来他之前说的那个任务就是捣毁空白基地？”

    

    “空白基地可是世界上最邪恶最危险的一个地下组织啊。”

    

    “两个人，这怎么可能……”   

    绝大多数人显然都是不相信的。

    

    刘强淡淡一笑，说道，“事实就是如此，这也是为什么他能够不通过军区考核，而破格进入军区的原因，根据他的实力来看，如果他想去军部的话，也是有可能的。”

    

    刘强竟然如此夸耀一个人，这让所有了解刘强的新兵们对此深信不疑。

    

    他可从不是那种会夸人的性格啊！   

    难道这个林毅真的很强？

    

    杨兵这时眼神有些古怪，刘强为什么要当着这么多人说这些话？

    

    把林毅捧的那么高，只是希望别人别惹他？

    

    还是说……   

    这小子为了避免麻烦，才故意让刘强这么说的？

    

    杨兵就当对方放了个屁，冷笑一声，说道，“原来我们的林毅这么厉害啊，那更要找机会好好讨教讨教了。”

    

    林毅淡淡的说道，“何必找机会？

    不如我们现在来一场对决？”

    

    杨兵脸色微变，顿然严肃，“你认真的？”

    

    林毅抬头看了一眼刘强，说道，“刘教官，男人之间，互相切磋一下，不算过分吧？”

    

    刘强一脸饶有兴趣的看着眼前的林毅。

    

    没想到这个小子看起来不声不响的，可真要发起飙来，也是个不折不扣的刺头。

    

    面对杨兵的公然挑衅，他所选择的方式就是立地正法？

    

    刘强微微有些为难，“如果只是普通的对决的话，倒是没什么问题，不过，你们两个应该不单单只是想要简单的切磋一下那么简单吧？

    会动用异能？”

    

    林毅淡淡的说道，“纯体术对决我也接受，如果是动用异能我也没意见。”

    

    杨兵这时从人群中走了出来，“那咱俩就放开手脚好好打一场，不过，这里是训练室，打坏了什么东西不太好，去外面的演练场。”

    

    林毅直接转身往外走去，杨兵冷哼道，“够爽快。”

    

    随后也跟了上去。

    

    所有人都在这一刻欢呼了起来。

    

    “来真的啊？

    哈哈哈，有好戏看了。”

    

    “新来的可以啊，够刚啊！”

    

    “我支持林毅，哈哈哈。”

    

    “那我就支撑杨兵好了！”

    

    烈日当头。

    

    演练场上。

    

    林毅和杨兵各自站在一个角落，周围围满了人。

    

    刘强这时对着两个人招了招手，两个人于是走了过去。

    

    “既然是切磋，那就点到为止，不能伤人致残，也不能要人性命，除非你们不想在这里待了，都听明白了吗？”

    

    杨兵微微一笑，说道，“教官放心，我会留他一条小命的。”

    

    林毅淡淡一笑，“多谢手下留情，不过，我不会手下留情，我会在一秒钟内，结束这场对决。”

    

    杨兵听完脑子顿时一热，刘教官更是用一种惊诧的眼神看着林毅。

    

    一秒？

    

    刘强苦笑的确认道，“你说你一秒……”   

    林毅打断道，“刘教官，我有属于我的修炼方式以及训练方式，我希望借着这个机会和你说一声，从今往后，我想自己独立进行训练，当然，并不是说刘教官教的不好，而是我有更适合我的训练方式，希望刘教官应允。”

    

    刘教官嘴角微微抽搐了一下。

    

    这小子怎么回事。

    

    来的时候挺低调的。

    

    此时此刻，却像是变了一个人似的。

    

    杨兵怒不可遏，“你什么时候？

    在我们马上要对决的时候说这些？

    你觉得和我对决无所谓？”

    

    林毅微微一笑，“一秒钟就能够解决的对决，谁会放在心上呢？

    

    换做是你，你会放在心上？

    应该不会吧？”

    

    杨兵懒得跟林毅废话，而是看向教官，“教官，请马上宣布对决开始，我要打的这小子再也爬不起来！”

    

    刘强倒是也想看看，一秒钟是怎么解决掉杨兵的。

    

    “那行，开始！”

    

    

    

