    船舱某处。

    在阿妮的带领下，徐尊低头弯腰，极为恭敬地走进船舱某个房间。

    进去之后，徐尊赶忙拱手施礼，口中念道：

    “大玄提刑徐尊，见过太子妃！！！”

    随着屋内人影飘动，但见身穿紫色华服的女人, 快步来在徐尊面前，飘了一个万福说道：

    “妾身多谢大人救命之恩！”

    “不敢，不敢……”

    徐尊抬头，但见太子妃戴珠光宝气，风华绝代。

    太子妃本名叫做田菁，出自平原贵族田氏家族，身份显赫，地位尊贵。

    嫁入皇家之后，封号仁妃。

    “仁”字在妃嫔封号之中极其尊贵，取宽明仁惠之意，蕴含母仪天下之德，由此可见仁妃从一进宫，便被皇家默许为将来的皇后。

    “大人，”太子妃指着旁边的椅子说道，“快快请坐！妾身有话说！”

    “嗯……”徐尊点头，心里说话，你有话说，我也有话说呢！

    本来，如此重要的谈话，不应该有其他人在场。

    可无奈太子妃身份尊特殊，独处一室不合体统。

    所以，徐尊便没有屏退阿妮，让阿妮站在自己身旁。

    然而，待徐尊落座之后，太子妃却迟迟没有开口, 而是忐忑地看向阿妮。

    这……

    徐尊知道，太子妃必然有难言之隐, 不想让阿妮听到。

    可是，自己屏退阿妮，实在不合礼数。

    “哎呀大人，”阿妮却识趣想起什么，说道，“我要给苦娘换药了！完了就揭不下来了，我得紧急处理一下！”

    说完，也不顾徐尊有何反应，她便快步跑出屋子，并且关上了房门。

    啧啧……

    徐尊顿时有些不太自然，毕竟，太子妃不是一般的有夫之妇。

    “徐大人，”没想到，太子妃忽然起身，冲徐尊恭施一礼，说道，“请给妾身指条活路吧！”

    “啊？”

    徐尊咧嘴，惯性般地伸手搀扶，可即将接触到对方衣服之后，这才想起授受不亲, 赶紧撤回。

    “哎呀，太子妃这是折煞徐某了，”徐尊不知如何是好，“快……快快请起！”

    “大人，”太子妃忽的泪眼婆娑，“我不想死，您能不能……想个办法，给条活路啊？”

    “这……”徐尊急忙劝道，“您这是何意啊？您放行，本官本次前往东海，就是要寻找太子的，只要找到太子，你们就能团聚了！请太子妃千万不要……”

    “大人，”太子妃抽泣道，“大人莫要敷衍于我，就算太子还活着，妾身这条命，恐怕也……唉……唉……”

    太子妃泪似珍珠，引人垂怜。

    徐尊终于明白，太子妃想要跟自己说的，并非太子的事情，而是王典的事情。

    其实……徐尊静下心来想想，当时，太子妃还不如跟着王典走呢！

    好在王典是大玄十大高手，或能保住她的性命吧？

    可不知为什么，在最后时刻，王典还是放了手。

    不过，徐尊知道这件事超出自己能力范围，只好装糊涂道：“太子妃何出此言啊，您贵为太子妃，谁敢要您的性命？”

    “大人真是明知故问，”太子妃说道，“我在那座岛上发生了什么，大人如何能不知道？

    “可是……”她凄怨说道，“我是无辜的啊？作为一介女流，我又能怎么办？况且……那里有令人迷乱心智的毒素，我……我……

    谷冖

    “求大人救救我啊！”

    “太子妃，”徐尊感觉万般为难，想了想说道，“您就不要杞人忧天了！我们在岛上救了您，仅此而已，其他的我们什么都不清楚……”

    “大人，”太子妃收起眼泪，失望地说道，“我就知道你会这么说，可你看看甲板之上，那么多武者，还有舞女，乐师，还有你们……

    “你认为，掩耳盗铃有用吗？

    “您也知道太后的手段，”太子妃绝望说道，“若是传到她的耳中，我岂能有命？

    “慢说太子已经罹难，就算太子活着，他能保住我吗？”

    “太子妃，你……嗯……”徐尊权衡一番，劝慰道，“你先不要激动，这样吧，你如果信得过本官，那就把整件事的来龙去脉跟我讲讲，咱们来找找看，看有没有什么补救的办法？”

    “好……好……但是……”太子妃疑惑，“要从哪里开始讲呢？”

    “太子妃，恕徐某直言，”徐尊问道，“太子跟随使团出访东海，路远颠簸，又有危险，一般都不会带着家眷的。你……因何也跟着来了？”

    “这……”太子妃犹豫片刻，把心一横，说道，“你们应该全都知道了吧？

    “太子写了首诗，触到了太后的逆鳞，所以……太子主动要求出使东海，无非就是为了避祸。

    “太子犯了事，我心里怎可安心，便强跟着他来了！出事东海虽然有危险，但也比在东宫里提心吊胆的强啊！”

    “那……”徐尊问道，“太子到底出了什么事？”

    “怎么？”太子妃意外，“沈都尉没有跟你们讲么？我们在女妖国附近海域遭遇了海妖的袭击，太子的船被海妖撞沉了，我们的天福巨舰也迷失了方向，最终搁浅在了那座海岛……”

    哦……

    徐尊琢磨，看来沈星然所言不假。

    “那……”徐尊问道，“伱亲眼看到了海妖？”

    “没有！”太子妃说道，“都是听船上的人说的，当时为了我们的安全，卫兵没有让我们离开船舱。”

    “那……”徐尊又问，“从遇袭之后，到最后搁浅，你们在海上航行了多久？”

    “十天，十天左右吧！”

    “那……”徐尊问道，“这十天里，船上发生了什么？”

    “船好像失去了控制，船头受损，船舱进水，船帆也出了问题，”太子妃回答，“这十天里，船上的人一直在进行修补，但船太大了，怎么也修不好。”

    “船上大约有多少人？”

    “一百人左右。”

    “除了沈星然，还有那些官员？”

    “骠骑大将军魏朴，海军上将军萧贵，国器监的司丞，进奏大夫，”太子妃回答，“还有吏部、工部和兵部的各级官员，另外就是都尉、校尉们了。”

    “这些人，”徐尊问道，“全都死在了那座岛上？”

    “这我就不知道了，”太子妃回答，“虽然心智迷乱，但脑中还是有记忆的。

    “我到那里的第一天，便被王典带到了宫殿深处，再也不知道前殿发生过什么。”

    “除了王典，”徐尊问，“宫殿深处还有别的东西么？”

    “没有了，我……”太子妃明显不想再提王典这个名字，当即说道，“大人，我若说王典把我带走，却没有跟我发生什么，你们信吗？”

    听到这话，徐尊陷入思考。

    答案显而易见，他当然不信了！

    “所以，”太子妃说道，“这些已经不是重点，无论我如何澄清，只会越抹越黑！

    “现在的重点是，大人该如何帮我？”

    “嗯……”

    徐尊若有所思地点头，他忽然发现，这位太子妃思路相当清晰，必然是个聪明人。

    “大人，”太子妃盯着徐尊的眼睛说道，“我不会让你白白帮我的，我可以……给你一些好处！！！”

