
　　“二妹，你没事吧？”

　　唐果浑身煞气的模样，是真的将唐安善给吓到，一时间都忘却失去至爱的痛苦。

　　唐果抬起头来，看着两兄弟，眼睛里的红光逐渐散去。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“二姐，你怎么样了？”唐安尘担心的问，二姐刚才好吓人，二姐什么时候变得那么厉害？他忍不住瞥了那一堆的烂肉。

　　二姐平时最心软了，刚才砍林笑月的时候，刀刀都下了狠手。

　　如果不是亲眼所见，他很难相信这是真的。

　　当然他没有责怪，或者任何有不好的感觉。只是将今天的事情，和之前二姐不高兴的事情联想起来。

　　刚才二姐声声怨恨的喊着砍死林笑月，仿佛有很大的仇恨。

　　“走吧，不能再耽搁了。”唐安善深呼吸一口气，“我已经失去了芸儿，不能再失去其他的家人。”搀扶起唐果，回头看了眼张子芸的位置，“芸儿，对不住了，日后我一定回来向你请罪。”

　　唐安善和唐安尘扶起唐果，几人飞快的往唐家跑去。

　　唐家人看到他们几兄妹身上全是鲜血，就知道事情不对劲了。

　　解释这件事的是唐安尘，他的情绪最稳定，用最简洁的话，将之前的事情陈述一边。

　　唐老爷：“走，赶紧走，将下人们全部遣散。”23sk.Com

　　唐家忙忙碌碌起来，还不到一炷香的时间，一家人就跑了。期间，已经有衙役上门来捉拿唐果三人，被宋闻拦在门外。

　　此时，宋闻也跟着唐家人一起逃命。

　　而唐家的下人们，也都被遣散，

　　他们一路往偏远的地方逃去，除了银票，几乎没有带任何东西。

　　明明他们还乔装打扮过，在一天后，皇帝的人还是追来。

　　唐家人陷入绝望中的时候，唐果身上的煞气与怨气飘荡起来，震得所有人都有些受不了。

　　“果儿，你没事吧？”唐夫人很担心，唐果之前发疯的事情，唐家人都没有讨论，毕竟现在是逃命的时间。

　　而且唐果还算安静，他们打算等安定下来再追问怎么回事。

　　此时见唐果又那样了，每一个人都不知道该怎么办。

　　唐果看着拦住唐家的追兵，语气带着些愤怒和绝望：“逃不掉的，我们早就试过，根本逃不掉。不管我们去到什么地方，也都逃不掉。就算逃过这些追兵，唐家最后的结局还是一样。”

　　“没有一个人能安然无恙的活着。”

　　唐家人望着唐果绝望又无奈的模样，只感觉到她的痛苦，却不知道她的话是什么意思。

　　“二姐，你前些时候心中不快，是不是知道了什么？与这件事有关吗？”最聪慧的唐安尘问出关键，一下让唐家人脑子都清明起来。

　　“没错，我知道，”唐果拿着剑，防备的看着那些追兵，“我不仅知道，这样的经历还经历了无数遍。可是不论我怎么努力，没办法让你们好好活着。我不明白，老天爷为什么那么狠心，让我回到一开始，又得让我一遍一遍去经历失去你们的痛苦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5542章 无限死亡复活的商贾女（21）免费阅读。https://www.23sk.com 