    化身魔龙。

    这四个字似乎有着某种力量，让顾青山精神为之一振。

    如果真的能拥有魔龙那样的实力，他就不用费尽心思、殚精竭虑的寻找一切有利因素了。

    ——自己直接可以跟灵魂尖啸者先干一仗再说。

    正面战斗所带来的情报，比起其他手段都要真实、珍贵。

    若能化身魔龙，顾青山心中就有了底气。

    到时候就算打不赢灵魂尖啸者，至少有了逃命的资本。

    那就……

    顾青山握了握拳头，立刻开始思量突破的事。

    ——魔龙之力如此庞大，唯有依靠突破才可以快速吸收。

    这个时候，就不要想什么回归荆棘王国了。

    就地突破才是正事！

    顾青山取了蒲团，又点了一柱灵香，备好丹药，便在飞船中慢慢踱步。

    他把自己修行以来所有经历都回忆了一遍，又把剑术和道法上的诸多奥妙反复思虑，做了印证与总结。

    夜摩天境没有初境、中境、后境之分，唯有一境。

    而自在天王境的修士据说已超出想象，远非夜摩天境修士能比。

    ——自在天王行走万界，处处尊其为天王。

    此境之上，犹有须弥山主一境。

    关于这个境界，九亿层世界之中，无数修行侧的世界都没有文字记载。

    人们只知道修行侧存在“须弥山主”这个称谓。

    关于须弥山主的更多详尽情报，则是丝毫没有。

    只有一点点毫无证据的传闻：

    “自在天王有四十八眷属，须弥山主有一百二十随形，皆是愿力感召，不求自来。”

    由此发散思维，便很容易让人去思考“眷属”与“随形”到底是什么。

    还有一个疑问——

    若是女修成功进阶为自在天王、须弥山主，又是什么情形？

    这让人忍不住去思考，其中又带着一些莫名的意味。

    在修士们口口相传之下，这点传闻使得九亿层世界都知道此事。

    ——就连稚罗都抢着要跟顾青山先说一声，想占一个“眷属”之位。

    至于自在天王和须弥山主究竟是怎么回事，却没有人清楚。

    这很奇怪。

    顾青山对此倒是有个判断。

    极古时代，某个平行世界的人族逃至虚空乱流，在这里建造世界。

    魔龙出问题后，他们又匆忙离去。

    随后神族接替了他们，继续创造世界。

    由于神族要统治原始天界，而神族自身却只有四柱圣境的实力，所以它们就把向后突破的所有知识都销毁了。

    从那时候开始，修士们就只剩下一些零星传闻。

    比如夜摩天境是福报之劫。

    比如自在天王与须弥山主的眷属与随形。

    真正的知识，并未在虚空乱流中的九亿层世界里传承下来。

    这样看来，九亿层世界众生的实力已被限制死了。

    顾青山心思转动。

    也许……

    唯有那些平行世界之中，才有完整的修士传承。

    顾青山继续深思下去。

    九亿层世界之中，众修士知道有夜摩天境，但却无人能抵达此境。

    所以，自己在夜摩天境见到的那些修士，应该都不是来自虚空乱流中的九亿层世界。

    他们来自虚空之外的那些平行世界。

    ——那是真正天然生成的世界。

    那么，九亿层虚空众生，如何才可以突破神族设下的桎梏，继续变强？

    永恒深渊是一个取巧的办法。

    但永恒深渊的排他性太强，一旦无法适应深渊的力量，立刻就会死。

    昔日琳和她的伙伴探查深渊，除了她自己适应了深渊之力，从而活下来，她的同伴都死了。

    顾青山摇摇头。

    ——深渊不是上佳的变强道路。

    极古人族可有留下什么传承？

    除了琳之外，好像只有极古第一强者给自己留了一套舞。

    用老头的话说，这个舞，乃是他们在这片虚空乱流之中最伟大的发现。

    所以众生祭命之舞也不是他们的传承。

    这样看来，极古人族的传承断绝了。

    真是头疼。

    所以，究竟有没有办法能让虚空众生变强？

    顾青山开始回忆远古时代自己经历的一切。

    神族……应该没有能力对秩序做手脚。

    灵魂尖啸者忌惮秩序，在远古时代毁掉了秩序。

    但自己却从平行世界的片断之中，救回了黑海女士。

    然而黑海女士在高塔守护者世界，再次被灵魂尖啸者扼杀。

    她当时失去了许多力量，连卡牌都留在了安魂乡。

    这也从一个侧面证明了灵魂尖啸者是多么忌惮她。

    所以拯救黑海女士，激活诸界末日在线·人族军团，才是让众生变强的正途。

    除此之外，假如能去那些真正的世界里，去寻找高级的修行道诀、魔法手札、武道功法，也是一个办法。

    但没人知道怎么去。

    两条路。

    激活诸界末日在线·人族军团。

    或是想办法去平行世界寻找功法。

    顾青山想了想，不由感到有些幸运。

    自己身怀魔龙之力，可以直接越过这两条路，先突破了再说。

    现在唯一的问题是，自己得罪了恶鬼道。

    天劫本就是一件非常麻烦的事，假如这时候恶鬼前来报复，事情就会更加凶险。

    ——但总不能因为怕遇见恶鬼，就不突破。

    时间越往后拖，对方的准备反而越充分。

    倒不如趁着现在直接突破，说不定恶鬼道还没反应过来。

    这时，顾青山觉得自己状态已调整至巅峰。

    他便在蒲团上坐下，取了灵丹放入口中，正式开始突破。

    护念、忘息、神识与虚无相融，诸相生灭不顾，定境乃至。

    只见一股黑色气流从顾青山身周出现，迅速蔓延至整个飞船船舱。

    魔龙之力。

    它具现为黑色气流，又渐渐化作磅礴的力量潮汐。

    魔龙之力的精粹在潮汐中来回游荡，徐徐转化为力量源泉，一点一滴强化着顾青山的身躯、魂魄、精神。

    ——对于庞大的魔龙之力来说，这样的转化无比缓慢、细微。

    相反，顾青山却觉得自己的变强速度太快了——

    感觉就像坐在一匹脱缰的野马上，朝着通天之路全力飞驰。

    不知不觉，一个时辰过去了。

    顾青山感觉自己变强的速度渐渐慢了下来。

    这并非是因为消耗了太多的魔龙之力，而是太多的力量都汇集在某个关口，不得向上继续突破。

    是的。

    这是夜摩天境的巅峰。

    迈过这一步，自在天劫即至。

    顾青山定了定神，屏住呼吸，全力一冲。

    浑身力量暴涨，立刻引动虚空之中的法则之源。

    战神界面上，一行行萤火小字随之出现：

    “你的实力已经达到了夜摩天境的上限，并且还在不断的增强。”

    “你正在冲击自在天王境。”

    “特别注意，本界面将提供虚空九亿世界之中未曾有过的一个情报：”

    “自在天劫乃是与须弥山劫联动的劫难。”

    “此劫超越时空限制，与各个修行世界渡劫人同步进行，其凶险程度远超以往。”

    “切记。”

    “好自为之，万万不要掉以轻心。”

    顾青山心头猛的一跳。

    这话是什么意思？

    自己明明在渡自在天劫，怎么又扯到须弥山劫了？

    但天劫没有给他时间思考。

    “倒数五秒后，自在天劫即将来临。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “自在天劫正式开始。”

    虚空中有一道无形的法则落在顾青山身上。

    霎时间，顾青山从飞船中消失。