    在阳光的照射之下，神奇的是，那碗鸡血竟然开始冒青烟。

    又过了一会，更是“轰”的一声燃烧起来。

    “这……这是怎么回事？”

    上官婉儿与裴东来不由大吃一惊。

    “回屋再说。”

    陌子鸣抬了抬手，与上官婉儿、裴东来一起回到厅内。

    “你们几个都出去守住门口，任何人都不许进来。”

    “是，大人！”

    待到人离开之后，陌子鸣这才瞟向裴东来小声道：“东来，你还记不记得当年离奇失踪的太医王博？”

    “当然记得，你突然提起王太医做什么？难道……这案与他有关？”

    “没错！”

    “什么？”上官婉儿也大吃了一惊：“你的意思是说，王博没有死，他是幕后真凶？”

    “我可没说他是幕后真凶……”

    “那你突然提他做什么？”

    “刚才那碗鸡血你们也看到了，与通天浮屠内的死者死状一模一样，经阳光一照便会自燃。”

    上官婉儿一脸凝重道：“难不成你发现了其中的秘密？”

    “没错，那晚有人暗算我们，箭头上浸过一种特殊的毒。我用箭头将其毒溶到鸡血中，结果你们看到了。”

    “嘶……”裴东来不由倒吸了一口凉气：“到底是谁如此嚣张？如此狠毒？对方使用的到底是什么奇毒？”

    “赤焰金龟！”

    “赤焰金龟？”裴东来愣了许久：“这玩意儿咱们中土并没有啊，对了……好像先皇在的时候，西域进贡过十双。”

    陌子鸣微笑着拍了拍裴东来的肩：“没错，西域进贡过十双。”

    上官婉儿入宫较晚，对这事并不清楚，故而一脸疑惑道：“如此诡异害人东西，进贡来做什么？”

    “答案……要去鬼市找。”

    鬼市，乃是东都一处特殊所在，是个地下世界。

    东都，本是在一处千年废墟之下建成的，而地下的那片废墟，最终成了一些逃犯、钦犯，一些见不得阳光的人的生存之地。

    很多人都听说过鬼市，但却不得其门而入。

    当然，这难不倒陌子鸣，且不说有狄仁杰的记忆，就算没有也能凭感知找到入口。

    入口，其实是一条地下河，有专人摆渡。

    这也是一般人找不到入口的原因。谁能想到，一条地下河竟然通向另外一个世界？

    陌子鸣带着裴东来与上官婉儿找到了地下河，并通过特殊的联络方式唤来了摆渡船。

    经过一段黑暗的地下通道之后，上官婉儿与裴东来终于见识到了传说中的鬼市。

    这是一个千年前的古城废墟，阴森、黑暗、诡异。

    要不是点着火把，根本没法看清四周的环境。

    在这里生活的人，如同老鼠一般……

    最终，陌子鸣找到了一个头发胡子一把抓的老头。

    陌子鸣不顾这老头的反对，强行将之带到地面，并带到了大理寺的一处秘密关押地点。

    这里，并没有重兵把守，看起来就像是一处普普通通的民居小院。

    也正是因为如此，反倒更安全。

    毕竟很多人都不会想到，在民居之中会混杂着一个特殊的囚牢。

    而且，就算有人不小心闯了进来，也不会发现这里是一处囚牢。

    因为这里的守卫也是特殊乔装过的，有男有女，有老有少，扮成了一家子的样子。

    而关押人的地方则位于地下，不懂机关的人根本找不到。

    “他不是王太医。”

    裴东来仔细端详了一番，一脸疑惑地说。

    “他是王太医，只不过易了容。王太医，变回你本来的样子吧。”

    “狄仁杰，你到底想怎么样？你想让我死是不？”

    “不，我是在救你。你生活在鬼市中，人不成人，鬼不是鬼，苟活着有何意义？

    只要你乖乖配合，破了这案子，我一定会向天后求情，赦免你的罪，让你安享晚年。”

    一听此话，王博不由哈哈大笑：“狄仁杰，你是在说笑话么？连你自身都难保，你还好意思说给我求情？”

    “信不信由你。要么，你就一直关押在这里。”

    这么一说，王博一脸无奈，只得叹了一声：“好吧，我说。当年，为了治疗先皇虚寒之病，我翻遍了古医籍。

    后来终于找到了一个偏方，就是用赤焰金龟辅助治疗。

    我向先皇谏言之后，先皇便下旨命西域进贡了十双赤焰金龟。

    当时，我将这十双金龟放在无极观中喂养……”

    “无极观？”

    听到这名字，裴东来不由讶然惊呼。

    如今，无极观之名可谓威震天下，因为那是国师清修之地，无天后谕令，任何人不得擅闯，否则死无赦！

    当然，这也是近几年之事，以前的无极观只是京郊的一个皇家道观，倒也没那么戒备森严。

    “经过一段时间的喂养，以及我的测试，我发现这玩意儿太危了。

    那个偏方根本不足以采信，赤焰金龟，根本治不了皇上的病，反而还会害人。

    正如你们所知道的那样，这玩意儿奇毒无比，只要沾上它的毒，阳光一晒便会令人自燃……”

    听到这里，上官婉儿不由怒道：“如此危险的东西，你竟然敢用来给先皇治病？”

    “上官大人，当年我也不知道这东西如此危险啊。

    后来发现了，又不敢与皇上言明，否则就是欺君之罪。

    惊恐之下，我便将那玩意儿放到阳光下晒，然后溜之大吉，逃到了鬼市。

    按理说，赤焰金龟被阳光一晒就会自燃，也不知怎么现在还有……”

    裴东来不由皱眉道：“或许，有人又从西域带了一些过来。”

    “也不排除这个可能……但是，这玩意儿也不是那么好养活的，如方法不当很可能便是引火自焚。”

    “无极观……难不成……是国师……”

    裴东来忍不住喃喃自语了一声。

    上官婉儿当即怒喝：“休得胡说，国师德高望重，法力无边，怎么可能养如此邪恶的玩意儿？”

    “上官大人，你这么激动做什么？我们在是破案，有理由怀疑任何人。”

    上官婉儿冷冷道：“裴大人，请注意你的言辞，按你话里的意思，你连天后也要怀疑？”

    其实，裴东来的心里就是这么想的。

    只不过当着上官婉儿他怎么可能承认？除非活腻味了。

    所以，辩驳道：“上官大人何出此言？我等皆是奉天后之命调查此案，除了天后之外，任何人都可以怀疑。”

    这么一说，倒也有底气多了。

    但是上官婉儿依然不服：“怀疑谁都可能，但是天后与国师绝对不可能与此案有关。”

    “哈哈哈，上官大人真是武断，那么，照你的意思，上官大人也有可能是凶手？”

    “你……”

    “这不是卑职说的，是上官大人自己说的，说是除了天后与国师之外，谁都可以怀疑。”

    “行了，你们在这里争辩有什么意义？只会亲者痛，仇者快。

    眼下里，我们必须要精诚合作，休得彼此猜疑方才有可能破获此案。”

    “那……狄大人，咱们要不要去暗查一番无极观？”

    一听此话，陌子鸣不由瞪大眼喝道：“东来，休得胡言，无极观是个什么地方？怎能擅闯？

    而且婉儿说的对，国师德高望众，不可能与此案有关，你不必再提无极观。”

    陌子鸣这么说，是在保护裴东来。

    无极观，是谁都不能触碰的。

    原剧情中，狄仁杰正是对无极观生了疑心，要求前去调查，结果令得武则天对他生了杀心，秘密命上官婉儿除掉他。

    因为，武则天做人的宗旨就是：成大事者，亲者也可杀。

    无极观隐藏着天大的秘密，武则天怎么可能让他人知晓？就算是狄仁杰也不行。

    更不要说裴东来。

    “可是……”

    “行了，不必多说……”

    陌子鸣瞟向裴东来，并暗自递了个眼神。

    裴东来心神领会，当即抱拳道：“既然狄大人也这么说，那自然是东来想多了。”

    “这就对了嘛，哈哈哈。其实我倒是有一个怀疑的对象……”

    果然，此话一出当即吸引了上官婉儿的注意，急急问：“是谁？”

    “琅琊王李宵！”

    “他？你上次不是说李宵他不是……”

    “上官大人，我是说李宵他想收买我，没想要我的命，但没说他与此案无关。”

    “那你的意思是说他才是本案的幕后主使？”

    “话不能说的这么绝对，查案查案，就是要查，而不是仅凭想象与推断。”

    “哼！”

    上官婉儿不由冷哼一声。

    没过两天，李宵突然派人给陌子鸣送来了一个宝贝：亢龙锏。

    原来，亢龙锏一直被他收藏着。

    “那老家伙为什么要将亢龙锏还给你？”

    上官婉儿一副怀疑的样子。

    她对谁都这样，除了天后之外。

    “还能为什么？”陌子鸣笑道：“还不是为了想要拉拢我……”

    说到这里，陌子鸣掐指算了算：“快了，还有十天，天后就要登基称帝了。”

    “没错，十天内你要是再破不了案，就等着人头落地。”

    “哈哈哈，说的你好像就能逃过一劫似的。婉儿你不要忘了，你也是奉了天后之命前来协助我查案的。

    到时要是破不了案，你也一样逃不了干系。”

    一听此话，上官婉儿一脸气愤：“狄仁杰，我受够你了，成天装神弄鬼的样子。

    我知道，你一定有线索了，否则你不会笑的如此轻松。

    说，你到底查出了什么？”

    “婉儿，看你这话说的，你全天候寸步不离跟着我，包括晚上睡觉……”

    “啪……”

    上官婉儿又羞又气，一鞭子挥了过来。

    陌子鸣轻轻一拉，将她拉到怀中，勾着她的下巴道：“你知道我喜欢你哪点么？就是这种永远不服输的傲慢与孤傲。

    不过，我不想征服你，因为征服你了就没意思了，我就希望你一直保持这样的状态……”

    “你混蛋，我杀了你！”

    上官婉儿开始大打出手。

    裴东来坐在一边漫不经心剔着指甲……他已经见惯不惊了，这哪里是打架？分明就是打情骂俏。

    只不过，方式有点与众不同而已。

    上官婉儿打累了，终于不打了，不过依然杀气腾腾瞪着陌子鸣。

    一转眼又是几日过去。

    案情却依然没有进一步的进展。

    上官婉儿自然是如实禀报了陌子鸣目前的调查情况，自然，也将赤焰金龟的事情讲了。

    不过，她终究还是没有讲裴东来提出暗查无极观的事。

    因为她知道，就算狄仁杰劝阻了裴东来，而且裴东来也打消了念头，但是天后一旦知道，也一样不会饶过裴东来。

    通过这段时间的接触以及陌子鸣时不时的洗脑，她的心性多少还是有点变化，不像以前那般冰冷无情。

    但，这样对她来说却很危险。

    因为，武则天需要的是一个没有感情的上官婉儿，一旦上官婉儿有了感情，那么对她来说……就没用了。

    因为，有了感情，就很容易被感情所左右，从而脱离她的掌控，甚至是背叛她。

    好在她忙着登基大典的事，又念着通天浮屠的案子，所以倒也没有过多的注意婉儿的变化。

    眼见着还有三天就要举行登基大典了。

    这也意味着，破案的期限只有两天。因为武则天要求的是登基前破案，那么至少要提前一天。

    总不能等到她登基那天才破案。

    眼见得狄仁杰并没有一丝要禀报的样子，武则天忍不住派人召来陌子鸣。

    “狄卿，你是不是忘了我说过的话？”

    “微臣不敢忘。”

    “不敢？三日后便是登基大典，你却迟迟没有揪出凶手，这让我如何心安？”

    “天后尽管放心，微臣保证登基大典顺顺当当。就算有什么突发事件，微臣相信，也一定会在天后掌控之中。”

    “嗯？”

    一听此话，武则天不由眉头一抬：“狄卿，你说此话是什么意思？你认为，会有什么突发事件？”

    “这个……天后自有主张，微臣不必讲出口。”

    “不，我要你讲！”

    “那天后请先恕臣无罪。”

    “哈哈哈，狄仁杰啊狄仁杰，你居然跟我谈起条件来了？”

    “微臣不敢！”

    “不敢？你有什么不敢的？你要是不敢，当初为何第一个跳出来反对？”

    “这是过往之事了……”

    “好吧，恕你无罪，你现在可以讲了。”

    “微臣以为，有人自以为手握十万兵马，想趁着天后登基之时，与异族勾结围攻京城，试图破坏登基大典，甚至是谋夺皇位……”

    “你……狄仁杰，如此大逆不道的话你也敢讲？”

    这皇城中，手握十万兵马的也只有李宵了，陌子鸣虽没有点名，但指向很明显。

    陌子鸣不紧不慢道：“天后说过，恕臣无罪臣才会讲。”

    “好你个狄仁杰，想不到你早就看出了我的布局……”

    ……

