    就在这混乱、磅礴的场景中,李少阳终于还是开口了g。

    嗡！

    “传奇噬毒术!”

    “本大爷祝你们万事如意、身体健康、福如东海、寿比南山!”

    一连串的祝福语,猝不及防的从李少阳口中吐出。

    每一句,都无比的真诚。

    不知情的人看了,只怕都会以为这里正在进行着一个古老的仪式——拜年。

    而场中,包括那猎杀小队的五魔在内,在听到了那些祝福语之后,齐齐懵圈了。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    “嘭嘭嘭！”

    暗中,不知多少围观群众因此而吐血,而扑街。

    在猎杀小队的五魔,在初始的震惊之后,齐齐都陷入了狂喜之中。

    之前的警惕和严谨,这一刻齐齐喂狗了。

    毫不犹豫地,五魔得意忘形了。

    “哈哈哈，果然是个样子货。”

    “还以为是什么传奇强者呢,原来是个蠢货。”

    “祝福?桀桀桀,赤炎荒魔一族没有脑子么?”

    “不吃,不吃,半龙人表示不吃这样的赤炎荒魔,脑子都没有,怎么吃?”

    “桀桀桀桀,若赤炎荒魔都是这样的二货,深渊迟早将是我们风魔一族的。”

    五魔忘形大笑,不约而同的忘记了收回自己放出去的技能。

    就在它们无比得意,群众们无比懵圈,大力妹子关爱智障情人的当口,谁也想不到的悲剧,倏然发生了。

    轰隆隆！

    “咦?怎么回事,我的技能怎么?”

    “啊啊！技能反噬!”

    “快收回技能。”

    “啊啊！”

    可怕的变故,在一瞬间发生,快如深渊雷劫,不论是五魔还是群众们,没有一个反应了过来。

    来自不同种族的五魔,各自释放出的技能,竟然在五魔忘形的刹那,诡异的融合在了一起,而后透过某种玄妙的化学反应,齐齐增幅了十倍有余,然后全部反噬了回去。

    最后的五道声响,清楚无比,画面更是超清之极,至尊享受。

    五魔,在技能反噬之下,原地爆炸了。

    嗡！

    深渊十一层,一处蛮荒之地,除了轻轻吹拂的微风,带着硫磺气息的空气之外,一切都非常的宁静。

    除了刮躁的五魔,因为原地爆炸的关系,失去了话语权。

    还有一个重要原因,所有人,包括李少阳本人在内,在目睹了刚刚那一幕之后,也暂时失去了言语之力。

    震惊!

    是真的震惊!

    谁也没有想到,一秒之前,还活蹦乱跳、得意忘形的五魔,就这样原地爆炸了。

    一丁点儿的先兆都没有,哪怕是李少阳自己,也没有想到会有这一幕。

    其余人,就更是如此了。

    而它们原地爆炸的那一幕,配合之前李少阳那诡异的“咒语”,场面如此静谧也就可以理解了。

    当然,再静谧的场面,也终究会打破的。

    作为场中最没有节操和下限的家伙,自然是李少阳第一个反应了过来。

    “这便是传奇噬毒术的威力?”

    李少阳缓缓抬起了自己的手,深情的目光落在了自己的指尖。

    目中的迷恋,直看得远处诸多深渊群众们恶寒不已。

    这家伙疯了么?

    那是手指吧?还是他的女朋友?

    不对啊,就算是女朋友,也应该是五根手指啊,一根手指算什么?

    啊哈,我知道了,这家伙是弯的。

    李少阳还不知晓,不少不明真相、或者说是知道得太多的深渊群众们,正在暗中吐槽他。

    此刻,他内心正是兴奋不已的时候。

    有了第一个例子,李少阳几乎是秒懂了传奇噬毒术的真正奥义。

    李少阳:“小狸,我明白了,原来这就是噬毒术的奥义,简直太神奇了。”

    仙门系统:“主人的悟性不错!”

    李少阳:“哪里哪里?都是小狸你的功劳,都是你指导的好啊!”

    仙门系统:“别这么说,主要还是主人你太聪明了,这北玄大陆肯定也找不出第二个比你智商高的人了。”

    李少阳:“小狸客气了,这世界上肯定也找不出第二个你这么好的仙门系统了。”

    仙门系统:“主人谬赞了,似你这样的主人,日后一定会一步登天,成仙作祖,很快就会走上人生巅峰的。”

    李少阳:“小狸太夸张了,你才是最好的仙门系统啊,祝小狸早日一统诸天仙门系统,早日找到另外一半啊。”

    沉默！

    更加沉默！

    仙门系统:“主人,别太过分了啊,本小狸早已提醒过你,本仙门系统免疫一切噬毒!”

    李少阳:“哼,本大爷不信,先试试再说。”

    仙门系统:“主人别忘了,本小狸也会噬毒术的,再和本仙门系统互怼,下一秒我可就出杀手锏了啊。”

    李少阳:“休战!”

    仙门系统:“成交!”

    “呼！”

    在谁也不知道的情况下,李少阳与自家仙门系统进行了一场友好的交流。

    交流之后,双方都增进了友谊,也签订了一份友好的契约,各自承诺不会对对方使用噬毒术。

    差一点就作死成功的李少阳,表示心情很好。

    直到下一刻,他好似感受到了什么,陡然之间躯体一震,一股可怕的凉气自心底腾起。

    “嗯?”

    下意识的,一低头。

    正好,那一脸无辜的目光,与一道充斥着杀气的目光在空中撞在了一起。

    不用说,杀气目光正是来自一直被李少阳抱在怀中的大力妹子。

    可怜那猎杀小队的五魔,可以说是死在了李少阳的怀中抱妹杀之下,惨绝人寰。

    不过这一刻,李少阳的处境也不是很妙。

    由于他之前和仙门系统互怼,一时得意之下,竟然忘记收回自己的另一只手。

    传奇治疗术的时效早已过去,他之所以没有收回手掌,完全是本性在作怪。

    一边和仙门系统怼,一边手还不老实。

    甚至于到了现在,二人的目光对视在了一起，他还下意识来了几下。

    不过，当他看到大力妹子的眼神和即将要出的动作时，他秒怂了。

    讪笑一下,放开了大力妹子。

    “哼!”

    一声极度不满的冷哼,自大力妹子的口中吐出。

    冰冷的杀气,在李少阳身上一掠即逝。

    作为理亏的一方,他自是无法说什么。

    当然,更重要的原因是，他依旧沉浸在那无法想象的美妙手感之中,暂时没有什么话好讲。

    也因为这,他却是没有注意到，在落地之后,大力妹子脸上一抹潮红之色随之悄然爬上,宛若一丝红线,从脖颈处蔓延到了脸上。

    这一刻,本就美到让人惊心动魄的赤炎荒魔女神,更显得不可方物。

    也便是这一刻,李少阳醒转了过来。

    看到了这样的大力妹子,他心底一根心弦被狠狠地拨动了。

    一道本就存在的念头,彻底的冒了,生根发芽,牢牢地占据了他的心神,不可撼动。

    正欲继续欣赏,却好似感应到了周遭的窥视目光。

    “哼！”

    一声冷哼,蓦地吐出。

    内里的警告意味,明显无比。

    如果是之前没有施展过“传奇噬毒术”的李少阳,发出了这一道警告,只怕那些天不怕地不怕的深渊群众们根本不会在意。

    但此时的他,却不一样了。

    在那些路过的深渊生物看来,这可是一尊掌握了“神秘力量”的传奇赤炎荒魔牧师。

    可怕!

    非常的可怕!

    于是，一如之前的李少阳,这些深渊生物,纷纷都是秒怂。

    一道道窥视的目光,潮水一般都退去了。

    嗡！

    “可以说了,那破试炼内容是什么?”

    惊退了那些窥视的目光之后,李少阳随手布下一道结界,而后对着大力妹子道。

    在打定了主意之后,他转变了身份立场。

    这一刻的他,哪里还有之前在深渊十二层时,面对赤炎荒魔女神时的屌丝样子。

    这语气,宠溺得不行。

    如果这个时候,遁地宗的众女在这里,只怕是秒懂这坑货的心思。

    不要脸，又瞄准了一个无辜的妹子!

    可惜,这货现在不但是在外面,而且干脆就在另一个世界了。

    不论他怎么浪,众女都管不了他。

    只能说,渣男一个。

    大力妹子虽然是赤炎荒魔大领主,女神级的存在,完美的身材和美得惊心动魄的容颜,甚至于超越了那妲己。

    但严格说来,她其实是一只“宅女”。

    由于太过强大,平素根本没有雄性赤炎荒魔敢对她起什么非分之想,也根本不存在别的雄性赤炎荒魔能保护她。

    自然,也就没有雄性赤炎荒魔可以走入她的心里。

    直到李少阳出现了,先是以情圣附体,粗暴的撬开了她的心,然后又是英雄救美,加上这货忽然暴涨的撩妹手段,这一连窜的“攻击”之下,如此纯洁的大力妹子,自然是飞快的沦陷了。

    听到李少阳的问话,虽然嘴上还很强硬,但却非常老实的将她的试炼内容都说了出来。

    没错,尽管二人签下了同一个契约,是伙伴关系。

    但是，真正试炼主体,却是毫无争议的大力妹子。

    试炼的目的,是为了让暂时卸任大领主职衔的大力妹子,获得深渊意志的承认,而后得到赤炎荒魔之王的职衔,一举成为一方王者。

    届时，大力妹子拥有的力量将发生不可思议的变化。

    而试炼的具体内容,却是复杂多了。。。

