    苏卿玉的声音亦是大，周遭的人都被吓了一跳，完全看不出来这个清冷如玉的男人竟然还有这么大嗓门。

    他此刻额头青筋暴起，似乎是在努力压抑着什么。

    宋煜祺显然是不知道他为何如此，依旧不满道：“苏卿玉，这一次你可是陪我来拿圣雪绒花的，你这样对我，是不是不太合理啊？”

    “合理？你若是不想死，最好现在就给我闭嘴。”他现在可是用自己多年来的修养才勉强忍住不打这个人。

    宋煜祺是灵国一个郡王，与苏家有点渊源，圣雪绒花又与他妹妹有点用，所以他就和这个人一起去前来了。

    他嚣张跋扈，自己本不想多管，但是他好歹也是一个郡王，有时候还是得照顾一下，所以今天听说他被打了，也就是过来看看具体到底是怎么回事。

    刚刚他还说得有鼻子有眼的，若非他认得这位，他恐怕就相信了。

    若是真的动起手来，他们只怕是会当场殒命于此！

    对方是什么身份，他们惹得起么！

    简直不知天高地厚！

    苏卿玉勉强忍住了怒意，然后，不理会对方，而是看向了对面一直不曾开口说话的人。

    他深吸了一口气，旋即，作揖行礼道：

    “大师恕罪，是苏某未能约束于他，以至于让他对大师不敬，此番回去，苏某定当启奏陛下，让陛下严惩不贷。”

    苏卿玉的话清晰可闻，在场看戏的众人一听，顿时炸开了锅，展开了激烈的讨论，似乎是在分析他这些话的意思。

    大师，指的是云暮挽，还要启奏陛下治那个谁的罪。

    这什么人啊，竟然还能让皇帝关注？

    他们看向云暮挽的目光顿时变了。

    掌柜的也是吓了一跳。

    刚刚准备骂人的宋煜祺听到了苏卿玉这些话，俨然是还没有反应过来，下意识道：“就凭她还想让陛下治我的罪，她算什么，还有苏卿玉，你不要太过分了，你别忘了我的身份！你若是……”

    “闭嘴。”苏卿玉一双冷眸凝视着对方，蕴藏了万年寒冰一般，冻得人不由得打了个冷颤。

    宋煜祺被吓了一下，然后又是迅速反应过来，觉得自己一个郡王被吓到了格外羞耻，正不服气地要开口，此刻，便是终于听见了云暮挽的话音：

    “看好他，本尊不欲杀人，若有下次，就算是你们陛下来了，也无用，明白么？”

    女子红唇轻启，一字一句，都极致清晰，带着不可忤逆的威慑力。

    苏卿玉浑身一震，道：“是。”

    “若无事，那就退下。”云暮挽说着，这便是扫了宋煜祺一眼，道：“他挡本尊的路了。”

    苏卿玉闻言，不敢怠慢，一把将宋煜祺给扯了过来，然后丝毫不管宋煜祺那惊疑的目光，毫不留情地瞪了他一眼，甚至带着些许杀气。

    宋煜祺倒吸一口冷气。

    他不甘心地盯着云暮挽，到底是不管苏卿玉如何，直接喊道：“你是什么人，竟敢如此狂妄，你知道老子是谁嘛，若是在灵国，你现在早就沦为老子的暖床丫鬟了！”

    他不管不顾地大喊，言语之间羞辱令人无语，让云暮挽本欲离开的脚步再度一顿。

    她终于抬眸，直视着面前这个人。

    苏卿玉的心顿时凉了半截。

    “第三次了，你没机会了。”

