    数人跟随着大青蛙站在漂浮物上等候了须臾。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渐渐地，香雾变薄了，到后来，消失不见。

    空气中隐隐弥散着一种花香，偏偏，闻着令人头晕目眩。

    墨连城皱了皱眉头，从袖子里掏出一瓶药，先是喂了曲檀儿服用，然后，将药瓶子递给秦岭，吩咐大家吃了，瓶子传到最后，落到牛伯身上。

    牛伯也服下丹药，“多谢。”

    简单明了一句道谢，便没有多说一个字的打算。

    这老人家如同影子般，跟随众人身边，非必要时刻，一声不吭，倒是识趣得紧。

    只是，众人对牛伯，可有可无的态度。

    绿瞳少年，却总在不经意的时候，幽绿的眸光瞥过牛伯，然后，头低垂，薄薄的殷红的两瓣唇，唇角微抿，诡异的笑意一闪即逝。

    大青蛙好奇地打量众人的一举一动，狐疑的目光似乎在牛伯身上带过，但，最终，他没有说什么，待大家都服用了丹药，这才提出：“香气已经没有那么浓郁了，我们现在下去。”

    墨连城垂眸，看了眼曲檀儿。

    曲檀儿点了下头，他这才揽着曲檀儿，纵身往下跃。

    紧接着，秦岭几人，带着少年和蓝灵，身形敏捷地往下跳。

    漂浮物上，仅留下大青蛙一个，看着对它视若无睹的几个潇洒身影，绿油油的眼皮子跳动一下，旋即，颇为无奈地跟随往下跳。那地洞无限的深，一行人进了地洞，花了好长的时间，才再度感觉到脚踏实地的感觉。

    这感觉并没有感受太久，一行人抬眸，便被眼前的景观给震住。

    只见，这地底下，居然别有天地。俨然藏着一座雄伟壮观的地下皇宫。

    距离他们数百米之远，是一座血池。

    血一般的浓稠的水，在偌大的池子里，如同烧开了的沸腾的一个大锅，水面上零碎地翻腾出血红的泡泡。

    从他们脚下延伸一条道路，笔直地跨越了血池，直通一座宽广的圆柱形高台。

    高台之上，立着一条巨大的柱子。

    柱子之上，长着一棵树。

    此树非常奇怪，只有一条细细的树干，没有叶子，树梢上却长出一颗硕大的如同两手捧着的形状的果实。

    果实金黄，金灿灿的审视讨人喜欢，只是果身长着蜘蛛网一样的纹路，那一道道错综复杂的纹路，透着灰黑，远远看着，就像是被黑色的网袋裹住了的金黄色果子。

    黑色的雾体，便是从那散开的果实里钻出来。

    此时，雾体已经没有刚才的浓郁，但是，依旧源源不断。

    墨连城端详着那颗果实，好一会，收回目光，他将注意力放到那沸腾的血池之上，“这座血池……”

    原本，某爷只是疑惑这座血池是不是藏着什么厉害之处。

    孰知，他才似是而非地开了个头，那边，大青蛙像是被人戳穿了心事一般，心虚地承认，“咳！血池本不该存在，当初我察觉到佛手果有异，想将它封印起来，咳，这座血池本来就是很小的……我也不知道为何缘故，后来怎么就演变成这样子了。”