    第二天。

    肖彬还没有起床，就听见外面傻柱大声喊他。

    “傻柱啊。二子还没有起来呢。”

    外面传来付爱平的声音。付爱平每天起的早，得给这爷俩准备早上饭。

    “大姨，忙着呢，这每天早上起来做饭也是麻烦。让肖师傅和二子到食堂吃呗，反正咱们守着呢不是。”傻柱亲热地和付爱平说着话。

    “嗨！你肖叔吃惯了我这口了，要是早上不在家吃了，心里不舒坦。”付爱平笑着说道。

    肖彬揉着眼睛，踢啦着拖鞋从屋里走了出来。

    “啊……”肖彬先是打了个哈欠，随口说道：“柱子哥，怎么这么早。”

    “我哪天不是这么早。”傻柱笑着说道。

    “我说你怎么这么早叫我。”肖彬冲着傻柱翻了一个白眼说道。

    “咱俩不是一路吗，再说了，有事和你说。”傻柱有些兴奋地说道。

    “什么事啊？我今天不去厂子，我有其他事。”肖彬手里拿了牙刷牙膏，朝着水龙头走去。

    “知道，知道。咱俩不是也可以一起走到6路汽车站吗？有事和你商量。”傻柱仿佛火燎着了屁股，既着急又兴奋地说道。

    “什么好事啊，把你给激动成这样？”肖彬一边刷着牙，一边支支吾吾地说道。

    “那是！哥哥我……”傻柱说话之际，左右看了看，几乎趴在肖彬耳朵上，悄声说道：“我和林丽那个了。”

    肖彬吓了一跳，不相信地瞪着傻柱，心里想着这个熊货，不会真把人家林丽给祸祸了吧。

    肖彬的神情让傻柱很满意，当然也很得意，摇头晃脑地说道：“瞅你丫什么眼神？不相信！哥哥给你吹这个牛干什么！就在昨天晚上……”

    傻柱说到这里，脸上满是满足而又得意地神色，肖彬心里一翻个，心想这以后得替林丽看紧点傻柱，可不能让他吃了就走。

    “昨天晚上，就在他们家胡同口外，我们俩牵手了！怎么着，佩服哥哥我吧？”傻柱得意洋洋地终于把话说完了。

    “牵……牵手？”肖彬一愣，纳闷地说道。

    “怎么着，吓着了吧？没想到哥哥我发展得这么快是吧！这就是哥哥我的本事！学着点吧，兄弟！”

    傻柱的得意，差点让肖彬喷出来。

    你妹！这不是扯淡吗！吓了老子一跳！

    “噗！”

    肖彬将口中的漱口水吐了出来，冲着傻柱说道：“行啊，哥哥！有点道行，兄弟我以前还真小看你了。”

    “那可不是！都想着我单着是没本事找呢，其实满不是那回事！我就是贪玩，不想那么早搞对象，要不然早就结婚了！结了婚咱们就生一大胖小子，气死许大茂那个孙子！”

    傻柱话还没有说完，肖彬已经拿着牙具朝回走去。傻柱在后面一边跟着，一边嘟囔，兴奋之情，形于颜色。

    “我这脸也洗完了，牙也刷完了，您这手还没牵够吗？”肖彬笑着说道。

    “弟弟，拿我打镲是吧？快点吧您内，我这还有正经事和你说呢。”傻柱推着肖彬向他家走去。

    “那也得让我换身衣服吧。”肖彬撇了一下嘴说道。

    “那您倒是快换啊！怎么这么磨叽。”傻柱有些着急地说道。

    “二子，又不吃饭了？”付爱平把头探出了小厨房，大声问道。

    “不吃了！大姨你就放心吧！二子跟着我还能饿着他？”傻柱拉着肖彬，回头说道。

    付爱平端着芥菜丝进了客厅，将芥菜丝摆在了桌上。

    肖望海头也不抬地看着手里的报纸。

    “你说这几天傻柱怎么老是缠着咱们家二子，整日里形影不离的，这是什么情况。”付爱平皱眉问道。

    “怎么了？有什么不对吗？”肖望海抬头望着付爱平问道。

    “那倒没有。”付爱平想了想说道。

    “那你管那么多干嘛。孩子大了，有自己的生活和朋友，只要不逾规矩，就不用管他。”肖望海眼睛又瞅向了报纸。

    傻柱拉着肖彬，一路走向四合院大门，眼里全是兴奋之色。

    “这个星期天有空吗？”傻柱一边走，一边说道。

    肖彬还没回答呢，两个人已经走到了秦淮茹家门口。

    吱扭，一声门响，秦淮茹挎着小包走出了家门。

    “咦，柱子。这么巧啊。”秦淮茹一愣说道。

    她今天倒是真没有专门等傻柱，却没有想到一出门就碰上了。

    “啊，秦嫂子，你也这么早啊。”傻柱看了一眼秦淮茹，眼里没有了往日的迷恋，也没有那么多废话，而是淡淡地打了声招呼。

    仅仅是招呼而已。傻柱没有等秦淮茹回答，就拉着肖彬匆匆地游了过去。

    “我……”秦淮茹刚说了一个字，见傻柱脚步匆忙，已然超出了自己四五步，也就苦笑了一声没有说话。

    “你倒是快说啊，星期天究竟有没有事？”傻柱有些着急地问道。

    两个人快步出了四合院大门，秦淮茹离着两个人差了几步的距离，想要追上去吧，但是又不知道说什么。

    而且傻柱的态度没有了往日的卑躬屈膝，这让秦淮茹有些拿不定主意。

    “淮茹啊，这么早上班啊。”

    秦淮茹刚刚走出四合院大门，后面就传来一大爷的声音。

    秦淮茹回头，一大爷身穿工装，背着手昂然走出了四合院。

    “啊，一大爷。你也这么早啊。”秦淮茹脸上略有些不自在地说道。

    “嗯。咱俩一个车间。”一大爷笑着说道。

    “啊……对啊！瞧我这脑子，整天跟丢了魂似的。”秦淮茹笑着说道。

    “走吧，咱俩一路。”一大爷笑着说道。

    肖彬和傻柱站在幸福小吃店门口，一大爷和秦淮茹从两人身边，擦肩而过。

    四个人分成两对交谈，都没有相互打招呼。

    秦淮茹从傻柱身边擦肩而过的时候，专门回头看了他一眼。却发现傻柱丝毫没有注意自己，而是兴奋地和肖彬说着话。

    “你就说星期天你有没有事吧，大老爷们怎么这么不爽快！”

    “你得先告诉我什么事，要是你家搬煤呢，我就有事。要是你请我吃饭，那我就有事。要是又搬煤又吃饭，那我就搬煤的时候办事，然后去你家吃饭。”肖彬笑着开玩笑说道。

    秦淮茹又回头看了一眼傻柱，眉飞色舞，但是丝毫不看向她一眼。

    秦淮茹略微伤感地摇了摇头。

    这张长期饭票，终于到期了。

