    “怎么样？你自己挑中的都带回去！”完颜路慷慨道。

    张荣方朝她拱了拱手。

    “那我就不客气了。”

    他站起身，从最左边的托盘开始。

    眼里的属性栏不断闪烁，浮现一行行信息。

    第一个是个类似金属半圆的零件，内侧有着细小的尖刺和凸起。

    ‘直觉警示：这片未知残片曾经应该属于一个庞大的结构体，在集齐后，或许能从外面图文发现什么。’

    张荣方继续看向第二个。

    直觉警示的提醒同样差不多，能有用的信息不多。

    他顺着托盘一个個的走过去, 终于，看到了第一块和他之前那块道门神像一套的零件。

    这是一个类似躯干的一部分。

    ‘直觉警示：此物和之前收集到的那部件，似乎是一套....或许可以带回去组装试试。’

    张荣方心中一动，和上次一样的提示。

    这个直觉警示，似乎是将他的直觉清晰化了。

    实际上，就算没有这个提示，他看着这些零件，也隐隐有所感觉。

    感觉这些东西可能会隐藏秘密, 并不简单。

    顺着一路走过去，他没有挑选其他，而是先选了关于那神像的所有零件。

    很快，一共十六片，都被挑了出来。另外还选了四个大块的。

    他想着，先找大的，或许之后集齐时，需要的时间也会少很多。

    “张影你收集这些，是打算带回去重新组合么？”身后的完颜路忽然道。

    “是啊，怎么？有问题么？”张荣方听出她语气里的隐隐不对，回头问道。

    “嗯，这个东西，其实有些敏感, 你如果要想收集集齐，最好不要外传被人发现。”完颜路叮嘱。“灵廷的律法规定了, 不允许灵人之外的人，收集此物。”

    “不允许灵人之外收集？什么道理？”张荣方诧异道。

    “我也不清楚。不过....这条律法的相关内容一直很严, 你小心点为妙。”完颜路提醒。

    “好。”张荣方心头记下, 算是呈了对方这个情。

    若没她提醒, 或许现在他还在傻乎乎的正大光明到处收购寻找零件。

    但如今有了心理准备，便知道这是违法的。

    选了二十个零件后，他让人用蛇皮袋子装了起来，准备带回去好好研究。

    之后又给完颜路减肥训练了一会儿，

    快要到下午，张荣方才按时返回自己家中。

    一到家里，他便迅速从抽屉里，取出小箱子。

    打开箱子锁，里面放着那个神像残片。

    然后，再将今天从完颜路那里，拿到的零件残片全部放到一张宽大布匹上。

    一一清洗后，擦干。

    最后他才开始尝试着，将所有零件组装在一起。

    零件一共十七块，看上去碎得很彻底，一些地方都能看出有断裂痕迹。

    张荣方找了些米浆糊，涂抹后，一块块的组合。

    从下午两点多，他一直忙活到傍晚快要上班的七点。

    而这神像也终于，被组合出来了大部分。

    “还少零件。”

    站在院落里。

    张荣方看着已经全部拼接出来的神像，眉头微蹙。

    这神像是个盘膝打坐的道人外形。

    其人手握如意, 头戴花瓣冠饰，身披五色霞袍，身后有淡黄圆光放射。

    胸前挂着一个圆形如眼球的金色珠子。

    但此时，珠子缺少了一半，道人的头部也缺失。

    “至少还差两个关键点。头颅和金珠。”

    张荣方虽然之前也预想过，可能会出现找不齐的情况，但真当这事发生后，他才感觉麻烦。

    谁知道这神像是什么地方找到的？

    剩下的零件在这茫茫人海，鬼知道丢失到什么地方去了。

    他再度打开属性栏。

    ‘直觉警示：这是一座缺失了少许零件的神像，缺失的似乎是关键部位。集齐后，或许可以试着向其朝拜....’

    沉吟片刻，张荣方将神像横放下来，藏到房间内衣柜里，再用一大块布匹遮掩住。

    组装出来的神像，有半米多高，不大，但也已经相当惹眼了。

    外出去了衙门上班后，张荣方再度传信给清素，让其将收集到的零件相关资料，都拿过来。

    晚上巡逻结束后。

    回到自己院子。清素已经提前等在一角了。

    自从上次折服此女后，张荣方也看出了，清素对他是死心追随了。

    特别是后续的黑十教之事后，清素更是对其尊崇敬畏。

    蒙蒙的小雨不断飘洒下来，清素打了一把红色小伞，穿着斗笠和黑色皮质雨衣，站在阴影里一动不动，仿佛不存在一般。

    直到张荣方进门，她才上前一步。

    “大人。您要的资料缺失很多。

    谷睬

    楼里的卷宗如今按照您的吩咐，都集中放到了平鸦寺作为据点，我在那边翻找了许久，这些就是全部了。”

    她从雨衣下，递出一个油纸包裹的物事。

    张荣方接过。

    “辛苦了。说起来，我还没问过你的情况，你如今在谭阳是在做什么事？”

    “谢大人关心，属下是谭阳在谭阳开了一家成衣店，家中世代经商，主营衣物染色。”清素回答道。

    “你为我做事，我必不亏待你，有什么麻烦，实在不行可以来寻我。”张荣方轻声道。

    清素此人用起来还算顺手，听话，有能力，武力还算可以。还是小天才，未来可期。

    “谢大人！”清素心头一动，眼里闪过喜色。她努力这么久，不就是对张荣方彻底服气，希望能紧紧跟随其后。

    如今终于得到张荣方的认可了。

    她一直都认定，张荣方绝非池中之物，区区一个鹰级，绝不可能是他的终点。

    当下，她就习武方面的一些疑惑，向张荣方询问。

    让她诧异的是，就算没有习练金鹏密录，张荣方居然也能解答一些颇为关键的问题。

    特别是在身体破限上，有很深刻的见解。

    这让清素受益匪浅。

    半小时后，送走清素，张荣方轻轻吐了口气。回房，点灯，打开油纸包。

    里面放了一本本有些破旧的老书。其中几本甚至根本不是书，而是手抄本一样的册子。

    他拿起最表面的一本。

    《灵教浅析》，作者：张宗喜。

    从第一页翻开，里面全是介绍大灵主流宗教的大概内容。

    其中还附上了一些宗教相关的神像图案。

    张荣方翻阅了下，这本书的内容不多，关键部分似乎被人撕毁过。

    在道门宗教里，一张张神像图画中，他翻找了下，却始终没有找到自己组装的那个神像特征。

    最后在书册的末尾，倒是有一页作者结尾语上，提到了一段关于金属零件残片的事。

    ‘宗教神图分阳图和阴图，本笔记中记录均为阳图。

    传闻中的阴图，因种种原因，遭灵廷严禁。在此不便提及。’

    “阳图，阴图？”张荣方双目眯起。

    大道教供奉的是御景寒石天尊，天尊之下有九十九道门诸神。传闻教派元祖刘德荣因天尊化身骑牛过其家门，而得传经。

    但具体真假无人得知。

    他放下这本书，又拿起后续的册子翻看。

    其中关于铜色零件，大多都是被朝廷严禁，只稍微提了几句。

    里面最多的，便是提到，这些神像，多是教派内部斗争后，分裂出的分支所供奉。

    只是后来分支衰落，神像破碎，就此彻底没落断绝。

    忽然张荣方想到一个疑惑。

    “我记得....我大道教似乎全名还有一个真字....全称该是真大道教？”

    既然有真，便有假。

    先有假的了，才会强调自己是真。

    张荣方心中记下，打算以后去道宫打听一二。

    随着一本本册子翻过，终于，他在一本金翅楼内部的情报记录册上，找到了线索。

    ‘经调查，铜色零件的主要来源，多源于墓穴、地下、废弃道宫佛寺、个别收藏者。’

    “墓穴？”忽地张荣方想到，既然他在交换会上看到了这么多铜色残片，那么，交换会的人，应该知道他那个残缺的神像，是从什么地方弄到的。

    他记得，当时那拍卖者提到过，这神像是从某个墓穴弄到的。

    当下，他取了一张薄纸，小心写上金翅楼独有暗文。

    然后外出院子里，从袖口里取出一支黑色香头，用油灯点燃。

    香头飘出清新奇异香气，朝着上方夜空缓缓散开。

    不多时。

    一只红色的麻雀大小小鸟，悄无声息从夜空中飞出，落到他肩上。

    张荣方将写好的暗号纸卷塞进小竹管，塞好塞子，绑在小鸟腿部。

    再喂了它一点麦子谷米。

    “去吧。”

    红鸟一声不吭，振翅飞起，转眼便消失在夜空里，速度奇快。

    有着金翅楼这么大的情报组织，张荣方自然不会自己去亲力亲为，到处调查。

    做完这些，他只需要等待消息便可。

    以金翅楼正楼成员的情报能力，很快就能有所回应。

    如果实在不行，再启动副楼。

    不过副楼就需要额外付报酬了。毕竟副楼成员都是临时挂职，并不享有正楼的各种福利好处。

    放完鸟后，张荣方索性也不回房，就在院落里，打开属性栏。

    他属性点已经积攒了一点了。

    但可惜，从观虚功的筑基期到结丹期，似乎不止需要一点。

    这一层境界跨度较大，很可能需要两点。

    而第二点属性，算算时间，估计就在这两天了。

    嘭！！

    忽然远处城内传来一阵烟花炸开声音。

