    第202章她不能有事

    她不知道自己怎么知道这些，大脑一出现这些想法她就去做了。

    “大师兄，美人姐姐，快，快出去。”子时只差一刻，这么多人从这小出口出去，还是非一些时间的。

    听萧昭的语气，陆子吟他们也知道事情的严重性，也不再耽误，连忙带着人出去了。

    “宋译，你以为你这样他们就能逃掉了吗？”黑衣男子咬着牙，一字一语地说道。

    宋无颜之所以现在能够困住他，不过是靠着血脉压制，等一会儿，他就控制不住自己了。

    血脉压制，消耗的也是自己身体，看他还能坚持多久。

    过了一会儿，人大都出去了，就剩下了萧昭，沈温言和凌双双。

    “双双，出去。”宋无颜看着她不走，冷声道。

    “九师兄，你把双双带出去。”萧昭扯了扯身旁的沈温言，温声道。

    “一起。”

    但似乎感觉到了什么，他抿着嘴好一会儿，又说道：“保护好自己。”

    说完，就将凌双双打晕了，带了出去。

    “卧槽，狗系统，你说沈温言是不是知道了什么？”她以为自己还要费一番口舌的，结果——

    【......我不知道。】人类的思想太复杂，它累了。

    待人离开之后，萧昭运其灵力将出口封住了。

    “昭昭。”外面的人见此，不惊震撼。陆子吟有些着急地喊道。

    出来的沈温言将凌双双扔给了岑清月，就盯着出口，一言不发地等着。

    他的眼神晦暗不明，眼底泛红，有些妖冶。

    “怎么还留下来一个送死的？”

    萧昭才不跟他废话，立刻对着宋无颜说道：“立刻，马上脱离他。”

    早在宋无颜用血脉压制的法子困住黑衣男子的时候，系统就为自己说了，如果持续这样下去，宋无颜会血气耗光而亡。

    无论于公于私，她都要救下他的。

    但是仅仅以自己修者的能力不能够，所以，她需要觉醒自己魔族血脉。

    而她之所以把出口封住，并不是怕外面的人知道，而是她还不知道怎么面对沈温言。

    听了萧昭的话，宋无颜也不迟疑，当即收回了自己精神力。黑衣男子想要借机抓住宋无颜，忽的，被一道白光，打到了一旁。

    眼疾手快，萧昭将宋无颜扯了过来。

    现在的他，伤势很重，灵力在流失。萧昭随手将手里的丹药给他，又嘱咐了一句：“坐下调息。”

    “找死。”黑衣男子愤恨地说着。

    此时，魇魔突然叫了起来，四处狂蹿。

    见此，黑衣男子笑了笑，“时间到了，你们都给死。”

    “呵呵，要死也是你先死。”萧昭立刻向他袭击而去，拿下这个始作俑者，后面什么的都好说。

    强大的魔气充斥在整个地牢，“魔气能侵蚀你的精神力，你坚持不了多久的。”

    “哦，是吗？”她漫不经心地回答，没一会儿，环绕的魔气被她吸收得消失殆尽。

    见到这样得场景，黑衣男子不禁意外，“你，你是什么人？”

    仙门中人不可能做到如此。

    “你是瞎了眼吗？我族的小公主都认不出来。”看着黑衣人几次三番地无礼，宋无颜撑着身体，不屑地说道。

    “你是萧昭昭？萧翎那个废物的妹妹。”

    萧昭蹙眉，当即踹了他几脚，施加灵力狠狠地冲向他。

    “说谁废物，你连我哥的一个脚趾头都比不上。”

    “呸，他不是废物他怎么不来救你们？”话不多收，他拿出一届短笛，开始操控着魇魔。

    真是天助他也，若是控制住了萧昭，对他来说岂不是渔翁得利。

    “既然如此，那就先拿你试试魇魔的效果。”

    一段笛音发出，魇魔若隐若现。

    【宿主，小心，这魇魔会突然出现覆在人的身上，然后慢慢侵蚀人体。】

    听到系统的话，萧昭靠近宋无颜。

    重伤的人很容易被控制，她给先把宋无颜防护一下。

    “什么情况下，魇魔无法附体。”萧昭又在脑海里面问着系统。

    【我查查。】

    “快一点。”她催促道。

    【查到了，宿主，只要让魇魔感觉到是自己同类就不会被附体。】

    萧昭.......你是在开玩笑吗？

    “怎么做？”

    【宿主试试将魇魔身上的魔气弄到身上试试。】

    有了系统的指引，萧昭盯准下一刻魇魔出现的时间，释放刚才吸食的魔气触碰，然后将宋无颜整个人包围起来。

    “小公主？”宋无颜不太懂她的意思，说话有些苦难地问道。

    身上的伤让他一呼吸就痛，更别提开口说话了。

    “安心呆着就是。”

    黑衣男子继续操控着魇魔，一点点靠近萧昭。

    萧昭也不理会，不断地与他对打。

    左右护住了宋无颜，也不怕魇魔附自己的身体，有系统在，总不能被入侵了吧!

    只不过，对于之前的伤势还没有好彻底，对付起来，也是有些吃力的。

    血脉压制这个太容易暴露自己了，也比较费力，她暂时还不想用。

    黑衣男子许是看出来萧昭的顾虑，更加大胆地使用高阶术法。

    许是灵力有些滞涩，萧昭一不小心就被他打了出去。

    卧槽，真他娘的疼。

    她就说怎么一开始都没有发现村长和大娘是魔族的情况，果然他们从一开始进村就被下药了。

    感受不到这些，自己的灵力关键时候也会有堵塞。

    看出萧昭的异样，黑衣男子像是想到了什么：“是不是感觉现在只要一用灵力就浑身疼痛。”

    “并没有，只不过刚才不小心走了个神。”萧昭站起来，拍拍身上的土，表现得漫不经心。

    实则自己身上五脏六腑都在疼痛。但是此刻只要她表现出一点异样，那么今日他们所有人都完了。

    这不是问题，问题是如果真的自己被控制了，她不敢去想象没有记忆的她，被操控的她，去伤害自己在乎的人。

    相比于他们，她宁愿疼死的自己。

    说她圣母也好，仁慈什么的也无所谓。喜欢上一些人，看着他们出事，比自己死了还痛苦。

    黑衣男子蹙了蹙眉，似乎不太相信萧昭的话。甩手就是一道黑影向萧昭袭去。

    这攻击虽然也不能谈得上是死杀伤力，但对于灵力滞涩的她，足以要了她半条命。

    千钧一刻的时候，有人挡在了她面前。

    “萧翎？！”

    (本章完)

