    出来混，总是要有点追求的。

    根据不完全统计，99.3%的勇士不是求名就是求利，83.4%的冒险者名利双求。

    什么？你问还有0.7%的家伙求些什么？

    嗯~~~~~~

    你肆布肆沙啊，当然是求命咯。

    真正的大佬会谈，往往是三言两语几杯酒一盏茶就决定了关乎天下苍生的大事。

    而一堆“高管”坐在一起的会谈，基本就是瞎扯淡，扯上好几天什么也决定不了。

    抱歉，口误，别说决定了，连肯定点什么都办不到。

    但是这样浪费生命消磨时间的会议又不能少，因为参与者会觉得自己受到了重视，这对接下来不给办实事的添堵有那么点好处。

    啧啧，皿煮。

    所以当七国代价为了新一轮的联盟军费分摊问题开始撕逼的时候，泰瑞纳斯在神游天外，戴林在桌子底下拿匕首在刻木雕，索拉斯闭目养神，吉恩努力的瞪着眼睛试图展示自己的威严，而阿历克斯.巴罗夫直接把儿子顶了上来自己不知道哪里快活去了，安东尼达斯估计早就习惯了这样的会议看不出什么端倪，卡洛斯直接和奥特兰克的人换了个位置跟凯尔萨斯小声的吹牛逼。

    关于出来混总是要还的这一点，两人发生了小小的争执。

    “你百分之八十三点四的数据哪里来的？冒险者名利双收有什么错？为什么要隐藏身份？”

    凯尔萨斯熟练的使用出了三连问。

    “数据是我从一个叫恩基艾的家伙那里买的，冒险者名利不可双得，因为其他人会眼红。”

    卡洛斯小声的对凯尔萨斯解释道。

    “说服力不足，论据不能充分证明论据。”

    “我给你讲，有个叫佐藤和真的家伙，是个职业冒险者……”

    虽然只是两个年轻人厌烦无意义会谈的吹逼，但是在有心人眼中，这就是奥特兰克获得奎尔萨拉斯支持的铁证。

    上午的会议结束后，阿历克斯语重心长的对儿子解释了一番太靠近高等精灵的好处与坏处，听的卡洛斯一愣一愣的。

    现在人心怎么这么复杂？

    但是错有错招啊，银月城科技领先联盟一百年，多蹭一蹭没有什么坏处。

    于是，卡洛斯无视了父亲的劝告，果断的和凯尔萨斯翘了下午的会议，跑洛丹伦高等消费区吃下午茶去咯。

    “对了，凯尔萨斯啊，我有一点疑惑烦恼想要请教你。”

    “请讲。”

    “前些日子，我对于圣光的领悟又深入了一些，然后短短一个月之内，身高暴涨了二十厘米。嗯……有些困惑啊，这会不会有什么副作用啊。”

    “正常的现象，听说过法师的奥术强化状态吧。你的情况应该和那个差不多，因为身体的容量变大了，但是质量没有上去，所以多积攒的圣光就把你的身体撑大了。你看看野外那些吸收了魔力的野生动物，什么狼啊熊呀之类，不是一样会发生这种体型暴涨的情况嘛，甚至某些不带脑子的法师也有。不用在意，回头多冥想冥想，稳固一下，就好了。”

    “那……能变小一点吗？之前我二米二的身高很满意也很合适。”

    “嗯……圣光啊，没什么研究，要不我送你一条变形项链，你自己给自己保持缩小术咯。”

    “谢谢……不用了。”

    吹逼聊天比商讨军国要事有意思的多，但是一个是奥特兰克的国王，即将正式受封的联盟元帅，一个是奎尔萨拉斯的继承人，未来的高等精灵之主，永恒的太阳王，这两个人哪怕是坐一起瞎扯淡，在外人眼里也会是密谈。

    既然如此，不谈点正事对不起蹲点观众的期待啊。

    “能和我讲讲兽人，谈谈黑暗之门吗？对于部落的情报，我希望能听听你的意见，光看书面情报，不可信。”

    “嗯？！听你这么说，银月城准备全面介入与部落的战争了？”

    “是的，银月城内部总算达成共识了。”

    “让我想一想，该怎么说。”

    卡洛斯吃了点东西，又喝了口饮品，放下杯子后开始沉思。

    “兽人是个可敬又可畏的种族。兽人的战士是真的强，哪怕是我，对待每一个兽人战士都必须全力以赴，任何一点疏忽都可能付出生命的代价。我不知道洛萨爵士在暴风城时候是什么情况，但是从希尔布莱德战火燃起时算，真的是苦战。而且部落的那些术士……这个你比我专业，我就不卖弄了。”

    “不，从战士的角度……”

    卡洛斯摆摆手示意凯尔萨斯不要打断自己。

    “好的，你继续。”

    “但是从审讯情报来看，兽人的战斗力断层有了合理的解释。”

    “嗯？”

    凯尔萨斯端正了身体，古尔丹的事情他知道，但是战斗力断层什么的，还是第一次听说，干货啊！

    “那个叫古尔丹的兽人术士，坑了部落。从兽人战俘那里，我们得到一个很重要的情报，入侵艾泽拉斯的兽人，都服用过恶魔领主的血液，他们称之为【血之祝福】。而古尔丹的背叛，导致了兽人精神上的疲乏。赢的侥幸啊，兽人撤出希尔布莱德之后，个体战斗力实质上有所下降，加上士气的崩溃，才有了之后的胜利。如果是战争初期的兽人，南征的二十万人一个也回不来。”

    “还有这种说法！”

    凯尔萨斯眼睛都瞪圆了，银月城的情报官吃什么的干活！

    “最重要一点，也是我一力主导战争继续，甚至宁愿忍受那么多猜疑的原因。”

    卡洛斯卖了个关子。

    “请赐教。”

    凯尔萨斯已经认真了起来。

    “兽人不是没有根基的幽魂，部落也没有失败。”

    “什么意思？”

    “在黑暗之门那一边，是兽人的故乡德拉诺。古尔丹还有个老师叫做耐奥祖。入侵我们世界的部落兽人只是德拉诺兽人的一部分。如果兽人愿意，可以再次组建更大规模的入侵军团，一个更加可怕的部落。”

    “但是法…嗯…情报分析人员认为兽人不可能再集结如此规模的入侵军队了。你看，兽人的科技魔法并不比我们领先。有暴风王国的覆灭在前，兽人对我们也并不陌生。但是他们在最危急的时刻也没有从德…拉诺？嗯，德拉诺得到支援。所以你看，如果兽人有那个实力，为什么不把战争继续下去。这不合理。”

    “因为兽人在三线开展。”

    卡洛斯语出惊人。

    “啊！”

    凯尔萨斯第一次失态。

    “这份情报的来源没有佐证，你听我说就是了，当故事听也没有关系。”

    “您说的话，是值得信任的。”

    凯尔萨斯用上了敬语。

    “兽人在德拉诺，同时与德莱尼人，食人魔高里亚帝国，鸦人帝国，三线开战，还没有算上虎人豹人戈隆等不成国度的强大种族。如果加上入侵我们世界的这支部落，实际上是四线开战。最麻烦的是，根据我的一个鸦人朋友的话说，食人魔高里亚帝国已经快要和兽人妥协了，而鸦人帝国也准备做出退让同兽人停战。最惨的是德莱尼人，被兽人打了个措手不及，已经失去了正面对抗的资本。所以你的情报官失职了。兽人不仅仅有能力再次入侵，而且，如果，兽人再次来，将更加凶狠更加强大。因为他们不仅可以全力侵略我们的世界，很有可能带上他们的新盟友。”

    “为什么情报部门一点风都没有得到？！”

    凯尔萨斯有些不敢置信，法师们抽取记忆的手段还比不上战士的拷打？

    为什么银月城或者说自己对此一无所知！

    “两个原因。”

    卡洛斯想了想，决定对凯尔萨斯坦诚一点，毕竟他的态度直接影响太阳王阿纳斯塔里安的决断。

    “第一，就是兽人本身的原因，氏族部落，酋长以及他们的千夫长百夫长大多战死，很少有生擒的，地下的大兵文盲居多，问不出什么有价值的情报。想要拼凑出全景，需要大范围的拷问审讯。说来好笑，兽人语，居然是我们这些前线战斗的家伙比后方的审讯官学的好。”

    “受教了，还有是什么？”

    “第二，那帮法师什么尿性……抱歉，我没有说你。”

    “咳咳，请继续。”

    “兽人除了带来灾难，也带来了暗影魔法。术士那一套魔法体系完全不同于你们高等精灵的奥术魔法，现在人类社会私底下关于术士魔法的研究已经过火了，回头我就会同安东尼达斯大师谈谈这个问题。扯远了，第二，就是法师们抽取记忆抽取的都是什么人？是兽人术士的。很抱歉，不是我看不起法师，但是在灵魂方面，术士才是行家。”

    “是这样吗？！”

    凯尔萨斯细细的品味着卡洛斯的发言，咀嚼着其中的含义。

    “我告诉你这些，不是想要表达什么，只是想告诉你我的思虑。必须关闭黑暗之门，在我们准备好之前。”

    “嗯？”

    凯尔萨斯觉得自己没有听懂，卡洛斯这句话是什么意思。

    “有些人觉得联盟已经胜利了？没有，远远没有。暴风王国被摧毁，光靠铁炉堡我们根本抑制不住兽人可能到来的反扑。所以必须先关闭黑暗之门，割裂兽人入侵我们的通道。然后恢复人类……抱歉，我想你们奎尔萨拉斯没有兴趣在那么远的地方建设一块飞地。所以联盟必须恢复在艾尔文地区的统治。只有这样，我们才有反攻倒算的资格和本钱。”

    “反攻倒算？”

    “难道只准兽人打过来，不准我们打过去？只准兽人来抢夺我们的财富，不准我们去德拉诺打击报复？这不是联盟的风格。”

    卡洛斯嘴角上挑的说道。