    啊，为什么会这样？为什么会有炮弹攻击？发生什么事了？

    山本内心憋屈得要吐血，根本无法接受这样的结果。

    自己人的炮弹竟然打在自己的队伍里，就因为这两枚突来的炮弹，所有人都乱了阵脚，死的死，活的也被人一阵扫描，好像完全没有了反击力，一个接一个倒下，就像被人割麦子一样。

    为什么会这样？眼看自己就要攻破对方的防线了，在关键时刻，自己的炮弹竟然朝着自己人开火，不用说，绝对是炮弹阵地出现了意外，而制造这个意外的人，肯定是修罗。

    这个修罗果然不简单，竟然这么短时间，就拿下炮弹阵地，炮弹那里那么多人，他是怎么做到的？

    不，他不只是做到了，同时还布了一个局，让自己一队人都觉得胜利在握，都以为没有了威胁，刚刚集体冲过来，然而就在这个关键时刻，猛然开火，不死伤严重都难啊。

    不，该死的修罗，我与你势不两立？

    山本反应过来的瞬间，一肚子憋屈，肺都要气炸了，没办法，这一刻，他都感觉自己在修罗面前，似乎智商完全归零啊。

    自己在战场中打滚这么久，这次竟然被对方一步一步引入局中都浑然不知，一直到炮弹开炸，才反应过来，这哪里是反应，而是简直是被动接受啊。

    这一刻，山本算是搞明白怎么回事，其实从一开始，他们就在别人的算计之中，首先，对方通过远距离狙杀，吸引他们自动出击，再是假装撤退，然后迷惑他们，进行火力压制，然而就在这个时候，对方就安排人绕过了他们视线，进入炮击阵地，然后夺走了炮轰权……

    八嘎，完了，一切都完了！

    山本心痛如绞，心都在滴血，其实，事实也正如他所料一样，修罗的人已经控制了他们的炮弹阵地，不过，他唯一没有想到的是，这个人就是让他憋屈的修罗。

    没错，这个时候，陈凌身边就躺着山本的破击炮手的尸体，那尸体上的伤口还咕噜噜冒血。

    陈凌完全顾不上那些尸体，正专注操控手里的破击炮。

    唰唰！

    陈凌的大脑在高速运转，脑海在快速计算山本那些正在逃离家伙的距离与方位，然后快速调整，当瞄准镜里出现清晰目标，他猛然抓起炮弹，塞入。

    咣！

    一声剧烈的撞针声音响起，炮弹尾部药管瞬间点燃，紧接着一股强大的推力爆发，迫使炮管里的炮弹，开始运作起来，而方向就靠着尾翼保持，这个原理就跟弓箭的尾翼差不多。

    轰轰……

    下一秒，震耳欲聋的炮响了起来，伴随着炮声，一枚枚炮弹接二连三，从炮管里，窜了出来，升空落地，爆炸。

    轰轰……

    落地的炮弹马上在地面上炸出一个个大窟窿，在地面的人，任何东西都无法逃脱这场爆炸，马上一辆要逃窜的军车，直接被炸成一个火球，车上的武装分子连本能的惨叫都来不及，马上成为焦黑的尸体。

    在车辆旁边有一个倒霉的武装叛军，虽然还没有上车，但一样没得幸免，右手直接被炸没了，整个人抱着剩下的半截手臂，在那里痛哭哀嚎。

    “救命，谁来救救我，我快要死了……”

    那哀哭声里充满了恐惧，但依然，没有一个人会来帮他，因为在他四周的战友一样处于困境，死的死了，而活着的，一样都在嚎哭，因为都受伤了，谁都顾不上自救，怎么可能救援。

    这毕竟是战场，战场上从来都是你死我活的战斗，敌人从来不会因为你受伤而停下攻击，因此在爆炸开始瞬间，激烈的枪声也响了起来。

    哒哒……

    林睿等人知道修罗得到了炮弹阵地，马上心头一喜，开始不断射击。

    一枚枚子弹就像天上落下来的雨点一般，不断收割那些奔跑的武装分子生命，战场的形势马上开始一边倒。

    山本看到自己人就这样被人压着宰杀，差点直接崩溃，大吼道：“狙击手，马上解决后方迫击炮阵地。”

    命令一出，山本眼里都是杀意，本来还想借这个机会扭回局面，然而他的命令刚说完，结果却听到，脸色苍白的狙击手，直接拒绝了他。

    “不行，他锁定我了，我一开枪暴露就死了。”

    “巴嘎，饭桶……”

    山本很想揍人，但根本没时间，无奈之下，下命令道：“撤退，赶快撤退。”

    没办法了，再不撤退，他们恐怕会全部报废。

    毕竟这样被人前后夹攻，兵家绝地啊！

    “嗨。”

    那个狙击手得令，马上贴着地面，开始一点点后退，虽然样子看起来又有点狼狈，但保命要紧啊。

    这一刻，他真的害怕了，毕竟他一直感觉到已经被对方盯住，然后，墨菲定律起了作用。

    咻咻！

    下一秒，一阵尖锐的破空之声传了过来，惊慌失措的狙击手，下意识抬头一看。

    唰！

    狙击手眼神一聚焦刚看向天空，马上被吓得浑身一抖，吓得灵魂都要出窍。

    没办法，因为他看到两枚炮弹，已经锁定自己，正朝着他头顶，狠狠砸了下来。

    “该死的，肯定是那个与他对抗的狙击手将他们的位置报告出去了。”

    狗皮的狙击手没有丝毫犹豫，刷一下子立刻站起来，抓住旁边的观察手，用力一拖，准备拖走对方。

    那个瘦小的观察手突然被拉，根本没反应过来只想到如果站起来马上就会暴露，一脸发蒙地看着那个狙击手，刚想说话。

    “你……”

    咻！

    只可惜，那个观察手只说出一个字，后面的话还没说出，霎时间，一枚化作黑影的子弹直直飞了过来，然后钻入他的眉心。

    这一瞬间，反应过来那个狙击手早已放手，立刻飞跃着跑了出去。

    轰隆！

    狙击手刚刚躲开，才松了一口气，马上就听到一声炮轰声，紧接着，马上感觉到胸口处传来一阵巨疼。

    唰！

    狙击手脑海里闪过一个恐怖的想法，脸色大变，下意识低头一看，马上难以置信地看到自己胸口处的出现了一片血迹。

    伴随着血迹不断扩大，而他心中的恐惧也越来越强烈，然后是绝望，不到2秒时间，整个人就直直倒了下去。

    就在他快要落地的瞬间，余光却扫到，迫击炮阵地，似乎有人在收枪。

    唰！

    狙击手本能反应，眼珠子都被吓得再大了一度，因为他看出来，那人就是修罗，就是让世界军人闻风丧胆的最强军人。

    原来是他，难怪有如此恐怖的狙击术。

    狙击手在生命的最后一刻，才真正相信有关修罗的谣言，才明白，为什么GIGS的R国选手，会全部阵亡……

