    天狐妖火威力惊人，比之筑基符宝也不遑多让。

    难怪胡三钱一直将此神通视若底牌，一直藏着掖着不露外人。

    也难怪当日在黑风山口，巡山丁的猪妖朱糠曾言老狐妖若是手段尽出，身负通明荆棘的白眼狼也不是胡三钱的对手。

    如此看来果是如此。

    毕竟比起通明荆棘的漫长“前摇”，胡三钱的本命神通天狐妖火施法速度更快，先发制人之下白眼狼还真不一定能够祭出通明荆棘。

    不过天狐妖火威力巨大, 但其消耗也是惊人。

    以老狐妖目前启灵圆满的境界，也堪堪只能施展这么一击。

    使出了天狐妖火后，胡三钱就跟被榨干了似的，面色惨白如纸，气息衰弱到了极点，若不是还颤颤巍巍的站着，叶瑾还真以为这老狐狸死了。

    看来施展此神通出了需要庞大妖力外, 对精血神魂应当也有所需求。

    也无怪乎胡三钱一直都不肯使出，毕竟只有一击之力, 一击过后若是敌手未毙，他就只能任人宰割了。

    白焰狐首怒啸狰狞，炽烈燃烧的狐火炙烤山壁，狐嘴火焰獠牙微露，狠狠咬向天残老人！

    天残老人没想到这看起来最弱的老狐妖竟然也有堪比筑基之力的神通。

    见火焰狐首咆哮扑至近前，神色微变，溟水钵不知何时被其握在手心，法力涌入下，黑水从小小钵口喷涌而出。

    水涌如柱，奔涌向前。

    “嗤——”

    满天水汽蒸腾弥漫，扩散席卷整个溶洞。

    不过这一次可和上次天残老人浇灭叶瑾的玄阳火气大手掌不同。

    这一次的天狐妖火不仅威力上比玄阳火气大手掌更大，而且天残老人此刻的状态也与之前差了不知一筹！

    水火交融冲击，一时间，竟然斗了个旗鼓相当，不相上下！

    谁能想到, 堂堂筑基六层的天残老人，竟然被一个最多相当于炼气十层的老狐妖给缠住！

    天残老人面容阴沉, 却又不得不加大法力输入抵抗这天狐妖火。

    虽然面上天狐妖火和溟水钵斗了个不相上下。

    但毕竟天狐妖火只有一击之威，就像那无垠之水一般，后继乏力，没有后续灵力的支撑。

    僵持下去最终败的只会是天狐妖火。

    胡三钱又岂会没想到这一点？

    只见他苍老狐眼猛然圆瞪，使出全身力气大喊了一声：

    “此时不出手，更待何时！”

    一句喊完，似乎抽干了胡三钱最后一丝力量，颤颤巍巍的老妪身躯摇摇欲坠。

    当老狐狸喊出这句话时，天残老人心中暗道一声不好，余光瞥见身后一道身影疾驰杀来！

    “孽畜尔敢！”

    天残老人惊怒交加，厉呵一声。

    却也只能如此了。

    现在的他被天狐妖火缠住，根本无法分心顾及身后。

    否则一旦断了法力支援，天狐妖火就会烧干黑水冲击过来。

    天残老人无论如何都没有想到，这头山魈不趁着空当赶紧逃命，竟然还有胆量对他堂堂筑基六层的高人动手！

    他怎么敢？！

    回应天残的，是山魈一声震耳欲聋的音爆：

    “吼！！！”

    蓄谋已久的叱念吼骤然爆发，音波迅速席卷，直指天残老人！

    是的，蓄谋已久。

    早在天残老人未能死在天符金箭之时，叶瑾就与胡三钱有过短暂的眼神交流。

    虽然没有言语沟通, 但一切尽在不言中。

    在叶瑾默认老狐妖摘得一枚通明果的情况下, 胡三钱会施展他的本命神通吸引住天残老人的注意力，给予山魈偷袭的机会。

    这个计划是从什么时候开始的呢？

    也许……

    当叶瑾他发现天残老人元气大伤，实力严重被削弱时……

    杀死对方的念头就悄然在其心间种下。

    后面的发展果如他所料。

    使用金甲天罡符后，天残老人果然果断放弃了他，转而攻击向了胡三钱。

    老实说，对于胡三钱能否牵制住天残老人，叶瑾他是没有半点把握。

    毕竟他对胡三钱的本命神通根本就不了解。

    万一真是像小参精这般的辅助类，岂不是万事皆休？

    不过幸好，胡三钱关键时刻没有掉链子。

    这本命神通天狐妖火就是叶瑾看来也甚是惊艳。

    也难怪天残老人会着了老狐妖的道。

    叱念吼的音爆几乎在一瞬间卷过天残老人。

    本以为天残老人会因神魂不稳断了溟水钵的法力传输。

    然而没想到的是，一抹墨绿光膜从天残老人的天灵闪过。

    一道形如婴儿，颜色森绿的虚影代替天残老人承受了这神魂攻击！

    “啊！！！”

    一声凄厉惨叫从这虚影里发出。

    这惨叫不像是一个人发出的，而是成千上万，男女老幼皆有。

    这老东西竟然有着庇护神魂的秘法！

    天残老人似乎也早就料到了这一点，独眼中目光冷漠，不管不顾，反倒是加大了溟水钵的输入！

    后继乏力的天狐妖火已经不足方才一半之大，彻底被黑水压制下来。

    天残老人独眼冷芒连连，只要消灭了这狐火，他就能腾出手来，让这该死的猴子知道激怒他的后果！

    他定要让其知道，什么叫做求生不得求死不能！

    不过就在这时，异变陡生！

    “吼！！！”

    又是一声振聋发聩的巨吼响起。

    这一声叱念吼是如此的出其不意，又是如此的恰逢其时！

    就仿佛是在其耳边炸响一般！

    而这一声叱念吼，正是化身使出！

    原来早在半刻钟前，叶瑾他就悄然将【救命毫毛】变作化身隐匿起来。

    以救命毫毛的等级，区区筑基六层的天残老人根本发现不了。

    生性谨慎的叶瑾又岂会不做最坏的打算？

    刚才第一声叱念吼本身就是他刻意弄出来的动静，故意吸引住天残老人，目的就是为了逼出天残老人的底牌。

    果不其然，这老东西神魂里竟然还藏了这团虚影护主。

    化身这一记叱念吼出其不意，本就被本体削弱一番的森绿虚影再也支撑不住，瞬间被震碎。

    锥心刺痛撕裂着天残老人的神魂，他不由自主的发出一声闷哼。

    到这里，实际上叱念吼对天残老人造成的伤害并不大。

    毕竟由于虚影的存在，抵消了大部分的威力。

    可不要忘了。

    天残老人身前，可是还有着半只天狐妖火啊！

    ……

