    而接下来，我们就等待着所谓的王大师到来，在这一段时间中，我和刘总就一直躲在这个包厢里面。

    并且期间我给胖子打了一个电话，让他先稍安勿躁，在我们所定的包厢里面呆着就行，遇到危险的话，那么直接离开不用管我。

    胖子也知道我的能力，答应了一声之后，我们便没有继续联系。

    十几分钟之后，我听到了门口传来一阵脚步声。

    随后，我对着刘总压低声音说道：“刘总，外面有人来了，会不会是你口中的王大师？”

    他脸上露出犹豫之色，随后说道：“按照时间的话，王大师这个时候应该已经到了，但是具体情况也可能会变化。”

    我想了想，还是决定看一看再说。

    随后，我来到包厢的门口，稍微拉开了一个门缝，却看到是一个中年男子，走路摇摇晃晃的，满脸呆滞之色，就和刚才的刘总一模一样。

    见状之后，我一把也把他拉了过来，显然，此人的灵魂也已经受损。

    当把这个人拉进来的时候，刘总也看到了这个人的面庞，顿时脸上露出诧异之色，惊讶的说道：

    “王总，你怎么也在这里？”

    听到他说的话，我扭过头来询问到：“什么情况？难道你们两个认识吗？”

    刘总赶紧摇摇头说道：“我们两个人之间并没有什么交情，但是都是在商业混，我自然是知道建材市场的老板，王总！”

    “小兄弟，难道王总也是灵魂受损了吗？”

    我点点头，一边的把已经暴怒的王总嘴巴捂上，一边给他念了一个净心神咒，这才让他老实了下来。

    终于，这个王总也总算是恢复了过来，脸上带着疑惑之色看下我们两人，当他看到刘总的时候，同样诧异的说道：

    “刘万奇，你怎么会在这里，我这是怎么了？”

    听着他说的话，我算是知道了面前的刘总真实姓名，刘万奇！

    随后，这个刘万奇把事情都告诉了名字叫做王朝阳的王总。

    听完这个离奇的故事之后，王朝阳也是面露恍然知，摸着自己的头说的：

    “我说自从这个餐馆开业之后，我每隔一段时间都想来这个餐馆一趟，原来是这个餐馆在作祟，”

    刘万奇点点头说道：“王总，你先稍安勿躁，我们在一起等王大师来了之后，再说剩下的事情。”

    王朝阳点点头，满脸凝重之色，坐在了椅子上面，焦急的等待着王大师的到来。

    终于，时间又过了十分钟，外面再次响起了一阵脚步声。

    砰砰！

    砰砰！

    这个脚步声来到我们包厢的门外，接下来便是一阵急速的敲门声，以及一道据傲的声音：

    “是我，王大师！”

    “赶紧给我开门！”

    坐在屋子里面的我们几个听到这个声音之后，刘万奇脸上露出激动的神色，连忙说道：“王大师来了，王大师来了！”

    “我去把门打开！”

    我点点头，默许刘万奇去把门打开，当他打开门之后，走进来了一个身穿道袍，手握桃木剑的中年男子。

    看到他这一身打扮之后，我顿时心中一阵无语。

    他穿的这么暴露这么明显，岂不是就在说他自己就是一名道士，那么来这里的目的不是吃饭，而是直奔一个包厢。

    这就有点显得此地无银三百两了吗？

    这个王大师的脑子高低有点问题。

    如果这个饭店真的有问题的话，那么在这个王大师进来的一瞬间，很有可能我们的位置就会因为他而暴露。

    那么真的是这样的话，恐怕我们接下来面临的处境就要危险了。

    但是这个时候，刘万奇和王朝阳显然还没有意识到这个问题严重性，只是一味的因为王大师的到来而高兴，他们觉得只要王大师一来，自己就有救了。

    随后，他们两人围着王大师把刚才的事情以及自己这段时间的遭遇都说了一遍。

    王大师并没有理会其他的，而是听到我施展了一道咒法，就把他们的灵魂给治愈之后，嘴角扬起一抹不屑的笑容，嗤笑一声说道：

    “老夫行走江湖这么多年，见过的骗子也不是少数，但是骗术这么明显的还真没有见过几个。”

    “自古三魂之一的灵魂，一旦受伤，基本就无法治愈，岂来治愈灵魂这一说法？”

    王大师的话音刚落，王总和刘总两人的脸上都露出来了一丝尴尬之色，很明显他们也听出来了这个王大师口中的弦外之音。

    刘万奇尴尬的咳嗽两声，打圆场说道：“王大师，你不要看这位小兄弟年纪小，但是本事还真不错。”

    “虽然可能和您这种得道高人还差一点距离，但是也算是年少有为。”

    听到这里，王大师抬起鼻孔看了我一眼，眼眸之中满是嘲讽，说道：

    “听说你可以治愈灵魂，不知是师从何处，也倒好让老夫瞻仰瞻仰。”

    我脸上满是淡然之色，淡淡的来了一句：“无门无派。”

    听到这四个字之后，王大师的脸色顿时精彩了不少，“不可思议”的说道：

    “呦～原来是一个野路子呀，我说怎么连道法的常识都不懂。”

    “小伙子，老夫劝你一句，赶紧离开吧，这个饭店里面的水很深，这两位老板的水也很深，你年纪还小，你是把握不住的。”

    我没有理会他说的话，而是把目光放在了这个包厢的门外，因为此时我感觉到了一阵急促的脚步声从下方传来，似乎是有一群人正在从一楼上到二楼。

    并且，他们的方向是朝着右边的走廊，也就是我们这个包厢所处的大致方位。

    顿时，我的脸色凝重了起来，估计就是刚才王大师所引起的问题。

    想到这里，我不禁微微叹了一口气，早知道还不如不叫这个所谓的王大师！

    真的是心高气傲，明明技不如人，但却看谁都不顺眼，觉得别人都不如他厉害。

    而这是，满脸倨傲之色的王大师还没有意识到外面的问题，还是一副长辈的面孔和语气想要教训我，想让我不要再当骗子，早点回头是岸。

    而旁边的刘万奇和王朝阳俩人则满脸都是尴尬之色，劝也不是，不劝也不是，拘束的站在原地不知干些什么。

    已经到了他们这个程度，认为阴阳风水对于他们的前途都非常的重要，所以说招惹王大师的话对他们非常的不利，所以他们干脆不说话。

