    这个人的目的就是不让她离开这里。

    花姐迅速上前道，“帝皇会所丢失了贵重的东西，我们应该配合你们的工作，但是帝皇会所作为帝都城的第一会所，应该到处都有监控的，你们有没有调出监控来搜查，我们可以配合你们，但是总不能让我们都留在这里干等吧，如果你们一天，两天，一个月找不到，我们也要一直待在这里吗？”

    黑衣保安道，“很抱歉，我们会所的大boss下了命令，别说一个月，就说一年找不到，也请你们待在这里，哪里都不许去！”

    什么？

    这个会所的大boss竟然态度这么强硬蛮横？

    叶翎摘下了脸上的墨镜，“你们的大boss在哪里，我现在有理由怀疑你们是在无中生有，故意扣押我们，我现在要见你们的大boss。”

    “很抱歉，我们的大boss并不是你们想见就能见到的。”

    “…”叶翎觉得自己的脾气都要上来了，她正准备上前理论一番，但是这时夏夕绾伸手，拉出了她。

    夏夕绾对叶翎摇了摇头，然后看向那个黑衣保安，“如果猜的没错，我跟你们的大boss应该是旧识，那能不能让我见一下你们的大boss？”

    黑衣保安点头，让出了路，“夏小姐，请。”

    夏夕绾知道自己猜的果然没有错，这一出戏是冲着她来的。

    “绾绾，那个大boss神秘兮兮的，没安好心，我跟你一起去！”叶翎执意要跟夏夕绾一起去。

    夏夕绾莞尔，“翎翎，我就去会一下那个大boss，放心吧，我很快就回来。”

    ……

    黑衣保安将夏夕绾带到了一个总统套房门前，“夏小姐，我们大boss就在里面等你，你可以进去了。”

    有什么话需要在总统套房里说，这已经是晚上了，孤男寡女独处，夏夕绾已经嗅到了不同寻常的味道。

    但是，她现在没有选择。

    夏夕绾推开了房门，走了进去。

    很快，她就在房间里看到了一道高大英挺的身躯，陆寒霆。

    陆寒霆现在身高腿长的伫立在酒柜边，往高脚杯里倒了一点红酒，他端起红酒杯，动作优雅的摇晃着里面的红色液体，然后轻轻抬起英俊的眼睑看向她，“你来了？”

    夏夕绾没有任何的意外，刚才她已经猜到了，这个帝皇会所的大boss就是陆寒霆。

    现在陆寒霆已经是第一财阀了，他名下的产业数不胜数，包括这些娱乐产业。

    夏夕绾看着他，直截了当的问，“你想要干什么？”

    陆寒霆上前几步，单手抄裤兜里坐在了沙发的扶手上，慵懒里透着几分漫不经心，“我手下的人没跟你说，我这里丢失了一样价值连城的宝贝。”

    “什么宝贝？”

    “这个宝贝你很熟悉，就是我妈咪留给我的…唯一之戒。”

    唯一之戒。

    这四个字足以唤起很多记忆，那些甜蜜缠绵的记忆。

    三年前夏夕绾曾经将唯一之戒丢进池塘里了，是陆寒霆连夜冒着雨，还带着很重的伤将唯一之戒捡了回来，戴回了她的脖子里。

    后来，她一直没有摘下。

    现在陆寒霆说唯一之戒不见了，要找回。

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤。

