    走了？竟然连个招呼都不打，就这样走掉了？！

    “难道我今天真的一点都不漂亮吗？”“我努力打扮了啊！”联络官小姐伸出的手悬在空中，僵了大概有个五秒左右。

    前方那一群臭男人，眼看着已经要走远了。

    这情况给人一种感觉，像是村里的小痞子们收到消息，集体出来看美女，结果发现美女并不怎么样，于是意兴阑珊地走掉了。回去的一路上，怕还不知道怎么骂骂咧咧挤兑人呢。

    “等等。”唰唰的脚步声踏过经年积累的落叶，杨铁雨跑步体态轻盈，但是步幅极大，速度飞快追着喊：“堂，贺堂堂少将，伟大的肾击者，吃尖的恶魔……”

    “所以你到底找谁？”贺堂堂转身问。

    和他一并停下来的还有杨清白。至于另外几个，闷不吭声像是憋着事，依然头也不回的继续往前走。

    “你。”杨铁雨在奔跑中侧箭步刹车，像一辆重卡在地上履出一条沟壑，挺身先哽住一下，才说：“原来，你就是贺堂堂少将啊，溪流锋锐这么多高手，我一直最崇拜你了。”

    “是么？呵呵。”贺堂堂冷静地翻了个白眼。

    “是啊！然后还有一个，我也有点崇拜的。”杨铁雨偏头看了看前方几个混蛋的背影，小声小气问：“那个，你们沈宜秀少尉，是真的一点消息都没有了么？”

    贺堂堂没好气，“关你屁事。”

    大爷的，你找死是吧？杨铁雨心底恼火，拳头攥了一下又松开，“唉，其实我知道你为什么生气，你们一定都很担心她，很伤心对吧？尤其青少校。”

    “嗯，是挺伤心的。”杨清白从旁接话，神情先是哀伤了一下，接着洒脱笑起来? “不过人总要往前看嘛? 既然跟锈妹的缘分只有这么长，大家伤心个两天也就算了……”

    “两? 两天吗？！”联络官小姐一下调门都高了? 跟不服气要找人吵架似的。

    “是啊，不然要几天？我们大家都很忙的好不好。”杨清白坦然说。

    “那? 那是你吧？像你这种无情无义的人，才可以这么轻松。青少校、吴恤和温少尉他们肯定不止? 他们肯定都特别伤心? 一直伤心，一直难过。”

    “实不相瞒，所有人里，就他们仨恢复最快了。吴恤么? 反正没有感情的? 瘟鸡忙着谈长途恋爱，青子还要准备相亲。”

    “……”联络官小姐傻了，偏头不说话，哀伤又气愤的样子。

    “走了哈。”杨清白也不管她，径自打了贺堂堂的肩膀往前走? 回头说：“对了，你名字挺有趣的。”

    …………

    “铁雨……易锈? 宜秀，她该不会觉得自己很聪明? 这样很有趣吧？”温继飞好气又好笑，走到韩青禹身边说：“怎么样? 现在什么心情？”

    “没心情。”韩青禹的声音? 听着有些郁闷? 但也有一种莫名的如释重负。

    ……把时间拨回去年的极点战场……

    事关人类存亡的最后一击，数百人从高空跃斩普嗒尔。眼见青子当空坠落，锈妹一身铁甲，大致是冲得最快的几个人之一。

    但那毕竟是普嗒尔，就算它决死一击的绝大部分能量都给了正面的Ne，它的出手也不是一般超级高手可以轻易抵御的。

    何况锈妹本就刚从昏迷中醒来，身上铁甲皲裂，早就已经在破碎边缘。

    轰响声中，铁甲倒飞，厚重的死铁像是被锤击的洋铁皮一样，噗隆一声瘪下去，接着，喀喀的破碎声起。

    意识最后的一抹清明中，锈妹觉得自己可能要死了，对于死亡，她并不是很害怕……她更害怕，自己被人看见……铁甲已经破碎，一旦受力消失，就会开始脱离身体。

    “呼啦！”

    之后的一幕，锈妹自己没有看见，她当时已经昏过去了。反而现场和卫星画面中，许多人都有看见，只是他们看得并不真切和完整。

    一个人，青少校。

    一面旗，溪流锋锐的军旗。

    那个刚笔直坠落的身影，一身染血，左手战刀，右手旗面，整个人如同一面旗帜升起，直线冲向天顶。

    与之相伴，一个红黄色炎龙巨大而飘渺的虚影，急速升腾。

    “青少校回来杀普嗒尔了。”每个人都是这样想的。

    当时的画面，看起来也确实如此。

    天顶乱战之中，青少校左手的战刀，自下而上干脆利落地捅进了普嗒尔的胸口，捅至没柄……同时间，只听得一声巨龙的哀嚎，空中炎龙庞然的虚影破碎、飘零。

    漫天光影模糊中……

    左手战刀被留在了普嗒尔的身体里，韩青禹弃刀，借力一跃，整个身形荡起，右手军旗展开，横向离开画面。

    很多年前，韩青禹还是一名蔚蓝新兵，当他第一次知道原来陪练的铁甲不是机器人，里面藏着一个小姑娘的时候，他答应过她，若她将死，让她看到自己长大的样子，同时，绝不让她被别人看见。

    有些时候人们会觉得，在生死面前，这些东西并不很重要。但是锈妹从十岁出头，一直呆在这副铁甲里，她觉得重要，那就重要。

    ……染血的旗帜在空中裹住了铁甲。

    韩青禹将人横抱在胸前。

    坠落。

    “那天落地的时候，青子整个人都已经不成人形了，他像一具血尸站在那里，意识不清，好像在找什么。”杨清白后来说：“当时我想上去帮忙来着，但是他已经认不出我了，嘶吼着不让我靠近。他谁都不让靠近，一直到瘟鸡带着折秋泓赶到，慢慢开口安抚。”

    “最后，他亲手把锈妹抱进了现场临时搭建的医用帐篷，眼睛被血凝得睁不开，他就听声音跟着走，一直到把锈妹放在手术台上，自己倒在手术台边。”

    杨清白的所知，到此为止。

    后续，帐篷被重重围住，不让任何人靠近。

    …………

    当韩青禹在一张临时病床上迷迷糊糊醒来的时候，手术台边，折秋泓偏头看了他一眼，说：“锈妹真的很漂亮，对吧？”

    “嗯？”韩青禹似乎没听清。

    “这是我作为医生和女人，见过最完美的身体。”折秋泓示意手术台说：“别装傻，你其实早看到了吧？你送她来的时候，锈妹身上就已经没有铁甲了。”

    “没，当时没注意。”韩青禹先偏头，后摇头。

    “那要不你现在看一下？放心，你不想负责的话，我可以不告诉锈妹，你早就已经把她看光了。”折秋泓难得这么八卦一次。

    “滚！”韩青禹强撑起来，下了床，拖着沉重的脚步，一步步挪到医用帐篷门口，没回头说：“干脆你别跟锈妹说，是我给她抱过来的吧，要不事情解释不清楚……就说是你在地上捡的，告诉她你捡到她的时候，铁甲还在。”

    “……好吧，如果她能醒过来的话。”折秋泓在身后，有些哭笑不得地回答。

    …………

    “所以你当时到底是看了，还是没看？”温继飞问这句话的时候，那位自称杨铁雨的联络官小姐，还在身后远远跟着，一边生闷气，一边臭骂某些人无情无义。

    因为Ne和尼科拉的威胁，沈宜秀少尉的生死与所在，是蔚蓝在南极战后最大的绝密之一。关于她的情况，除了一则死讯，连在卫星通讯中都不许提及。

    几天前，当锈妹终于从生死无定得昏迷中醒来的时候，蔚蓝元老会通过折秋泓给出了一则建议，让她借此机会，暂时先换一个身份生活。

    锈妹想了两秒钟，觉得这个建议有趣极了。

