    石台中间，那块黑色的东西并不是别的，就是一个花骨朵。

    只是因为这里没有任何光线，加上花骨朵表面颜色较深，根本看不出来。

    当最终一滴滴鲜血落下的时候，浇在了花骨朵上，早就不知道存在了多少年的花骨朵，慢慢绽放开来。

    可这里依旧很黑，李南跟白娥两个当事人，此时根本顾及不到这里。

    白娥还算有些理智，知道必须要控制好自己的鲜血，同时控制着体内的传承蛊，尽量从体内往李南身体里面走。

    万蛇窟，里面的蛇都是从很久远的年代传承下来的，中间的这个圆台就是万蛇花的基本盘，所有的万蛇花，都会生长在这里。

    幼苗时期的万蛇花，就被她移到了这边，无数的毒蛇在里面生活，吞吐着大量毒雾。

    毒，也是一种能量。

    尤其是在万蛇窟这种地方，常年昏暗无比，没有任何光线照射进来，十分符合万蛇花这种天材地宝生长。

    被万蛇花吸收之后，就能逐渐成为一件天材地宝。

    只是最终开花的时候，需要特殊血液浇灌才行。

    而她的本命蛊，也因此能够借助这件事，得到李南体内的精血，假以时日，能够产卵。

    她手里的这个传承蛊，就是自己母亲当年用这种手段传承下来的。

    她没想到，三十多年前的一幕，再次重演。

    自己母女，仿佛永远逃不出他们师徒的手心一般。

    她只能用宿命来解释这件事，毕竟跟李南的结果，完全是她自己造成的。

    因为她把对天山老人的执念，转嫁到了李南身上，潜意识以为，李南来这里的目的就是为了万蛇花，之前肯定也会把所有的信息弄清楚。

    ……

    万蛇花开了，黑色的花骨朵，陡然绽放是耀眼的光芒，李南趁机看清楚了周围的一切。

    很多蛇，一个很美的女人。

    搂着女人的腰，看着这张把古典风表现到极致的脸。

    绝大部分女人，只能给他带来身体上的愉快，可是白娥不一样，全身上下，包括灵魂，此时都如同倘佯在欢乐的海洋当中。

    他比较赞同一句话，越漂亮的女人，越能给一个男人征服感，而现在的他，就觉得自己征服了世界上最高的一座山。

    那种成就感，无法用言语来形容，几乎所有男人，都对这种征服感痴迷。

    哪怕他本质上是一个三秒男，也不会例外。

    站着有点僵硬，不过也没办法。

    十几分钟之后，白娥就已经双腿发软了，整个人如同树袋熊一般，抱在了他的脖子上。

    “带我回去，一定要把万蛇花拿上!”

    白娥几乎浑身都没力气了，声音很微弱。

    “怎么摘？”

    “唔……直接摘。”

    “好。”

    ……

    十几分钟后，李南带着白娥，走出了万蛇窟。

    里面的蛇，丝毫没有攻击两人的意思，因为什么原因，他也不清楚。

    并且他感觉，万蛇窟并不像陆安安说的那样，是用活人喂养的，里面并没有人的骨头。

    用床板给盖上，然后白娥就躺在了上面，用被子盖在身上。

    这个时候，她已经恢复了一些力气，眼眶有些红，其实整个过程，她都一直在哭。

    不知道是因为疼还是别的原因。

    又或者两者都有。

    “你去服了万蛇花吧，传承蛊，需要过两天才能给你，另外，今天的事情，不准告诉任何人！”

    “为什么！”

    李南还想着以后跟白娥多多交流呢，毕竟今天条件受限，他的体验并不好。

    “没有为什么，我答应你的事，已经做到了，别忘了你答应我的事就行！并且，我们的关系，到此为止，以后你想都不要想还能继续有什么！”

    “嗯？”

    李南再次体验了这种拔掉无情的感觉。

    但是……

    “今天你辛苦了，好好休息，晚上我给你弄吃的来。至于别的，我们有的是时间！”

    想凭借一句话甩开他？

    做梦！

    这个女人，恐怕还不知道招惹了自己这样的男人，就不可能说扔就给扔了。

    拿着万蛇花离开，李南顺便还帮忙关上了门。

    只是他现在没衣服穿的，只能出去打了个电话给游依依，让她给自己送两套衣服过来。

    传承蛊还没到手，他至少还要在这里待两天。

    游依依拿着衣服过来的时候，看见李南光着，满脸吃惊。

    她是真的想不到，自己竟然能看见这一幕。

    哎……前辈本钱就是厉害啊！

    李南也没在一个女人面前暴露的癖好，赶忙穿好了衣服，跟她说了两句，询问了一下跟陆安安相关的事情。

    得知两人在外面的小镇上面生活的不错之后，李南就放心了。

    不过有一点，翟向阳专门让游依依给他带了话，说是再过几天有一场擂台，比较重要，到时候让李南出场。

    能动用李南的事情，必定是宗师级别的，目前龙组没一个宗师，只能让他出面。

    好在时间比较充裕，至少还有五六天的时间，到时候李南肯定已经回江都了。

    “行，我答应了，到时候安排人去江都接我就行。”

    李南没得拒绝，这件事是很早之前就答应了，还不算在那二十五亿之内。

    随后，他就回到了山洞里面，拿出了万蛇花。

    作为天材地宝，万蛇花的功效很单一，那就是只能增加体内真气。

    普遍来说，也就增加十分之一口的样子。

    相对于这件宝物本身，李南更喜欢的是获取过程。

    他之前压根就没想过，万蛇花想要开花，竟然还要有这么一个手段。

    要是早知道，他必定是非得到万蛇花不可的，而不是在被白娥拒绝几次之后就放弃了。

    吞服万蛇花，直接生吞就行，李南直接把这朵蓝色的花，一瓣瓣给摘掉，然后放入了口中。

    没有任何味道，同时代表有毒的可能性很低。

    毕竟天底下绝大多数的毒，都有特殊气味的，这也是为什么很少有人能中毒的原因，想要避开，实在是太简单。

    万蛇花有点像玫瑰花里面的蓝色妖姬，只是明显要大好几圈，全部吞下去之后，李南竟然觉得有点饱。

    很快，整个身体热了起来，万蛇花大量的能量进入身体，他立马开始打坐。

    回国之后，他也就前天修炼了一次，觉得没有效果，因为他体内需要的真气数量实在是太大。

    可在服用了万蛇花之后再次打坐，立马觉得效果跟平常完全不一样。

    真气的产生，就是要在运行内功心法进行周天循环的时候，不断的从身体里面制造真气，可是往往制造的数量十分有限。

    毕竟外界几乎没有能量能够直接转化为真气，需要自己身体经过多重转化。

    真气也是能量的一种，通过挤压身体里面的能量来壮大，而身体必须要从外界摄入才行。

    这个过程很复杂，也很繁琐，并且最终的效果差强人意。

    可万蛇花本身的能量很大，进入体内之后，在修炼之时，就能直接利用这股能量来制造真气。

    这就是为什么它被称为天材地宝的原因，就是因为它不需要任何转化，就能在修炼的时候被吸收，成为体内的真气。

    一开始修炼，就代表着几个小时内，他完全没办法停下来，他能够清晰的感应到自己体内的真气有所增加，当然，万蛇花的效果也在急速衰退。

    一个周天下来，李南彻底消化掉了体内的万蛇花，而真气总算是有所增长。

    虽然并没有多大的增幅，可相对此时的他来说，依旧很可观。

    大概有二十分之一口那么多。

    如果再来二十朵万蛇花，他就能直接填满丹田，达到第四口真气的程度，随时都能突破到第五口，也就是传说中的宗师第三步。

    这个结果，他很满意，毕竟他第四口真气实在是太大，需要填满剩下一半的丹田才行。

    万蛇花的效果，已经超过他的理想范围了，本来以为最多能增加三十分之一口真气的。

    亲身经历，更让他清晰的认识到，想要达到宗师第三步有多么难。

    别看就只需要那么一丢丢真气，可真气作为目前看来，人体能够自动利用最强大的能量，获取难度可以说是达到了正常人难以想象的地步。

    由此也能证明，林素素体内的阴元，到底有多么珍贵，毕竟积攒了二十多年。

    可惜白娥没有龙族血脉，否则她三十多年下来，积攒的阴元，很有可能让自己直接达到第三步。

    然后，他就去看了一眼白娥，还没起来，于是他就走出了山洞，准备弄点吃的。

    他做菜的手艺，注定做的不会太好吃，所以他对食物的要求很简单，那就是能吃就行。

    一些牛肉，加一些调料，直接放在锅里煮。

    米饭……

    算了吧，万一做一个夹生饭，都不够闹心的。

    多弄点肉算了，过几天等自己走了，再安排人过来专门给她做饭吃。

    刚刚弄好，手机突然响了。

    在山洞内部，手机没信号，想要联系人，他只能出来。

    电话是陆狸的，他有点好奇，往常陆狸不都是直接给自己发信息，然后自己出了山洞就能收到吗？

    怎么今天突然给自己打电话了？

