    

    通五河在城郊，几人边闲谈边走着。

    应怀忱一手负在身后，走在唐黎身侧，语气困惑道：“听闻你们是从帝京来的，据我所知，帝京教育资源远超于地方，为何你们要舍近求远？”

    不待唐黎回答，孟觉文快步走到众人前头，转身倒退着走，一脸理所当然道：“自然是咱们江南书院远近闻名，每年从咱们这里出去的师兄，在科举上都能考得不错的成绩，更别说时不时出个状元，人往高处走，水往低处流，想要考功名，自然还得认准江南书院的名号。”

    唐黎点头道：“孟同学说得不错，我们两家也是听说江南书院教书厉害，才把我们送来这里的。”

    应怀忱颔首：“原来如此。”

    唐黎问道：“所以你们也是跟我们同样的原因？”

    齐纳在旁插话道：“孟同学的父亲是书院院长，楚同学的父亲是书院里教算术的老师，他们在这里不奇怪。”

    孟觉文指着他道：“唉唉唉，你这话里的意思，好似我们是走后门一样，我和子安，分明是凭借自身实力考进去的，你可别污蔑我们。”

    齐纳忙赔不是道：“我没说清楚，误会误会，我只是羡慕而已。”

    孟觉文秒变苦瓜脸：“这有什么好羡慕的，家里有人是教书的，你时时刻刻都得绷着根弦，你看像子安，成日都得背书，若是背不出来，楚老师就不让他出门，而且楚老师从小就给他定下目标，起码要考进二甲，不然就一直读下去。”

    楚子安收到众人的目光，他谦谦一笑：“不用同情我，我已经习惯了。”

    齐纳拍着胸口庆幸道：“幸好我家不要求我功成名就，光宗耀祖，否则我还不如拿块豆腐撞死算了。”

    宁毓初摇头笑话：“没出息。”

    齐纳反驳道：“我就是没什么远大志向，那你就有出息？你家人对你的期望又是什么？”

    宁毓初向唐黎的方向挑了挑眉：“这你就得问她。”

    齐纳不解，这问题不好答吗？而且为何要问唐黎？

    唐黎没想到这没心没肺的把皮球踢给她，见众人目露疑惑等着她的答案。

    她扯了扯嘴角，忽而对着宁毓初似笑非笑道：“那自然是功成名就，光宗耀祖了。”

    宁毓初一噎。

    齐纳哈哈一笑：“毓初，我要不要给你搬块石头？”

    宁毓初哼了声：“小爷才不像你这般没出息，功成名就光宗耀祖，对小爷来说，还不是手到擒来？”

    孟觉文忍不住抬起手肘捅了捅两位好友，低声取笑道：“真是大言不惭，也不看看他们如今在什么班级，我可没听说过丁班的人能考中二甲。”

    他说完就感觉到宁毓初朝他瞥了一眼，他立正站好，假装在看花看草：“咦，通五河到了，桃树就在前头！”

    唐黎顺着他手指的方向望去，一片粉红映入了眼帘。

    满枝的桃花，朵朵鲜妍地立在枝头，像是粉嫩的少女，轻提起裙摆，朝众人娇羞一笑。

    众人走到花树下，孟觉文转身面向众人，神神秘秘道：“你们可有听说过桃花仙的故事？”

