    天网反击

    　　狄成瞳孔骤然凝缩，惊悚疾速以生平最快施展，转瞬斜跨五步之外。与此同时，习羽皇妖魅双瞳jing芒闪动，周身气息骤然凝集，抓住大长老的‘无视’自己的契机，在其全力进攻狄成的那一刻，平静的神情陡然暴起，宛若猎鹰撕裂长空，裹挟无匹的尖锐气场直取大长老喉咙。

    　　他的双手竟然镶嵌着jing钢锻造的尖锐指套，跟鹰的金爪毫无二样。

    　　嗯？？大长老已经全力以赴，已经加了小心，但潜意识还是把习羽皇当做了半皇，根本没有太过在意，此刻微微诧异，猛的闪避，但……噗嗤……利爪狠狠扫过了肩头，一道血线随着爪尖的划过而甩向半空。

    　　“大长老，你得小心了！”狄成疾速身法接连施展，竟然在这微秒之间，去而复返，宛若突然暴起的万丈巨浪，舞动出狂风暴雨的攻势直取大长老。..

    　　面对这等超级老怪，他竟然一往无前，以无视防御的势头全面进攻。

    　　习羽皇紧随而至，邪魅的双眸迸发出史无前例的狂热，双脚疾速滑移，身形鬼魅闪掠，双爪撕裂出骇人的尖锐劲风，斜刺里拦击大长老。

    　　狄成和习羽皇突然间爆发出的猛烈攻势，让陈虎等人为之动容，习羽皇竟然如此凶残，成哥竟然如此狂野。最为吃惊的当属天网方面，习羽皇突然间的施展惊住了不少人的脚步，这种气息、这种共识，习羽皇已经成皇？怎么可能！什么时候！

    　　天幕系统竟然遗漏了这么个重要情报！天门竟然还有如此杀招！习羽皇隐藏如此之深！

    　　“不错，这样才有意思，不过只有这点能力，今天依旧难逃毁灭厄运。狄成，有什么能力尽管施展出来，最后一战，别给自己留下遗憾。”大长老应对自如，毫无丝毫的狼狈，强势震退了习羽皇和狄成的疯狂拦截，宛若猎鹰般激she长空。

    　　狄成和习羽皇四目交融，炙热与疯狂之se迸溅，下一秒，微微蜷缩的身躯同样裹挟无匹的锐气冲天而起，一个狂野如虎，一个刁钻如鹰，两道残影纵横交织，两道攻势密切交融，爆发出疾风骤雨般的强劲攻势，全力以赴拦截大长老。

    　　“各位老朋友们，二十年未曾相见，今天请不吝切磋赐教。”修罗佛陀双手合十，朝着天网长老院的老人们弯腰颔首，随后……弯下的身体幕然暴起，后背木梳紧握双手，身旁血龙仰天咆哮，惊雷般回荡密林，一人一兽，全速狂奔。

    　　武德、笑语等九大佛陀同样弯腰颔首，同样在起身的那一刻全力释放，同样的……九大雪域神狮发出震耳的咆哮，血煞之气激荡密林，陪伴着自己的佛陀朝着长老院猛扑过去。

    　　吼！！雪狮尖锐的利爪猛拍地面，发出炸雷般的轰鸣，双眼大眼冲虚，浑身毛发竖起，一米半的身高，四米的体型，已经极具视觉冲击，在爆发的时刻好像再度膨胀，那等威势让初次见识的陈宇等人倒吸凉气。

    　　十大佛陀气势惊人，十大雪域神狮狂野霸道，雪狮后发先至，接连超越十大雪域神狮、再度超越十大佛陀，就像一抹白se的炮弹，朝着二长老猛扑上去。

    　　“就你们十个人就像挑战长老院，修罗，未免太狂傲自大了。”感受到翻滚而来的澎湃战意，二长老面容沉肃，在雪狮猛扑过来的时候斜向滑移，苍老的身体好像蕴含着无尽的力量，微微蜷缩直取修罗佛陀。

    　　虽然右臂被废，但皇级威势依旧，他还有双腿、还有身体、还有左臂，还有……凝聚了数十年的皇者经验，健全的时候可以蔑视普通皇级，难道此刻连个半皇都应对不得？

    　　不可能！！

    　　在二长老和修罗佛陀即将撞击的那微妙间，迎面而来的二长老竟然不可思议的拔空而起，凝聚全身力量的双脚直取修罗佛陀。修罗脸se微变，神情骤狞，急冲的身体顺势扭转，竟然是要用身体撞击。

    　　上来就是以命搏命的疯狂打法，上来就是要用自己的生命给其他佛陀创造机会。

    　　砰！！二长老的进攻尽数命中修罗佛陀的左肩，强劲的冲击力当场引发清脆的骨裂声，但修罗这种扭转式的轨迹依旧成功干扰了二长老的进攻方向，连带着身体受到些许的影响。恰在此刻，血龙等四头雪域神狮宛若雷电般扑天而起，武德等三大佛陀紧随其后。

    　　吼声如雷，怒喝如洪，二长老虽猛烈还击，震退了四头雪域神狮，避开了笑语和空无两大佛陀，却依旧被武德的断刀给狠狠劈中了后背，划出道血肉模糊的伤口。

    　　他给委实没有料到修罗会如此疯狂，会如此的决绝，细微的失误以鲜血为弥补！

    　　“二长老，请赐教！！”修罗面目狰狞，咬着牙嘶吼爆冲，血龙等野兽、武德等佛陀傲啸而起，全力来袭，那等疯狂的威势彻底点燃了全场。

    　　“五长老，可还记得我们！！”三大佛陀强攻五长老，其余三大佛陀则带领六头雪域神狮向着其余天网长老们发起了强烈的猛攻。平ri的温和荡然无存，处于战斗状态的佛陀们完全像是变了个人，那等凶残和狠辣竟然丝毫不比天门门神差劲儿，短短片刻，彻底搅乱了整个战场，除去众多长老们，其余尽皆扑向了天门，天门的部队同样在嘶吼中冲了过来。

    　　犹如两道失控的洪流，在肆意涌动后狠狠撞击到了一起。

    　　密林间，雪狮在扑击二长老落空后并没有多做纠缠，而是在落地后去势无阻，朝着其他长老们狠狠搅动过去，那等狂风暴雨般的势头让人头皮发麻，肆无忌惮的横冲直撞像是激起了其他雪域神狮的凶xing，在林地间纵横奔窜，依靠力量和速度无情的撞击着附近的长老们。

    　　“该死的畜牲。”三长老接连闪避，从一头雪域神狮的扑击中挣脱。看看这片林地，眉头微微皱紧，双拳攥握，这些畜牲威胁太大，跟任何长老单打独斗都不会是对手，可片片它们只是横冲直撞的干扰，瞅准机会就猛扑上去，严重干扰着其他长老的发挥，无形中给佛陀们带来了极大的臂助。

    　　不行，必须先把这些威胁给铲除，尤其是最大最凶残的雪狮！否则指不定什么时候会引发严重的意外。

    　　不过就在他找到机会准备出手的时候，眼角余光忽然捕捉到白se残影。

    　　又来一头？嗯？不对！

    　　猛然间jing觉，身形刹那翻转，双臂交叉拦截。

    　　宛如野兽般的咆哮在喉咙炸响，被雪狮等野兽激情战意的神傲明狂暴猛烈，狂奔而至的身躯轰然暴起，攥握的铁拳直取三长老。

    　　其声势之猛犹如突然卷起的万丈巨浪。

    　　砰的声闷响，无与伦比的狂暴力量当即翻滚涌动，神傲明的爆裂一击何等猛烈，正面对决都要避让，何况还是三长老的仓促拦截。

    　　其实三长老这种状态下的最正确的做法应该是避让，可源于内心深处对实力的自信，促使在这一刻做出了近乎弱智的举动。

    　　霎时之间，三长老身躯猛地颤动，猩红鲜血逆口喷出，像是受到了火车的撞击，狼狈的翻滚倒飞出去，在树木间接连碰撞四五次才堪堪停止。

    　　感受到胳膊传来的剧痛，三长老脸se煞白，眼现骇然，这是……神傲明？！他什么时候变的这么强了？难道……老活佛又在这个曾经的爱徒身上下功夫了？

