
　　“昂！”

　　高亢的龙吟响彻而起，回荡在白龙山顶的云端。

　　一头黑龙摇头摆尾，活灵活现。

　　只需神识一扫，就会自动感应到这头黑龙，便是先天法宝级战枪所化的形态。

　　与此同时，一股让人心悸悚然的死亡法则气息蔓延开来。

　　“蕴含死亡法则的先天法宝！”

　　诸多武尊九重之中，以魔族那边的人反应最大，因为魔族的武者，大多都是修炼杀戮与死亡两种法则。

　　“老夫的这杆黑龙战枪，只换取可以提升尊境战体的宝物或是丹药。”

　　武冶缓缓开口，目光有意无意的看了罗修一眼，尽管此人说真灵果已经没有了，但他觉得对方不可能在这么短的时间里全部都用掉了。

　　罗修自然知道武冶的意思，但真灵果这种灵药极其罕见，他根本没有打算拿出来。

　　听到武冶的条件，现场的诸多武尊九重，一下子变得沉默起来。

　　对于达到他们这一境界的强者来说，最期望的就是更进一步，跨入武帝境界。

　　因此可以用来提升修为，肉身，神识的丹药宝物度不太可能拿出来交换。

　　更何况是提升肉身战体境界的宝物更加的珍贵，谁若是手里有，肯定是留着自己用了。

　　而且先天法宝级的战兵价值不凡，不知要用多少宝物才能换到手。

　　“我这里有九阶尊级天龙丹，不知武道友可否满意？”蓦然间，罗修缓缓开口说道。

　　天龙丹，是九阶尊级中的炼体丹药，但效果自然远远不如真灵果。

　　“你有多少？”武冶问道，虽然没有真灵果，但是如果天龙丹的数量足够多，也可以让他冲破瓶颈，修成尊境战体后期了。

　　“二十颗。”罗修说道。

　　“不够！”武冶断然摇头，“这杆黑龙战枪，起码可以换取三十颗天龙丹！”

　　“我可以给你再加十颗天圣丹。”罗修从容不迫，道：“天圣丹的价值，还要在天龙丹之上的。”

　　“嘶！……”

　　场中其他的诸多武尊九重皆都不由得倒吸一口凉气。

　　“一出手就是三十颗九阶尊级丹药，这家伙莫非是一名炼丹宗师不成？”

　　“我看不像，若真是九阶尊级炼丹宗师，还用来域外星界历练？”

　　“说的也是，我要是有这炼丹水平，根本不用为资源发愁了。”

　　武冶凝视着罗修，他也没想到此人能一下子就拿出三十颗九品丹药来。

　　“好，我跟你换了！”武冶点了点头。

　　罗修的脸上露出笑意，抬手一挥，三只玉瓶便飞向武冶，里面装有二十颗天龙丹和十颗天圣丹。

　　武冶检查了一遍丹药，神情骤然一凛，心中震惊万分，“不含杂质的纯净十成丹？”

　　“在下的丹药莫非有问题不成？”罗修说道。

　　武冶从震惊中回过神来，赧颜笑道：“修罗道友说的哪里话，丹药没有任何的问题，只是丹药的品质很高，让武某有些吃惊。”

　　此刻武冶对待罗修的态度已经明显发生了转变，因为他发现对方给自己的这三十颗丹药，药力凝而不散，估计炼成之后绝对不超过一年。

　　如此也就意味着，这些丹药有很大的可能性就是这个修罗亲手炼制的！

　　一名九阶尊级炼丹宗师，且还能炼制不含丝毫杂质的纯净十成丹，这样的强者绝对是只能结交，而不能得罪的存在。

　　“星海界中何时出了这样的一个人物？”武冶的心中同样也有些疑惑，他来到域外星界已经有两百多年了，以前却从没听说过星海界中有修罗这个人。

　　“既然丹药没有问题，这黑龙战枪在下便收起来了。”罗修笑着说道。

　　就在罗修刚刚将黑龙战枪收起，还未来得及查看的时候，突然间白龙山上空的虚空震荡，一道火光从中飞出，显化出三道身影。

　　为首一人，赫然是一名雍容华贵，身披火红霓裳的女子，眉心一点嫣红，周身绽放如深渊般的强大气息。

　　“罗修，本尊这次看你往哪里逃！”

　　“凤尊？！”

　　罗修神情一变，浑然没有料到凤尊会出现在这里。

　　“星海界的凤尊？”

　　白龙山顶的诸多武尊九重也都惊呼起来，遥想当年，凤尊也曾经在域外星界历练过，留下过赫赫威名。

　　“修罗？罗修？”武冶也是惊疑不定的看着罗修。

　　前不久他接到来自武家的传讯，让他帮忙寻找一个叫做罗修的年轻小辈。

　　一个实力可以媲美武尊九重的强者，怎么可能会是年轻的小辈？

　　凤尊凌空而立，俯瞰下方，一双眼眸紧盯着罗修，“你以为逃到域外星界，本尊便无法奈何你了吗？今日便是你的死期！”

　　轰！

　　说话间，凤尊抬手凌空虚抓，无尽火焰凝聚成一只大手，直接就朝着下方白龙山上的罗修抓了过去。

　　罗修凛然不惧，冷笑道，“凤尊，你可否听说过士别三日当应刮目相看？”

　　“倘若是两年前，我在你面前的确是不值一提的蝼蚁，但现在的话，就凭你还留不下我。”

　　罗修周身黑焰涌动，无垢灵翼在背后张开，瞬间就消失在白龙山的山顶。

　　他的反应极快，再加上无垢灵翼的极限速度，当凤尊的火焰大手落下之际，他便已经逃出了对方的攻击范围。

　　“想走？就算你有无垢灵翼，也休想在本尊的手下逃脱！”

　　凤尊面露讥笑，脚下火焰交织，化作一头凤形，顷刻间将虚空灼烧的寸寸崩塌，速度丝毫不比罗修慢。

　　无垢灵翼的极限速度可以在武帝之下横行无忌，但凤尊乃是封号武尊级的强者，战力媲美普通武帝，以凤族飞遁秘术，很快便追赶上来。

　　“罗修，你无路可逃了！”

　　又是一声冷喝传来，一艘金色的战船粉碎真空，出现在前方，上面飘动着圣地武家的战旗。

　　紧接着，漫天星光璀璨，以星尊为首的周天星宫强者，也到了。

　　出现的强者越来越多，光是可以媲美封号武尊一级的强者，便有三四位，这让罗修又惊又怒，“看来这些家伙对我身上的玉简势在必得了。”

　　“无垢灵翼给我全速飞行！”

　　罗修怒吼，将无垢灵翼的速度激发到极限，根据地图玉简上的标注，飞向位面传送阵的所在。

　　“我们诸势力派来这么多强者来抓你，若是还让你给逃掉，我们诸圣地颜面何存？”

　　周天星宫的星尊面露冷笑，手指凌空一点，一道星光飞出，化作一颗金色的星辰，破开虚空，砸向罗修。

　　这颗星辰蕴含有一股强横无比的威势，赫然是一件武帝级强者炼制的灵宝。

　　在灵宝星辰威势的压迫之下，无垢灵翼的速度受到了极大的影响。

　　“黑玄宫！”

　　罗修的丹田处幽光闪烁，巴掌大小的宫殿飞出，迎风而涨。

　　轰！

　　灵宝星辰狠狠的撞击在黑玄宫上面，随着震天动地的轰鸣声，黑玄宫被砸的横飞出去，却并未损坏。

　　“帝级灵宝？”

　　诸势力的强者皆都露出惊讶之色，显然是没有料到罗修的身上居然会有武帝级的灵宝存在。

　　而更让诸多强者震惊的是，他分明修为都还没有达到武尊境界，竟然就能驾驭帝级灵宝了？

　　“此子的修为最多也就是武圣境界，以此修为便可发挥出帝级灵宝的一丝威能，若是达到武尊境界，只怕便可完全发挥出灵宝的威能，战力可与武帝媲美了。”

　　“这种人不能留着，否则若是让他成长起来，必然会对我人族诸圣地心存怨恨。”

　　诸圣地的强者杀机四起，星尊大喝一声，“诸位帮我一起催发帝星之威。”

　　“好！”

　　诸圣地的强者纷纷响应，一股股真元法则波动传递过来，金色星辰威能暴涨，速度暴增，碾压虚空，快速逼近罗修，竟是连无垢灵翼的极速度都无法将之甩掉。

　　轰！

　　虚空粉碎，金色帝星恍若陨石天降，砸向罗修。

　　罗修再次祭出黑玄宫抵挡，虽然黑玄宫乃是上品灵宝，但因为罗修自身修为的限制，只能发挥出一丝的威力，根本无法与金色帝星的威能媲美。

　　所以他再次被砸的横飞出去，巨大的反震之力，让他口鼻溢血，气血震荡不休。

　　“小子，你与诸圣地作对，便是自寻死路，逆天而行。”

　　诸圣地的强者冷漠无情，一道道身影立在金色帝星之上，杀气腾腾。

　　“能够死在帝星之下，你也算此生无憾了。”星尊遍体生光，恍若神明在审判罪人。

　　“一群活了数千年的老家伙合起伙来追杀我一个后生晚辈，这笔账，我罗修记下了！”

　　罗修的神情也是冰冷至极，他来到域外星界的事情，除了他自己，便只有柳鸿天域主知晓，这些诸圣地又是如何得知的？

　　他自己不可能出卖自己，那么问题肯定就是出在柳鸿天的身上了。

　　“小畜生，死在临头了还敢嚣张，你以为你今天还能活下来不成？”

　　“主动将东西交出来，可留你一条全尸。”上百位武尊强者立在金色帝星之上，皆是声严厉色。

　　“哈哈，人族就是喜欢内斗，小兄弟，这些人族诸圣地要杀你，不如你加入我们魔族吧。”

　　突然间虚空粉碎，一座狰狞的巨兽撞碎空间，体长数百丈，背上站立着一名名魔气阴森的魔族强者。

　　这狰狞巨兽，乃是傀儡，魔族在阵法之道上面，就是专走傀儡一道。

　　魔族之人的出现，让人族诸圣地的强者皆都神情微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十章 诸圣地降临免费阅读。https://xs.23sk.com 