    吴白可不是在开玩笑，一旦动手那就是敌人。

    江映月被吴白的气势震慑，不敢再出手，但脸上的愤怒不减。

    “江谷主，你和老牧之间到底发生了什么？”

    江映月冰冷道：“跟你有什么关系？”

    吴白耸耸肩，转身就走：“不说算了，我现在就去告诉宝儿你这个自私自利的女人是她小姨。”

    江映月脸色微变，冲上前拦住吴白。

    “江谷主觉得自己能拦住我?”

    江映月怒道：“吴白，你到底想要干什么？”

    “第一，宝儿是我的妹妹，帮她讨个说法。第二，满足一下我的好奇心。”

    江映月气得不轻，第二点未免太无耻了。

    吴白玩味道：“如果你不说，我就当之前自己猜对了，你被老牧强上了。”

    江映月气得浑身发抖，双拳紧握。

    如果不是忌惮吴白的实力，怕是早就扑上来杀了他了。

    “吴白，你真够无耻的！”

    吴白耸耸肩，“这点是跟西门云翼学的。”

    江映月死死地盯着吴白，半天不说话。

    吴白淡淡的说道：“其实我想弄清楚这件事，还有个原因，就是为了医治好老牧的病。”

    “他病了？什么病？”江映月满脸着急地问道。

    吴白眼神戏谑，这女人分明喜欢老牧，还死不承认。

    “不治之症。”

    江映月眼神惊慌：“他，他到底怎么了？什么不治之症？”

    吴白笑道：“恐女症。”

    江映月：？？？

    “恐女症是什么病？很难治吗？”

    吴白道：“老牧有严重的恐女症，就是无法跟女性接触，一旦触碰到女性，就会喘不上气，直至晕厥。”

    “这是心病，我必须找到病因，心病需得心药医。”

    “这个病平时没什么影响，但若是被敌人知道，加以利用，对老牧来说是致命的。”

    江映月听完，表情既担心又有些想笑的意思。

    或许她很难理解，世界上竟然还有这种病？

    “你说的是真的？”她怀疑吴白是在骗她。

    吴白表情认真：“我说的都是真的。我以前也不知道，有次为了捉弄老牧，给他找了个女人……”

    “什么？你给他找了个女人？”江映月声音都尖锐了几分。

    吴白吓了一跳，急忙道：“别误会，就是个玩笑。说知道那女人还没碰到他，老牧先晕死过去了。”

    江映月柳眉微蹙，道：“没想到吴白竟会有这样的恶趣味。”

    吴白尴尬地摸摸鼻子，他当时也不知道老牧有恐女症。

    “这病平时会有危险吗？”

    吴白摇头。

    江映月竟然笑了起来：“既然平时不会有危险，那就别治了，我觉得这病挺好的。”

    吴白：？？？

    挺好的？这女人绝对喜欢老牧，不然不会听到老牧得了恐女症还这么开心。

    “平时是没危险，但我刚才说了，一旦被敌人利用，那对老牧来说就是致命的。”

    吴白顿了顿，继续道：“你想想，敌人派个女人接触老牧，老牧病发晕厥，还不是任由敌人宰割。”

    江映月俏脸一变。

    她踌躇了片刻：“这病好治吗？”

    “只要找到病因，不难治。”

    江映月再次沉默了。

    过了许久，微微叹口气，道：“或许我知道牧九州为何会得恐女症。”

    吴白竖起了耳朵。

    江映月道：“好吧，你想知道的我都告诉你，这些事压在我心里太久了，再不说出来我也要憋疯了。”

    吴白蹬蹬蹬跑过去搬了木桩过来当凳子，坐下来手撑着下巴，一副准备听故事的架势。

    江映月嘴角微微抽搐了几下，剜了一眼吴白，然后幽幽开口：“宝儿的亲生父亲叫唐浩存，母亲叫江映雪，是我的亲姐姐。”

    “师傅当时收了四个弟子，牧九州比我和姐姐入门更早，是大师兄，我们还有个小师弟，就是唐浩存。”

    吴白诧异，没想到牧九州和江映雪，还有宝儿的父母师出同门。

    “牧九州天赋最好，很得师傅器重，他也经常代替师傅指点我们修炼。”

    “日久生情，时间长了我和姐姐都喜欢上了他，牧九州也喜欢姐姐，师傅也有意撮合他们两个。当我知道这件事的时候，伤心了很久，但最终选择祝福他们。”

    “可就在牧九州和姐姐举办婚礼的前几天，发生了一件事……牧九州和别的女人发生了关系，而且是我姐姐亲眼看到的。”

    吴白张大了嘴，满脸不可思议。

    老牧和别的女人睡了？这算什么？结婚前最后的狂欢吗？

    “老牧不是那样的人，他应该是被人陷害了。”

    吴白自信看人很准，牧九州不是贪花好色之人。

    江映月诧异地看向吴白：“没想到你一个局外人很快就发现了问题，而我们这些人都被懵逼了双眼。”

    “牧九州的确是被人陷害的，而且陷害他的人就是唐浩存。”

    吴白并不惊讶，他早就猜到了，江映月不会丧心病狂到破坏自己姐姐的幸福，那唯有一个人，就是唐浩存。

    他漠然道：“当局者迷旁观者清。”

    “唐浩存这个狗贼，不止陷害了牧九州，还玷污了姐姐的清白，害死了师傅。”

    江映月眼睛充满了仇视，双拳紧握，指骨泛白。

    吴白微微叹息，他或许能了解江映月为什么不认宝儿了，只怕跟唐浩存有关。

    “你可知唐浩存为什么这么做？”

    吴白思索着说道：“无非是因为名利二字。或许是他一直暗恋你姐姐，或许是结婚在即，你师傅送了什么宝贝给老牧当贺礼，引起了他的嫉妒。”

    景映月错愕地看着吴白，突然苦笑一声：“你果然聪慧，一猜即中。”

    “我师父一生痴于剑，他根据毕生所学创造了一套绝世剑法，将其作为新婚贺礼送给了牧九州。这引起了唐浩存的嫉妒。”

    “所以，他给牧九州下药，并且找了个女人陷害他。事情发生后，我姐姐很伤心，他假惺惺地劝我姐姐想开点，却暗中给姐姐下药，玷污了她的清白。”

    “事发之后，姐姐不忍受辱，几次自杀都被师傅给救了下来。只恨那时候还不清楚这一切都是唐浩存的奸计，只当是他们酒后乱性做了错事。不然，我早就一剑劈了那畜生了。”

