    因为摄影师的操作，直播间观众们也跟着看到了视频。

    视频当中，一只雪白的袖子中，露出了一只拿着刀片的手。

    那只手拿着刀片，朝着一只绿色轻纱袖子的手靠去，就在刀片要划到那绿纱袖下的手腕时，忽然有一只手把白袖子的手给折了回去。

    刀片划过“白袖子”的腰腹，鲜血染红了白衣。

    这时候视频中传来了祁绪的痛呼声。

    放完这一段，直播间观众们最先炸了！

    【卧槽！！！我有一个大胆的猜测！】

    【虽然说这话会被祁绪粉丝喷死，但是，我感觉那白袖子和祁绪古装的衣袖真的好像啊……】

    【那绿纱袖上有竹叶刺绣，和顾漾穿着的裙子上刺绣一模一样！！白袖子上的云纹和祁绪衣袖上的也一样。而视频一开始，刀片就在祁绪手中……我大胆猜测，其实是祁绪趁乱想要拿刀片割顾漾的手腕，结果被人给拦了回去，反而误伤自己吧？！】

    【卧槽！祁绪丧心病狂啊！之前阮楚都说过顾漾有血友病了，他拿刀片割顾漾手腕，是想做什么？！】

    【这是蓄谋杀人吗？！亏老子看到他受伤还担心他，没想到竟然是自己作的！】

    直播间大部分吃瓜群众这会都智商在线，恨不得化身“福尔摩斯”协助查案。

    但还是有大批祁绪粉丝据理力争，坚决维护自家爱豆。

    【怎么可能是我们哥哥？！别看到白色袖子就是我们哥哥！巧合，肯定是巧合！】

    【我们哥哥和顾漾无冤无仇，怎么可能会割顾漾手腕？！警方都还没下定论，有些黑子还真是能啊！】

    【我们哥哥才是受害者！！！那些说哥哥想谋害顾漾的眼瞎吗？谁知道你们顾漾小仙女惹了什么人，害得我们哥哥遭受池鱼之殃】

    除却部分祁绪粉丝歇斯底里，炸毛般地喊着“我不信我不信”以外，也有部分不怎么冒泡的理智粉发言——

    【等结果吧。我粉了祁绪七年了，从他出道就开始粉，看着他一步步走到今天的位置的。我私心里不愿意相信他会蓄意杀人，但是那白色云纹宽袖……真的跟他穿的衣服一模一样。】

    【如果真的是祁绪包藏祸心，那我脱粉，如果不是，那些污蔑祁绪的人也请给他道歉！】

    【我有点害怕，之前粉曹俊宁，曹俊宁出轨被封杀。后来粉某影帝，人吸毒入狱。现在刚粉上祁绪，感觉又是一个纯狱风的……】

    直播间不断有吃瓜群众涌入，无数弹幕淹没屏幕，所有人都在等着结果。

    祁绪脸色苍白，在听到四名民警在讨论“白袖子”“绿袖子”时，掌心也在不停冒汗。

    终于，那四名民警朝他走了过来。

    “祁绪先生，我们需要对比一下你的衣袖。”一名民警直接抓起了他的衣袖，跟其他三人对比视频中的白袖子。

    祁绪心底咯噔一下，想要拒绝，但却又不得不配合。

    四人很快给出了结论。

    “基本吻合。”

