    “世界环境143分、聚集形式141分、文明境界147分，世界武力300分，总分731分。”

    看着光幕上显示的文字，叶昊有些怔住了。

    重点学府录取分数线660分。顶尖学府录取分数线720分。而他，考了731分。

    他......这是......

    考上了！？

    对，没错！他考上了！

    731分。731分！他......考上了！考上顶尖学府了！

    叶昊先是有些懵，等他反应过来后，心情变得振奋无比。

    十二年来，日日夜夜，勤学苦读。六年理论学习，三年起源石打磨，三年世界培育，十二年！整整十二年！

    而如今，他的十二年没有白费，他收获了最美好的果实。

    小时候，有人告诉他，他是个孤儿，生来比别人要低一等。很多事情，不用强求，因为求了也不会属于他。他不信，然后他考上了黑耀高级学院。告诉他的人，闭嘴了！

    进了黑耀高级学院，还是时不时的有这样的声音出现。而确实，失去了家庭背景的支持，他的培育，比任何人都要艰难。

    既然资源不够，那就努力来凑！他起早贪黑，不是教室，就是宿舍，日日夜夜培育世界。可即使是如此，他也只能排在中流，勉强不被人所拉下。兑换系统的激活，改变了他！

    但是要值得说的是，如果没有他的坚韧和毅力，没有没日没夜的努力，没有自信与自强，即使是兑换系统也没办法拯救他。

    能够治愈童年的，只有他自己！

    现在，他能光明正大的告诉别人。他，叶昊，一生从不弱于人！他能用自己的亲身经历感染别人，孤儿，从来没有低人一等的说法！

    花了许久，叶昊这才勉强平复了激荡的心情。

    给予考生临时权限接入天机世界，除了查询成绩。还有一件极其重要的事情，便是......报考意向学府！

    王朝幅员辽阔，地域庞大，其内学府多如繁星。比如，考生考上三流学府，但是具体去哪一家学府，还是需要报考。考生意向，学府认证通过，学府便会发放录取通知书。等到开学日，直接前去报道即可。

    报考意向学府，可以报考第一意向和第二意向。如果第一意向没有过，那么就顺延往下到第二意向。如果第二意向都没有过的话，那就会被其他学府随机吸附。

    学府数量繁多，想要报考一个合适的学府不是一件容易的事情，需要大量的调查和攻略。但是，这是别人家的烦恼。

    对于叶昊来说，这样的烦恼是不存在的。因为......顶尖学府，王朝内仅仅只有三座！

    帝都学府、圣耀皇家学府、战争学府。

    关于几所学府，叶昊也早早做了了解。这三座学府，除了战争学府位于北域重城以外，帝都学府和圣耀皇家学府都在王朝帝都，圣耀城！

    战争学府比较擅长的世界征战，世界武力方面的培育，其中毕业的学员不少都迈上了征战诸天万界的道路。

    圣耀皇家学府更加侧重于世界理论类的学习，比如种族探秘、文明研究、世界风俗文化方面。

    帝都学府则相对来说要综合一些，理论还有实践都会涉及到。但是每一项相对来说都会弱势些。

    “报考，第一意向帝都学府。第二意向战争学府。”

    叶昊意志凝动，便已经选好了意向报考学府。帝都学府以开放的姿态办学，海纳百川，最为包容。比较适合叶昊这样的平民学子。

    战争学府，严格、律己，讲究组织，大局为上。相对来说也会比较适合叶昊一些。反倒是圣耀皇家学院，皇族背景，里面的学员不少都是贵族出身。更加讲究派系和站位，不是特别适合他。

    “报考结束，那接下来就等录取通知书了！”

    叶昊心神一松，退出了天机世界。

    事情既然已经办妥，叶昊心情愉悦地走出了教室，回到宿舍。宿舍才刚走进，就看到宿舍大门口站着一个黑胖的中年男子和宿舍管理老王。

    林教务！说是教务，实际上更多是教务协助，比如像后勤保障、宿舍管理这些。

    林教务叶昊仅仅只是见过几面，都没有交流过。所以只是朝其笑了笑，就走进了宿舍大门。

    面对叶昊的微笑，林教务面无表情，开口将叶昊拦了下来。

    “学府大考都结束了，怎么还住在这里。”语气说不上差，但是绝对不算好。玻璃心一点的会多想。

    “林教务，这几天住在着，就是为了查成绩方便。今天刚刚查完，准备搬走了。”

    叶昊笑着说道。

    “好。”林教务应道。

    “老王，这位学生是怎么回事。”等到叶昊走后，林教务对着宿管老王说道。

    林教务语气正常，面无表情，看不出什么情绪。这问话倒是把老王吓了一跳，赶忙回答道。

    “林教务，这学生孤养院那来的。大考考完出去也没地方住，所以就多住了几天。您放心，绝对不会耽误宿舍整理的事情。”

    “我今天就去催催他，让他早点搬出去。”

    林教务抬头看了一眼老王，一时间没说话。过了一小会这才说道。

    “学生也不容易。多住两天，学院照顾照顾也没事。”

    “是是是，您说的。”老王点头说道。

    “不过，时间把握好。再过几天，宿舍就要重新整理，等新学年新的学员过来入住。”

    林教务说完就向外走去。

    他今天心情不错，他的宝贝女儿考上了三流学府。不然的话，以他平日里的脾气，今天这个学员恐怕就要被当场赶出宿舍。连带着，老王都要被骂一顿。

    ......

    黑石城的飘香茶舍，是一家知名的茶舍。以价格高昂而闻名黑石城，不是普通人消费得起的。

    飘香茶舍一间包厢内，有七个男子相互交流着。其中一人，正是黑耀高级学院分管教育的副院长，钱云强。

    “难得咱们几个聚在一起。这是有多久没聚过了。”

    “哈哈，少说也有大半年了吧。一直忙于教育，平日里没得闲啊。”

    “学府大考结束，咱们几个也能空闲一些日子了。”

    “可还不能空闲，大考成绩还没有出来。这心里的石头，可还没有落地呢。”

    “说的也是，说的也是。也不知道这次我们血月学院的学员们考得如何。”

    “这次我们青石学院有点悬，一个有把握重点的都没有。都是可上可不上的苗子。”

    “谁不是呢。我们黑耀，重点培养了三个，不知道能上几个重点。别到时候一个都考不上啊。”

    “哈哈，说笑了。这么多届了，咱们三家哪一届没有重点学府的学员啊！”

    “哈哈哈，是极是极。”

    “来来来，别就咱们几个说，都把汪教司冷落了，实在是不应该不应该啊。”

    “说的是啊，不好意思，汪教司，我以茶代酒，自罚一杯。”

    几人聊得热火朝天，隐隐以其中一人为主。

    黑石城教育司，负责管理黑石城初、中、高各大学院。汪教司，担任黑石城教育司副司长。是一位真正的实权人物。

