    涡轮叶片所能承受的最高温度，是涡轮发动机技术的重要指标。

    普通的涡轮发动机叶片，也需要承受七百度以上的高温，而大部分涡轮叶片采用的都是镍铁合金，镍铁合金根据合金配方的不同，熔点会出现一定的浮动，浮动约为950摄氏度上下。

    航空涡轮发动机的要求更高，涡轮叶片所能承受的温度越高越好，而涡轮叶片所能承受的温度直接关系到发动机所能发生的最大推力。

    比如，M国F22战机的F119发动机，涡轮前温度约1700摄氏度，发动机推力高达15.6吨。

    E国AL31F发动机的涡前温度则是1400摄氏度，推力12.5吨。

    国内的高端战机所装配的99M1发动机，也就是进口的第二批AL31F系列发动机，涡前温度为1420摄氏度，最大推力为13.5吨。

    根据国际上的经验公式，发动机涡轮和风扇设计水平相同的前提下，涡前温度每提高100摄氏度，最大推力就能增加百分之十五。

    原来的K03A最高能承受1250摄氏度，熔点提升了一百摄氏度，就已经达到了1350摄氏度。

    这个数值不能说赶上国际先进水平，最少和进口的高端涡轮发动机相差不远了。

    何桂林以及整个研发组，确定了数据都激动不已，他们兴奋的谈着，“直接提升一百度啊！快赶上高端发动机叶片了！”

    “已经差不了多少了！”

    “真没想到，中间一个工序改变，就能有这么好的效果，K03A十几年没有进度，现在一进步就是大跨步！有这个数据，估计昆仑、王屋发动机的项目，都不用叶片问题了吧，咱们直接造就行了！”

    “对了，写报告、写报告！”

    “要公开吗？”

    “当然了，这可是重大成果，一定要公开，不过我先问问领导……”

    K03A的进步没什么需要保密的，因为不是真正赶超国际水平，还是比不上进口高端发动机叶片材料。

    307钢厂研发组兴奋的是，K03A一下子有了这么大的进步，估计已经可以满足国产发动机需求，不仅仅是爱-国思想的问题，还有上级给到的压力。

    K03A的性能一直都是个问题，也一直都没什么进步。

    科学院的金属研究所、首都航空材料研究院，都在研发最新的单晶镍合金，也不断的出成果，比如DD5、DD6，熔点都已经超过1100摄氏度，材料的强度也非常不错，再继续研发下去，似乎马上要取代K03A。

    这样就感觉研发组没有任何存在的意义。

    虽然他们确实没有相关的成果，但每个人心里还是憋着一股气。

    现在发现K03A的性能得到了提升，还是熔点高达一百摄氏度的跨越式提升，他们顿时都感到非常的轻松，因为短时间来说，他们不会再有压力，也不用担心‘外面的研究成果’会取代K03A。

    钢厂研发组的人员都回到了办公室，何桂林交代了些报告的事情，随后马上召开了内部会议，谈起了赵奕后续提交的K03A制造过程改善建议，“从现在开始，每个人都忙起来，我会把任务布置下去。”

    “我们要尽快的验证赵院士提出的改善问题，每一项都要验证，所有也要一起验证。”

    “这是当前最重要的工作！”

    “明白了吗！”

    ……

    于此同时。

    科学院金属研究所。

    彭恩贵院士率领的团队，也讨论着涡轮叶片的最新成果，他们研发出一种高强抗热腐蚀镍基单晶高温合金，不仅具有优良的抗热腐蚀性能，还具有较高的高温力学性能、良好的组织稳定性。

    团队把成果发表到了国内的《材料合金》杂志，彭恩贵接受了学术记者的专访，旁边还坐着几个研究员以及彭恩贵的学生。

    彭恩贵坐在最中间位置，介绍着镍基单晶高温合金，“这种新的镍基合金材料，熔点在1150摄氏度左右，比DD5高了五十度，它具有非常良好的抗腐蚀效果，强度和DD5类似，可以用于地面与舰用燃气轮机高温部件，也可以适用于航天、航空发动机高温部件。”

    记者问道，“据我所知，单晶镍合金的研发，最终目标是航空涡轮机叶片，新的合金材料，是否用于航空涡轮机叶片？”

    彭恩贵想了一下，用了一个词，“无限接近了！”

    他解释道，“现在，比如说昆仑发动机，使用的是K03A镍铁合金，那是十几年前的技术，没什么继续研发的潜力。”

    “K03A的强度还可以，最高能承受1250摄氏度高温。”

    “就像你说的，我们研究单晶镍合金的最终目的，就是希望研发出能承受更高温、拥有更高强度的合金，也就是能用于航空发动机叶片。现在新的镍基合金能承受1150摄氏度，只差一百摄氏度。”

    “在航空发动机涡轮叶片材料性能上来说，一百摄氏度差距依然很大，但要知道一个事情……”

    彭恩贵说着话音一个停顿，“我们研发的材料，还没有添加过金属铼。而很多消息表明，M国、E国的顶尖发动机涡轮叶片，都是含有铼的，金属铼的熔点超过三千度，能大大提升抗高温能力。”

    彭恩贵说的非常认真，感觉就和真的一样，可实际上，就连旁边的学生都忍不住低下头，因为彭恩贵的说法也就骗骗外行人，内行人一听就知道有问题，因为国内根本没有如何在合金中，添加金属铼的技术。

    添加铼？

    怎么添加？

    添加多少？

    这些问题不解决，直接说添加有很好的效果，纯粹就等于是在耍-流-氓。

    好消息是记者是外行，根本是完全不懂，自然也不会给彭恩贵拆台。

    彭恩贵继续认真的总结道，“所以说，我们组研发的单晶镍合金，顶替K03A就只剩下时间问题了。”

    这时，旁边忽然传来了喊声，“彭院士、彭院士！先暂停一下，暂停一下。”

    开口的是个年轻的研究员。

    彭恩贵皱着眉头看过去，“小李，怎么了？采访呢，你有什么事直接说。”

    采访记者也看了过去。

    被称作小李的研究员看看记者，又看看彭恩贵，想着也没什么不好说的，就拿起了旁边的小笔记本电脑，递给了彭恩贵说道，“彭院士，307研发组最新发布的消息，根据赵奕院士的建议，他们改善了K03A生产过程，并制造出能承受1360摄氏度，并且强度更高的合金材料。”

    “——？”

    彭恩贵听罢顿时瞪大了眼睛，半张着嘴认真看向了电脑屏幕。

    307钢厂研发组发布的消息！

    赵奕赵院士的建议？改良生产过程？制造出承受1350摄氏度高温的K03A镍铁合金？

    “嘶~~~”

    彭恩贵震惊的倒吸一口凉气。

    旁边采访记者看情况也知道发生了大事，赶紧小声问向开口的小李，小李刚才都没有背着记者，就直接和他简单的解释了一下。

    记者听完疑惑问道，“彭院士，您刚才不是说，K03A没有提升潜力吗？现在K03A又有了提升，您认为，研发新合金取代K03A，还需要多久？”

    彭恩贵抬起头看向记者，都不知道该怎么开口，他被评为工程院院士不假，也做出过许多合金材料成果，但接受采访的次数很有限，一时间面对‘刁钻’的问题，憋了个脸色通红。

    等了好半天，彭恩贵才开口道，“我不知道，研发的事情说不准。今天就到这里了。”

    “小李！”

    彭恩贵站了起来，音调马上提高，“还有你们”，他指着其他研究员和学生，“回实验室，咱们的研发还要加班加点的继续做！”

    ……

    航空航天大学，金属复合材料实验室。

    王志芳和张洪涛也看到了消息，他们都为K03A惊讶不已，307钢厂研发组发布的只是说，‘在赵奕的建议下’，就好像赵奕只是提供建议，研发才是真正研究怎么改进的，实际上，他们很清楚‘赵奕的建议说的很通透’，307钢厂研发组只是按照建议去做，K03A性能提升都可以说是赵奕的功劳。

    “所以……”

    “赵奕还真不是乱说的，当时他说有个大问题，确实是大问题啊！”

    王志芳满心感叹的说道。

    张洪涛倒是不那么意外，他反倒觉得很正常，“王老师，我早就说了，听赵奕的肯定没错。他是天才，我们就是普通人，咱们凭借的是经验，他凭借的天赋，但研究上，天赋更重要。”

    王志芳深以为然的点头。

    张洪涛继续道，“之前我和赵院士一起做过卫星外壳材料的研发，他的建议，真是……听就对了，最终结果都和他说的一样，还有甲板钢材，赵院士也给了我几个建议，都很对。”

    王志芳惊讶中反倒没了主意，问道，“那咱们现在怎么办？做K03A的研究？但知道怎么着手啊！”

    “等。”

    “等？”

    张洪涛道，“我和赵院士沟通过了，他说是等307那边的消息，以提升以后的K03A为基础去做研发，但我感觉还早。”

    “这还早？”

    张洪涛摇头，“还不到时候啊，据我所知，赵院士的建议报告才刚提交没几天，307那边肯定没有根据建议做完善，过一阵子，看吧，肯定还有提升。”

    王志芳张了张嘴都敢反驳了。

    如果换做是之前，他一直说‘你在做梦’，刚看到消息以后，他发现没办法说什么了，赵奕说的‘大问题’真的存在，改善以后大大提升了K03A的性能，等他的建议都被采纳，K03A就还会有提升？

    但是K03A的性能再有提升，就已经快追上国际水平，好像都不用再改进了吧？就算想继续改进，还有提升空间吗？

    王志芳忽然迷茫了。

    ……

    燕华大学，动力工程实验室。

    昆仑发动机样机组的工作很清闲，就只是维护一下零部件。

    领队袁海涛，两个工程师周庆和薛凤革，大部分时间就坐在办公室里的，讨论着赵奕对发动机的改进问题，到现在他们都清楚了，赵奕是有心把样机来个大改造，从里到外的改造一遍。

    换做是来首都前，他们一定不敢相信，一个人的能力是有限的，而航空发动机构造太复杂，能设计一个部件，就已经很了不起，怎么可能实现从内到外的改进呢？

    现在他们相信赵奕能做到，但具体有多少效果很难说。

    赵奕的能力是相当值得肯定的，但限制发动机性能的不止是设计，还有一些硬性的技术，比如说，涡轮叶片的材料。

    之前赵奕对燃烧室进行了改进，因为有着涡轮叶片的限制，燃烧室的效能提升并没有多大意义，就算是有了提升也不敢全部发挥出来，否则就会导致涡轮叶片承受不住高温快速损坏。

    所以问题就在于涡轮叶片。

    “难啊！”

    薛凤革叹气的说着，“赵院士确实很厉害，但材料上的技术难关……”

    他说着都摇头。

    “是啊，这没办法的。就是因为这些限制，咱们组的设计，都忽略了动力系统，必须要等合金材料那边有成果才行。”

    袁海涛也跟着说道。

    “有成果了！”

    周庆忽然惊呼了一声，“你们看啊！有成果了，307那边说，K03A的熔点提升了一百摄氏度！”

    “真的假的？”

    袁海涛很淡定的说了一句，慢悠悠走过来看一下周庆的电脑，马上就瞪大了眼睛，“还真是……”

    “真是什么？”薛凤革也走了过来，三人一起看向307钢厂研发组发布的消息，顿时都被惊住了。

    好半天。

    袁海涛感叹道，“赵院士，还真是！行啊！做合金材料研发也这么快！”

    周庆道，“他才刚说准备研究涡轮叶片的材料，我以为就算有成果也要半年、一年呢。”

    “走吧！”薛凤革直接站了起来。

    “去干什么？”

    “恭喜赵院士啊，反正咱们也是闲着。”

    “有道理！”

    “走！”

    三人一起出了房门，走向楼道最远处，那里是机械楼划给金属材料实验室的办公室。

    赵奕正和沈丙河一起看着应聘人员名单，硬拼实验室其他职位倒是好说，但实验室的研究员一定要谨慎选择，能力是非常重要的。

    沈丙河认为应该选个留学生，国外留学经验的海龟博士，能力水平相对好一些，他还有个理由是，“英语一定要好。如果以后有成果，要发表英文版论文。”

    “这个没关系。”

    赵奕道，“英语过的去就行了，不一定用的上，我们找的是能做研发的，不是找翻译，咱们国内顶级高校的材料专业博士也可以。”

    虽然英语确实很重要，但也不一定重要到，非要找个留学生，水平够能专业论文就可以了。

    两人正说着。

    袁海涛三人找了过来，进门就是一大套恭喜，周庆、薛凤革则不断说着307的消息。

    赵奕听了几句就明白了，“你们是说，307那边有结果了？K03A的熔点增加了？”

    “增加了一百度！”袁海涛说的非常用力，表现出了激动情绪。

    沈丙河也跟着激动起来，“这也太厉害了吧！直接就加了一百度，肯定能大大提升性能。”

    赵奕皱眉发问，“只有一百度？”

    袁海涛、周庆等人对视一眼，不太明白赵奕的意思，什么叫‘只有’一百度？

    一百度还不够多吗？

    赵奕郁闷自语道，“我就说，应该不会这么快，值提升了一百度，看来只解决了混合、脱氧问题，其他都没解决。”

    他淡定的对几个人道，“别激动，现在还太早了。”

    “307那边很快就有新成果了，我估计，K03A的熔点还能再提升50度到100度，强度也会提升一些。”

    赵奕说完不理会袁海涛三人，重新看向了沈丙河说道，“咱们继续！”

