    “几千年……还要这么久吗？”萧易眯眼一笑，“几千年后，我又是什么修为了呢，想想还有点小激动呢！”

    “萧易，你丫的够了哈！”獾爷恶狠狠的瞪着萧易，两只拳头都捏紧了起来，好似萧易再打击他，他就要跟萧易干一架了。

    萧易咧嘴一笑，道：“好了，不和你开玩笑了。说点正事，此番前往赤血岛，獾爷随我去，其他人先回岸上等我吧。”

    獾爷一喜，顿时开心起来：“嘿，这才够意思嘛！”

    方灵月顿时急了，忙道：“夫君，也带我一起啊，我也想去见识一下。”

    “公子，我……我也想去看看，这万妖族之中，应该也有雪麒麟一族吧？”雪凝也是出声恳求道。

    雪凝一直和萧易的众位夫人在一起，她时常觉得自己没有存在感，也极少说话。

    可如今萧易要去会见万妖族，她觉得这也是自己见到亲人的好机会。

    即便到时候雪麒麟一族不想承认她这种半妖之身的存在，她也想见见雪麒麟一族到底长得什么模样。

    萧易思忖了一下，便笑道：“那雪凝也随我一道吧。灵月，你就不用去了。妖族对人类无感，人类去得多了，只会加重他们的反感。獾爷是妖身，雪凝的身上有麒麟真神印，妖族不会抵触他们。我此番过去，主要是和妖族谈合作的，又不是打架，你这神王实力，去了也无处发挥啊！”

    方灵月郁闷的扁了扁嘴，无奈道：“那行吧，那我们就在岸边等你们回来。”

    萧易笑道：“嗯，若在岸边遇到了黑蛟之众，不用惊慌。黑蛟已经投靠了我。”

    “好！”方灵月应道。

    雪凝则是心里欣喜不已，满脸的笑容。

    獾爷瞅了瞅雪凝，不由郁闷道：“雪凝的身上，也有雪麒麟的血脉，为什么她和冰凌的差距就这么大呢！雪凝如此温柔痴情，那冰凌却是真的冰坨子一块，獾爷这满腔的热情，都捂不化她内心的坚冰。”

    雪凝脸色一红，羞声道：“这……应该和种族血脉没有什么关系吧！只是我们遇到的男人不一样啊！要是那个叫冰凌遇见了自己喜欢的人，她肯定也不会冰冷着了。”

    “哈哈哈！雪凝啊，你说的真是太对了！”萧易忍不住大笑。

    獾爷则是脸色一黑，瞪眼道：“好你个雪凝，连你也敢取笑獾爷了？”

    萧易撇嘴道：“怎么，獾爷你想和雪凝打一架吗？不是我说啊，你现在还真不是雪凝的对手了，人家已经是准神王之境了，你没感觉到吗？”

    “啥？”獾爷眼瞳一缩，震惊的看向雪凝：“你这丫头片子都准神王了？”

    雪凝嘻嘻一笑，这时候也不低调，笑道：“是呀，獾爷，你可要努力了哦，不止我，珠心夫人、红蝶夫人还有浣溪夫人，也都是准神王之境呢！其他夫人，如今修为也都比你只高不低了。”

    獾爷气得牙痒，瞪向萧易道：“萧易，你丫的就只知道照顾你的女人，就不知道多给獾爷一点资源？”

    萧易眯眼笑道：“这回不是带你来了吗？你是变异神兽之身，可以倾吞妖兽内丹来提升实力。回头要是万妖族太难讲话，我就杀几个强大的，取了他们的妖丹，给你补补。”

    獾爷眼神一喜：“这个主意不错！”

    萧易哈哈一笑：“我也觉得这个主意不错。”

    林青薇则是有些苦笑，这獾爷也是个爱热闹不嫌事大的。这无尽海终究是万妖族和海母的地盘啊，怎么能轻易动手？

    三天后。

    众女朝着岸上去了，萧易带着獾爷和雪凝二人，朝着千里之外的赤血岛掠去。

    蛇九和五蛇没有跟随，蛇九要镇守海域界线，五蛇则是留下来，被他训话……

    千里之距，对于萧易来说，用不了多久就到了。

    三人身形掠上岛屿，萧易眉头却是微微一皱。

    “咋了？一上来你就皱着眉头？莫不是有什么埋伏？”獾爷眼眸一动，问道。

    萧易摇头，冷哼道：“屁的埋伏，一个人都没有。这帮万妖族，竟敢在我面前耍威风，这已经是正午时分了，竟然还没有来岛上。这是诚心想要让我等他们呢！”

    獾爷眼珠一转，嘿笑道：“既然他们没到，要不咱们布置布置，给他们来个惊喜？”

    看獾爷那样子，萧易就知道他不怀好意。这惊喜，多半就是惊吓。

    雪凝也瞧了出来，连忙道：“公子，你此番来，可是谈合作的。莫要还没开始，就先闹个不愉快啊！我见这里神力更为浓郁，不如我们边修炼边等他们吧！”

    獾爷翻了翻白眼：“雪凝小丫头，你怎么修为涨了，胆子还小了。萧易能是怕事的人吗？再说了，妖族只服实力比他们强大的，你和颜悦色的跟他们交流，他们也不会领情的。”

    “要獾爷说，就得一出手就先震慑住他们，这样谈话才能更加顺利。”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“你们说的都有道理。那就先和颜悦色的谈，如果他们自己不识趣，咱们就给他们来点震慑。这先礼后兵之举，也算我萧易尽仁尽义了！”

    獾爷撇嘴道：“行，你爱扮孙子，你先扮着吧。獾爷找个地方，先睡一觉去。”

    说完，獾爷便闪身离开了。

    雪凝有些紧张，环视着四周。

    “公子，你说这次来的妖族里头，会不会有麒麟一族的啊！”雪凝有些期待的问道。

    萧易笑道：“你这么想见麒麟一族的人？如果这一次见不上，到时候你就跟我回去，我将冰凌介绍给你认识。”

    雪凝眼神一喜，道：“好。”

    “还有你的老祖韩寻仟，你也该见见了。”萧易笑道。

    雪凝满目憧憬。

    不过，她觉得见谁，都没有留在萧易身边好。

    哪怕就只是这样跟在萧易身边，她也觉得是幸福的。

    “公子，雪凝要是突破进神王了，有没有什么奖励呢？”雪凝脸色微红着，低声问道。

    萧易一愣：“修为突破了，受益的人是你自己啊，你还要找我讨奖励？”

    雪凝脸色顿时涨红起来，羞恼的跺了跺脚，咬着嘴唇不吭声了。

    “哈哈哈！”萧易见她这样子，顿时大笑，“逗你呢！雪凝这么辛苦的修炼，如果能够突破进神王之境，那也该得一些奖励。这样，到时候只要你想要的，公子都允了你，如何？”

