    这个时候，艾莉终于回想起林奕德跟她讲过的家里的变化。

    多方打听之后，她才知道，原来林品如早就和洪世贤没有联系了。

    她现在正和一个叫做黄超的男人谈恋爱。

    这个叫做黄超的男人，是腾达唱片的董事长，就是这个男人帮助品如登顶了欧美乐坛。

    这个男人为了让品如开心，还出手帮助林家换房子，找工作，林守成和林奕德现在也都在黄超手下做事。

    又是一个极品男人看上了品如！

    这还是个事业有成，能力非凡的富一代，比洪世贤这种金玉其表败絮其中的富二代好了数倍！

    凭什么！

    凭什么什么好事都是她林品如的！

    凭什么天下的好男人都喜欢林品如，而不是我艾莉！

    滔天的妒火在艾莉心里蔓延，她银牙紧咬，粉拳紧攥，她发誓，要将品如的男人抢过来！

    无论是以前的洪世贤，还是现在的黄超！

    她统统都要靠着身体的诱惑，将他们拿下！

    好叫林品如知道，她艾莉，比你聪明，比你强！

    艾莉的脑海里如此胡思乱想着，默默的做着勾引男人的计划。

    黄超和品如携手走进了家门，两人手上提着一大堆从漂亮国带回来的礼物。

    分了礼物，大家喜笑颜开。

    众人久未相见，分外热情，彼此寒暄，聊着这段时间的近况。

    品如给黄超介绍，说这是同自己一起长大的好姐妹，艾莉。

    艾莉看着黄超，隐蔽的冲着他抛了一个媚眼，她相信这种成功男人，肯定能读懂她的眼神。

    “诶，品如，你这个姐妹的眼睛是不是有问题啊，她怎么老是朝着我眨巴眼睛，好奇怪的样子！”

    黄超拉拉品如的手，故作惊讶的说道。

    “啊？没有啊，艾莉眼睛不一直都挺好的吗，从小到大她视力可好了，不像我近视了，一直得戴着眼镜。”

    “眼镜这个事好解决，我们过几天就去做个矫正，这个近视矫正手术的技术已经成熟了，很安全。”

    黄超柔情蜜意的看着品如，一点也不忌讳的向周围撒着狗粮。

    林家人倒是不介意吃狗粮，相反，他们看着黄超和品如小两口恩爱非常，心里高兴着呢。

    只有艾莉，恨得银牙都快咬碎了。

    “艾莉，你的眼睛没事吧？”

    品如和奕德都过来关切的问艾莉。

    “没事没事，就是昨晚看书的时候没注意好时间，睡晚了，今早起来眼睛有点疲惫干涩，所有老是眨眼，没事的。”

    “那就好，多注意休息”，品如主动过来挽着好姐妹的手说。

    艾莉却松开了品如的手，来到黄超面前，落落大方说道：

    “超哥，刚才品如没说完，我再补充介绍一下自己，我叫做艾莉，从小就喜欢唱歌，自从知道你的事迹后就非常仰慕你的才华，希望以后我们能多多深入的交流。”

    艾莉说完，还向黄超主动地伸出了手，一副想正式握手认识的样子。

    黄超看了品如一眼，发现她眼神澄澈，丝毫没有发现自己的好姐妹正在撩她的男人。

    哎，这是个单纯地傻姑娘。

    黄超又看了一眼林奕德，发现他正在傻呵呵的盯着艾莉的脸直乐，也丝毫没有发现自己心爱的女人正在当众勾搭他的妹夫。

    哎，舔狗是真的牛啤。

    黄超又看了一眼艾莉，发现她嘴角带着一股妩媚的笑，隐隐约约的舌尖好像还在嘴角边上露了一下出来。

    MD，这小三还真的有点东西，怪不得洪世贤被她干得丢盔卸甲。

    可惜啊，你遇到了我超哥。

    黄超伸手同艾莉礼貌的握了一下，艾莉乘机中指勾起，轻轻的挠了三下他的手心。

    一下是巧合，两下是想哥哥，三下是正面上我。

    艾莉的意思，已经表述得很清楚了。

    “诶！品如，你这个姐妹是真的有问题啊！她刚才和我握手的时候挠我手掌心！痒死了，真是太过分了！”

    听到黄超这样说，艾莉心里一万匹草拟吗呼啸而过：这狗男人TM有毛病吧！

    品如疑惑不解的看着艾莉：

    “啊？挠痒痒？艾莉，你挠超哥痒痒干什么？”

    林奕德也不明白这是什么意思。

    至于林守成夫妇，她们俩正忙着拆礼物呢，根本没注意到这边的动静，他们想着儿女们都是年轻人，让他们自己聊。

    “哦？挠到超哥痒痒了？对不起对不起，不是故意的，刚才握手的时候手指不自觉的弯了一下，最近写论文写多了，手指经常发酸不受控制。”

    “可是你挠了三下，我数了，整整三下，”黄超继续装作一副天真无知的样子补刀。

    “我手指连续酸了三下嘛，”艾莉强作淡定，幸好林品如兄妹都是傻子，根本不懂这里面的弯弯绕绕。

    “好吧，”黄超双手一摊，接受了这个解释，他不再说话，看都不看艾莉，走过去主动牵起品如的手。

    艾莉这边，她一计不成又生一计：

    “超哥，你的腾达唱片真的好厉害，我也想进入你的公司当歌手，可以吗？”

    “不可以”，黄超没有一丝犹豫且惜字如金的回道。

    “为…为什么？”艾莉都怀疑自己耳朵听错了，这…这就拒绝了？这么干脆的吗？

    “没有为什么。”

    “？？？”艾莉感觉满脑袋都是问号，气氛非常尴尬。

    品如看都冷场了，赶紧来到黄超身边问他：

    “超哥，你为什么对艾莉这么冷淡啊？我怎么感觉你不喜欢她。”

    “品如，你的感觉是对的，我确实不喜欢这个女人。”

    “啊？为什么啊？”

    “因为她想破坏我们之间的感情！你知道的，我对你一心一意，只求与你携手相伴共度余生，所有想破坏我们两人之间感情的女人，我都不喜欢。”

    “超哥！品如！我没有！我没有这个想法！”

    艾莉听到这话，暗道一声不好，她赶紧狡辩道：

    “超哥，我只是很崇拜你，想同你认识一下，可从来没有想过要破坏你们的感情啊！品如，你要相信我！我们俩可是从小玩到大的好姐妹！”

    “是啊超哥，你是不是误会艾莉了？”林奕德站在艾莉身旁，开口为她说话。

    品如紧紧的挽住黄超的胳膊，她看看超哥正直的脸庞，又看看艾莉委屈巴巴的样子，没发现什么异样，于是也为艾莉说话：

    “超哥，艾莉她只是太仰慕你了，应该没别的意思的，你别多想。”

    “好吧，希望我是多想了”，黄超摇了摇头，决定让子弹再飞一会儿。

