    看着眼前巨大的棋盘，白起素手一挥，那巨大的棋缸中一枚白色的棋子腾空而起飞向棋盘所在的位置。

    随后这枚白色棋子在众人的注视中，稳稳地落在了王啸那枚黑棋旁边的一个点上！

    王啸见状，神情没有丝毫变化，继续淡淡道：

    “第八行第五个点。”

    站在棋缸的雷刚二人听到后，立刻心领神会。

    只不过，这一次去棋缸中搬动棋子的是彪形大汉！

    一时之间，王啸和白起你来我往，硕大的棋盘上多出了许多黑白棋子！

    与此同时，直播间的数百万观众看着大屏幕上显示的一切，露出了深深的疑惑！

    他们其中虽然有人并不会下棋，但是他们可以百度，也可以用电脑对抗真人等软件进行测试！

    结果这些人发现，王啸似乎走得每一步都有点和白起的棋子对不上！

    那些精通棋艺的观众们则看的更是云里雾里，一头雾水！

    他们是在是搞不懂王啸这个布局的套路！

    一时之间，众人心中充满了不解，看向大屏幕的眼神更是无比疑惑！

    一些专门为了观看这场对弈的网友们更是对王啸多出了一丝质疑！

    他们觉得王啸根本不懂棋，纯属是乱下一通！

    这让这些网友们心中感到十分气愤！

    他们觉得王啸是现代人的代表，而白起是古人的代表！

    王啸这样做很明显就是给他们现代人抹黑了！

    明明不会下棋还硬逞能，这分明是让古人鄙视他们现代人！

    想到这，这部分观众只感觉怒火蹭的一下从脚底窜到了心头！

    他们看向屏幕的眼神更是不满极了！

    如果眼神能够隔着屏幕杀人，王啸此时身上一定会多出无数个口子！

    【小二黑：这王啸简直太丢人了！我看他根本不会下棋！下得球胡麻擦！】

    【华夏魂：就是！让古人还以为我们现代人都是这种感狂妄自大之人！】

    【四眼哥哥：楼上的你们懂啥？棋局还没有结束，你们就这么断定啸神会输？】

    【奶茶妹妹：总有一些人长他人志气，灭自己威风！】

    【橘子味汽水：对啊！说不定啸帅这是一种不走寻常路的棋法！】

    .......

    秦始皇陵中。

    随着时间的推移，那硕大的棋盘上有三分之一的位置已经让那些黑白棋子所占据！

    但是站在棋盘另一旁的杀神白起神色反而不像刚开始的时候一脸冰冷，而是变得有些严肃！

    他的一双眼睛更是紧紧盯在面前硕大的棋盘上，目光中充满了深沉！

    似乎是在思考着极为重要的事情！

    白起渐渐发现，虽然王啸落子的方式天马行空，根本看不出来有任何棋艺可言。

    但是他和王啸对弈了半天，竟然没有吃掉王啸的一子！

    这实在是令白起感到有些吃惊！

    要知道他走的每一步可不单单是下棋这么简单！

    兵法战略全部都被他融进了这棋局之中！

    他的每一步更是在为整个天下布局！

    然而，眼前这个他曾经轻视的对手，竟然用一种杂乱无章的方法破解了他的每一个陷阱！

    这还是他至今为止第一次下棋这么长时间都没有吃掉对方半子，毫无所获！

    不仅如此，白起还发现虽然已经对弈了半天，但是他依旧看不出来对手所有的是什么样的章法！

    这让白起原本已经沉寂了数千年的心掀起了一丝波澜！

    他们没想到，后世还有这样的人物！

    “看来是某犯了兵家大忌，轻敌了！”

    “既然如此，这一次某便不分年龄，全力以赴！”

    “某要让这后世之人知道，我大秦男儿无论在哪一方面都没输过！”

    白起心中思索道，看向棋盘的眼神中更是多出了一丝连他自己的都没有察觉到的锐利！

    他的气场也在这一刻有了轻微的变化！

    【四眼哥哥：你们有没有发现白起杀神的地眼神忽然变的无比凌厉！】

    【橘子味汽水：我也感觉到了！难不成白起杀神这是刚刚进入状态？】

    【小野草：楼上的大哥大姐们你们是不是想太多了！和王啸对弈白起杀神用得上认真吗！】

    【奶茶妹妹：小野草你能不能用点心看直播？你就没发现这棋局已经下了半天了，啸帅一个子都没丢？】

    【海绵爸爸：卧槽！真的诶！你不说我都没注意到！】

    .......

    与此同时，秦始皇陵中。

    站在棋盘另一边的王啸敏锐的察觉到了白起周身所散发出来的变化！

    他意识到，白起这是将他真正的放到了对手的位置！

    并打算用尽全力和他一争高下！

    “不愧是一代杀神！”

    “从不蔑视任何一个弱小的对手！”

    “值得敬佩！”

    王啸心中暗道，看向白起的眼神中更是隐隐多出了一丝尊敬！

    虽然后世对于一代杀神的评价是有褒有贬的！

    但是王啸却十分欣赏白起这个人物！

    尤其是在当时那样乱的世道中，白起能够摸爬滚打成为一代名将想必是经过了许多艰难险阻！

    虽然说他也的的确确是斩杀过许多人，坑杀过数十万俘虏！

    但是王啸却觉得，换做任何一个有魄力的人，在当时那样的环境和情况下，所做出的选择一定是和白起一样的！

    甚至很有可能巨大多数人所做的选择都不如白起！

    因此，对于眼前的秦朝杀神王啸心中并没有任何恶意！

    而且他知道，要不是死亡游戏，他这辈子都不可能有机会和白起这样的千古人物来一场对弈！

    所以，王啸心中对于白起还是有着那么几分尊敬的！

    “能够和白起对弈一局，感觉还真不错！”

    “不过，我不能再耽误下去了！”

    “该出杀招了！”

    王啸心中思索道。

    毕竟，他只有二十四个小时的闯关时间！

    而后面还不知道有多少考验还在等着他！

    所以就算他十分喜欢白起这个人物，也不能在拖延下去了！

    他看向棋盘，目光一凝，沉声道：

    “第十二行第三列！”

    听到王啸的指令后，雷刚哼哧哼哧的将他早就取出来放在旁边备用的棋子抱了起来朝着棋盘所在的位置跑了过去！

    等到雷刚将手中巨大的棋子摆放到王啸所吩咐的位置后，棋盘顿时忽然发生了巨大的变化！

