    “这是……这是什么力量！”一个下位界王牙齿打颤。

    “不愧是龙神……还是最强的绯灭龙神！太可怕了！真正的惊天动地！”

    “最近至少十万年，都没有绯灭龙神出手的记载。今日竟被我们得见。”

    “那些黑光是魔族的黑暗玄力！绯灭龙神在和魔族交手！”

    “看来，灰烬龙神被魔主云澈所杀的消息绝对是真的。这是龙神的愤怒！”

    “龙神界出手了！天要真正的变了。这次，魔族终于要……啊啊啊！”

    一股气浪猛然扑至，一众强大的玄者如残叶般被狠狠扫开，一些修为较低者当场遭受内创，捂胸咳血。

    “走！快走！这等层面的力量，就算是远观，也随时可能……唔！”

    又是一阵可怕的气浪荡动，他们还不知道，此刻的绯灭龙神已进入疯癫暴怒的状态。

    众东域玄者都快速退去，与之同时散开的，还有绯灭龙神与魔人在恶战的讯息。

    这个消息无疑狠狠震荡了所有人的心脏。

    因为龙神界终于对魔族动手。而第一龙神的登场，似乎预示着西神域与北神域的战争将全面拉开。

    而这一战，将决定整个神界接下来的命运。

    只是，这个在他们眼中事关神界未来命运的消息极速传播之时，任何人做梦都不可能想到这一战的凄惨状况。

    耻辱、暴怒、痛苦、魂崩、失控……任谁看到此刻的绯灭龙神，都会确信他已彻底的疯了。

    它的攻击一次比一次狂暴，龙气也一次比一次混乱。池妩仸的身影游移于惊涛骇浪之中，手中黑绫不断轰砸在绯灭龙神身上。

    但龙神之躯太过强横，池妩仸的攻击也未对它造成太大的创伤。

    轰隆！！

    一片血一般的龙气爆开，造就一个庞大无比的毁灭地狱。而这时，绯灭龙神的瞳中闪过更加幽暗的黑光，它龙躯僵挺，龙气疯狂崩散，发出了比之前任何一次都要凄厉的嘶吼。

    随着他的失控，魔魂残噬的也越是剧烈。

    这一刻，池妩仸已等待许久。

    她一个瞬掠，来到了龙腹的核心，黑暗魔绫在她交错的十指间凝聚起无比幽邃的黑芒……

    黑暗如远古魔神的眼睛。

    一瞬……两瞬……三瞬……

    半息！

    绯灭龙神在痛苦挣扎，它隐约感知到了危险，但过于混乱的意识无法做出正确的判断，更无法在第一时间去准确的驱动力量与躯体。

    素心龙神心中陡惊，猛然转目，但她刚要出口的提醒被劫心劫灵瞬至的黑刃死死的逼回。

    一息……一息半……两息！

    神帝层面的对战，一瞬疏忽便足受重创。正常状态下的绯灭龙神，再怎么都不可能让池妩仸有如此之久的力量凝聚。

    但，魔魂残噬之下，池妩仸就这么在他眼皮底下完成。

    池妩仸缓缓抬眸，瞳孔已然消失，双目微余一片纯粹的黑暗。

    “无序之暗……修罗之葬……”

    她唇间轻念，抬手之时，万籁俱静。

    时间仿佛在黑暗中停止，世界所有的声音忽然消逝，唯余一道黑绫轻飘飘的飞向绯灭龙神，然后触碰在了他的龙腹之上。

    砰！

    一声轻响，破体而入，破背而出。

    第一龙神的龙躯，万丈之巨的真身，被黑暗魔绫贯穿而过，如破劣帛。

    世界也在这一刻恢复了声音和时间的流动。

    哗！！

    两道庞大的血泉从绯灭龙神的龙腹与龙背喷涌而出，伴着一声撕空裂魂的龙吟，暴走的力量如万千炸裂的火山轰向前方。

    池妩仸身上魔气溃散，飞坠而下。

    随她而落的，是一片遮天蔽日，来自第一龙神的龙血暴雨。

    绯灭龙神这一生不是没有受过重创。

    但从来没有任何人，任何力量能将它的龙神之躯贯穿。

    躯体上的痛苦，远远不及意志、信念重创之万一。

    “！！！”龙血浇淋，遍洒整片天地，素心龙神静雅十万载的龙心几乎瞬落万丈深渊。

    而这刹那失神之下，眼前猛然一黑。

    双劫魔杀阵，载于涅轮魔魂记忆的远古魔技。虽为池妩仸所授，但当世能完美施展者，唯有劫心劫灵。

    就连名字，也是池妩仸专为她们二人而更改。

    双子魔女影若虚幻，手中黑暗魔刃交织成一片锁死素心龙神所有方位的黑暗之网。

    黑暗之网下，空间被切裂成无数齐齐整整的断片。

    嗤——

    百倍于劫心劫灵的阅历与战斗经验，让素心龙神在第一个瞬间便判断出这是个连她都断然不能硬撼的恐怖魔技。

    她不会像其他龙神一样耻于后退，而是倾尽所有力量抵御与瞬身，无比巧妙的避开核心，一掠十里……但脸上，依旧飘过两抹刺骨的冰冷感。

    血珠缓落，她的右颊之上，多了两道深深的刻痕。

    继绯灭龙神之后，她的龙躯也已受创，而且是最为耻辱的……破颜！

    没有恼羞成怒，甚至没有那么丁点的停顿迟疑，她猛然折身，冲向绯灭龙神。

    隐约感知到一个气息极速临近，正疯狂找寻目标的绯灭龙神已根本不辨敌我，龙爪伴着狰狞的吼声撕向素心龙神。

    砰！！

    空间压缩，又猛的膨胀……素心龙神双臂擎起，牢牢撼住绯灭龙神的龙爪，低吼道：“大哥，是我！”

    “吼……啊啊啊！”痛苦的龙吟无法停止，此刻的绯灭龙神所承受的，是十倍于之前万刃裂魂的痛苦。但总算还能识出素心龙神，力量在颤抖中收回。

    “大哥，我们走！快走！”素心龙神将力量吸附于绯灭龙神的龙爪之上，将他拖向西方。

    “啊啊啊！”素心龙神的举动，换来的却是绯灭龙神猛烈的挣扎，他粗暴的震开素心龙神，发出痛苦嘶哑的咆哮：“我……绯灭……岂能……逃！！”

    “妖女……杀了妖女……杀……妖……啊啊啊！”

    素心龙神瞳中荡动白芒，身后浮现一只半虚半实的浅白龙影，来自她的龙魂之音震荡世间：

    “大哥，清醒过来。再不尽快驱离魔魂，龙魂将会遭受永恒创伤。你想就此落入万劫不复吗！”

    另一个龙神的龙魂之音，直震绯灭龙神灵魂之底。他混沌的龙目剧烈震荡，终于恢复了些许的清明。

    “走！！”

    素心龙神力量涌上，强行带起绯灭龙神，飞向了西方。

    这一次，绯灭龙神只是下意识挣扎了一会儿，便任由素心龙神将他拖走。

    至少，他可以安慰自己，这是被素心龙神拖走，而不是自行逃遁。

    他回过龙首，遥远的视线，池妩仸的黑影渺若微尘，却如一根魔刺，永恒的钉在了他的龙魂最深处。

    他的身后，龙血依旧在倾洒。每一滴龙血，都带着足以弥天的恨意。

    劫心劫灵目视着绯灭与素心的远遁，没有池妩仸的命令，她们没有追赶，双双折身，回到了池妩仸身边。

    池妩仸周身散去的黑雾没有再次缭绕，看着她的脸色，劫心劫灵都是眉梢微紧：“主人，你……”

    池妩仸微笑浅浅，摇了摇头，轻唤道：“婳锦。”

    随着她的召唤，数息之后，一个身影如轻烟一般在她身前浮现，正是第七魔女婳锦。

    “如何？”池妩仸问。

    婳锦恭敬道：“不愧是琉光界的异宝，比想象的还要强大许多，难怪当年能够瞒过诸域神帝。”

    双手捧起，掌心是一枚水光琉璃的圆珠。

    幻心琉影玉！

    水媚音便是借助它，在当年悄然刻印下一幕又一幕的真相。那四块幻心琉影玉所刻印的真相在通过宙天投影大阵公之天下后，造就了三域玄者的信念崩塌。

    在池妩仸看来，那来自水媚音的投影，足抵亿万魔兵。同时也让她对这幻心琉影玉产生了不小的兴趣，在前段时间向水媚音要了这么一颗。

    池妩仸伸手拿过，意念一扫，唇角的微笑更加的妖媚。

    “去往南神域之前，还要再回宙天界一趟。”池妩仸悠然说道：“话说回来，宙天界的投影大阵还真是好用，让本后都颇有些舍不得……”

    声音忽止，她雪白的脸上忽然涌上一层不正常的赤红色，一道血流冲破她的仓促封锁，从唇间涌溢而出。

    “主人！”

    三魔女都瞬间吓得脸儿惨白，慌忙向前。

    第一道血流之后，又是连续数道血箭喷出，池妩仸强撑的魔气快速倾泻，身躯无力的软下，倒在劫心的胸前。

    她虽然重创了绯灭龙神，但那是现出真身的第一龙神，暴走之下每一次力量都恐怖绝伦，时时处在这样的力量波荡之中，纵然是她，也不可能轻易承受。

    涅轮魔魂虽然层面远压龙绯之魂，但毕竟只是很淡的一缕。对于绯灭龙魂的凶残噬灭，远没有她表面看上去的那般轻松。

    池妩仸伸出失了血色的手掌按在心口，她没有强撑，就这么软软的依在劫心的胸脯上，唇角依旧带着温软浅笑：“不必担心，那龙绯比我惨得多。就算他成功驱离我的魔魂，至少千年之内，见到我都会未战先怯，威胁大减。这点代价很是划算。”

    “主人，先不要说话，我们马上为你愈伤。”婳锦急急道。

    池妩仸却是轻轻摇头：“我无大碍，立刻动身回宙天，不可耽误。”

    “还有，我受伤的事，不要告诉……魔……主……”

    视线忽然恍惚，一股连她亦无法抗拒的无力感袭来，将她的意识沉入一片黑暗之中。

    ————

    龙神界，当绯灭龙神遍体染血，被素心龙神搀扶着归来时，浩大龙神域如沉冰狱，王龙、龙卫、主龙、龙君，再到龙神，无不是惊得几乎魂飞天外。

    素心龙神来不及详细讲述一切，立即集合众龙神之力，来为绯灭龙神驱离钉入其龙魂的魔魂。

    但，驱离尚未完全成功，一个如九天霹雳般的消息便劈头传至……

    被魔族所占的宙天界又一次开启了覆盖全东神域范围的宙天投影。

    这一次的主角，赫然是他龙神界的九龙神之首——绯灭龙神！

