    在人群乱起的那一刻，两声尖利呼啸随之传出，而后就见一具半截鲜血淋漓的尸身从天抛落下来。

    这一下顿时惹起更大骚乱，到处都是四散奔逃之人，还夹杂哭喊悲啼之声。

    张明抬头看去，他目力极好，即便夜色之下，也能一眼瞧见天上有一头好似大雕的黑影盘旋，只是仔细打量，却是一头人面鹰嘴，肩上生翅，下身有脚的妖物。

    这种怪模怪样的妖怪，分明是化形不曾到家，走偏了路数，未来也成不了什么气候，用老师传授的掌心雷就能打死，可下意识一抬手，才恍然醒觉，这里偏偏无有半点灵机，这雷法却无法施展出来。

    那鸟妖在慌乱人群顶上盘旋一圈，忽然下扑，顿时捞着一个孩童，就往上飞纵。

    下面有一个中年妇人出一声撕心裂肺的喊声，死命拽着孩童双脚不让离去。

    鸟妖扇了两下翅膀，竟一时无法抓了上去。

    这等时候若有人上前帮衬，不定能救下那孩童，只是周围之人畏惧妖怪，没有一个敢上去，都是远远避开。

    张明左右一扫，见地上有一块石头，当即弯腰捡起，可想投掷时，却现这片刻之间，那妖怪竟已抓了孩童往天中升了五六丈高，眼见就要去得远了，他心下大急，使足全身力气朝那处就是一掷！

    在他劲力驱驰之下，这石子飞掠极快，几乎在眨眼之间。就打在了那鸟妖羽翼之上，只听啪的一声，登时将之打折，此妖痛嚎一声，身躯晃了晃，竟是一头从天掉落下来，而那孩童也是与它一同坠下。

    张明暗叫一声不好，离地如此之高，以那幼小身躯，掉下来定是摔死。

    可想要赶去救援已是不及。

    就在此刻，忽然有一个大汉窜出，须臾跃至下方，往地上一趟。再双手向上一托。一声闷响。竟是将那小童稳稳接住。

    那大汉恍若无事，上下一摸，见其身上无有缺损。便就他放下，翻身起来，自腰间抄出一柄小锤，快步向那鸟妖走去，对着其脑袋连敲数次，后者起初还出凄厉惨叫，可过去十几息后，便就一动不动，没了声息了。

    一旁妇人见自家孩儿得救，激动异常，上去将他紧紧抱住，那孩童方才被吓得傻了，一入人怀，顿时大哭起来。

    而那大汉了擦头上汗水，喘了几口气，就往张明这处走来。

    张明方才未曾留意，此时才看清，此人身躯比常人高大许多，满脸胡须，相貌很是凶恶。

    于老丈在后面道：“小道长莫惊，这是小儿于端，虽是貌丑了些，但品性却是不坏。”

    于端见张明与自家老父认识，愣了一愣，随即裂嘴一笑，翘起拇指称赞道：“小道长好本事，这些个妖怪皮糙肉厚，寻常刀斧都劈砍不坏，未想被你一石子打下来。”

    张明道：“惭愧，是小道考虑不周，若无于大哥伸手，人也救不回来。”

    于端摇摇头，道：“总比喂了妖怪的好。”

    于老丈道：“端儿，你可又是空着肚腹回来？”

    于端有些尴尬，道：“本来荣候赏了些吃食，只是来路上见一朋友处境艰难，便就都给了他。”

    于老丈一副早知如此的模样，但却未怪他，道：“乱世之中，人人皆是不易，帮就帮了吧，此也是道义，不过需记得你身后还有寡嫂幼侄，一家人俱是少不了你。”

    于端道：“阿父教训的是。”

    于老丈又道：“兰姑为你备了些汤粥，去喝些吧，稍候我还有话问你。”

    那妇人牵着孩童跑了过来，对着张明和于端千恩万谢。

    同时过来的，还有一个两目通红，书生模样的人，他对着拱手道：“这位道长，想请你做个度亡法事。”

    张明目光留意到他身后有几个人在收敛那半截尸，那书生目光黯然道：“那是家兄。”

    于老丈息一声，道：“小道长，能帮就帮一吧。”

    张明有些迟疑，他记忆中，自己这一门求得乃是仙道，乃是出世之法，自不会做什么度亡法事，但又不忍心拒绝，想了一想，便道：“那小道便问这位兄台颂一段我师所传的《平心经》如何？”

    那书生不曾听这本道经，不过他只是来求个心中慰藉，一礼拜下，道：“那就拜托道长了。”

    张明盘膝坐下，调和内息，待气息匀了，便缓缓启口，将经文一句句唱念出来。

    他语声抑扬顿挫，好似涓涓细流，清清悠曲，又如那春草木，于寂静之中蕴含无限生机。

    在场听到之人，无不心神宁和，心头自生出无限希望，连那悲离之气也淡了几去。

    许久过后，这一段经文终是念毕。

    于老丈叹道：“逝者已矣，生者如斯。”

    那书上来对他一拜，放下两包肉干，再是一揖，便就带着人离去了。

    于端盯着张明看了几眼，道：“小道长是有个真本事的。”

    张明有些不好意思，道：“于兄过誉了。”

    于端哈哈一笑，他去后面喝了粥汤，就又转了出来，随后就地一坐，道：“阿父，有什么话要问孩儿的？”

    于老丈捋了捋须，道：“你可能认出这妖魔是从哪里来的？”

    于端道:“好似孤央王手底的喽啰兵。”

    于老丈面泛忧愁，道：“如此说来，那妖王就要追上来了？”

    于端道：“阿父放心，这处有三百候府亲卫，对付那些小妖不在话下，那妖王每次吃人，都要睡个一年半载，那时我一家人早已到了大乐城了。”

    他露出坚信不疑的神情。加重语气道：“定会好的。”

    于老默默点。

    于端转过头，对着身旁的侄女道：“涴儿，方才妖怪来时，你怕不怕？”

    涴儿道:“有二叔在，涴儿不怕。”

    于端哈哈大笑，将她抱了过来，举高几次，引得小姑娘咯咯直笑。

    张明受了几许感染，脸上露出了一丝笑容，此时忽然想起一事。好奇问道：“于兄。方才见你跃动之间，似是比常人远些，臂膀也很有力气，可是修习过炼气之法么？”

    于端道:“小道长看得不差。不过那非是什么炼气法。而是荣候府上传下的精力药散。服下之后，气力倍增，能管一个时辰。不过之后却是手脚酸软。”

    张明道：“可否给小道看上一看。”

    于段爽快道：“无有什么不成的。”他自怀里摸出一个纸袋，递了过来。

    张明接过，倒在手心上一些，闻了一闻，现其中有几味他熟识的草药，药力俱是霸道的很，但另有一些杂散却是认不得，但能确定是激血气之用。

    常人服了，气力的确会大上一些，对付一些未曾化形的小妖倒是够了，但其中却有一个弊端，人若久食，必伤根本。

    他想了一想，提醒道：“于兄，这等药物还是少用为妙，我给你一张符。”他拿了一张淡黄符纸出来，“此名‘扛鼎符’，用了可得十人之力，用之前烧了，和水喝下就可。”

    于端大咧咧道：“那就谢过小道长了。”他随手接过，往怀里一塞，似未怎么放在心上。

    于老丈道：“端儿，小道长并非信口胡言之人，这话你需记着了。”

    于端道：“阿父，你当孩儿不知这药有古怪，只是孩儿身为候府劲卒，不用又能如何？还不如借着此物多杀些妖物，做了候府正经的亲卫，到时自有炼气法门赐下，此法炼成之后筋骨充实，几可与那些个妖将一斗。”

    张明看了看地上那具妖怪尸，道：“那这具妖物可有用么？”

    于端摇摇头，道：“要是无有小道长那一石，我哪能将它打死？此物该是你的。”

    此时距离他们往东数里开外，停有数十辆车驾，正中则是围着一座装饰华美的高厢车，四周都有帷布遮蔽。

    荣候杨爽此时斜卧车中，他四旬出头，保养甚好，皮肤光润白皙，须齐整漆黑，只是面上却有一层掩不住的阴霾。

    帘布一掀，世子杨统走了进来，轻声禀言道：“阿父，南面固山城被妖魔破了，听闻又亡了数万人，这山黄道上，如今也只是北面的大乐城和东面的古阳城尚是完好。”

    荣候眼皮也是不抬，“左右死的都是贱民，王梁那个老狐狸怕是早就是逃了吧？”

    “阿父明鉴。”

    荣候正欲说话，这时外头一阵热闹，他不悦道：“什么事？”

    杨统道：“孩儿出去问一问。”

    不一会儿，他转了回来，道：“听闻是后面打死了一头雕妖。”

    荣候听了，精气神稍微振作一些，关照道：“去，命人把那鸟妖尸拿来，把皮剥了，筋骨熬成肉汤，给欢儿他们几个喝下，可先把气诀修炼起来了。”

    杨统诧异道：“欢儿他们才舞勺之年，还小了些，怕是承受不住，是否再过几年？”

    这妖魔骨血配合一些练气法门，可以为人所用，三百名亲信府卫，个个都是如此炼了出来的。

    但寻常人若不知秘法，年岁不到或调养不力，吃了下去，反而脑中溢血而亡。

    荣候一听却是大怒，道：“再过几年？你们个个都是不成器，本候哪有那等闲工夫去等？到了大乐城，让乐候那看我笑话不成？便是灌也要给我灌下去，若是死了，那便不是我杨家子孙！”

    杨统被骂不敢抬头，只好狼狈退了出来，冷着脸招呼一名仆从过来，道：“去，唤上两名府卫，把那雕妖尸给我取了回来。”

    ……

    ……(未完待续。。)