    程澈曾经在祁家看过雷纳·克鲁门勒写的《冰河世纪》。

    冰川不断侵蚀斯堪的纳维亚半岛的西侧海岸，留下尖利而蜿蜒的锯齿海岸线。

    在终年积雪的阿尔卑斯山里，那些角锋尖锐的嶙峋岩石是冰蚀留下的无情痕迹。

    法国和瑞士交界的侏罗山上留存着无数的冰漂砾，它们是跟随冰川翻山越岭的忠心巨石。

    当时到底有多冷呢？有她现在感觉到的这么冷吗？

    程澈一边咬着牙，一边在梦里思考这个问题，她想尽十五年来所有能形容寒冷的词语，却发现自己开不了口。她越想越冷，身子不住地打颤。

    她难过地想，自己可能要冷死在这里了。

    这里是哪儿？是她再也不想回去的阳春县吗？

    不知道过了多久，程澈突然感受到脑袋上传来一阵隐隐约约的温热，就像上天施舍了一滴雨露给快要缺水而亡的沙漠行人。

    她迫切地想要知道热源的方向，可是她什么也看不到，什么也摸不到，她焦急地在原地转圈圈，一下子就哭了出来。

    “别睡了，我们回家吧。”苍白的世界尽头遥遥飘来一句温柔的声音，这道嗓音……她很熟悉。

    程澈仰着头寻找他的方向，终于在虚空中握住了那道热源。

    ……

    祁琚看着在程澈在睡梦中抓住自己的左手，他借着教室走廊外昏暗的灯光，低头观察程澈趴在桌子上的睡颜，发现她的眼角沁出一些泪。

    她可能在做噩梦。

    祁琚一边回忆苏相宜在家里哄睡祁琅的动作，一边抬起右手笨拙地在程澈纤弱的背脊上拍了拍，程澈突然低低地呜咽一声，他猛地收回手，在空中不知所措地凝滞了几秒。

    他小心翼翼的样子，像是在面对这世界上最易碎的物品。

    塞林格说，爱是想触碰却又收回手。

    Love is a touch and yet not a touch.

    祁琚鲜少接触这些天马行空的文学作品，但他曾经在程澈的小学摘抄本上看到过这句话。

    可触碰是会上瘾的，祁琚想。他揉了揉程澈的脑袋，重新轻轻地拍着她的背。

    等程澈醒来的时候，天已经完全黑了。三个年级的学生大多都离校了，以往热闹喧嚣的校园变得静寂无声，只有校外街道上偶尔传来几道零星的喇叭声。

    她懵懂地看着坐在旁边用右手支着脑袋睡觉的祁琚，才发现自己紧紧抓住了他的左手，还在上面留下了几道红痕。

    在程澈松开手的瞬间，祁琚就睁开了眼睛。

    在这种环境下，他根本没睡着。只是在静谧黑暗的氛围下，三天考试的疲惫感席卷而来，让他也忍不住闭上眼养神。

    “醒了？”祁琚一开口，才发现自己的嗓音有些沙哑。

    程澈点点头，余光看见自己身上披着祁琚的黑色运动外套。

    “那跟我回家吧。”祁琚罕见地伸了个懒腰，随后很自然地帮程澈收了书包。

    这件事他以前也没少做。

    睡了两个小时的程澈，只觉得脑袋空空，没办法思考，像个任人摆布的洋娃娃。直到坐上了黄叔的车以后，程澈才反应过来，她不久前刚拒绝了祁琚，这个星期就在不清醒的状态下被他拐带回家了。

    -

    进了祁家的别墅，程澈才知道苏相宜带着祁琅跟着祁建辉去海南考察了。

    偌大的别墅里没有人，就连平时打扫卫生的保姆都不在。

    程澈轻车熟路在黑暗中穿上属于自己的毛拖鞋，祁琚抬起右手轻轻地遮住她的眼睛，左手“啪”一声打开了别墅的灯光。

    过了几秒，他才放下手，穿上了自己的拖鞋，顺手提过程澈的书包，往楼上走去。

    程澈看向墙上的麋鹿挂钟，正好指向九点，“我们吃啥呀？”她寸步不离地跟在祁琚身后，肚子很应景地发出“咕咕”响声。

    祁琚脚步一顿，后边的程澈猝不及防地撞上他的背。

    祁琚沉默了一会，揉揉她的脑袋，说：“你先去洗澡……我来解决晚饭。”

    程澈无比怀疑地看着祁琚。

    ……

    二十分钟后，程澈吹干头发下楼，厨房传来一阵水声，她蹑手蹑脚地走近，居然看见祁琚正在厨房里做实验。

    不，是做饭。

    “……你从哪来的小烧杯啊？”程澈探头，看着祁琚正在用烧杯盛水，好像在煮绿豆汤。

    祁琚没说话，正在认真地往锅里倒豆子。

    在他点击“焖煮”的那一瞬，程澈很清晰地听见祁琚松了一口气。

    程澈靠在门边眯起眼睛，心里感叹祁琚居然在用化学实验器材来做饭，真是神操作。

    祁琚回头看了一眼程澈，“你最好离厨房远点。”

    “……”程澈满头雾水，“我怎么就不能进厨房了？”她还象征性地踏进厨房三步，每一步都发出了沉重的声音。

    “我可不想再被炸了锅。”祁琚头也不回，埋头洗菜。

    程澈羞耻地回想起小学四年级的厨房囧事。那时候，她为了给生病的祁琚煮粥，差点把他家的电饭锅给炸了。

    因为祁琚喉咙疼得咽不下东西，只能喝些稀饭，于是程澈自告奋勇地照顾祁琚，她在米锅里放了满满的水，结果电饭锅的胶圈老化，沸腾的米汤全溢出来了，顺着锅沿流进了插电口，把电饭锅的线路烧坏了。

    晕晕乎乎的祁琚躺在床上，却被程澈惊天地泣鬼神的尖叫吵醒，他只能拖着虚弱的病体走到厨房，一眼看见程澈想徒手拔掉正在冒烟的电饭锅插头。

    他喉咙痛得说不出话，嘴里尽力发出的气音全被程澈的尖叫掩埋得无影无踪。他没办法，只好一个拖鞋扔到程澈头上，成功阻止她的自残行为。

    程澈被祁琚用打字的方式狠狠地教训了一顿，从那以后，程澈就对厨房里的东西产生了阴影。

    程澈尴尬地挠挠头，问道：“有什么我能帮忙的吗？”

    祁琚冷漠地转过身子，往墙壁上一指，“我要穿围裙。”

    程澈把绣着几朵大红花的围裙从墙上取下来，憋着笑走到祁琚面前，刚想给他穿上，却发现自己不够高，“你弯个腰嘛！”

    祁琚微微低了头，看着少女踮起脚把围裙套在他的身上。

    程澈随意地散着长发，全撩到了耳后。她穿着鹅黄色的皮卡丘家居服，长裤长袖把身体遮得严严实实，只露出了两道分明的锁骨。

    他们实在是靠的太近了，祁琚还能闻到程澈洗完澡后身上传来的隐隐皂香味，只要他再凑近一点，就能亲到她柔软白皙的肩颈。

    事实上，他确实这么做了。

    ……

    直到祁琚把菜端上餐桌的时候，程澈的脸还有些红。

    她有点纳闷，刚刚肩膀上的那一道温凉触感，到底是祁琚的鼻尖，还是他的唇？

    “吃吧。”祁琚夹了一块可乐鸡翅在程澈的碗里。

    程澈看着桌子上色香味俱全的可乐鸡翅、蒜蓉粉丝娃娃菜、西红柿炒鸡蛋和一盅绿豆汤，难以置信地问：“你……什么时候背着我学会了做菜？”

    祁琚淡淡看她一眼，“祁家家训，无论男女，满十四岁后都要学厨。”他才不会坦白，因为不想再让程澈冒着生命危险下厨，他特地以严谨的科学态度自学了厨艺。

    “……”程澈使劲回忆，从小到大，她可从来都没见过祁琚爸爸下厨过。

    为了给祁琚捧场，程澈几乎把桌子上的菜一扫而光，但最后的绿豆汤实在喝不下了。

    她向祁琚苦兮兮地求饶，祁琚的态度却异常的坚定。

    “为什么一定要喝绿豆汤啊？”程澈快哭了。

    “你……不是做噩梦了么，绿豆汤下火。”祁琚执意地说。

    程澈一愣，刚想出口问自己什么时候做噩梦了，却猛然想起傍晚那个迷迷糊糊的梦。

    她是不是说了什么梦话，还是又哭了？坐在旁边的祁琚没有被自己吓到吧？程澈心里冒出许多疑问，顿时觉得绿豆汤似乎也不是那么难以接受了。她端起桌子上已经沉底的绿豆汤，一边咕噜咕噜喝一边悄悄看着祁琚。

    在很多人眼里，祁琚是个无情又冷酷的人。程亦奇曾经吐槽，如果能评选中国十大冷漠人物，祁琚绝对能上榜。但程澈所有的悲欢喜怒，祁琚都照单全收。

    她在他面前有过九百九十九次的出糗，但他还会时刻准备着第一千次帮她解围。程澈越想越感动，鼻头一酸，却听见祁琚冷冷地说：“洗完碗来补习。”

    等等，她洗碗？

    都十点了，还补习？

    她差点一口绿豆汤直接喷到祁琚身上。

