    秦少辰很少穿浅色衣服，尤其是白色这种偏清纯阳光的颜色，他的西装多是深蓝墨黑，家居服也是蓝黑灰三色为主，给人沉稳严肃的压迫感。

    正因如此，这一幕给人的震撼力才如此强悍。

    许苒眼睛都舍不得眨一下，隐约听到某处沦陷的声音，却又死死掐住最后的底线不肯让自己越界。

    只是那根底线，在秦少辰抬头看过来那一刻，开始摇摇欲坠。

    他看见了？

    会不会以为她像是个变态一样在偷窥？

    许苒在脑子反应过来以前，迅速退回到窗边，靠在墙上，避开了秦少辰的视线，转瞬又窘了。

    这样子，不就是个偷窥的变态吗？

    她为什么要多此一举地躲这一下？

    许苒懊恼地拍向自己脑门，总觉得自从住到别墅，智商都降成了负数，整天尽干蠢事。

    她深呼吸几下，又拍拍脸颊松了肌肉，这才探身回来，打算冲楼下微笑一下，再自然地打个招呼，问候一声。

    这才是正常表现，不会被人嘲笑，被人多想的表现。

    笑容刚挂上唇角，许苒扫了一圈，别说秦少辰的身影，连佣人的影子都不见一只，方才还热闹的小花园，登时冷清下来。

    意识到秦少辰可能已经回家，许苒连忙七手八脚地拉上窗帘，回头看到呼呼大睡的秦小白，连忙又把窗帘拉开，肚子折腾地满头大汗，简直蠢透了。

    门推开，她都没有听到，直到秦少辰悄无声息地站在她身后，在窗台上落下一道修长的人影，淡淡的汗味逼近，许苒才吓得一个激灵：“你……你怎么进来的？”

    秦少辰挑眉：“这是我的卧室。你怎么进来的？”

    许苒真是服了自己：“我，来看看小白。抱歉，我忘了，这是你房间……我这就走了。”她连忙拔脚就走，被秦少辰伸手拦住了，“你刚才……”

    许苒心脏一下子跳停，生怕他看出什么端倪，连声解释：“我就是来拉个窗帘，室内温度太高，小白都热出汗了……”

    “哦，只是拉个窗帘。那你看到我，躲什么？”秦少辰弯腰，鼻尖上的汗珠瞬间逼近许苒，方才还只能远观臆想的荷尔蒙气息扑面而来，许苒连话都不会说了，“我，躲了吗？我……你身上都是汗味，能不能，离我远点？”

    “你躲我……还怕纸老虎——”

    秦少辰没动，幽深的眸子盯着她看，跟狩猎的老虎似的，总有种下一刻就要扑过来把猎物撕碎的凶狠气息。

    “吃了你？”

    这话听着十分耳熟，似乎都是她和秦小白胡言乱语过的话。

    许苒一时心虚，忘了把人推开，反而朝后仰着腰，逃避他迫人的气息。

    若非是柔韧度好，现在已经跌出去摔个四仰八叉。只是秦少辰得寸进尺，非但不让，反倒是和他比起了腰力。

    “昨天，那就是玩笑话。我还不是为了缓和你和小白的关系！”

    许苒摸不准他的心思，一手扶着腰，额头上的青筋都绷紧了，咬紧了唇憋出一句：“你，到底想干嘛？”

    清晨光暖，她仰着头，阳光落在她脸上，皮肤白皙细腻，几乎看不到一丝毛孔，睫毛不算长，却非常浓密，光影透过睫毛在她眼底落下的光影，有种明媚惑人的吸引力。

    秦少辰本来只是想逗逗她，这一刻却忘记了移开目光，视线再往下，她因为紧张咬着唇，早上刚洗完脸，甚至连护肤品都没有擦，唇瓣水润有光泽，特别像秦小白常常偷吃的Q弹果冻，看起来柔软有弹性。

    小白爱吃果冻，是因为长得漂亮，还是……

    味道特别好？

    秦少辰仿佛受到了某种蛊惑，在她将唇瓣咬成白里透红的模样，腰肢摇摇欲坠地支撑不住，几乎趔趄着往后倒的时候，大手一伸，揽到她腰身，轻轻一带，人便落进自己怀里。

    许苒脑子发懵，完全没有反应过来，唇瓣一凉，混合着花香和细腻汗味的味道扑面而来，几乎攫住了她全部思维，诱惑她不经过思考便张开了唇瓣。

    温热交缠的瞬间，她听到了脑海中底线被隔断成碎片的声音，忍不住闭上眼睛，唇上的挑战愈发敏感，刺激得她睫毛止不住地颤抖，身体一阵阵发软，几乎融化进了春水中，难以自制。

    这是在接吻吗？

    莫名其妙！

    猝不及防！

    真是疯了！

    或者是梦？

    许苒心脏一阵阵搏动，指尖陷入男人肌肤，呼吸被彻底夺走，占据，抢掠，侵占，没有一丝反抗的余地。

    没人意识到这房间里还有一个熟睡的小崽子，陷入这不知名的情愫当中，懵懂地靠近，肆无忌惮的发泄，直到——

    “爸爸，你又在欺负苒苒了！”秦小白一声怒吼，尖叫着就要踢开被子扑过来英雄救美，谁料被子四角被压死了，他一口气没喘匀，又被弹了回去，摔得头晕眼花。

    不等他反应过来，床边的两人逆着光，瞬间跟触了电一般松开，顷刻站了三尺远，尤其是许苒，恨不得把自己贴进墙里，瞬间消失。

    秦少辰低低的喘：“该死的！”

    他扫了一眼双腿，一言不发地转身进了浴室，脸色不太好看，一向幽深沉静的眸子燃烧着两蹙火苗，仿佛随时都要跳出来。

    秦小白从被子里爬出来，费劲地以古怪的爬行动物的姿势跳下床，三两步冲到许苒面前，抓着她冰冷的小手晃了晃：“苒苒，你怎么了？脸怎么这么红，怎么喘得这么厉害？”

    他急地抓耳挠腮，踮起脚看她的脸，忽然尖叫一声：“你嘴巴怎么肿了？我爸爸打你了？还是……他要吃了你！”

    秦小白登时气得火冒三丈，闷头就要往浴室门口冲：“秦少辰，你出来！”

    他得给苒苒报仇！

    不能让媳妇儿被老头子欺负了！

    许苒被他一嗓子吼得魂飞魄散，连忙握住他小手把人拽了回来：“没有，我……我刚刚自己磕墙上了。”

    她摸了摸嘴巴，觉察不出来肿没肿，只是心虚得要命，连忙低头亲了亲秦小白的脸颊，又觉得罪恶感爆棚：“跟你爸爸没关系，你别……想多了。”

