    第13章狗眼看人低

    唐娇娇低吼一声：”曹宣宣，谁给你的胆子说这种话？我唐娇娇欺负人，还需要找理由吗？我说她偷看就是偷看。说，你是不是叛变我了？”

    曹宣宣吓的连忙摆手：“没有没有，我怎么可能叛变你，给我十个胆子也不敢啊！我错了，我不说这话了。”

    “哼...最好是这样，否则你就是我的敌人。把我书包背着，跟上！”唐娇娇把书包扔给曹宣宣，她高傲的抬起头往前走，留下脸色难看的曹宣宣。

    本来还犹豫不决要不要背叛唐娇娇，现在非常确定以及肯定。对方都不把她当回事，自己又何必自作多情？

    唐娇娇一而再再而三的当众给她难堪，当真把自己当下人？

    曹宣宣在心里抱怨：不就是唐家出了一个八级异能者么，看把你狂的，如果没有八级异能者存在，你什么都不是。

    曹宣宣没等到方晓，她低着头跟在唐娇娇身后往她们各自班级走去。

    等沐辞到学院的时候已经快九点了，看着眼前非常壮观又很高大的建筑，沐辞抿了抿唇，看来这个星球人类自我保护的意识还是很强的。

    放眼望去，全是灰色和棕色混搭的建筑，每一堵墙，每一栋房子都是非常厚重，那围墙目测起码有三十米高，学院里的植物也是很巨大。

    特别是广场那里，那一棵树大到覆盖整个广场那么大，沐辞都要怀疑，这棵树是不是也是异族？

    不然普通的树哪有这么大的？

    “站住！你是哪个班的？学生证呢？没有学生证不准进！”

    沐辞刚要进大门就被门卫拦住了，一个看起来很不起眼的小胖子，不客气的对沐辞喝道。

    “学生证？”

    沐辞还真把这个东西给忘记了，她都多少年不上学了，哪里还记得出门带学生证的？

    沐辞扎着马尾辫，穿着一身黑色运动服，看起来很帅也很飒，她皱着眉头看向门卫：“学校规定没有学生证就不让进？”

    小胖冷笑道：“这不废话吗，学生证就代表你的身份，如果人人都不带学生证，万一是异族冒充的呢？这里可是人类未来的希望，岂能大意？”

    沐辞指了指前面刚刚进学院里的三位同学：“我刚刚看到前面那几个人，他们就没有拿出学生证，为什么他们可以进？我就不行？”

    小胖看了看沐辞所指的那几位同学，他骄傲道：“你说他们？你不知道他们是谁？他可是轩辕少爷，他那张脸就相当于学生证，你懂了吗？你到底是不是这里的学生？我为什么没见过你？”

    “轩辕少爷？轩辕歌？”在原主的记忆里，轩辕这个姓好像是大姓，这异能学院里好像只有一个姓轩辕，就是轩辕歌。

    沐辞没理会小胖在一旁用充满鄙视的眼神看着她，而是冷漠道：“我是夏吟老师的学生，你联系她一下，就说沐辞找她。”

    夏吟？

    那位祖宗不好惹，他压下心里的不快，丢下一句你等一会，然后转身去打电话询问。

    沐辞也不着急，这狗眼看人低的门卫，她还不放在眼里，等她实力恢复，这种人只会舔着脸来巴结她，所以不值得她花时间来教训他怎么做人。

    (本章完)

