    听到小包子这一句嘟囔，书香顿时就觉得无语了。瞧瞧，这些人是什么德性？孩子住他们的屋子，都觉得把身上染脏了，哎……

    书香甚觉无奈，她本来想着回来稍微收拾一下，等着下午沈沐辰他们派人过来，再与他的人一起上山去看黄芪。

    “死贱人！还躲在里面做什么呢？以为你不出来，老子就拿你没办法了，哼！姘头都跑了，看你现在拿什么横？！”

    “死贱蹄子，没有男人撑腰看你还横什么？哼，赶紧拿着你的东西从这里滚出去！想占老子的房子，门儿都没有！”

    “赶紧把房契交出来，不然看老子今儿不打死你个贱货！”

    几道声音骂骂咧咧的从门口一路闯了进来，书香揉揉眉心，看了两个小孩子一眼，两个小孩似乎也甚觉无奈。尤其是小包子，还冲书香摊了摊手，一副无奈至极的模样。

    其实书香本来就没想要占宋长寿的房子，只不过是前几日房子烧了之后，她暂时搬过来住一下，想在这几日自己修了房子之后就还给他们。

    当然了，不是她有多大度，而是觉得这房子阴森森的，他着实住不惯。还有以后她娘三还得在这村子里生活，将人得罪的太狠了也不太好，做事留一线，日后好相见嘛。

    可哪知道，书香的退让在别人的眼里看起来就是一个没有男人撑腰的村妇，软弱可欺，可以让人随便欺凌的模样。

    书香这次也害怕他们动起手来再伤到两个小孩子，把两个小孩往身后拉了拉，脸上风轻云淡地迎了出去：“哟，宋村长今儿个咋有时间来串门儿呀？”

    书香这话说的就有水平了，这是宋长寿的老屋，虽然把房契给了书香，但他心里还是认定这房子是他的，结果被书香也说是来串门儿，自然火气又上来了。

    “你个骚娘们儿，这房子是老子的，还不给老子滚出去！”

    另外一个长相魁梧的大汉，看着应该是宋长寿的大儿子，也在旁边骂骂咧咧道：“哼！前些日子是怕你身边有个奸夫，现在奸夫都的跑了，看谁还给你撑腰！今儿个你就是滚也得滚，不滚也得滚！”

    “小贱人，还不快把房契交出来，拿着你的东西滚蛋，要不然老娘今儿个跟你没完！”吕春花也在旁边叫嚣着。

    “我说书香姐姐呀，这好日子过多了霉运就来了，该福地作小的时候，你就别死撑着了！”

    书香娘儿三个加起来一共就说了一句话，结果就被这一群人你一言我一语地嚷嚷得人头疼。

    “我家的房子烧了，再住几日起了新房子就还给你们。”书香说句话就等于是在退让了。

    她不是惹不起这些人，是压根就不想搭理。而且成日里掐来掐去的，日子还要咋过啊！

    而且这光脚的不怕穿鞋的，她现在身边一个得力的人都没有，如果这些人再暗地里使手段，害她的孩子，她屁的办法都没有。

