    　　        “师父，小师弟这算是丹火么？怎么会是紫色的啊？我以前从来都没讲过这种颜色的丹火！”

    　　

    　　    马辟京也不是没见过世面的人了，之前炼丹二部那么多炼丹师，大家的丹火都大同小异，可没有这种妖艳紫火！

    　　

    　　    屠阁厦也是看看汤云圭手中的紫火，又看看林逸等着解答，嘴里发出啧啧惊叹，却没有说什么有意义的话。

    　　

    　　    摇了摇头，林逸淡然微笑道：“你们师弟的火焰，我已经说过了，这其实并不算是丹火，而是一种奇异的天地灵火！不过用它来炼丹的话，只会比丹火更强大！当然这件事你们知道就行了，千万不要在外边宣扬议论。”

    　　

    　　    天阶岛上，天地灵火出世，就会遭受各方争抢。

    　　

    　　    林逸自己得到冰焰幽莲火，在没有掌控之前，都不敢让人知道。

    　　

    　　    即便如此，平时只是用用冰焰幽莲火的衍生品冰炎火，都会被人觊觎！

    　　

    　　    副岛想必也不会有什么差别，以汤云圭的实力，被人知道他身怀天地灵火，天知道会有多少人会想方设法的弄死他！

    　　

    　　    “是！弟子谨遵师命！”

    　　

    　　    三小只齐齐肃容躬身，他们都不是不懂事的人，林逸虽然没有说透，但他们听了就知道是怎么回事儿了！

    　　

    　　    汤云圭心中感激，只是说不出话，憋得面红耳赤，林逸微笑摇头，继续传授他控制天地灵火的技巧。

    　　

    　　    好不容易，那紫色的火焰在他掌心中稳定下来，然后慢慢的被收回体内。

    　　

    　　    “师父，弟子愚钝，想要操控熟练，可能还需要一些时间……”

    　　

    　　    汤云圭似乎有些羞愧，好不容易遇到了命定的恩师，可自己怎么那么不争气，一点小事都做不好？

    　　

    　　    林逸拍拍汤云圭的肩膀笑道：“你这还叫愚钝啊？已经很不错了！别妄自菲薄，也不要故意谦虚。”

    　　

    　　    “以后没人的时候，你可以使用天地灵火来炼丹，但是在人前，还是要使用丹火比较安全，战斗之中也是一样，非生死关头，天地灵火不能轻易动用！除非你的实力已经强到了一定程度，可以无惧别人的觊觎！”

    　　

    　　    “如今你的天地灵火已经觉醒，自身的丹火就不会被天地灵火本能压制，你现在来试着凝炼一下你本身的丹火！”

    　　

    　　    “当然，凝炼丹火也有诀窍，不懂的人，会事倍功半，你听为师给你讲解一番……”

    　　

    　　    林逸的知识储备何等丰富，去芜存菁之下，掌握的手法自然是最顶尖的层次。

    　　

    　　    虽然，汤云圭已经放弃修炼火系属性之气了，但是之前小时候却拼命练了好一阵子。

    　　

    　　    所以，低级的丹火还是可以凝炼的。

    　　

    　　    低级丹火比较简单，林逸只说了一遍，汤云圭就茅塞顿开，瞬间完成了自身丹火的凝炼！

    　　

    　　    “太厉害了！师父你真的是太厉害了！这种凝炼丹火的手段，不仅简单实用，而且效率效果比弟子之前学习的，要强上数十上百倍都不止！”

    　　

    　　    汤云圭真的是激动了！果然不愧是命中注定的师父，太强了！

    　　

    　　    “嘁，少见多怪！师父的本领，你才见识多少啊？九牛一毛而已，以后有你大开眼界的时候，好好跟着师父学习，自然有你的好处嗷！”

    　　

    　　    秦梦真秀了一把优越感，表明她挑选师父的眼光无与伦比，顺便敲打一番汤云圭：“小师弟，以后踏踏实实跟师父学习修炼，别生出什么不该有的想法来！还有我们这几个师姐师兄的话，也要听嗷！”

    　　

    　　    “那是自然！师弟一定听从师父的教诲，遵从几位师姐师兄的指点！”

    　　

    　　    汤云圭赶紧躬身答应，本来就是小师弟，这些都是分所应当！

    　　

    　　    秦梦真满意微笑：“孺子可教也！不过这两位师兄，你也不用太当回事，以后多听大师姐的话，就没错了，兹道不？”

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦齐齐撇嘴，秦师姐……后边这句话你不说其实就很完美了嘛……

    　　

    　　    “好了，别胡扯了！”

    　　

    　　    林逸笑着挥手打断这些弟子的闲聊，取出一个普通的炼丹炉给汤云圭：“现在你可以尝试着炼丹了！先用丹火，然后用天地灵火，最后再用自己的丹火包裹天地灵火，试试能否在别人无法识别的情况下，暗中使用天地灵火炼丹。”

    　　

    　　    “这样的话，以后你炼丹成功的可能性会更大一些，不过没有必要的话，还是不要这么做，只用丹火就行了！”

    　　

    　　    汤云圭恭恭敬敬的接过炼丹炉：“是，弟子记下了！”

    　　

    　　    炼丹的理论知识，汤云圭早已滚瓜烂熟，以前是没有丹火无法实践，现在就是万事俱备只欠东风了！

    　　

    　　    林逸马上把东风准备好，随手就取出了一堆的药材。

    　　

    　　    这些都是炼制最低级丹药的材料，不值什么钱，要不是玉佩空间地方大，堆着也不占多少空间，林逸估计早就把它们当垃圾给处理掉了！

    　　

    　　    汤云圭挑选出合适的药材，开始按部就班的进行炼丹工作，林逸在旁边不说话。

    　　

    　　    这些都是汤云圭原本学习的东西，林逸打算先看看情况。

    　　

    　　    可以看得出来，虽然汤云圭一直没有实践的机会，但是理论基础相当扎实，手法也不算生疏，应该是平时有做过模拟练习。

    　　

    　　    只是模拟练习始终不是正式的炼丹，所以第一次炼丹，失败了！

    　　

    　　    “师父！弟子已经有了些领悟，请师父再给弟子一次机会！”

    　　

    　　    失败的同时，汤云圭只是愣了一下，随即就好像是想明白了什么，马上要求开始第二次炼丹。

    　　

    　　    “你才第一次炼丹，已经做的不错了！失败乃成功之母，不用问我，你自己看着办！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，心中大概已经明白了汤云圭的问题所在，同时也是有些欣慰，至少这小子心态不错，没有因为第一次的失败而产生任何负面情绪。

    　　

    　　    汤云圭欢喜的答应一声，马上开始清理丹炉，做好准备工作后立刻投入第二次的炼丹。

    　　

    　　    十几分钟后，自以为吸取教训，有了经验的汤云圭再次失败！

    　　

    　　    这一次他没有停歇，直接清理丹炉，开始了第三次炼制！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

