    他算是看明白了，凭现在的自己，不论是融合了十种特殊能力的法王，还是最强的天魔真身，又或者“魔界法阵”召唤的魔界之力，都根本不足以与陆雪掌握着的力量对抗。

    唯一真正能够与她对抗的，唯有这第三天赋。

    祖巫巨手刚刚已经穿过了苏黎，现在来不及回防，陆雪脚底下，突然间升起了一道巨大无比的幽暗，眨眼之间，笼罩方圆百米。

    在这百米之内的地面，完全被黑暗笼罩，苏黎只感觉自己像在瞬间陷入了一个幽暗诡异的陌生世界里。

    他明白，这就是陆雪掌握着的天赋，“通幽”。

    岸边，那一支巡逻小队的人早就吓傻了，他们哪里见如此战斗，惊骇之中，本能就转身往回逃去，远远避开，唯恐被卷进去，以他们的实力，只要被波及了，立时就是粉身碎骨。

    苏黎的第三天赋，对抗陆雪的天赋通幽，这通幽的本质，便是通往幽冥世界，可以直接召唤显现出一部份幽冥世界在现实世界降临，可以说，这同样是一种最顶级的天赋。

    陆雪一边发动通幽的力量，一边后退，想要拉开与苏黎的距离，对于苏黎刚刚第三天赋展示出来的恐怖能量，她同样忌惮之极。

    苏黎看着四周被黑暗笼罩，确定就算外面有人，此刻也看不到里面的情况，放下心来，立刻就打开了蜃界，猛地将石器取了出来，右手一挥，一道神光疾射出去。

    刺耳的声音响起，这刚刚出现的通幽顿时从中裂了开来，后退中的陆雪突然一声闷哼，张开嘴巴，喷出一口鲜血，身子摇摇晃晃，像遭受到了重击，站立不稳往后跌退。

    石器的威力太强，神光一击，竟然撕开了刚刚成形的通幽，陆雪双眼睁大，美眸死死盯着苏黎持在手里的石器，那只祖巫巨手，再一次出现，从后方握成了拳头，猛地朝着苏黎砸了下来。

    苏黎没有回头，只是持着石器，往后一挥。

    神光横着往后切割出去，顺着那只祖巫巨手一划。

    大量血红能量汹涌着喷了出来，便如同鲜血四溅，祖巫巨手抵挡不住石器神光，从中裂了开来。

    这一次，陆雪却没有退，反而眸中露出了冰冷神色，双手不断结着各种符咒，在她的身体四周，渐渐有一尊巨大的女子虚影出现。

    这女子似神似魔，怀中抱着婴儿，四周也环绕着一个个的白胖婴儿，显得十分诡异。

    苏黎趁着四周被那通幽召唤的幽冥世界笼罩的机会，正好隔绝了四周有可能在窥视的目光，让他终于可以放心取出石器。

    虽然幽冥世界被他的石器从中撕开了，但并没有立刻消失，苏黎往前跨步，石器再凌空劈了出去，发出第三道璀璨神光。

    “轰”地一声，不想正在这时，整个空间都剧烈震动，却见不知何时，又一只巨大无比的巨手出现，握成拳头，结结实实砸中这第三道神光。

    虽然这巨手握成的拳头在瞬间被神光粉碎了，但被砸中的神光，也在微微波动。

    这只出现的祖巫巨手，比刚刚那一只要强大很多。

    苏黎听得四面八方传来的“咯嚓咯嚓”的脆响，就像这一片空间都在破碎，然后，他看到了在陆雪的身后，不知何时，已经出现了一个巨大无比的白色圆形法阵，这法阵的直径接近百米，在这法阵之中，有无数的白色碎片出现，就像法阵在破碎，但破碎的白色法阵之中，一尊庞大无比的躯体，正在往外挣扎着。

    一直以来，陆雪召唤出来的都只有祖巫的巨手，这一次，不只是巨手，连巨臂、肩膀，胸膛，其半个身体都出现了，一股滔天的能量，汹涌而来，便似那上古的祖巫，将要真正降临人间。

    这一幕充斥着的震撼性，难以言喻，祖巫挣扎波及到的一幢大楼，那楼便如同纸糊，在轰隆隆的巨响中，往下倒塌崩溃。

    陆雪死而复生，她的实力，比之前强大了很多，此刻她召唤出来的祖巫之强大，简直前所未有。

    苏黎的无敌时间已经过了接近尾声，再不能得手，就只能收起石器，到时就麻烦了。

    几乎没有多想，再一次冲了上去，石器连着凌空挥劈出去，四周那裂开的幽冥世界正在慢慢结合到一起，从这幽冥世界里正有源源不绝的能量，注入陆雪身体，令她可以维持着这越来越强大的祖巫之躯。

    她的天赋通幽召唤出来的幽冥世界，更多的是用来配合召唤祖巫，想要召唤越强大的祖巫，就需要越强大的能量。

    只要给她足够时间，甚至于通过幽冥世界的力量，能够将完全体的祖巫彻底召唤出来，那时候的祖巫，传说拥有毁天灭地的威能。

    这一战，才是陆雪真正力量的展示，她能够得到白发男子的钟爱，并非没有理由，之前被苏黎斩杀，一来大意，二来中了徐雪慧的袭击，被定在那里，这才被石器击中，可以说，上次她的真正实力还根本没来得及施展，就飞灰烟灭了。

    苏黎自然不知道陆雪在复活的时候融合的鬼子母血还能够令她的实力获得大幅度提升，此刻感受着她召唤出来的祖巫的能量波动之强烈，再对比当日在南江市，摧毁深渊源头的时候，他见过凌云、徐天宇和莫六道这三位引导者出手。

    莫六道当时因为将要破境，实力突飞猛进除外，余下的凌云和徐天宇都是真正的20级的超级强者，但现在看来，当日的凌云和徐天宇，都没有现在的陆雪强大。

    无敌时间还余最后两秒，苏黎持着石器，凌空挥舞，一道接一道的神光疾射出去，陆雪辛苦召唤凝聚出来的小半个祖巫之躯，顿时被神光切割着碎裂开来，大量血红色能量便似鲜血喷涌。

    陆雪却在不断后退闪避，避开这一道道神光袭击。

    她明知道现在的苏黎处于无敌状态，也知道凭她现在的实力根本不足以对抗石器，她需要做的就是拖延时间。

    不论是召唤强大祖巫，还是打开幽冥世界，又或者身体四周凝聚出来的那鬼子母神的虚影，都是为了拖延时间。

    那石器爆发出来的神光再强大，但要摧毁祖巫、破开幽冥世界又或者是毁灭鬼子母神的虚影，都需要时间，虽然这时间极短，甚至强大于祖巫的小半个身体，也只能抵挡石器半秒。

    但对于陆雪来说，有这半秒就足够了，她完全可以借助这半秒进行闪避，令神光落空，无法命中她。

    苏黎连着挥舞石器，虽然疾射出来的神光无敌，但陆雪很聪明，施展的各种强大手段，看似为了抵御石器神光，实际只是为了拖延一点时间，好让她能够安全避开，根本不与他作正面对抗。

    在石器的神威下，正面对抗，简直就是找死。

    很快，最后两秒结束，退出了无敌状态，苏黎立刻打开蜃界，重新将石器收了回去。

    没有无敌状态，他持着石器，自己也很难承受这石器爆发出来的恐怖能量冲击，还未能伤到敌人，自己的身体便先有可能崩溃了。

    此刻，整个寿德市都被这恐怖战斗被惊动了，很多人都在远远朝着这里关注，只是，他们却什么都看不到。

    幽冥世界将方圆百米内的一切都吞噬笼罩了，众人能够看到就是一个巨大无比的黑暗巨罩，将那方圆百米罩在其中。

    处于通幽之中，这幽冥世界可以提供源源不绝的能量，令陆雪可以持续召唤越来越强大的祖巫。

    看到苏黎突然收起石器，陆雪若有所悟，立刻明白他的无敌时间应该结束了，不过上次被苏黎骗过，所以这一次陆雪谨慎了很多，并没有亲自近身攻击，而是驱使着那再次凝聚出来的祖巫巨手，五指一张，便似泰山压顶，朝着苏黎拍了下来。

    现在没有了无敌状态，也没有了石器，看着这拍下来的祖巫巨手，苏黎并没有害怕，反而升起一股无法言喻的兴奋感。

    他明白，现在自己的实力到底达到了什么样的层次，现在，才是真正的考验。

    脚底下的“魔界法阵”再次出现，力量推到了极限，第三天赋从他的头顶汹涌而出，瞬间升腾着化为一个黑白色的华盖，不断旋转，释放着强烈无比的黑白两种光芒，迎上拍下来的祖巫巨手。

    “轰”地一声巨响，这黑白色的华盖顿时崩溃四散。

    正在这时，溃败的华盖之中，那隐藏其中的古城出现了，往上飞了出去，结结实实撞中祖巫拍下来的巨手上。

    如同玻璃碎裂的脆响传了出来，苏黎只感觉心头一震，脑袋上便似被人打了一拳，一时之间，耳中嗡嗡作响。

    但是，陆雪并没有占到便宜，这祖巫巨手被古城一撞，碎裂开来，她美眸中露出了惊异到了极点的神色。

    石器的强大，不可力敌，她知之甚深，所以刚刚与苏黎交手，只是为了拖延时间而已。

    现在苏黎已经收回了石器，他此刻展示的才是自己真正的实力，只是，凭他的实力，怎么可能击碎自己再次召唤出来的祖巫巨手？

    陆雪在吃惊之余，一时之间竟然停了下来，没有再继续出手。

    苏黎发动了“生命自愈”和“超级再生”两种恢复能力，原本耳中的“嗡嗡”声响立刻消失，双足一蹬，已经强化达到了两九米的天魔真身，全速朝着陆雪冲去。

    脚底下的黑暗六芒星不断旋转，超限者状态中，提升到了第二形态的“魔界法阵”提供着的魔界能量越来越强。

    不只令他的天魔真身强化达到了两米九，而且这魔界能量还会被他的第三天赋不断吸收，令其威能越发强大。

    原本溃散的黑白色的华盖重新凝聚，就罩在了那古城之上，而古城之中，汲取着的魔界能量在翻腾着，那城门头上唯一显现出来的一个“无”字，渐渐发光，整座古城，便似将要完全活过来。

    苏黎将法王里融合着的十种特殊能力，也一并注入这第三天赋之中，双手之上，一枚接一枚的戒指陆续浮现，十枚戒指尽出，将其中几枚戒指的技能发动，一股脑的注入其中，他的力量已经祭到了最可怕的层次。

    看着全速冲射过来的苏黎，陆雪的脸色也变得前所未有的凝重。

    原本，她以为苏黎强大的只是石器，只需要注意提防他的石器，凭苏黎根本不足以自己一战，但此刻……

    她才知道，不知不觉，这个人类新人，已经成长到了足可以与自己比肩的层次。

    此刻，她也不得不承认，眼前这人类，是自己见过的所有人类和遗忘人族中，最惊才绝艳的一位。

    “难道说，他经历了某种机缘奇遇，现在的等级竟然也达到了20级？根本不是之前我想象中的14或15级？”

    陆雪自恃甚高，她原本就是20级中的超级强者，现在实力更有提升，可以称得上20级“上等”战力中最顶尖的存在，她根本不相信苏黎如果比自己差了几个等级，竟然不借用石器，能够与自己一战，唯一的可能性就是苏黎的等级也提升到了和自己差不多的层次，就算达不到20级，至少也不会低于19级。

    心里有了这个明悟，陆雪反倒也镇定下来，如果苏黎也达到了20级或19级的层次，有眼前这样的表现，倒也不算奇怪了。

    祖巫巨手被古城砸碎，苏黎全力扑击，陆雪站立不动，四面八方，幽冥的力量越来越强大，整个地面都开始往下塌陷。

    她的身体四周，一个接一个大小不等的白色圆形法阵，正在陆续开启，眨眼之间，无数的圆形法阵合一，猛地化为了一道通天般的白色光柱，从天而降，重重轰中了苏黎。

    这白色光柱来得太快，快得苏黎也无法闪避。

    几乎在被这白色光柱轰中的瞬间，苏黎嘴里发出一声长啸，头顶的华盖猛地张开，竟然托住了轰下来的白色光柱，其中炸开惊天动地的巨响。

