    “招是不招？”

    江都府江都县衙大堂里，满脸横肉的县官老爷，狠狠拍了拍桌子上的惊堂木，然后恶狠狠看向堂下跪着的少年。

    少年看起来只有十五六岁，穿着单薄的囚衣，囚衣上虽然看不见血痕，但是可以隐约看到一些血渍，显然早已经受过刑罚，而且吃了不少苦头。

    面对县尊老爷的喝问，少年人跪在地上，倔强的抬起头，看了高堂上的县老爷一眼，身子微微颤抖，然后他咬了咬牙：“老爷，人不是我打死的…”

    江都县令，是个年近四十的小胖子，留了两撇小胡须，眯缝着一双眼睛，看向堂下的这个少年人。

    “好你个刁民，还敢狡辩，在场五人，其余四人统统指认是你与陈清相争，失手打死陈清，衙门里仵作也已经验明，陈清确系被人重手打死，人证物证具在，你还想抵赖！”

    县老爷冷冷的看向堂下的少年，低喝道：“沈毅，你可要想清楚了，物证齐全，本官便可以一直对你用刑，就是当堂打死了你，也无碍国法！”

    “你若是认了，念你尚未成人，最多也就是流徙三千里，不会要了你的性命！”

    这位江都县令姓冯，名叫冯禄，至今已经在江都县令的位置上做了三年。

    作为一县的父母官，本来是很滋润的差事，但是江都县附郭，县衙与府衙都在江都城里，因此他这个县令干的并不是很顺心，有时候还会受一些上官的气。

    可即便如此，本来衙门里的事情，也不必他事事躬亲，亲自来做的，事实上衙门里八九成的案子都县丞以及下面的人在打理，不过这一次江都城里出了命案，还是在江都城里比较出名的甘泉书院里，因此他这个江都县令不得不亲自审理此案。

    这个案子并不复杂，在场一共六个人，除了被打死的陈清之外，就还剩五个人，这五个人中有四个人众口一词，将打死陈清的罪过，统统推在了眼前这个少年人沈毅身上。

    到今天，沈毅已经被关押了四五天，这四五天时间里，他着实吃了不少苦头，但是沈毅虽然年纪不大，但是却颇有几根硬骨头，即便是多次受刑，也还是不肯认下这桩杀人的罪过。

    他抬起头，又看了冯县令一眼，狠狠咬牙：“县尊，是他们先欺侮陈清，陈清气恼不过，便与他们动了手，这四人围殴一人，将陈清围殴致死，小民上前阻拦，也被他们联手打了一顿！”

    “小民身上的伤，绝不是与陈清互殴所致，而是范东成他们联手打的！”

    沈毅气的浑身发抖，他说话声音都有些颤抖了。

    “甘泉书院里人尽皆知，小民与陈清乃是至交好友，得知他被人围殴之后，小民立刻赶去帮忙，如何会成了小民错手打死陈清？”

    “还敢狡辩！”

    冯县令再一次眯缝了一下眼睛，面色冷漠：“甘泉书院里已经有人愿意出来作证，说你在案发之前，因为与陈清共同爱慕陆院长家的小姐，因此闹了矛盾，然后你便怀恨在心，直接重手将陈清打死。”

    说到这里，冯县令面无表情，再一次看向沈毅。

    “本官再给你最后一次机会，你现在招了倒还罢了，若是不招，本官便要继续用刑了！”

    涉及江都府最出名的甘泉书院，以及甘泉书院里的学子，本来这种案件应当谨慎再谨慎，但是因为江都府的府尊已经打了招呼，因此冯县令现在只想把这桩案子尽快结了，等沈毅签字画押，这桩案子就做成了铁案，上呈刑部之后，便没有人再能翻的动这桩案子。

    沈毅双目圆睁，看向冯县令，怒喝道：“县尊老爷，你是江都的父母官！”

    “因为范东成家里势大，你便要这样颠倒黑白吗！”

    甘泉书院，是江都府乃至于附近数府最出名的书院，因此能在甘泉书院里读书的，除了真正的读书种子，剩下的都多少有些背景。

    比如说范东成，家里便是江都的大族，范家不少人在朝廷里做官，在江都府可以说是一等一的世家。

    而陈清与沈毅这种，则是因为读书很有天分，才被甘泉书院的先生看中，领进书院里读书，以期将来取中功名，也好替甘泉书院扬名。

    正因为势弱，因此江都县衙才敢这样给沈毅安插罪名。

    沈毅家里在江都府并不是什么大家族，他的伯父虽然是官员，但是也只是西南一个小县的县令，常年不在家，至于他的父亲，则是在金陵一位王爷的王府之中当差，只有得了假，才会回江都来看望沈毅。

    母亲，则是早早的离开了人世。

    沈毅从十二岁之后，便带着弟弟在江都过活，平日里在伯父家的堂兄堂嫂家里吃饭。

    现在，他父亲正从金陵赶回江都的路上，他的兄嫂因为不是直系亲属，已经被拦在了公堂之外，不许进来。

    这个时候，沈毅虽然才十五不到十六岁，但是他很清楚，这个罪是绝对不能认的！

    认了，自己这一辈子就完了！

    最少，也要等父亲回来再说！

    少年人抬起头看向冯县令，目光坚定。

    “冯县令，书院里那么多双眼睛在看着，你颠倒不了黑白！”

    “放肆！”

    冯县令拍了拍惊堂木，怒喝一声。

    “一个功名也未有的刁民，敢这样与本县说话，咆哮公堂！”

    “来人！”

    冯县令大手一挥，丢下一根令签，然后再一次眯了眯眼睛。

    “给本县打他三十大板！”

    说到这里，冯县令顿了顿，声音沉了下来：“给我狠狠的打！”

    打板子是很有学问的，同样是三十个板子，重的能打死人，轻的也就是皮肉伤而已，而冯县尊最后一句话的意思，就是让这些衙差下重手。

    这些衙差们都是当差许久的老手，听到县尊老爷这句话，立刻会意点头，很快两个如狼似虎的衙差，就把沈毅拖了下去，手中的杀威棒高高举起，再随着少年人的痛呼声，狠狠落下。

    沈毅这几天，已经受了许多刑罚，也没有怎么好好吃饭，这会儿再一次受刑，少年人的身体，便有些支撑不住了。

    只二十棍下去，沈毅便昏厥了过去，人事不知。

    冯县令冷笑了一声，让人把沈毅扛起来，丢进了县大牢里。

    就这样，奄奄一息的沈毅被丢进了大牢的角落里，无人问津。

    而无人问津的少年人，在这个晚上魂归天地。

    与此同时，一个陌生的灵魂在这个少年人的身体里苏醒过来。

    夜半无人之时，已经“昏死”过去的少年人，缓缓睁开了眼睛，他还没来得及打量自己所处的环境，只觉得自己的屁股上，一阵剧痛传来。

    “嘶……”

    紧接着，一股庞大的信息流，在他的脑子里炸开。

    少年沈毅还未曾消散的灵魂，与这个陌生的灵魂，就此融为了一体，再也无分彼此。

