    都说严师出高徒，可陈沐却没想到玉鼎真人真会将斩仙剑收走。

    虽然得了天门护身，但有剑在手与没剑在手的区别还是很大的。

    尤其是对于一个练剑的人来说，影响更甚。

    看着跟前不停抱怨无剑可用的童子，玉鼎真人心中哑然。

    若非童儿抱怨，他还真忘了这一茬。

    取出宝囊，有宝光在囊口闪烁，等宝光落下，陈沐的身前便多出了数把光彩各异的宝剑。

    “多谢老师赐剑！”

    陈沐惆怅的神情骤然褪去，喜滋滋的拎了一把宝剑收入乾坤袋中，然后又去拿剩余的宝剑。

    玉鼎真人眉头挑起，反应极为迅速，大手一挥便将剩余的宝剑收了回去。

    “贫道让你挑一把拿去用，可没教你全都拿去！”

    陈沐笑容一滞，有些不甘道：“老师，弟子有两只手，一把怎么够用？再者，弟子出门在外，能多一把备用的剑也是好的...”

    玉鼎真人这次倒顺了陈沐的心意，又取了两把宝剑出来。

    “这把斩魔剑给你师兄，这把赤霞剑你可以拿去配合青锋剑使用。”

    见陈沐收了宝剑，玉鼎真人又拿出了一条乌金色的长索，说道：“此绳乃是缚妖索，可连同斩魔剑一并交由你师兄。”

    “去吧！”将缚妖索的用法说与陈沐后，玉鼎真人不再多言。

    恭恭敬敬的行礼拜别，陈沐拿着缚妖索，提着斩魔剑，出了洞府。

    洞外，杨家父子见陈沐出来，摇了摇枝杈，折扇状的树叶一阵晃动，簌簌作响。

    与杨家父子打过招呼后，陈沐来到了山门。

    一直在山门外游荡的神奈兽眼前一亮，发出了喜悦的长吟。

    袁洪得知陈沐要和杨戬一起下山历练后，心中微动。

    说起来，他也好久没回梅山看看了。

    “外界妖魔众多，贪婪凶恶之辈不在少数，师兄还是要小心一些。”袁洪和陈沐告别时的语气明显和杨戬不同，显的格外担忧，生怕陈沐一去不回似的。

    陈沐一言不发，不敢直面回应袁洪的话，此时他觉得无论怎么回答，都像是在立旗子，想了想也只能双脚凌空，拍了拍袁洪的肩膀，送给对方一个安心的眼神。

    辞别袁洪，陈沐将杨戬喊到一旁，避开龙吉公主，将玉鼎真人赐下的法宝、宝剑交给了杨戬。

    “师兄要不要回去和杨伯父他们道个别？”

    杨戬回道：“已经道过别了。”

    陈沐笑了笑，然后看向山门方向，传音道：“师兄，杨伯父魂魄未消的事最好不要告诉那位天庭公主。她或许会顾念你母亲，却未必会对杨伯父有好感。”

    杨戬点头道：“此事我晓得利害，断不会告诉表姐。”

    “还有一件事。”陈沐继续道：“桃山上的禁制乃天帝所设，桃山发生的事未必能瞒过天帝，所以师兄此去还需三思而行...”

    杨戬闻言眉头微皱，摇头道：“师弟不必劝我，此行我只是想和母亲道一声平安。莫说天帝一直盯着桃山，便是他此刻身在桃山，我也会去。”

    “师兄误会了。”

    陈沐言道：“我不是要劝师兄，只是想提醒师兄一些事。”

    见杨戬投来疑惑目光，陈沐耐心解释道：“师兄的父兄不比神女，若是被天帝得知他们还活着...”

    陈沐话未说完，杨戬身上已然有了杀意。

    “他敢！”

    “......”

    他恐怕真的敢...陈沐轻咳一声，说道：“时势比人强，师兄一定要忍耐。”

    气息逐渐趋于平稳，杨戬面色有些阴沉。

    “难不成我连父兄活着的消息，都不能告诉母亲？”

    陈沐轻笑了声，怪道：“师兄怎的一遇到自家事就糊涂了呢？”

    “神女自有慧心，师兄大可不必直言，只需将杨伯父他们活着的消息，暗示给神女就行！”

    杨戬不是庸人，此时一经陈沐提点，思绪瞬间明了。

    不过想明白归想明白，心中却还是好气！

    学艺多年，他竟只能让父亲和兄长苟且偷生，甚至连姓名都不敢道出，这种憋屈的感觉委实让人难受。

    “师兄，台桑树有圣人痕迹存在，通过台桑果寄生的真灵亦能屏蔽天机，便是天帝，也未必能算出杨伯父他们还活着。眼下我们只有忍他一时，将来才有机会秀他一脸！”

    杨戬虽然不知道陈沐口中的秀他一脸是什么意思，但听起来却觉得非常顺耳，想来对天帝而言不是什么好话。

    看向握着拳头，小脸上因为激动而涌现红晕的师弟，杨戬心中一阵温热。

    他是有多大的福运，才会有幸遇到面前这个时刻都为他着想的师弟...

    陈沐心有所感，抬头看向目光深切的杨戬。

    “......”

    “师兄这般看我作甚？”陈沐被杨戬的目光盯的有些发毛。

    “没什么，我们启程去桃山吧。”

    收回目光，杨戬温润一笑。

    这一笑，漫山的瑶草琼花似乎都失了颜色。

    “师兄笑起来真好看！”陈沐眨了眨眼，由衷赞道。

    结伴走在山道上，杨戬哑然失笑。

    “师弟比我好看。”

    陈沐闻言嘿嘿一笑，倒没有谦虚。

    金霞洞里，还真就没有不俊的！

    袁洪和哮天犬除外。

    ......

    玉泉山山门。

    杨婵看着去而复返的杨戬和陈沐，好奇道：“二哥去哪里了？”

    “我和金光师弟谈了些事情。”微微一笑，杨戬将陈沐要随行去往桃山的事告诉了龙吉和杨婵。

    龙吉看向陈沐，轻轻颔首。

    陈沐回之一笑，算是打过招呼。

    启程之时，颇通灵性的神奈兽飞到陈沐跟前，想让陈沐骑在它背上，乘它赶路。

    法云之上，看着驮起陈沐在云中行游的神奈兽，龙吉眼底闪过一丝疑惑。

    在她印象里，她养的这只神奈兽从未主动让外人骑乘过。今日倒是稀奇，竟主动驮起了这个小童。

    龙吉身旁，站立在法云上的杨婵眸光闪动，出神的看着前方畅游的神奈兽。

    眼观六路，耳听八方的杨戬捕捉到了小妹的目光。

    杨戬当即心中一动，起了心思。

    小妹似乎对这种神兽很有兴趣，以后有机会倒可以打听打听，捉一头回来给小妹当坐骑......

