
　　和思雅一块吃过饭，易初三便是归于曙光小区简单休息一会，随即，便是前往西门书吧了。

　　那里有许多书，自己都没看呢。

　　“嗯？”

　　“爸！”天籁小说网

　　刚走到书吧门前，兜里的手机响了起来，是老爸打来的。

　　“店面装修的怎么样了？”

　　“我也问过了，顺利的话，再有半个月就可以开业了。”

　　“这两天技术学的怎么样？”

　　“我就说不难吧。”

　　“嗯，我哥他女朋友的事情？”

　　“又怎么了？”

　　易初三笑语不住道，这几天老爸和老妈一直在看护着店面，看着装修，顺便学学技术，以及一些机器的操作。

　　老爸也说了，似乎没有想象中的难。

　　如此，易初三更为放心了。

　　不过……老爸给自己打电话，肯定不只是这个问题。

　　话语间，再次落在乐楠姐的身上。

　　“我买的那两套房子，乐楠姐想要要走一套？”

　　“这个？”

　　“真的假的？”

　　听着老爸所说事情，易初三顿觉头大，怎么又和房子干上了，哥哥他们两个人不是已经商量好了吗？

　　而且自己买的房子和孙乐楠也没关系啊。

　　她怎么开这个口？

　　“她以为是你们出钱给我买的？”

　　“这……。”

　　“我哥怎么说？”

　　易初三觉得很是无语。

　　还有这样的女子？

　　还有这样的奇女子？

　　第一次见到！

　　“我哥也没办法，她都闹两天情绪了？”

　　“爸，我算是第一次见这种人。”

　　“小区内还有别的房子出售吧，我哥他们的钱应该够首付啊。”

　　易初三觉得，自己今天算是开眼界了。

　　他们手中又不是没钱，老爸给他们准备了三四十万，现在想要自己买的两套房子之一？

　　直接要走？

　　自己不差钱。

　　可……每次自己花钱都是心甘情愿的。

　　自己不愿意的事情，谁也强迫不了。

　　“他们还准备留着那些钱做生意？”

　　“这……，爸，交给你处理了。”

　　“我是头大了。”

　　“不是我说，我真第一次见这种人。”

　　易初三再次表示强烈的无奈，自己也不好抉择。

　　哥哥没办法。

　　自己也没办法。

　　让老爸自己处理。

　　“嗯。”

　　“房子不房子的无所谓，主要这人……我看着挺悬。”

　　老爸也是无奈。

　　易初三再次简单而语，便是挂断了手机。

　　“奇葩！”

　　“还真是奇葩！”

　　“难得一见的奇葩！”

　　以前只是在网上看到过类似的消息，想不到这次竟然发生在自己身边了，感觉还真不一样。

　　心情都感觉有点堵得慌。

　　哥哥就不能稍微硬气一点？

　　只是……哥哥的事情自己不好插手，如果和徐乐楠成了，自己可就两面不是人了。

　　如果不成，也觉得不是滋味。

　　摇摇头，不再多想，老爸爱怎么处理就怎么处理，如果真给一套，那就给吧。

　　甚至于易初三都觉得徐乐楠肯定要求加上房产证的名字。

　　这女的！

　　一开始还真没看出来。

　　轻叹一声，便是进入书吧。

　　“一杯白开水就行了。”

　　行入书吧，下午一点多的时候，书吧没啥人。

　　吧台处，一位店员在看护着，看到易初三，连忙起身。

　　见状，易初三笑语摆摆手，简单落下一语，便是走向左边属于自己的区域。

　　“好的。”

　　女店员连忙应下，连忙准备着。

　　将书架上的一下外文期刊杂志拿在手中，易初三便是阅览着。

　　梦中世界，自己也阅览许多杂志期刊，对于各种专业都有研究，而且，以自己的学习能力，加上奥斯本公司的专业设备，研究的很快。

　　“整体来说，落后几十年的水准，或许更高。”

　　易初三翻阅着自然类别的生物科学杂志，一观目录，又快速扫着上面最新的研究内容。

　　摇摇头。

　　“小梦，将你储存的分子细胞生物信息，传到我电脑上。”

　　店里面。

　　有着自己放置的一台专业电脑，是市场上能够买到最好的笔电，配置还行，花了十多万，平常时候，也没人动用，再加上自己亲自编程的开机密码。

　　普通人也解不开。

　　“待会给我的电脑施加防火墙！”

　　将电脑打开，连接网速，下一刻，便是一道道信息流流入电脑中，还行的配置下，倒也不显得卡顿。

　　“老板。”

　　“已经将所有的信息录入里面了，如果需要调阅，直接从超微主机中调出。”

　　“防火墙十分钟之后生效！”

　　眼镜耳端传来小梦的脆语。

　　易初三不住颔首。

　　自己喜欢小梦的高效率，可惜……以学姐那边的反馈，就算最快的速度，也需要将近一个月才能够达到小梦要求的身体。

　　而那……花费的资金相当多。

　　保守估计也得几十个亿。

　　还真是！

　　看来需要借钱了，泰兴投资那边也有不少的良性资产，借钱不难，倒也不为担忧。

　　“司命科技那边的设备一般般，能够做成的实验不算多。”

　　“却是……实验不在于多，而在于精！”

　　电脑上的许多专业论文，都是自己阅览过的，果然任何一篇拿出去，都足以轰动一个专业领域。

　　却是不知道接下来自己可以复制。

　　应该没问题。

　　“小梦，同自然、科学杂志接轨，查看相似的论文脉络。”

　　又是一语落下，交给小梦这个任务。

　　这就是小梦的价值所在，将原本繁琐至极的任务直接缩短至极短的时间，更为高效的完成。

　　“好的，老板。”

　　小梦应下。

　　随即，易初三便是不再多言，细细一览相关的论文信息，尽管梦中世界已经阅览过。

　　终究同跟现在的感觉不太一样。

　　“老板，已经临近下午四点钟，您还有舞会的安排。”

　　三点五十左右，小梦的声音陡然柔缓响起。

　　“这么快？”

　　“看书的时间就是快。”

　　“即如此，拿走吧。”

　　似乎和小梦提过一下下午自己的安排，这就提醒自己了？

　　看了一下时间，将电脑关闭，便是走出书吧了，此刻的书吧倒是有不少人，男女都有，简单扫了一眼，易初三微微一笑。

　　舞会！

　　现在不在艺术学院的小礼堂了，是在老教学楼，距离西门不远，挺方便自己的。

　　五分钟不到，便是进入老教学楼的礼堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1531章 奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 