    裴旻送了林北风一剑，带着百里一离开。

    百里一留下一句，兄弟，江湖路远，后会有期。

    “裴旻的一剑，你可领悟？”

    老王问。

    林北风笑着回答：“全忘了，忘得一干二净。”

    老王哈哈大笑：“忘了好，忘得妙，脑袋空空，才能心无旁骛。”

    裴旻的天剑，不需要记住，只要心中有剑，随时可以化万物为剑，以剑开天门，斩世间神仙。

    裴旻一剑，惊天动地，威震天安。

    天安震动。

    “剑仙裴旻重出江湖！”

    天下有两剑，一把神剑，一把仙剑，神剑可杀神，仙剑可斩仙，两把剑都不属于人间。

    仙剑之威，非凡夫俗子可挡。

    林北风入天安。

    【叮！】

    【游历江湖任务完成】

    【系统将对你的任务表现进行评价，评价中……评价等级为：A】

    【领悟：剑意】

    【获得：纯阳之体】

    「纯阳之体：世间万物分为阴阳，纯阳之体，修炼阳系武学事半功倍，能将阳系武学威力发挥到至极。阴阳调和，天道伦常，与极阳之体双修，能加快修炼速度。」

    【领悟：纯阳功、纯阳刀法、纯阳剑法】

    「纯阳功：可辅助日月星辰诀修炼，将日月星辰精华转化为纯阳之元。」

    「纯阳刀法：你修炼的所有刀法，自动转化为阳系。」

    「纯阳剑法：你修炼的所有剑法，自动转化为阳系。」

    有点怪。

    林北风说不出怪在哪里，或许怪在阴阳调和，怪在双修：“难道要我去征婚，来极阴之体？”

    他可不是随便之人，要是极阴之体丑陋无比，那他不如不要阴阳调和。

    获得纯阳之体，让林北风瞬间充满阳刚之气。

    “世子好像比之前更有魅力。”

    黄莹痴痴看着林北风，她怎么觉得世子越来越有魅力。

    红蝶的心早就属于世子，为了世子她愿意三生三世守护。

    一直对林北风无感的阿梨，听到黄莹的话，鬼使神差点头认可。

    纯阳之体，魅力无穷，林北风成了行走的荷尔蒙。

    【叮！】

    【新任务开始：通天塔】

    「通天塔：天安学院有一座通天之塔，共有九层，每一层由一位绝世强者布置，最高一层由天安学院院长安国朝亲自布置。通天塔每三年开一次，夏至当天开放，每次开放三日，三日后关闭，不可再登塔。

    通天塔只允许先天以下武者登塔，每次通天塔开放会有排名，依据排名对登塔之人进行奖励。」

    【任务完成条件：获得通天塔排名前三，排名越高，任务奖励越好，如若登顶，任务奖励翻倍】

    【任务失败条件：无法进入通天塔前三名，无法获得任何系统奖励】

    【此乃支线任务，宿主可以自行决定是否进行任务】

    支线任务，没有太过严厉的强制失败惩罚，没有完成通天塔任务，最多没有任务奖励，不会像主线任务那般，有严厉的失败惩罚。

    人性化的系统，才能助宿主提高修为。

    林北风可以自行决定，是否要去挑战通天塔，挑战成功血赚，不挑战不亏。

    这还用选择吗？

    白赚的任务，林北风不傻，自然会去参与完成。

    红蝶是百科全书，不懂的问题，问她总没错。

    林北风不懂何为通天塔，却也要装作一知半解，才能不被怀疑：“三年之期已到，天安学院的通天塔，是否又要开启？”

    现在他终于明白，为何系统要他在夏至之前必须赶到天安，是为了赶上三年一度的通天塔开放。

    红蝶道：“世子，天安学院的通天塔马上就要开放，在此之前，天安学院会举办一场学院大比，获得大比前十的学院学生，才有资格挑战通天塔。”

    还有学院大比？难道要加入学院不成，林北风对加入学院毫无兴趣：“非学院学生，有没有办法去挑战通天塔？”

    红蝶道：“非天安学院学生，只要击败大比前十的任意一个学院学生，就能获得挑战通天塔资格。不过，想要挑战大比前十的学院学生，需要得到学院的邀请，进入学院观看学院大比。”

    林北风不再担心无法挑战通天塔，以他天北王府世子的身份，入了天安，天安学院不可能不向他发出邀请，观看学院大比。

    退一步，天安学院真不向他发出邀请，他也可以凭借身份不请自来。

    红蝶想到一事道：“郡主会参加这次的学院大比。”

    林北风对此不是特别关心，他对妹妹林北韵的印象模糊，只是知道这具身体主人倒是挺疼爱妹妹。

    不过，既然他答应林镇北，要把妹妹带回天北，那就一定会做到。

    明年春节，除夕夜，一家人团聚。

    这是林北风对林镇北的承诺。

    正好要去挑战通天塔，可以顺便看一看，素未蒙面妹妹的实力，在天安学院修行三年，是否学有所成。

    ……

    天安，夏王朝京城。

    天安在夏王朝中原最核心的区域，是夏王朝心脏，乃天下第一城，取意“天下安定”。

    “九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。“

    天安城一直以来就是天武大陆中心，吸引大批外邦人来朝拜。

    西域、东海、南疆，乃至北荒人，无不向往来到天安，看一看天武大陆第一城的宏伟。

    天安城规模宏伟，布局严谨，结构对称，排列整齐。外城四面各有三个城门，贯通十二座城门的六条大街是全城的交通干道。而纵贯南北的龙凤大街则是一条标准的中轴线，它衔接宫城的叩天门、皇城的登天门和外城的望天门，把天安城分成了东西对称的两部分。

    东部有14条大街，西部有11条大街，东西两部共有整整齐齐的110坊，其形状近似一个天象星盘，包罗万象，纵横四海。

    “世子，天安可分为东市、西市和皇城，我们是去东市长公主府，还是叩拜皇城求见圣上？”

    前面就是天安城，林福停下马车询问。

    东市主要服务于达官贵人等少数人群，而西市则是大众化、平民化，有大量外邦客商。

    长公主林慕容身份高贵，她的长公主府在东市的白虎大街。

    林北风下了马车，抬头望着前方宏伟的天安城墙：“哪里都不去，今天我要步量天安。”

    林北风让林福和地支在后方远远跟随，自己带着红蝶、黄莹、林烈、刀流云、阿梨几人，步行入天安，好好领略一番，这座天下第一城的繁华。

