    等到年澈离开，她停了一会才回到了病房，敲了敲门走了进去。

    姜筱先看了一眼孟老，发现他竟然脸有疲色，精神萎顿，不由得心里有点疑惑。

    刚才听了全程对话，她能够感觉到孟老是防备着年澈的，而且有些想要拉开距离的感觉，可却又愿意容忍着，并且也愿意与他一起进来，言语之间还有些客气。

    这到底是怎么回事？

    看来他对当年的年澈还是有些了解的。

    孟朝军本正想问父亲那个人是谁，就见姜筱来了。

    他顿时就把刚才那人给忘了，只想着赶紧跟姜筱汇报一下自己这两天的变化。

    并且，还跟小学生一样，看到姜筱立即下意识地挺了挺背坐直了起来，手也放在腿上，颇有点儿紧张。

    “小小来了？我刚睡了一觉，而且还睡得很沉，这两天睡觉都挺好，起来之后也特别有精神，而且自我感觉身体状况比之前好了，头也没有再痛过。”

    姜筱把目光从孟老身上收回来。

    “爷爷，爸。”她先喊了人。

    “小小来了。”孟老也赶紧提起了精神，露出了一个笑容来。

    姜筱看向孟朝军，道：“能好转就好，能够好好睡觉，睡眠质量高，对身体也好。医生怎么说？”

    “每天来做检查，说是不见恶化。”

    说起孟朝军的病情，孟老还是挺高兴的，至少有一线希望了啊。比起他们之前心头都是沉重的阴云要好太多了。

    姜筱也能够猜到。

    只喝了这么几天药水，要完全好当然不可能。

    孟朝军的病情太严重了，就算是能够用泉水和药水治好，估计也是要花挺长一段时间。

    但是，就算是要用泉水医好，也得在医院住上一段时间然后再出院，至少让医生检查到他的病情在好转，并没有恶化，稳定了下来，到时候出院再治好也不会显得太过令人震惊。

    否则说是本来要病危了，还能出院，还在家自己治好了，岂不是让人觉得不可思议？

    到时候她就太扎眼了。

    所以姜筱是打算让他接受一段时间医院的新治疗方案的。

    等到有好转再出院，到时把一半功劳推到医院身上就上了。

    “不见恶化就是好事，反正爸放宽心吧，慢慢来。”

    “诶，诶，我知道的。”孟朝军赶紧点头应道。

    姜筱把提着的袋子放到他身边。

    “这是新调配的药水，这两天喝的。”

    “好好好，我一定会好好地收好的。”孟朝军又把那一袋东西给盖到他被子里去。

    这些药水是他保命的东西，每一瓶都异常珍贵，他是绝对不会丢失一瓶的。

    “新的治疗方案出来了没有？”

    “说是明天出来，因为这两天你爸的情况有点好转，医生又会诊了一次。”孟老说道。

    “嗯，那我明天再过来吧。”她说着，想起了一件事，“对了，我在乡下老农那边买了好些特别新鲜的蔬菜，爷爷，我明天带些过来，你回头让孟盛他们用那个菜炒了，也可以给爸送点来。”

    她空间里的蔬菜长太快，收获一茬又一茬的，现在都吃不完。

    