    自在界之中，清原所在并没有因为冲理和落霞两人的离开而平静下来，其后不断有本洲或者外洲之人到此，试图攻破外间的阵法。

    可这些人的手段比起这两名元神真人来却是差得较远，都被重岸用阵法轻松阻挡了回去。

    而在这等对抗之中，他的手法也是愈发老练纯熟。

    这些修道人见这里着实是块硬骨头，非但拿不下，还浪费法力法器，久而久之，也就少有人再来进犯了。

    蒲鹿也是难得享有了一段平静时日，得以安稳修持。这一晃就是十载过去，他依靠荷花池中的灵液洗练肉身，在入门十载之后正式入道。

    而这十载之内，不断有人进入了这片清原，此间虽然对于怀有恶意的修道人百般阻挡，但是寻常人却是可以毫无阻碍的进入此间。

    还曾经有宗派利用这一点，试图让自己的弟子也是混入进来，但结果都是未能成功，反到是因为这等不间断的尝试，给清原送来了大量的人口，其中不乏适合修道的孩童。。

    这些孩童和蒲鹿一起进入清原的同伴们一起，不拘是否有修道资质，都是一个个得了修习的法门。

    不过大多数人所修习的乃是玄法。

    张御不教授蒲鹿玄法，而是传授真法，那是因为后者的资质更适合真法修行，而且玄法并不仅仅是根据传承而来的，更是需要彼此交流的。

    目前所有的玄修弟子，也不过只有百余人，这些人中估计也只有一二人有可能成道，而且可预期的情况下，实力并不会高到哪里去。

    反而真法一旦成就，各类手段都是具备，再配合上量身打造的法器，更适合成为宗派的中流砥柱。

    按照张御的设想，在自己的气意离开之后，还不知道要多久才能回来，所以这里的一切都将交给蒲鹿，是需要其人传继下去并发扬光大的。

    所以必须将所有的修道资粮都是集中在其一个人身上，尽量堆高其斗战能力，最好是能让他如此前的设想一样，能够将此间立成为一流宗门，从内部打破天地关门，而至不济，也要使之能够撑住这里, 不至于在他再度回来之前破败了。

    蒲鹿这一日功课完毕, 从宿处走了出来, 如今他已经从一个少年人成长为一个英姿勃勃的青年了，一身合体的道袍穿着在身，站在那里, 双目漆黑有神，身躯挺拔笔直, 身上皮肤泛着莹莹光芒。

    何休在旁道：“蒲师弟, 你已是入了门, 当是可以向老爷请授正式的功法了。”

    蒲鹿奇道：“哦？我以往所修炼的，莫非不是正式功法么？”

    何休笑道：“你以前所修行的只是最浅显的吐纳之术, 虽然也极是玄妙，但那只是用来打根基的，而接下来所需修炼的, 才称得上是真正的修道法门, 修炼这等功法, 你才能够蕴养出法力来。”

    蒲鹿恍然, 他道：“我这就去请教老师。”

    何休笑道：“不必了，老爷早有关照, 让我把这份道卷交给你。”

    说着，他一拍身旁的藤叶，就见此叶舒展开来, 将一份书卷送到了蒲鹿的面前，后者好奇看了两眼, 将此卷接过，将卷面之上竖写着“乾元世同经”五个字。

    他心中振奋起来, 回到了殿内，坐了下来, 解开束绳，将道卷缓缓展开，看着其中所述内容，很快入了神。

    这门功法取万物生发之理，一旦修成，只要一丝法力尚存，便可由此壮大化生至滔天之威, 最是无惧群战。

    只是这功法修行之初，需取一缕天夏之气入神入身，此是为了使修行者隔绝此世道机的影响。

    此世的道机与天夏不同的地方在于，这里虽然能够迈步到上层力量, 但是毕竟仍是没有沟通更高层次。

    可便是功行到了玄尊之境，并不等于修行就到此为止了，还有更上一层。

    可由于此世特殊情形使然，便算是想修炼到寄虚之境，那就必须要去大混沌、纯灵之所，或许干脆去元夏天序上寄托神气，而即便如此，也只能到此一步了，只要不打通天地关隘，便就无法往下走了。

    天夏若是意图打通上层，或许此世的修道人是愿意的，天夏若能将之整合起来，那么元夏的势力就算进入此地，也不可能左右此世。可问题是此世绝大多数修道人的道念与天夏相悖，

    而且那个天轨围绕着天地，明着封锁着天地，说明把持此法器的宗派对天外也是十分忌惮，这里又是一个矛盾，所以必须设法将整个世域重作改换一番，让更多拥有天夏道念的人走向上层，让所有生灵都有选择上进之路的机会。

    蒲鹿得了这一卷功法之后，便是认真修持，转眼再是四十载过去，他也是道行渐成，顺利修炼到了元神照影的境界。

    他能精进如此之快，一方面是这里修道资粮不缺，每日还有壮固内外的玄水洗练，还有就是不必去四处找寻功法，自有上乘功法修炼。

    不过这不是正常的修炼情况，一般来说，真修还有经过磨练心神这一关，好在清原之内早已给他准备好了磨练之人。

    蒲鹿在再一次出关之后，何休建言道：“少郎不妨将那山门大阵的牌符展开一望。”

    何休依言将那牌符拿了出来，只是一晃之间，便有重重景物显现于面前，随后他便见一个坐在树下潜心修行的修道人，看去大约三四十岁的模样，面目冷漠，看着就不好接近，他诧异道：“这是谁人？”

    他这里修炼这么多年月，他从来没有见过此人。

    何休道：“实则这个人早就在这里了，只是少郎你以前并没有修炼出来法力，所以你看不见他，后来虽有法力，可此人擅长藏隐之术，其实力也在日渐恢复之中，故若不去刻意找寻，是寻不到的，而如今少郎功法有成，这才得以清晰望见。”

    蒲鹿想了想，道：“那是不是还有其他人在此处，我不曾发觉的？”

    何休笑了笑，道：“自然，如今这些人，大多数法力已然恢复，甚至还有高过少郎你的，你要小心应对了。”

    蒲鹿道：“道友是要我将这些人都是收拢起来么？”

    “是否要收拢，那就要看少郎你的意愿了，不过这些人若不处置，他们可不会和你客气，越是往后，造成的破坏越大。”

    蒲鹿点点头，道：“我去会会他们。”

    出了殿门后，他先寻去了坞冒这里。

    这些年来，几乎每过一段时日就会去找此人，虽然后者功行一直在回复之中，可是他的法力也在长进，且他对坞冒很是熟悉，而其人面却对他层出不穷的手段，却也总能想出应对办法来，所以他最是喜欢与此人对抗了。

    两人此刻动手，已是彼此法力对撞了，声势不可谓不惊人，隆隆响动方圆数里外也能得闻，待大概半日之后，蒲鹿云淡风轻的走了出来，而他的身后，坞冒正无力躺在一个似被陨星撞击出来的地坑之中。

    蒲鹿离开此人之后，便是来到了那株大树之下，那个坐在那里的道人抬起头来，冷然道：“我知道你和坞冒还有北慈翁的事，秘境之主让我们留下来，就是要我们做你的磨刀石。”

    他从原地站了起来，“那就让我看看，你到底有多少斤两，值得秘境主人这般看重。”

    蒲鹿此刻也是战意高昂，他抬袖一礼，道：“请教了。”说着，气息一转，法力崩腾涌出，霎时迸发出了轰然声威！

    而另一边，北慈翁依旧在向诸多少年孩童传授文字礼仪，这时他听到了远处的响动，只是眯眼看了下，又是继续眼前的事。

    当初他寻找这片秘境，主要目的是为了寻到上乘法门，好能够打破寿限，毕竟他寿数已快至尽头了。

    可是这么多年下来，他发现即便没有获得上乘功法，自己身躯也没有因此衰败，显然是因为这片秘境的缘故。

    此刻他倒是真的想支持蒲鹿了。

    因为就算他得了功法，让他自己去修行，他也未必一定能突破上境，可蒲鹿却是极有希望的，若是能保存这处地界，那么自己岂不是能一直存生下去？

    而且根据他观察下来，蒲鹿的人品性情是没得说，且还很念旧情，对于帮助过他的人愿意真心回敬。如今的世道，已经很难遇到这样的人了。

    一日之后，蒲鹿回到了住处，这一番斗战他获益良多，那人神通手段都是不俗，且还带着厉害法器，他最后也是靠着耗尽其法力才是胜出的。由此他也认识到自己有着许多不足，正打算用心梳理一番，何休道：“少郎，老爷唤你前去。”

    蒲鹿一怔，道：“我这就去。”他整理了下袍服，挥开阵门，一脚迈去，便就到了法台之上，来到顶端，见到张御，便恭礼道：“弟子拜见老师。”

    张御道一声免礼，先是考校了下他的功行，这才道：“今次唤你前来，是有一事要告知于你，”他微微一顿，“待你成就元神之后，为师便会离开此处，将此处交托给你。”

    ……

    ……

