    齐心协力的效率非常快，不一会儿的功夫，安营扎寨的工作就完成了。

    小孩子和老人的精神都断，馨宁兴奋劲儿过后就开始打瞌睡，崔大娘也有些困倦了，便对儿子和儿媳妇说道：“我和孩子进去帐篷歇一会儿，你们继续赏景儿吧，不必跟进来伺候了。”

    崔大娘抱着馨宁回去帐篷里休息，崔维桢询问叶蓁蓁：“你需不需要也进去躺一躺？”

    叶蓁蓁摇头：“虽然有些累，但没必要现在就去睡，免得走了困，夜里睡不着。”

    崔维桢没有勉强，又问：“要不要与我一块儿去打猎？”

    叶蓁蓁立马来了兴趣：“好，我许久没打猎了，估计要手生了。”

    既然要进山林打猎，这身装扮就不合适了，叶蓁蓁回帐篷换了身轻便的衣裳出来，崔执端和崔执明两人已经换了身骑装，骑着小马驹，腰挎着小弓箭等候多时了。

    叶蓁蓁看了看他们身边牵马的护卫，满意地点了点头，但还不忘嘱咐道：“你们进去林子后要多听、多看，千万不可意气用事，乖乖听从护卫大叔的安排，不可逞英雄，不然下次就不带你们一起狩猎了。”

    崔执端和崔执明乖巧地点头。

    留下部分护卫驻守营地，一部分护卫跟随崔维桢等人一块儿进林子打猎。

    此处并非深山老林，猎物并不多，再加上一大群人大张旗鼓地进林狩猎，很多机敏灵巧的猎物都悄悄躲藏起来，很难发现它们的踪迹。

    崔执端和崔执明俩人的眼睛瞪得像探照灯，仔细观察着周围的风吹草动，以期能够发现猎物。

    不知道是幸运还是眼神好，还真让他发现不远处的树丛动了动，隐隐约约似乎有一截毛茸茸的白色露了出来。

    “兔子！我发现兔子了！”

    崔执端激动地大叫了起来，还未等他解下弓箭灌木丛一阵颤动，一道白影闪动而过，原来是白兔听到呼叫声，惊得逃走了。

    崔执端眼睁睁地看着兔子逃掉，还未来得及郁闷，就见咻咻两声箭矢破空而出，一前一后地朝白兔逃走的方向射去。

    最开始的一支弓箭射中兔子的后腿，另外一支与兔子擦身而过，扎在了一棵树上。

    被射中后腿的兔子动作一滞，就在它停顿的那会儿功夫，又是一支箭矢紧随而来，这一支箭从兔子的脖颈穿透而出，白兔立马失去了气息，躺在地下一动不动了。

    “爹爹，你好厉害啊！”

    周武把死去的兔子捡回来，崔执端面对血淋淋的兔子没有丝毫的不适感，叶蓁蓁不由看了崔维桢一眼，看来两孩子之前已经和崔维桢一块儿打过猎了。

    崔维桢并没有沾沾自喜，而是熟练地夸起了叶蓁蓁：“你娘也不错，出手的速度比我还要快，只可惜差了点儿准头，不然这只兔子就轮不到我来狩猎了。”

    崔执端立马拍马屁：“对，娘亲也很厉害。”

    崔执明也跟着夸了起来。

    叶蓁蓁被他们的马屁拍得不禁有些飘飘然，若不是对自己的实力有点数，她还当真以为自己天下无敌了。

    她不由嗔了崔维桢一眼：“不知道的还以为这只兔子是我射中的呢，你就别给我戴高帽了。”

    似是因为这句话，接下来但凡看到什么猎物，崔维桢都没有一击必中，一直给叶蓁蓁留着最后一箭的机会。

    当然，其中不免让一头猎物因此跑掉，但在他的辅助下，叶蓁蓁因此亲手猎到了一只狍子，心情非常高兴。

    崔执端和崔执明同样很高兴，他们如今使用的是儿童弓，射程并不远，力气也不大，很难射中猎物，但在崔维桢辅助之下，他们的弓箭也能摸到猎物的边儿了，这可是前所未有的事情，因此他们脸上的笑容就没停过。

    因此从京中带了不少干粮，崔维桢等人也不滥杀猎物，狩猎到足够的猎物之后，他们就启程离开了林子。

    回去营地之后，才发现营地旁边不知何时多了一群人，叶蓁蓁心中一紧，连忙快步走上去一看究竟。

    张三看到主子们回来，立马上前汇报情况：“郎君，夫人，这是一群路过的脚商，得知我们再次扎营，想过来借庇一晚上。”

    脚商是在两地只见倒卖特产以谋取暴利的商人，这种商人地位不高，做的都是高风险的买卖，他们没有本钱请得起护卫或者镖师，只能成群结队一块儿赶路，若是运气不好遇到山匪或者是猛兽，丢掉货物事小，哪怕是丧命也是常有的事。

    所以他们在路上时，经常会以献上一些货物为代价，托庇于某些商队或者车队，借此过夜或者跟着走一段路。

    脚商的头领是一个中年汉子，得知次间主子回来，连忙上前拜见，非常恭敬地把他们的路引和户籍等物拿出来表明身份，就连他们的货物，也愿意让护卫检查是否安全。

    他们的动作非常熟练，看来以往都是这么操作的。

    崔维桢看了他们的身份证明，脸上怀疑之色稍减，不过依旧没有放松警惕，他的仇人不少，出门在外不敢掉以轻心，并没有把他们纳入营地的打算，但也没有把人赶走，而是说道：“下风口的三里地之外，你们可以自建营地。”

    此间主人一看便知非富即贵，脚商以为这次求庇无望，没想到对方居然愿意松口——三里地的距离足够守望相助，他们不用担心夜间有猛兽袭击了。

    中年汉子十分感激，连忙说道：“小民们做的是玉石生意，前些日子得到一块上等的玉石料子，愿意进献给贵人，感谢贵人的庇护之恩。”

    崔维桢并不缺玉石料子，对于他们所谓的上等料子并没有放在心上，但如果不说这些人肯定会不安，便也没有破坏规矩，让张三收了下来。

    脚商们松了口气，献上玉石料子后就去安营扎寨了，崔维桢看了一眼，嘱咐了周武一句，让他留意这群人之后，就没在意了。

    【作者有话说】

    加班十点才回来，一边犯困一边码字（其实每天都这样），我真是太励志了……

