    第410章别后妃

    李墨白一番话，算是彻底断了她们还想要继续留在宫中的念头。

    那些眼泪，多数都是假的。

    这样冷寂的宫廷，她们一早也已经厌烦。

    如今得了这样一个结果，未尝不是一件好事？

    虽然她们脸上的表情仍旧凄怆，但大多数人的心情，却都有些许的激动。

    后妃以为，李墨白如此做是为了向沈辞忧证明他一心一意的爱。

    而只有李墨白自己知道，只有这样，才是放了她们一条生路。

    毕竟。

    如果半年后他真的死了。

    那么这些后妃依照祖制，就都得入地宫去给他陪葬。

    他已经耽误了这些姑娘半辈子，总不能再让她们赔上一生。

    这天后来，等后妃散去后，李墨白像个没事人一样，牵着沈辞忧的手去了太后宫里，将小家伙们接出来，去梅苑赏雪景。

    见到太后之后，李墨白将自己要遣散六宫的消息告诉了她。

    她没有丝毫的讶异，十分淡定道：“皇帝的性子，能做出这样的事，只是早晚罢了。”

    倒是李墨白觉得有些奇怪，“母后不怪儿臣？”

    “怪你什么？”太后将存念抱在怀中兜着，笑着说：“从前哀家一个劲的往你身边安排各式各样的女子，为得就是让你能尽快留有后嗣。如今皇后已经给你了儿女双全的福气，哀家还盼什么？”

    “你们晚辈有自己的生活，哀家不愿干涉过多。只一点，皇帝遣散了后宫之后，一定要注意权衡前朝事。不过好在皇后没有母家，皇帝此举，也不会惹得前朝朝臣们岌岌可危。”

    从仙寿宫出来后，沈辞忧和李墨白同乘轿辇往梅苑去。

    路上，沈辞忧问他，“为何皇上突然做了这个决定？也不跟我商量商量？”

    李墨白笑，“朕把自己的后妃送出宫去，要跟你商量什么？况且，这也不是朕突然做下的决定。”

    他轻抚着沈辞忧的额发,眉宇间传递出无尽的柔情,“不瞒你说,自朕初与你相恋那时起，就已经有了这样的想法。后来将你册立为皇后，朕也很想在当日就遣散了后宫。只是那时因为顾忌前朝事,朕一直少了这样一份勇气。”

    沈辞忧：“那皇上为何现在不顾及了？”

    李墨白：“因为朕想明白了，对朕而言,什么才是最重要的。”

    他深情凝望于沈辞忧,很奇怪,明明两个人已经如胶似漆了好几年，但面对李墨白如此的深情,沈辞忧还是会止不住的心跳加快。

    自沈辞忧入宫以来，就从来没有见过后宫这么‘繁忙’的时候。

    各处宫廷都人头攒动，那些前脚才在李墨白面前哭得梨花带雨的后妃,后脚回到自己宫中合上宫门,大多都是两靥生花,止不住的喜悦。

    本想着明日她们就要离宫了,沈辞忧打算让佩儿也那些利好去送给她们。

    赶在佩儿出宫的时候，宸妃和惠妃却结伴来了凤鸾宫。

    她二人今日脸上带着少见的从容,再没有了从前那样的局促与紧迫。

    与沈辞忧对面而坐，也能谈笑风生，看得出来心情很不错。

    宸妃道：“此去一别,不知道什么时候还能再见到皇后娘娘，说实话,我这心里倒还真不是滋味。”

    惠妃也频频点头，“昨儿个和宸妃回宫的时候还在感慨,咱们入宫这么多年，见了这么多事,也斗了这么久,实在是觉得厌烦。从前只以为上头有你压着，这辈子都没有出头之日。却不想,有朝一日还能离宫去。”

    她捂嘴浅笑着，“谁又能想到,咱们三十的年纪出了宫去,还能上演一出完璧归赵呢？”

    李墨白从没有与她们中任何一个人发生过关系，她们也还都是清清白白的身子。

    在宫中过得是养尊处优的日子，论起来,无论是她们的容貌还是气质,都是个顶个的出挑。

    岁月匆匆也格外疼惜她们，并没有在她们脸上留下些什么多余的痕迹。

    宸妃感慨道：“从前是后妃的时候,见皇上如此对娘娘,心中总也是有嫉妒的。但现在要离宫了，看着娘娘和皇上两情缱绻的样子，倒是没有嫉妒，只有羡慕。”

    惠妃：“可不是说？若是我离宫后也能遇见一个和皇上钟情娘娘一样钟情与我的如意郎君，那可就算是顶天的幸事了。”

    沈辞忧笑道：“你们有家室，琴棋书画样样精通，论样貌，在江都也是个顶个的出挑，何愁会嫁不得如意郎君？只是有一点，本宫要提醒你们一句。”

    她缓一缓，用半开玩笑的口吻继续说道：“往后嫁做人妇，能得一人心最好。若是事与愿违，丈夫三妻四妾的与你们同处一个屋檐下,你们可不能再将宫里的这些见不得人的勾当带出去，明白吗？”

    宸妃和惠妃相视一笑,连连点头,“皇后娘娘教训得是。其实若不是身不由己，谁不愿意做一个好人呢？只是在宫里,不去争,不去斗，就早晚会成为别人的靶子。要想把日子过好，要想好好儿的活下去，只有和她们一样，用她们的那些手段去自保。”

    惠妃：“外人看咱们在宫里一片风光，可每天是如何在刀刃上一步步走得谨慎，只有咱们自己才知道。”

    沈辞忧没有接她的话，而是让琦儿将她提前准备好的东西送给两个人。

    那是一封用红纸包起来的红包，里面是一张一万两的银票。

    宸妃和惠妃震惊不已，连声道：“皇后娘娘这是做什么？”

    沈辞忧：“这些钱，原本都是你们自己的月例。这些年，本宫克扣你们的份例不少，还有你们一些‘私营’的活计，所得的利益也都到了本宫的口袋里。算来差不多也有这个数字。”

    “你们拿着，回到家中后，你们都有各自的兄长姐妹，能不能得家里人待见还是另说的事。若是家中苛待于你们，你们也有钱傍身。这些钱，足够你们去任何一座城池，开始你们新的人生了。”

    她们与沈辞忧斗了这么多年，没想到临别的时候，她竟然还会替她们考虑？

    此恩德日后再无以为报，她们只能携手向沈辞忧叩首三记，以表达自己的谢意。

    (本章完)

