    曾小今愣了愣，她以为自己太想念冷逸梵所以出现了幻觉。冷逸梵怎么可能在这里？一定是她想太多了！

    “小今？老婆！对不起，我来晚了！”脚步声在曾小今的床边停下，那熟悉的如大提琴一般优雅的声音，就响在曾小今的耳畔，是那样的真实。真实得让曾小今忍不住睁开了眼睛！

    冷！逸！梵！

    真的是冷他！？那样熟悉的眉眼，那样关切的神情，曾小今可能认错任何人，却绝不会认错自己最爱的男人！

    她就想噌的一下坐起来，可是她还挺着一个硕大的肚子呢，显然很不方便。以前在冷宅的时候，曾小今起身都有人扶着一把的，不是冷逸梵就是小思思。可是来到这里之后，她不想被这里的人触碰，总是自己艰难地爬起来……

    原本天天这么干，也就习惯了。可是因为见到冷逸梵，她就急了，一急速度就更慢了！更何况端木那个死变态，怕她体内的药剂量不够，又强行给她打了一回针！现在她的力气真是少得可怜，起个床都得挣扎个好半天！

    于是，坚韧的曾童鞋就哭了，她的一哭就把冷逸梵的心给哭碎了！

    本来小思思还劝他，说小今在这里被端木好吃好喝的供着，再差也差不到哪里去。可是一见曾小今，发现自己好好的媳妇不仅瘦了，而且被弄得十分憔悴。那心里就是挠肝挠肺的疼，现在小今一哭，他也忍不住要掉泪了！

    他忙把假皮面具丢到一旁，扑上前去把小今扶坐起来！

    有那么一刹那，他真的不知道该怎么面对小今，因为他觉得自己真的没脸见她！都是自己害了她！可是，他又是那么想见她，想把她永远地护在自己的怀里！

    冷逸梵弯下腰，紧紧地把她搂在怀里，就像找回了自己丢失已久的宝贝！

    曾童鞋投进熟悉的怀抱里，顿时哭得更厉害了，小粉拳砸到冷逸梵的身上，委屈得像是一个被家人丢弃的小女孩：

    “你怎么才来？你怎么才来！你这个坏蛋！呜呜呜……”

    “对不起，我来晚了！对不起……”冷逸梵搂紧了小今，拍着她的背，柔声安抚道。其实他的声音也哽咽了，看到小今这样，他心疼啊！

    安抚了好久，小今才止住了哭声，嘟着小嘴，抽着小鼻子，还委屈着呢。她的委屈只会让冷逸梵看到，也只有他能够抚平。

    冷逸梵在曾小今的身边坐下，一只手把她整个人都抱进了自己的怀里，另一只手抚着她的脸，满眼的心疼！想说话，却又突然不知道该说什么才好！他应该早一点找到她的，那她就不必吃这么多的苦了！

    心疼，内疚，自责……

    曾小今的小手紧紧地揪着冷逸梵的衣服，生怕他会消失了一样，大大的眼睛用力地盯着他，“逸梵，我好想你！”

    天天想，每一分每一秒，醒着睡着的时候，都在想！

    “我也想你！”小今离开冷宅还不到十天的时间，可是对冷逸梵来说每天就像一个世纪一样漫长。这些天，他没有心思做任何事情，公司也不想管，手术也全部推了，因为他满脑子只想着他的老婆被人抓走了，他该怎么救她回来！

    “有多想？”在这熟悉而温暖的怀抱，曾小今的情绪很快就安定了下来。她的逸梵是无敌的，有他在，她什么都不怕！

    “好想好想！”冷逸梵答着，吻就铺天盖地地落了下来……

    天知道，他有多想抱抱她，亲亲她！他真的快要憋疯了，要是再找不到小今，他真的要把A市给翻过来了！因为，只有抱着她，他的世界才是安稳的！

    “你……讨厌……唔……”曾小今嘴上说着讨厌，心底不知有多欢喜，多渴望。她想他，她想念他的一切！他的味道，他的爱，他的吻……

    冷逸梵释放着自己的渴望，他的吻很深，很急！曾小今搂住他，情不自禁地回应着……

    好久，俩个人才停了下来。因为继续下去，冷逸梵就会忍不住在这种地方彻底释放自己！对于小今，他一向没什么自控力！

    看着喘着气，羞红了小脸望着他的曾小今，冷逸梵很想逗逗她，只是没想到说出口的话却是，“你，你好吗？”

    哎呀，这话问得好low啊！

    可是曾小今完全不在乎，她只知道她男人很爱她，很关心她。她眯着眼睛笑道：“好，好着呢，我有乖乖吃饭，乖乖睡觉。我可是个好孩子，要做到冷大少在与不在一个样！”

    真能一个样吗？看着小今憔悴的模样，冷逸梵的心又剧烈地疼了起来！

    都是因为他的疏忽，不然小今怎么会被人调包？又怎么会受这么多的苦？都是他！都是他！他心里又懊又恨又心疼，可又不愿被曾小今发现，免得她心里难过，便问道：

    “那小宝宝好吗？”

    “好！”曾小今挚着冷逸梵的大掌，放到自己鼓鼓的肚皮上，“他每天都乖乖陪着我。他告诉我‘妈咪别怕，爹地一定会来救我们的，现在有小宝宝保护你！’”

    若是没有孩子，小今只怕是早就崩溃了。所以她从来不觉得孩子是她的累赘，相反，她十分感谢他的陪伴。让她可以跟他说说话，可以不用那么孤独。

    “那端木有没有……有没有……”那样的话，冷逸梵说不出口，甚至他觉得自己根本就不应该问。可是他忍不住，真的忍不住，端木那混蛋觊觎他的女人不是一天两天了！

    曾小今当然明白冷逸梵的意思，故意道：“如果我被他给欺负了，你是不是就不要我了？”

    “当然不会！”冷逸梵斩钉截铁地回道，“你是我的女人！是我认定的那个人！不管发生了什么，我对你的爱都不会变！更何况是因为我的疏忽你才被他抓了来，是我没有保护好你！”

    曾小今用手捂住了他的嘴，冲他摇了摇头，“我不准你这么说！我这辈子最骄傲的事，就是当你的老婆！还有——”

    小今嘻嘻一笑，“你老婆这么聪明！怎么可能让那端木死变态得手？每一次他来，都被我气个半死呢！”

    冷逸梵捏了捏小今的脸，夸赞道：“我老婆真厉害！”

    可是他知道事实并不这样，以端木天泽那样的个性，曾小今能在他的魔爪下得以保全，必须是付出了他无法想象的代价。他的女人太苦了！

    “那我的逸梵，有没有被那个冒牌货轻薄啊？那个叫琳达的女人，肚子里怀的应该是端木天泽的孩子……”曾小今伸出小手，在冷逸梵的领口处画着圈圈。那神情分明是，谁敢轻薄她的男人，她就画个圈圈咒死谁啊！

    “就她，也配？”冷逸梵轻咬了曾小今一口，自家女人吃醋的样子在他眼里都是无比可爱的！他道，“把她带回去的第一天，我就觉得她不对劲了！挺会装，可就是装不出你的神韵！”

    “很好，回去之后，我要全方位检查一下。”曾小今听自己男人这么说，当然高兴，她色色地打量着她男人那好到没天理的身材。心想，她都忍不住，那冒牌货是怎么忍住的？

    “好，回去我洗白白，让你三百六十度无死角检查个够！”冷逸梵可是正求之不得呢，这些天都没碰着自己的女人，都快憋出内伤来了！虽然医生说不可以，浅尝则止总行吧？

    “对了，你是怎么找到我的？”曾小今还以为冷逸梵要找了她还要费好些力气呢，却不知冷逸梵为了找她，就差把A市给翻过来了！

    “我是冷逸梵，当然能找得你了！”冷逸梵笑笑，不想多作解释。

    其实，他们确定了端木把她藏在独立别墅之后，一切就好办多了。先是找几具死尸弄成无头碎尸案，然后警力就会全城出动，挨家挨户进行调查寻访线索了。当然，这只是迷惑端木的手段，为冷逸梵的人假扮成警力进行搜查做掩护。

    A市虽然市大人口多，富人也不少，可是住得起独立别墅的就不是那么多了。细细打听走访，自然很容易找到蛛丝马迹。再加上小今与高科新建的秘密基地里，可是有全城的监控录像呢，锁定范围之后，要想找到端木天泽还不是很容易的事情吗？

    只要找到端木，还愁找不到小今？更何况这两天端木又把厨房的佣人给换掉了，正在招一批新佣人过来。冷逸梵可不就安排他的人渗透进来了吗？

    他的手下可都是精英，一旦渗透进来，很快就控制住了局面。冷逸梵便亲自来救人了，今天跟着一起来的还有阿九！这时正在门口守着，给他们小夫妻站岗放哨呢！

    “我们走吧！有什么事回去再说！”冷逸梵说罢，就抱着曾小今出门了。明显感觉到小今轻了点，冷逸梵又是一阵心疼。

    “其实我可以自己走的，要是端木那死变态没给我打药的话！”曾小今一提起端木就咬牙切齿，“居然用的还是你对付老狐狸的药！丫丫个呸的！老公，你的研制队伍里有叛徒！”

