    “你们的末日到了，木叶的忍者！”

    毫不掩饰的嚣张声音在不远处响起。

    晴树立即睁开眼睛。

    艹！

    差点听成了卡面来打的末日到了。

    他还以为自己牌佬的身份惨遭暴露了呢。

    虽然他和假面骑士有点儿差距，但一个玩腰带，一个玩卡牌，殊途同归嘛。

    “小心，来者不善。”

    水门提醒了一句，便离开了帐篷。

    晴树马上脱掉睡袋，跟上了他的脚步。

    另外的四个人显然也被惊醒。

    偷袭，哦不，算不上偷袭，而是光明正大的攻击。

    是他？

    晴树看到了三个敌人中间的中年男子，赫然就是前天高喊着‘我还会回来的’砂忍。

    此时他如此高调，原因就在于他新换的队友。

    两个上忍。

    晴树暗道本地的忍者实在是太没有礼貌了啊。

    但他丝毫不慌。

    如果只有他们小队，自然要出大问题。

    此时却多了一个水门。

    九岁就能单枪匹马一打三。

    油女志微迅速说明了情况。

    水门点了点头，双手结印。

    影分身之术。

    第二个水门出现。

    “我和影分身对付左右两边的上忍，中间那位交给你。”

    水门这样的安排显然是要保护晴树三人。

    “没问题。”

    油女志微又吩咐说道，“犬冢遥和并足雷同不要出手，晴树可以远程忍术支援。”

    晴树三人立即点头。

    他们自然明白油女志微的意思。

    犬冢遥和并足雷同擅长近战，但和上忍相比，简直是没法比。

    倒是晴树用远程的忍术可以起到干扰的作用。

    “狂妄的家伙！”

    水门没有压低声音，中年男人自然听到，不由得勃然大怒。

    他前天损失了自己的三位爱徒已经让他心痛不已，本想着光明正大击败他们折磨他们，但没想到竟然受到了如此轻视。

    虽然原本以为是普通人的水门一下子变成了上忍令他疑惑，但多一位上忍就能扭转战局吗？

    他们可是上忍中的精英。

    你以为你是火影吗？

    可笑。

    “我已经怒不可遏了！”

    中年男人双手结印，嘴巴快速蠕动，宛如机关枪一样，疯狂输出。

    风遁·真空连波！

    刀刃状的旋风，掀起了一片呼啸。

    沿途的草木顿时被切割。

    油女志微双手一甩。

    袖中就涌出了两团黑云，将所有的风刃包裹。

    水门和他的影分身同时冲了出去。

    左边的青年右手抛出大把苦无。

    仿佛天女散花般尽数笼罩水门的周身死穴。

    他对上的本体。

    而影分身的水门遇到了的是一位中年女子。

    她使用的是火遁。

    只见她吐出一条燃烧着火焰的巨龙以极快的速度冲向水门。

    作为影分身的他不敢硬接。

    但好在他分摊了一半的查克拉，倒不至于这么羸弱。

    水门身体泛起雷光，轻松就躲开了火龙。

    他出现在头顶，甩出一把巨大的手里剑。

    下一秒手里剑化作数以万计的手里剑，将中年女子周围尽数覆盖。

    A级忍术，手里剑影分身之术！

    晴树见状，眼睛一亮。

    机会！

    他象征性的结印。

    【水遁·水缚】

    一股水流立即出现在中年女子的脚下。

    她本来想要立即躲开手里剑，但却因为缠绕的水流耽误了一秒。

    如同暴雨般的手里剑立即命中目标。

    中年女子发出一声惨叫。

    “晴树，干得漂亮！”

    水门忍不住称赞说道。

    说话间，他又一次结印。

    中年女子受了伤，正是继续冲刺的好时候。

    虽然她的伤不算太严重，但无疑是个好兆头。

    水门应该没有学会飞雷神之术。

    不然的话，也不会这般费劲。

    但要是说他只会飞雷神之术、螺旋丸或者封印术，那就是太小看这个成为火影的平民天才。

    火遁·大炎弹！

    水门吐出一口由查克拉炼制的油，瞬间一片火海弥漫。

    将四周的草木烧成灰烬。

    中年女子脸色一变，连忙后退，也不顾手臂上的伤口，迅速结印。

    只见三条火龙分别从她的嘴中喷出。

    火焰与火焰交织在一起，形成了新的风暴，甚至影响到了另外两对正在打架的上忍。

    犬冢遥和并足雷同也赶紧脱离了战场。

    晴树不退反进。

    【水遁·水牙弹】

    两股急速旋转仿佛尖牙的水柱穿过火海。

    中年女子瞪了眼晴树，杀机四溢。

    这个小鬼实在是烦人。

    但就在这时，水门陡然出现在她的身后。

    什么时候？！

    中年女子心里一紧。

    水门选择的时机实在是太好。

    一时之间，她陷入了前后夹击之势。

    中年女子咬了咬牙，决定硬抗晴树的攻击。

    区区下忍而已！

    能对她产生致命威胁的只有水门。

    中年女子身上忽然出现了一层闪烁的雷光。

    水门的苦无竟然刺不进去。

    “忍体术，你果然不是砂隐村的忍者，而是来自于云隐村。”

    宇智波美琴拼死传回来的消息正是有一群不明势力的忍者似乎在假扮砂忍和雨忍，试图再度挑起事端。

    水门单独过来便是为了和自来也取得联系，两个人共同完成这个棘手的任务。

    倒是没有想到那位中年男子这么记仇，居然再度找上了油女志微小队。

    中年女子脸色剧变。

    如果不是生死危机，她怎么也不肯暴露她忍体术的事情。

    雷遁加忍体术，简直就是云隐村的标志。

    毕竟历代的雷影都会。

    但她没来得及说什么，晴树的攻击已经到达。

    雷与水的相撞。

    中年女子身体一震，露出不可思议的表情。

    这威力有点儿超乎她的预料。

    以水门的战斗才情，自然不可能放过她失神的瞬间。

    只见他的身体迅速一旋，以难以想象的速度出现在中年女子的正面。

    他虽然没有学会飞雷神之术，但他的瞬身术同时远超一般的上忍。

    风遁·风之刃！

    他的右手出现了一个直径20厘米的圆片状风刃，瞬间将中年女子笼罩。

    风遁克制雷遁。

    外加这是A级的忍术，以无心对有心。

    一声惨叫后，中年女子被砍成了肉酱。

    水门对着晴树竖起了大拇指。

    显然是对他的助攻相当满意。

    毫无疑问的金牌辅助。

    旋即这具影分身消失不见。

    本体的水门精神一震，回归了一半的查克拉，让他如同猛虎下山。

