    噗嗤！

    刹那间，一道寒芒疾射而出，直接将项远山拿着遥控器的手斩断了。

    那遥控器掉落而下，被一只手接住了。

    这只手的主人正是叶凡。

    叶凡拿着遥控器，看着项远山：“你倒是够狠的，竟然还有这招！”

    “你……”

    项远山一脸狰狞，充满不甘的神情盯着叶凡。

    “不过你既然想体验一下被炸的感觉，我倒是可以成全你！”

    叶凡冷漠道。

    接下来，叶凡一行人离开了茶馆。

    而他们离开之后，叶凡直接按下了遥控器按钮。

    轰轰轰！！！

    顿时，茶馆之中便传出惊天动地的轰鸣声，

    可怕的爆炸能量席卷开来，直接将整个茶馆给吞噬掉了，更是将项家和霸门的人全部埋葬在其中。

    远处，叶凡等人静静地看着这一幕。

    “媳妇，我们也该回去了！”

    叶凡看着唐楚楚吐道。

    “我们还不能回去！”

    唐楚楚沉声道。

    “为何？那个公司是假的，乃是那个老家伙专门将我们骗来的陷阱！”

    叶凡说道。

    “我知道，不过我这次来，不仅仅是要收购那个公司！”

    唐楚楚开口说着。

    “那还有什么事么？”

    叶凡一脸好奇的唐楚楚。

    “今日在江天市会有一场大型商业交流会，整个南天郡的商界大佬都会聚集，我准备去参加一下，顺便结交一下那些南天郡商界大佬，为唐氏进军南天郡打好基础！”

    唐楚楚介绍道。

    “这样啊，那我……”

    叶凡刚要说陪唐楚楚前去，结果其手机响起，乃是姬如烟打来的。

    “什么事？”

    叶凡接听道。

    “少主，我听春兰说，你去了南天郡么？”

    姬如烟直接开口问道。

    “嗯，怎么了？”

    叶凡回答道。

    “我接到情报，百花楼南天郡分部管事勾结南天郡武道势力，控制了百花楼在南天郡的所有情报力量，并且企图脱离百花楼的掌控！”

    “我本来是打算派人去处理的，但这件事有南天郡武道界的势力参与其中，我怕其他人处理不好，便打算问问少主有没有时间去一趟！”

    “若是少主没时间便算了！”

    姬如烟说道。

    “好，我知道了！”

    叶凡说完就挂掉了电话。

    “小凡哥哥你是有事么？”

    唐楚楚看着叶凡，后者道：“嗯，有点事要处理，不过我先陪你去那商业交流会吧！”

    “小凡哥哥你有事就去处理吧，那商业交流会我去就行了，而且你也不懂这些，去了也只会无聊！”

    唐楚楚直接说道。

    “那好，我让幽影跟你去，我处理完就去找你！”

    叶凡开口说着。

    随后唐楚楚和孙小小还有幽影便离开了这里。

    “公子，你……”

    这时，向坤看着叶凡忍不住问道。

    “你想问我是谁，为何会有龙王扳指是吧？”

    叶凡直接说道。

    “公子莫非是……”

    “没错，龙王殿殿主便是我五师父！”

    不等向坤说完，叶凡便直接说道。

    唰！

    瞬间向坤脸色一变，瞳孔一缩，一脸震惊的看着叶凡。

    “属下参见少主！”

    向坤直接对着叶凡下跪叫道。

    “起来吧！”

    “我的身份，我希望你能保密，否者项远山便是你的下场，明白么？”

    叶凡扫了向坤一眼，

    “属下明白，属下绝对守口如瓶！”

    当即向坤连忙说道。

    接下来，叶凡前往了百花楼。

    江天市中心地带，在这矗立着一座富丽堂皇的建筑。

    这便是江天市的百花楼，更是百花楼南天郡分部！

    而在这百花楼的一间房间中，充斥着一股大战过后的荷尔蒙气息。

    在这床上，一对男女躺在这。

    男的乃是一位二十来岁的年轻男子，女的则是一位三十多岁，充满成熟魅惑气息的女子，其脸庞红润，一脸享受的表情。

    “左少，你还真是够勇猛的，奴家都有点扛不住了！”

    女子一脸娇嗔道。

    “受不了，那就多找几个姐妹帮你分担，我看红叶那丫头就不错！”

    那年轻男子邪笑着。

    “你这家伙，早就知道你看红叶的眼神不对劲了，才和我好了多久，这么快就喜新厌旧了！”

    女子拍打着年轻男子的胸膛，一脸幽怨道。

    “我怎么会喜新厌旧呢，你还是本少的最爱！”

    “看在本少那么疼你的份上，帮本少搞定红叶那丫头吧！”

    年轻男子搂着女子调笑道。

    “红叶那丫头个性冷傲刚烈，我虽然能命令她，但若是让她去服侍你，恐怕她不会答应！”

    女子开口道。

    “你可是南天郡的百花楼管事，她还敢不听你的？”

    年轻男子不以为然道。

    “我这有种药，能让人吃了百分百顺从，晚上我会让红叶吃了，剩下的就看你了！”

    这女子目光闪烁的说着。

    “梅儿，还是你最好！”

    “我们再来一次吧！”

    那年轻男子阴邪一笑，便要再战一场，

    突然房间外传出一道声音：“梅姐，有人闯入百花楼了！”

    “闯百花楼？”

    那个女子脸色一变，猛地起身。

    “谁啊，敢打扰本少好事！”

    而年轻男子一脸不满道。

    此刻，在这百花楼大厅中，

    叶凡翘着二郎腿坐在这，其他客人都被他吓跑了，地上还躺着一群百花楼的守卫。

    “你是什么人？竟然敢在我百花楼闹事！”

    一位身穿红衣，五官精致，一脸冷傲的女子带着人走了过来，看着叶凡喝道。

    “长得不错！”

    叶凡看着那红衣女子评论道。

    唰！

    听到叶凡的话，红叶神色一冷，手中出现一根皮鞭子，直接朝着叶凡甩了出去。

    啪！啪！啪！

    这皮鞭子一甩，抽在空中，直接将空气都给抽爆了。

    这要是打在人身上，肯定得皮开肉绽，惨不忍睹！

    “这么暴躁么！”

    叶凡撇了撇嘴，手一挥，便抓住了那皮鞭子。

    红叶看着叶凡抓住皮鞭子，直接一抽，想要将其抽回来，

    结果叶凡抓着皮鞭子的手一抖，红叶便不受控制的转了个圈，被其自己的鞭子缠住了，同时落在叶凡怀中。

    “长得这么漂亮，脾气这么暴躁干嘛！”

    叶凡看着红叶轻轻一笑。

    “放开我！”

    红叶脸色一变，瞪着叶凡。

    “混蛋，给我放开红叶！”

    这时，那个年轻男子从楼上走了下来，看着其惦记已久的红叶坐在叶凡怀中，当即愤怒的叫道。

    那位梅姐也是穿戴整齐的走了下来，冷眸扫向叶凡：“年轻人，你是什么人？敢在我百花楼闹事，可知是什么后果？”

    “你就是南天郡百花楼管事的？”

    叶凡看着那位梅姐吐道。

    “没错！”

    梅姐冷冷地看着叶凡。

    “你这是老牛吃嫩草啊！”

    叶凡扫了这梅姐和那年轻男子一眼，玩味一笑。

    当即这梅姐神色一沉，眼中闪烁着寒芒，道：“来人，给我拿下！”

    唰唰唰！！！

    下一秒，百花楼中冲出数百人，手持武器，朝着叶凡攻击而去。

    “你身边这位是南天郡武道界的人吧！”

    叶凡突然开口道。

    “慢着！”

    那梅姐听到这话，脸色一变，叫道。

    那群百花楼的人直接停下脚步。

    “你究竟是什么人？”

    梅姐双眸死死的盯着叶凡。

    叶凡将红叶给松开了，站起身来，冷道：“我今日是来清理门户的！”

