
        第706章  接引众王

    “一个月前，我收到了一封信，是秦命从乱流海域发的护送任务，直接送到了半月岛。他在信上说，他已经跟紫炎族的人搭上关系，会冒险进入紫炎族。”

    “然后呢？”玥晴和妖儿都变了脸色，这是疯狂？这是高难度作死！

    天王殿在跟海族打的你死我活，你竟然还敢大摇大摆的进紫炎族，你这胆子是铁打的吗？是什么样惊世骇俗的思想，让你做出这样的决定？

    “他要在紫炎族潜伏半年，参加七大海族举行的古海升龙榜，是古海天才之间的竞技赛事。然后……”呼延卓卓又看了看周围，很紧张。他早在接到这封信的时候，也被秦命疯狂的想法吓到了，一连几天心惊肉跳，甚至有冲动要冲到紫炎族把他拖出来。

    “说啊！然后什么？”

    “秦命想接引众王……进赛场……”呼延卓卓声音压到了最低。

    玥晴和妖儿倒吸凉气，交换着惊骇的目光。

    接引众王？海族赛场？

    他……他这个疯子……

    呼延卓卓苦笑：“我接到信后就开始找你们，本来是想通过你们去拦截，可这一找就找了你们一个月，不出意外，秦命现在已经在紫炎族了。”

    玥晴很快平静：“他是怎么进去的？用什么身份？他怎么保证能参加古海升龙榜？他又该怎么接引众王？都给我说清楚。【】”

    一口气问了四个问题，她之前就替秦命担心，生怕他出事，可现在知道他行踪了，反而更担心了。太胡闹了，这是对自己的生命不负责！万一在升龙榜之前被紫炎族发现了身份，紫炎族肯定会拿他做诱饵，引众王现身。这等于给了海族一个伏击众王的机会，彻底扭转现在的古海局面。

    “他说他会化名陆尧，是紫炎族小姐的救命恩人。他在信里说……”

    “你先等等！谁的救命恩人？”妖儿凤眸微凝，看着呼延卓卓的眼睛。

    “秦命信里没详细解释，就那么一提。”呼延卓卓笑的尴尬，不敢看妖儿的眼睛。赶紧转开这个尴尬的话题，继续道：“他在信里安排，让我想办法找到你们，然后由玥晴你联系众王，把计划说给他们。秦命会在升龙榜开始之前的一两个月里，想办法离开紫炎族，跟众王会面，到时候再问相谈。他还说，如果见面的时候，他大笑了三声，就说明身份暴露，他是诱饵，众王决不能现身。”

    太冒险了！玥晴道：“他怎么把众王带进紫炎族？”

    古海里云集着大量王侯，还有些圣武级的强者，差不多在四十人左右，这么一股强大到恐怖的力量怎么隐藏？

    “这个信里没提。他只是让我们留意星耀斗兽场，我也不知道那是什么地方。”

    “从现在到古海升龙榜还有几个月？”

    “四个月吧。你们最好在两个月内找到众王。”

    “我现在就去。”玥晴不知道秦命有多少把握，可不管是去帮他还是救他，必须联系到众王。

    “你们小心，我听说古海的霸主级势力出动了近三分之一，搜捕范围越来越大了，众王现在的处境很危险。”呼延卓卓不知道古海的具体情况，但能想象到那股铺天盖地搜捕的场面，天上、海上、海底，人和妖，全方位的搜捕。天王殿能躲藏到现在，其实已经是个奇迹了。

    妖儿道：“姐姐，你去找众王，我去找秦命。”

    “你也跟着疯？”

    “我不放心他。”

    “你怎么进去？”

    “想办法混进去。”妖儿一年没见秦命了，心里实在是想念，她更想看看什么紫炎族小姐。小伙子可以啊，竟然都学会玩伎俩了，还救命恩人，有没有以身相许呢？

    呼延卓卓苦笑：“妖儿姑娘，你就别跟着胡闹了，那里是紫炎族，稍微不慎就会万劫不复的，我想秦命虽然冒险进去了，肯定每天每夜也都提心吊胆的。”

    “那谁知道，指不定夜夜笙歌呢。”妖儿轻哼。

    “你贸然进去，有可能会打乱他计划的，到时候如果出个意外，会把你们都陷入危险的境地。”呼延卓卓心里替秦命默哀，如果妖儿真进去了，秦命可不只是提心吊胆那么简单了。

    玥晴想了想，摇头，不能让妖儿再去冒险，也确实容易乱了秦命的计划。

    “放心吧，我就去试试，能进我就进，不能进我就等众王来了，一起去见秦命。”

    “你真不能去！太危险了。像你这样的美貌，万一被紫炎族的哪个公子看上了，那还不得……”

    “嗬，小胖胖挺会说话啊。”

    呼延卓卓哭笑不得，我这是会说话吗，我这是说真话！你不知道自己美成什么样了吗？女人看了都心动，别说男人了。

    “秦命能跟着女人进去，我也可以跟个男人进去。”

    “你去能帮什么忙？”

    “看着他！”

    ……………………

    赤凤炼域！

    秦命等了一整晚，都没有人来‘打扰’他，他担惊受怕到天亮，又找来秀儿打听情况。

    秀儿的回答是：“小姐回来后就闷闷不乐的，好像又有了烦心事。”

    秦命的心一个劲的下沉，难道是铁山河那里说漏了嘴，让紫炎族产生了怀疑？可如果真是这样，应该直接来质问他才对，怎么没点反应？

    秦命坐立不安，想要去问，又怕表现的急躁，让人误会。可不去问吧，留在这里干等也不是办法。

    第二天过去了，没人来理他，第三天又过去了，还是没动静。

    秦命实在按捺不住，这种事事不在掌握的感觉很糟糕，他在童欣的院门外徘徊了几圈，硬着头皮进去了。

    童欣正要离开，一开门正好跟他打个照面，神色微冷：“有事？”

    “今天天色不错，请你出去走走？聊聊天。”秦命厚着脸皮邀请。

    “我跟你没什么好聊的。”童欣从他身边走过去。

    “去我那里坐坐？”

    “没心情。”

    秦命跟上她：“那就直接说正事。”

    童欣一阵气闷。你难道看不出我在生你气？

    “苏毅把我兄弟带回来了？”

    “没有。”

    “当真？”

    “你以为我像你？满嘴胡话！”

    秦命暗暗松口气。地煌岛够硬派的啊，为了守住铁山河竟然不惜得罪紫炎族。

    “你们没太为难他吧？”

    “那里是地煌岛，我们的人不会在那里做过分的事。”

    “那就好。”秦命放心了，有这句话就够了，铁山河替他混过去了。

    “做好准备，四个月后，升龙榜……”童欣走着走着，忽然发现秦命没跟上来，一回头，他走了？他竟然自顾自的走了！童欣又是一阵气闷，太混蛋了，问到你想要的就完了？起码的谢谢呢？
  