    任行知想要穿越过狭窄的过道，走到前面再好好观察一下那名男子。奈何前方出口堵着两三个人，任行知花了一番功夫才挤了出来。

    结果出来的时候，那名西装男子已经不见了踪影。其余三人后面走了出来，威普森拍了拍任行知的肩膀：“有什么情况吗，怎么匆匆忙忙的？”

    任行知有点担忧的说：“刚刚看到一个身上有魔法波动的人，但是刚刚跟丢了。”

    艾伦安慰着任行知说：“没事儿，或许来这个小镇的人目的都是围绕那块雕像，我们顺着雕像查，那个人的情况也许也会水落石出。”

    任行知紧皱着的眉头稍微舒展开来，点了点头。四个人走出火车站时，太阳已经临近下山。只是九月的因派尔市却感觉异常寒冷。

    四人都冻得打了个寒战，斯考特跺了跺脚说着：“今天先快找个旅馆住下吧，这明明秋天怎么就这么冷了。”

    其余三人点点头表示赞同，朝着路旁的有轨电车车站走去，临近车站一看。上面有牌子写着发车时间与发车站次。

    艾伦看了看表，现在是五点五十五分。最后一班发车时间六点，时间刚刚好。车分别到三个地点，按照顺序是中心广场大街，市政府，铁锚码头。

    就在这时，众人听到哐哧哐哧的电车声，车上有一个年轻女性正在售票，而司机则是一个中年男子。

    四个人上了车，司机自顾自地喝着手里的水，售票员小姐则热情的将众人拉上车。她露出服务行业标志性的微笑问四人要去哪一站。

    任行知刚准备说话，斯考特便着急的问着：“哪一站有旅馆啊！”

    那个售票员看着斯考特，不慌不忙的说着：“先生，中心广场大街有好几家，那里是城里的商业区。”

    任行知说：我们就去拿一站，那四张票。”说完，他从兜里掏出一美元的纸币递给售票员。售票员接过之后，手上划出四张小票递给任行知，然后问道：“你们是来旅游的吗？”

    任行知点了点头：我们来这边想尝试一下海钓。”

    “那你们的愿望怕是要落空了，最近海上一直在刮暴风，据说好像要有台风经过这里，港口所有的船都不允许出发了。”售票女子略有遗憾的说着。

    任行知倒是轻松的说着：“没事儿，看看天气，就权当散心了。”

    那售票员听闻之后也没说什么，之后车上有陆陆续续的上来了三四个乘客，当售票员收好票之后车便出发了。

    这趟列车的速度并不算快，应该是那种观光用的有轨电车。车上很安静，那名售票员就坐在座位上看着窗外的风景，其他乘客有的不说话沉思着，有的则在靠在玻璃窗户上睡觉。

    任行知四人也没有说什么，只是看着两边的街道和房屋。

    列车慢慢减速，停在了一处不大的车站旁，售票员告诉四人中心广场大街到了。四人表示感谢，拎着行李就下了车。

    此时已经八点，但是奇怪的是街道上一个人也没有，连店铺都关上门。虽然八点已经是晚上，但是这个时间点并不算很晚，正常的店铺也会营业到九点半左右才关门。

    不过现在时间紧迫，四人需要赶快找到一家旅馆歇歇脚，毕竟气温逐渐下降着，如果晚上下一些小雨造成感冒，这对事件的调查会有着影响。

    四个人沿着路灯往前走去，路上有餐饮店，服装店等一些门面紧闭着大门，街道两旁的居民楼也有亮着三三两两的灯。

    幸运的事，只走了大概二十分钟左右，便看到了一栋名叫幸运旅馆的三层小楼，四人鱼贯而入进入旅馆。

    前台有一名三十左右的女子，正在和一个小孩子玩耍着。那女子见到有客人来，立马在前台后站好，欢迎着客人的到来。

    “您好，四位先生是住宿吗？”女子的温柔的声音传入众人的耳朵。

    任行知走了过去对女子问道：“是否有两个二人间。”

    “有的，三美金一间，请问您住多久。”

    “先租七天吧。”

    “加上押金一共五十美金。”

    任行知有些肉痛从包里拿出五十美金，递给女子还嘱咐了女子要开发票。心想着回去一定要阿米蒂奇教授报销。

    女子收好钱，从柜台拿了两把钥匙。将众人领到二楼，两个房间在走廊的中段相互挨着。

    女子推开门，房间里的设施不多，但是该有的床，衣柜，书桌以及洗浴室都有，墙上还挂着两幅装饰用的欧美十五世纪的画。

    女子对众人说着：“先生们，房间没有什么问题就可以入住了，如果还需要什么东西的话可以来前台找我，如果不在的话就是在前台旁边的小房间休息了，可以在那里找到我。”

    众人点了点头，表示他们知道了。

    女子看了看四人的装束，热情的说着：“你们是来旅游的吧，应该也是刚到没有吃晚饭，如果不嫌弃我可以为几位做一些餐点。”

    众人听到也是非常开心的接受了，毕竟能在执行任务中遇到如此好心的人的也是很令人心情愉悦的。

    因为房间的空间并不大，所以众人只能在一层大厅的桌子上用餐。四人将行李放在房间中，擦了擦脸便走下了楼。

    餐桌上，艾伦对其余三人说着：“你们也发现了这个小镇的奇怪的地方了吧。”

    威普森点了点头：“是的，这个时间点店铺关门的时间太早了，而且路上一个行人也没有，连街道两旁的居民楼中亮起灯光的也很少。”

    艾伦接过威普森的话说着：“说明那些居民楼中，有很多地方都是空房，而且房屋亮光的数量和这个街区该有的人数完全不匹配，我可不信这些人这么早就睡觉了。”

    任行知说：“教授给的资料上来看，这个小镇虽然是旅游城市，但是原住民也没有外出务工的习惯，之后这个情况我们可以着手调查一下。”

    斯考特一边听着一边点着头，看着其他人嘴里说着：“嗯嗯！！”

    任行知说：“今天先好好休息吧，明天我们去买份地图然后再决定要去哪里调查调查，之后晚上再回来汇总。”

    咚咚，旁边传来了脚步声，那名女子端着托盘，上面有着四碗罗宋汤，还摆着一些面包。她将食物摆到桌上，斯考特立马尝了一口罗宋汤，大声称赞着食物的美味。

    其他人也纷纷对女子表示感谢，威普森问着女子：“您的厨艺真是太棒了，哦对了，怎么称呼您呢？”

    女子捂着嘴笑着，很明显被人夸赞了厨艺她内心很高兴，她对众人自我介绍一番

    “大家叫我海莉就好。”

    餐桌上的四人也陆续报了自己的名字。

    之后众人享受完这顿美味的晚餐后，便回到了各自的房间。艾伦和威普森住一间，任行知和斯考特住另一间。

    一天的奔波之后大家都很疲惫，再简单的收拾与梳洗之后便都沉沉睡下。

