    “老大，准备接客了。”

    “以我如今的速度，二十分二十一秒到达目的地。”

    “后右九十度方位八千万公里有一个小队，两千五百人。”

    “后左九十度八千万公里有一个小队，两千五百人。”

    “正后方一亿五千公里有一个小队，两千五百人。”

    “皆以不朽神王九阶强者领队，搞定他们。”

    位于深渊的前方，天涯一众强者沿着深渊边缘朝着前方飞去，最前方的位置，一名天涯长老满脸轻松地发送的一个个信息。

    “天阵，这是信息。”

    与此同时，位于前方的位置，八岐看着智脑上的信息，满脸微笑的递给一旁的天阵。

    “好。”

    天阵看到上面的信息，点了点头，立刻前去，开始准备布置阵法。

    有着对方的精确位置，他布起阵法来说轻轻松松。

    尤其是对方没有不朽神王巅峰强者，想要查探出他布置的阵法，也不容易。

    还有一点非常重要的是，毒液虬龙种寄生的天涯长老带路，后面的天涯长老会本能的减少一些警惕。

    这样的话，将他们一网打尽就更容易了。

    “已经布置完毕，只要你的信息偏差不是太大，便能够全部将之一网打尽。”

    六分钟后，天阵飞过来，朝着王仙汇报道。

    “敖齐天、敖剑、敖妖，你们过去隐匿在那里的阵法内。”

    王仙朝着一旁的敖齐天他们说道。

    “是龙王！”

    一众人立刻点了点头。

    “不得不说毒液虬龙种真是太过的阴险和恐怖。”

    一旁的位置，天阵目光闪烁的说道。

    对于如此龙种，他也充满了忌惮。

    因为你不知道你身旁最亲近的人，是不是被寄生了。

    “桀桀，天阵老头，你要是对我客气点，以后你想要报仇的话交给我们制毒部就足够了，保证让他们在恐惧中灭亡。”

    “你要是认我和魔煞为老大，桀桀，以后我们罩着你。”

    八岐在一旁笑着说道。

    天阵瞥了他一眼，没有说话。

    遥想当初他作为堂堂的虚空神帝，因为徒弟的背叛而陨落。

    他一个神帝都没有躲得过自己亲人的暗算。

    如今的天涯大教，又怎么可能躲得过八岐他们的暗算。

    崩溃一个大教，轻轻松松。

    “龙王，他们要到了，我们先躲起来。”

    这时，八岐的声音响起。

    王仙一众人立刻来到一旁的隐匿阵法内，静静的看着前方的位置。

    等待鱼儿的到来。

    “安长老，我们已经飞行了十个小时了，附近的人已经不多了，我们还要继续吗？”

    前方出，天涯大教一众人已经飞行了十小时左右，后右方的一名长老目光扫视着周围，忍不住的朝着前面的天涯大教长老问道。

    “再往前方飞行十个小时左右，如若没有信息，我们就回去。”

    前方的安长老开口说道。

    那名长老听到之后也没有说什么，继续打量着周围。

    “长老，按我说我们就不用查找，我们这么多弟子同时诡异的消失，很有可能是龙宫干的，我们直接和他们杀就是的，真当我们天涯大教怕了他们？”

    右后方处，一名执事朝着身旁的长老说道，脸上充满了暴躁。

    “事情还是要弄清楚的，你要明白，如若直接拼杀，我们天涯大教至少会死亡一半的神王强者，这不是我们天涯大教希望看到的。”

    “但我们天涯大教的人也不是孬种，如若真是龙宫干的，那我们就是拼着损失惨重，也要让他们付出代价。”

    那名天涯长老淡淡的说道。

    在心里，他们长老乃至掌教也不想与龙宫彻底的拼个你死我活，因为这样损失太大了。

    甚至他们自己都有可能陨落。

    不过，他们也有一个底线。

    如若这件事情真是龙宫干的，龙宫一直在暗中暗杀他们的强者，那他们也不会怂，怂就是慢性死亡。

    干脆直接拼命。

    这也是五六千名天涯强者失踪，他们要查探一下结果的原因。

    实在没有必要，他们也不想明知会损失巨大的情况下与龙宫拼命。

    “让我说，我们就给他们拼杀，大不了一死，谁怕谁。”

    旁边的执事乃是天涯大教忠诚的弟子，满脸煞气的说道。

    “时间长着呢，未来龙宫定会被我们诛灭。”

    那名长老同样满脸冰冷的说道。

    “诛灭我们龙宫，呵呵，就凭你们？”

    然而就在这时，一声冰冷无比的声音突兀的响起。

    “嗡！”

    下一刻，一个诡异的空间出现在周围。

    “这是...”

    突兀的声音，突然的变化。

    当他们看到周围那熟悉的诡异空间时，天涯大教所有人脸色狂变。

    “是龙宫，是龙宫！”

    厉声的咆哮从一名执事口中传出。

    “轰！”

    不过就是这时，一股浩瀚不可抵挡的攻击，朝着他们袭击而来。

    那名天涯大教长老感受到恐怖的威压，脸色狂变。

    “不好，我们遭到龙宫的埋伏了，有不朽神王巅峰强者。”

    他满脸骇然的大声吼道。

    他们竟然遭遇到埋伏！

    这里有阵法陷阱！

    但是他们这边可是刚刚一名天涯长老查探过的。

    按理说，如此近的距离，哪怕是不朽神王巅峰强者布置的阵法，他们长老应该能够感应到。

    毕竟距离太近了，千万公里对于他们这种强者只是咫尺之间。

    “轰！”

    容不得他们多想，充满了毁灭性的能量落在他们的身上。

    “不！”

    那名天涯长老满脸大骇，恐惧的吼道。

    “真的是龙宫，真的是龙宫，啊，我跟你们拼了！”

    一旁的那名执事双眼血红狂暴的吼着。

    但在绝对的力量面前，他们根本没有反抗之力。

    在他们身后两千多名的神王强者，在法则能量击中的一刻，瞬间死亡。

    没有抵抗之力。

    “龙王，我们天涯大教不会放过你们的！”

    那名长老的身躯缓缓地崩溃，绝望的发出最后的一声嘶吼。

    他的生机，缓缓地消散。

    “啊！”

    一旁的那名执事也绝望的吼了一声。

    不过，当他生机即将消散的时候，一抹红光突然从他的体内飞出。

    下一刻，红光诡异的直接消失。

    “咦？”

    这时，一旁传来敖齐天惊疑的声音，他微微皱起眉头。

    “龙王，好像出了一些意外。”

    他目光扫过周围，破开阵法，皱着眉头朝着外面说道。

