    萧天与萧玉回到了迦南学院，两人一人在内院，一人在外院，所以相处的时间并不长。

    看着萧天前往迦南内院的背影，萧玉微微握紧了双掌，眼眸之中浮现坚定的神采。

    “再看眼珠子就要掉下来了，不就是一个臭男人嘛，至于这么念念不忘吗！”

    琥嘉不满的撇了撇嘴道，声音和语气，以及她的神态动作都充满了酸味。

    一旁的琥乾眼角抽了抽，他当然明白自己的这个孙女抱有什么样的心思，所以他现在只能在心中感慨家门不幸。

    “一个十六岁的九星斗灵，内院强榜第二，若是你不努力的话，只能被他远远甩在身后，甚至今后可能连他的背影都看不到了。”

    琥乾开口道，他是在对萧玉说，也是在对自己的孙女说。

    闻言，萧玉的娇躯一僵，眼神随后变得更加坚定了。

    ......

    萧天回到了内院，他不属于任何势力，也没有创建任何势力，只是凭借自身强大的势力一路打上了强榜第二，至于强榜第一......

    “萧天！你回来了！！！”

    一个带着浓浓稚气的声音响起，随后一道娇小的黑影直接冲到了萧天的怀里。

    随后那黑影直接抓住了萧天的手臂，咔吱就是一口。

    见此，夏天直接一巴掌印在了那娇小黑影的脑门上，这一击甚至用上了斗气！

    “嗷呜！！！”

    娇小黑影发出一声可爱的惨叫，随后便如同被天阶斗技打中一般从那里飞来的，就从那里飞去了。

    就在此时，一位身穿黑袍，白须白发，眸子间清冷如刀锋一般的老者走了过来，赫然便是迦南学院内院大长老苏千！

    苏千看到了被打飞出去的紫妍，眼角抽了抽，并没有说什么，一点心疼闺女的想法都没有。

    “回来了。”

    苏千很是随意的开口道，仿佛一个普通的老头看到一个外出办事的家人回家一般。

    闻言，萧天点了点头。

    “回来了，紫妍是怎么回事？”

    萧天开口道，他看向了从一堆废墟之中爬出的紫妍。

    虽然现在的紫妍看上去十分狼狈，但是并没有真的受伤。

    “呜呜呜呜！！！”

    紫妍开始暴风哭泣，但她只是干嚎，一点眼泪也没有落下，有种光打雷不下雨的感觉。

    萧天了解紫妍，知道如果不去哄紫妍的话，她能跟着他嚎一天！

    苏千也看向了萧天，示意你惹出来的祸事，你自己去解决。

    随后苏千就走了，毕竟他的目的也完成了，他来这里就是看看萧天有没有什么事情，如果有事的话......他这个斗宗强者在这片西北大陆也算是一个强者！

    等苏千走后，萧天来到紫妍的身边，看着光打雷不下雨的紫妍，眼神逐渐变得无奈起来。

    “别干嚎了，最起码越要流点泪啊。”

    萧天开口道，随后轻抚紫妍的小脑袋。

    闻言，紫妍真的不嚎了，只是她紧紧的盯着萧天，撅着小嘴。

    “好好好，给你，我给你。”

    萧天扶额开口道，说出的虎狼之词却让紫妍瞬间露出笑容，那笑容多多少少带点扭曲。

    咔吱！

    紫妍照着萧天的手臂就是一口，随后开始吨吨吨了起来。

    “行了，够了，你还没完了是吗！”

    萧天感觉到自己的气血被紫妍不断吸收，虽然只是吸收了不到百分之一，而且他的体质也足够生产出足够的气血，但是欲望就像高山上的滚石一样，一旦开始就再也停不下来了。

    一次性给紫妍太多的话，下次紫妍需求的量就更大了。

    又是一掌印在了紫妍光洁的额头上，紫妍也终于松口了！

    萧天手臂的伤口以肉眼可见的速度在愈合！

    “你都已经好多天没有见我了，那些药材难吃的要死，效果也没有你的血好......”

    紫妍开始抱怨，她幽怨的盯着萧天，仿佛萧天做了什么禽兽不如的事情一般。

    “别用这种眼神看我，仿佛我对你做了什么事一样。”

    萧天吐槽道，他看着紫妍这个起步死刑的模样，眼神之中有着浓浓的无奈。

    当初他一来迦南内院便被紫妍找到了，非说他很好闻，然后就是一口......

    太虚古龙的咬合力惊人，直接将萧天的皮肤刺破，虽然没有咬下一块肉来，但是蕴含金丝的气血流出了一些，被紫妍吞掉了。

    从那以后，紫妍就赖上他了，整天缠着他，要喝他的血，更一个吸血鬼一样。

    不过紫妍提供的气运值也让萧天十分满意，也正因如此，他并没有驱逐紫妍的意思。

    “哼！你是不是外面有人了？现在见了我也不亲近了！”

    紫妍用她从别处学来的招数对付萧天，说出一些很容易让人误会的话语。

    听到这里，萧天的脸色都僵硬了。

    “什么外面有人？还有，你是我什么人？今后不要再说这种怪话了，不然......你连药材都没得吃！”

    萧天开口威胁紫妍，眼睛瞪得大大的，似乎是希望用这种方式来吓唬紫妍。

    “我是你的人啊！将来我们是要在一起的！”

    紫妍开口道，她的想法十分单纯，就是馋萧天的身子，物理层面的馋！

    闻言，萧天的眼角已经开始抽搐了，但是他还没有什么好办法对付紫妍。

    “这话是谁教给你的！”

    萧天严肃的开口道，脸色也逐渐沉了下来。

    见到萧天的这幅模样，紫妍也被吓了一条，不过紫妍并没有说出罪魁祸首。

    她可是十分讲义气的！

    “没有谁教给我，是我自己说的！”

    紫妍开口道，眼神有些飘忽，很明显，她在说谎。

    “我可以再给你一些。”

    萧天伸出手臂示意道，他觉得自己有必要去教训一下那个教坏紫妍的家伙。

    闻言，紫妍的大眼睛瞬间亮了起来，但是她并没有直接说出来。

    “那人是我的手足姐妹，挚爱亲朋！”

    紫妍义正言辞的开口道，眼神无比坚定，更是无比正直，仿佛那人真的对她非常重要一般。

    “不说算了。”

    萧天直接开口道，随后转身就要离开！

    “等等！我是说......得加钱！”

    紫妍立刻抓住萧天的衣袍，急忙开口道。

    见到紫妍这幅市侩的模样，萧天的眼睛逐渐眯了起来。

    “说！”

    萧天吐出一个字，也算是默认了紫妍说要加钱的条件。

    “是苏千老头，他说将来等我长大了就赖上你，这样不仅能每天都吃你的气血，还能让你心甘情愿的给我气血......”

    紫妍笑的很开心，但是此时回到自己小院之中的苏千突然打了一个喷嚏！

