

　　有我在，君家何愁大帝不出！
　　君逍遥一句话，气势磅礴，如吞万里山河！
　　整座大殿，乃至整个君家，好似都回荡着君逍遥的这一句话。
　　当下，所有前来赴宴的各大势力人物，面色皆是齐齐凝固！
　　轰隆隆！
　　九天风云变色，雷鸣滚滚，好似都在附和君逍遥的这一句话！
　　话，可不是随便乱说的。
　　一些话，将要承受大因果。
　　“君家神子，有无敌气魄啊！”
　　“听神子此话，莫非他有信心证得大帝之位？”
　　“这一世帝路，有意思了……”
　　许多老一辈强者都在感慨。
　　而各大势力的丽人，也都是因为君逍遥的话，而芳心动摇。
　　哪一个美人，不希望配上英雄呢？
　　“大丈夫，当如是……”大商公主在感叹，芳心早已沦陷。
　　至于姜洛璃，更是嘴角哈喇子都快流下来的，很没有姜家掌上明珠的形象。
　　君逍遥并没有在意旁人目光，而是眼神居高临下的俯瞰君万劫，淡淡道：“这个回答，你可满意？”
　　君逍遥一句反问，让君万劫喉头一哽，面颊沉然，愣是说不出反驳的话来。
　　因为方才，连他都是差点被君逍遥的无敌气魄给震慑住了。
　　而就在这时，在君家深处，一个苍老的声音，淡淡传出一个字。
　　“好。”
　　一字，令所有人面色骤变。
　　“是十八祖！”君战天语气都是微微发颤。
　　十八祖乃是君家老祖级人物，轻易不现身。
　　上一次现身，还是在君逍遥出生之时。
　　这次，十八祖虽然依旧没有现身，但那一个好字，显然是在赞赏君逍遥，有大气魄。
　　证道成帝，可不是谁都敢这般夸下海口的。
　　哪怕是一些顶级天骄，也会心里发虚，没有把握。
　　听到十八祖都发声了，君万劫还能说什么呢？
　　哪怕他性格再冷傲霸道，再多给他一百个胆子，也不敢顶撞十八祖。
　　“是万劫失礼了，尚有其他事情，告辞。”
　　君万劫目光冷冷看了君逍遥一眼，然后没有任何犹豫，转身即走。
　　他继续留在此地，只会给自己心里添堵而已。
　　君战天见状，脸色倒是稍缓。
　　这君万劫性格虽有些乖戾蛮横，但好在不是傻子，还算识大体。
　　如果他不甘心，最后还同君逍遥当场打起来，那才是丢了君家的脸。
　　君逍遥看着君万劫离去的背影，想着他方才的冰冷眼神。
　　他知道，君万劫还是心有不甘。
　　就算现在暂时罢手，日后也会找他麻烦。
　　“君万劫，希望你别像萧尘那样蠢，不然的话，哪怕你是君家人，我也不会有丝毫留手。”君逍遥心里喃喃自语。
　　任何挡在他面前的障碍，他都会扫平。
　　不论这个障碍是来自外界，还是来自家族内部。
　　随着君万劫的离去，整个大殿的气氛，恢复了原状。
　　“恭喜神子。”君雪凰起身，对着君逍遥举杯。
　　她对君逍遥，倒没有像君万劫那样的敌意，最多就是有点小羡慕而已。
　　“多谢。”君逍遥微笑，举杯回礼。
　　识大体的人，他向来欣赏。
　　“恭喜神子了。”君仗剑也是起身恭贺。
　　他没有再称呼君逍遥为逍遥族弟，因为他知道，自己已经没有了那种资格。
　　神子身份加上零号序列。
　　在君家年轻一代，应该没有人比君逍遥的身份地位更高了。
　　即便是那一直在闭关的第一序列，或者是在外历练的第二序列，第三序列等人，地位都不及君逍遥。
　　“真不知道，如果那几位知道了逍遥族弟成为了零号序列，该会是何种态度。”君仗剑心里暗想道。
　　虽然同为君家序列，但君仗剑面对排名前几位的序列，甚至连拔剑的勇气都没有。
　　能成为君家前几序列的人物，没一个是简单之辈，不是身怀重瞳，就有拥有某种禁忌传承。
　　君逍遥自然也知晓那些序列不简单。
　　不过他相信，以自己的天赋实力，任何麻烦都会摆平。
　　接下来，宴席继续。
　　君逍遥则在思索着，为什么系统还没有提示签到。
　　而就在这时，君家山门外的天际，一道带着狂傲和冷然戏谑的声音忽然响起。
　　“君家神子，口气果然猖狂，就不知你的实力，是否配得上你的口气？”
　　听到这个声音，大殿内所有人身形都是一颤。
　　这声音是谁？
　　敢在君家神子的十岁宴上，说出这种话。
　　要找死也不是这种死法啊！
　　大殿外，许多势力的人都是看向殿外天空。
　　但见远处天际，一头背生青翼的蛟龙横过苍穹，上面站着一群人。
　　或头生双角，或背生双翼，或身上长着鳞片，一眼看去就不像人族。
　　为首的一位少年，身着金色华服，头上生长着两颗龙角，神态嚣狂而桀骜。
　　方才之言，正是从他口中传出的。
　　“那是……太古皇族，祖龙巢的龙子！”一位大势力的老人深吸一口气道。
　　太古皇族，那可是堪比荒古世家，无上大教，不朽神朝级别的超级势力。
　　太古皇族的古皇，足以比肩人族大帝。
　　甚至在某些纪元，古皇独霸仙域，屹立于亿万生灵之上。
　　祖龙巢，就是太古皇族中的顶级势力，同万凰灵山，麒麟古洞等顶尖皇族并列。
　　而现在，祖龙巢的龙子，竟然来到了君家神子的十岁宴上。
　　只要不是傻子，都应该知道祖龙巢来者不善，善者不来。
　　一些人联想起祖龙巢和君家的恩怨，眼中不禁闪烁光泽。
　　看来今天，又要看到一场好戏了。
　　“祖龙巢？”君逍遥喃喃自语。
　　他倒是听君战天提起过这一势力。
　　祖龙巢算是君家的敌对势力。
　　这一世，祖龙巢出了一位身怀帝龙之血的禁忌初代龙傲天，曾碾压过多位君家年轻天骄。
　　当然，君家序列也曾虐杀过祖龙巢的天骄。
　　两方势力，算是水火不容。
　　甚至于他的父亲，白衣神王君无悔，在圣人之境时，便虐杀过一位祖龙巢的准至尊，那算是君无悔的成名之战。
　　“哼，真是晦气。”君战天脸色沉然。
　　他们自是不可能邀请祖龙巢前来赴宴。
　　“怎么，堂堂荒古世家君家，难道连门都不敢让人进入吗？”龙浩天神态嚣狂，语气桀骜道。
　　此话一出，君仗剑，君雪凰等序列，皆是心头燃起怒火。
　　这祖龙巢龙子，倒真是嚣张。
　　“爷爷，让他们进来吧，不过是几条泥鳅而已。”
　　君逍遥负手而立，神色沉着而淡然。
