    第83章 我不是卖艺的熊，我有尊严的！（求订阅，求订阅）

    另一边，不周山，后土部落中。

    并不知道天庭里刚才发生了什么事的滚滚，此时正面无表情站在一块空地上，整头熊感觉有些绝望。

    “滚滚，可以了，开始吧。”后土对滚滚说道，然后，在一旁盘坐了下来。

    滚滚：“……”

    “别这么腼腆，没事的，跳吧，当年你在小虞山处理那些怨气和妖魂的时候不是跳得很好吗？我听后羿说，你们在前往蓬莱的路上遇到了白泽的大军，那时你也跳了舞，还擒下了毕方妖神，所以现在你也没什么好害羞的，来，这个给你。”见滚滚站在那里不动，后土对它继续说道，然后手臂一动，将一颗人参果丢给了它。

    “啪~”抬起熊掌，将人参果接住，滚滚看了一眼，心道：“这是把镇元子给抢了吗，这么多人参果？”

    “滚滚，来，跳一个。”后土再次对滚滚说道。

    “对，跳一个！”

    “滚滚兄弟跳一个！”

    “快跳啊！”

    ……

    见祖巫带头发话了，顿时，将滚滚围了起来，都坐在地上的巫众们纷纷挥舞着手臂，大声喊道。

    这一幕，可把滚滚给吓坏了，赶鸭子……哦不，赶熊上架？

    那什么，我可是国宝啊，你们这样逼我当众跳舞，是在虐待国宝，将来会遭报应的，你们知不知道？

    “滚滚兄弟，这个也给你，快跳一个吧，最近无聊的紧，倒是挺想看你跳舞的，别不给兄弟面子啊。”这时，有一位大巫张开手，手里出现了一颗紫色的灵果，也将其丢给滚滚，并对它喊道。

    伸手接住这颗果子，滚滚看了看，发现是紫叶兰果，上品后天灵果，虽然比起人参果要差了一大截，但也是很难得到的灵果。

    “对，我这也有灵果，后天小蟠桃，上次去蓬莱的时候得到的战利品，滚滚兄弟，给你，快跳一个。”

    “对，我这里也有，金焰果，吃了可以增加三千年的法力，滚滚兄弟，拿去！”

    “我这里有一坛兽奶，是当年讨伐虎族的时候缴获的，滚滚兄弟，给你，快跳吧。”

    ……

    一众大巫对着滚滚喊道，将一样又一样东西丢给了它。

    不知不觉，滚滚的怀里抱满了灵果，踩在地上的两只熊掌旁也有很多装有兽奶和果酒的坛子，还有一些神兵武器。

    “滚滚，现在可以跳了吗？你看看大家，都在等着你呢！”后土面带微笑地望着滚滚问道。

    “我……”滚滚张开嘴，想要拒绝，可是……

    感受到怀里的这些灵果，再看了眼脚下的这些坛子和武器，拒绝的话，怎么也说不出口。

    只是……

    这算什么，诱惑我卖艺吗？

    你们这些家伙，把我当成什么熊了？

    要知道，我可是祖熊，是食铁兽，不是那些没出息的狗熊，我有尊严的！

    “嗖！”这时，突然一道神光闪过，后羿出现在了后土的身旁，先对着她作揖行了一礼，然后望着滚滚笑道：“滚滚兄弟，看来我没有回来迟啊，这个也给你，快跳吧，跳得好，到时候兄弟陪你一起跳。”

    说完，后羿手中闪过一道神光，出现了一个坛子，里面装着的是一头大罗修为的猎云豹的奶，玉兔用来做茶奶的材料就是这个，不过它的那奶取自天仙修为的猎云豹。

    随即，后羿将坛子丢给了滚滚，稳稳地落在它的熊掌旁，与其他的坛子还有神兵武器摆放在一起。

    “额……”低头看了眼这个坛子，鼻子动了动，闻到了里面散发出来的一丝奶香味，滚滚咽了口口水，然后抬起头来看着后羿，想要告诉他，自己真不是那种会卖艺的熊，怎知，却见他已经坐了下来，和其他的巫众一起用期待的眼神望着自己。

    顿时，滚滚的话就又说不出来了。

    这，这么多东西，我……

    “滚滚，快点吧，就像你之前跳的时候一样，没什么大不了的。”后土见滚滚还有些纠结，开口对它说道。

    “对啊，滚滚兄弟，放轻松，没什么的，就是大家一起开心开心。”后羿大笑地响应道。

    “不错，就是为了开心嘛。”其他的巫众纷纷点头笑道。

    听到这些话，再次看了眼怀里的这些灵果，滚滚犹豫了好一会儿，最后，叹了口气，心里嘀咕道：“好吧，都怪你们太热情了，不是我自降身份，愿意去卖艺，我只是……抵挡不住你们的热情。”

    想着，滚滚将怀里的灵果都收进了它随身的小世界里，然后还有脚掌旁的东西也都一起收了进去，施法按照品质的高低快速地排列整齐，接着，站起身子，扫视了一眼周围的巫众，无奈道：“好吧，我跳。”

    “好！”

    “快跳快跳！”

    滚滚这话一出，顿时，周围的巫众们都高兴的鼓掌大笑了起来。

    他们并不知道烛九阴当初看到的画面，只是单纯地觉得，日子太无聊了，看滚滚跳舞，倒不失为一件乐事。

    “嗯。”与几位大巫坐在一起的后土，听到它的回答，也是颔了颔首，脸上泛出了一丝笑意，随即，突然想起了什么，对滚滚提醒道：“滚滚，别忘了拿出你的那尊宝鼎，在鼎前跳，跳的时候还要拍鼓，知道吗？”

    又听到了这话，滚滚的大胖脸微微抽搐，总觉得后土这是在要求它跳大神，但它滚滚大神哪里会……

    额，从施法的动作上看……操控洗灵鼎的通灵之舞是有点像在跳大神啊，何况后土还要求它拍鼓。

    滚滚突然想到了什么，整头熊一愣，随即，又有些别扭了起来，这个后土，先是要我滚滚大神造字，然后又要我跳舞，现在还提这么多要求，怎么一套一套的啊，要不是看在打赏，哦不，是看在你们这么热情的份上，我才不会答应你呢，哼。

    滚滚心里一阵吐槽，旋即，哦了一声，然后从小世界里取出了它的洗灵鼎，砰的一声，将它放在了地上。

    “反正都要跳，索性将鼎里的那些妖魂和怨气都给处理了吧，正好现在有了通天给的净鼓，不用偷偷摸摸地拿出净世白莲来净化怨气了。”滚滚在心里想到。

    然后，在后土和周围许多巫众的注视下，它转身后退了几步，面向洗灵鼎，深呼了一口气，接着，整头熊开始手舞足蹈，蹦蹦跳跳了起来……

    ?  ?感谢‘夕阳的颜色’100书币打赏，感谢‘周童-17516819538’100书币打赏，感谢‘御龙极’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

