    公子达一听叶乘风要对自己单独进行特殊训练，欣然道：“叶哥，求之不得呢。”

    随后，他忙问起什么特殊训练。

    叶乘风嘿然笑道：“简单，训练你如何做好一只鸭子。”

    “训练我如何做好一只鸭子？”公子达有点发懵，“叶哥，此话何解？”

    叶乘风憋住笑，当即将“鸭子”的含义，跟他解释了一下，然后撒开脚丫子就跑。

    公子达好一会才明白过来，在后面死追：“好你个叶哥，竟然让我去卖屁股，有种别跑……”

    ……

    次日一早。

    结束了十公里越野后，叶乘风回到自己住处，却见环儿这小丫鬟已等候多时了。

    叶乘风席地而坐后，将自己准备训练她为细作的事儿说了。

    环儿一听完，不由得有些忐忑：“叶教头，我真的可以当细作么？”

    “怎么不可以？”叶乘风笑道，“你天生丽质，又自带魅惑属性，经过我单独训练之后，假以时日，一定可以成为一个优秀的细作。怎么样，愿意学不？”

    环儿听了，这才点点头：“环儿的命是叶教头您给的，叶教头您让环儿做什么，环儿就做什么。”

    叶乘风满意点头，欣然道：“好，就这么说定了。从今天开始，我将教会你如何在敌国伪装潜伏，如何接头说暗语，同时如何利用自己的美貌刺探情报，如何分析情报，以及如何用密语传递情报等等。我希望你学成之后，能为我汤国的复国大业，贡献你自己的一份力量。”

    环儿顿时激动起来：“叶教头，我……我真的能为咱们汤国的复国大业，贡献我自己的一份力量么？”

    “怎么不能？”叶乘风昂然道，“实话告诉你，将来咱们汤国与炝国必有大战，因此，情报工作会极其重要，形象一点说，你们这些从事情报工作的细作，就是我们能看到炝国一举一动的眼睛。”

    “哦。”环儿似懂非懂着，但还是重重点头道，“叶教头放心，环儿一定好好学，不负叶教头您的期望。”

    “好，有志气。”

    ……

    由于大小姐解决了陶东胜，叶乘风也就没什么好顾忌的了，在与大小姐商议后，直接将讲武学堂的招牌，在谷内所有人面前亮了出来。

    而接下来几个月，叶乘风则一头扎在讲武学堂里。

    每天不是带着学员们进行各种军事训练，就是亲自授课，传授各种军事理念和作战战术。

    当然，他自己每天也在坚持练剑。

    由于与陶东胜比试过一次，他对于剑术的理解，明显要比之前深刻得多。

    因此，他的剑术又明显精进不少。

    除此之外，他也在跟大小姐学习箭术，还跟马术教头学习骑术。

    一开始，大小姐和那马术教头，都不看好他。

    毕竟，他们能有今日的造诣，绝非短时间能学成的。

    可叶乘风偏偏就做到了。

    这短短数月，叶乘风的箭术和骑术就可与他们比肩，甚至犹有过之。

    而且，不可思议的是，叶乘风还将箭术和骑术结合起来，形成了他独有的骑射之术。

    要知道，以大小姐的精妙箭术，也只能在胯下马儿静止不动的时候，才能做到百发百中。

    可叶乘风，不但能做到百发百中，而且能在策马狂奔的时候张弓搭箭，命中率还能高达80%。

    恐怖如斯！

    这个时代，素来就是强者为尊。

    叶乘风在箭术方面后来居上，这无异于彻底折服了大小姐。

    至少，这段时间以来，叶乘风再也没有感受到大小姐对自己有什么敌意了。

    这天，正好离年关尚有一月，叶乘风正让两队学员进行实战对抗演习，一人出现在他身后，笑道：“叶兄弟。”

    叶乘风听得耳熟，扭头一看，却见数月未见的大夫闻仲竟然来了。

    在他身后，则跟着鞠武。

    “闻大夫，何时来的？”叶乘风喜道。

    “就在刚刚。”

    闻仲笑了笑，然后指着正在实战对抗演习的学员们，道：“叶兄弟果然了得，短短数月时间，我闻家儿郎就给训练成这般威武雄壮，叶兄弟功莫大焉。”

    叶乘风笑道：“闻大夫，你今天来，该不会是专程来夸我的吧？”

    闻仲笑道：“就知道瞒不过叶兄弟你。”

    说着，他面容一整，沉声道：“实不相瞒，叶兄弟，刚刚收到来自炝国大王翟侪的王令，年关将至，让我们大王立即备齐贡礼，限年关前押运至炝国国都，若是未能完成，我们大王将人头落地。”

    “不就是贡礼么？准备就是了嘛。”叶乘风道。

    闻仲摇摇头：“叶兄弟有所不知，炝国大王这次索要的贡礼，足足是去年的五倍，我汤国自灭国后这三年来，每年都是倾尽举国之力缴纳贡礼，以至百姓怨声载道，如今炝国大王又狮子大开口，简直就是不给我们汤国百姓活路。我现在和范大夫都为此事头疼呢！”

    叶乘风笑道：“我说闻大夫，这么好的举事机会，还犯得着头疼？”

    闻仲一愣，感觉他话里有话，忙问道：“叶兄弟，你的意思是……”

    叶乘风道：“闻大夫，我们讲武学堂，如今已办了差不多三四个月了，可以说，其中绝大部分的学员，都已学业有成，是时候放他们出去，闹个天翻地覆了。”

    闻仲眼睛一亮，但接着又犹豫道：“可是，叶兄弟，他们才受训了短短三四个月，现在就把他们放出去，是不是为时过早了点？”

    叶乘风摇摇头道：“不早，不早，在这里训练再多，也不如放他们出去放手大干，在实践中继续学习嘛。”

    “有道理。”闻仲点点头，“不过……”

    “不过什么？”

    “叶兄弟，就算把他们放出去放手大干，也救不了急啊，毕竟，离炝国大王给我们留下的时间，只有一月了，我上哪儿弄十万金进贡去？本来，这一年来，我通过加税的手段，从全国筹集了一万金，可没想到炝国大王直接将贡礼提升到了十倍，这不是强人所难么？可一旦错过的时限，我家大王可就性命不保了，难啊！”

    说着，闻仲摇头叹气起来。

    “这的确是个问题。”

    叶乘风点了点头，陷入了沉思，但马上，他笑道：“不就是十万金么？我有个办法，能解决闻大夫你的问题。”

    “什么办法？”

    “借鸡生蛋。”叶乘风淡淡一笑。

