    李牧手心冒汗。

    极限啊。

    之所以率先将目标锁定在蜘蛛身上，是因为李牧可以肯定，这个时间段的蜘蛛是绝不可能到达4级的。

    3级的状况下，抗塔会很伤，自己一套伤害爆在蜘蛛身上，未必不能将其换掉。

    事实证明，李牧的判断很正确。

    蜘蛛吊钢丝可以规避即将到来的绝大多数伤害，但这却不包括蜘蛛在跳起来时所承受的持续伤害。

    比如点燃。

    比如船长的被动。

    前期补刀，不亏。

    经验，不亏。

    还拿到了一个人头。

    第一次回家，李牧如愿掏出了耀光。

    这算是船长前期的核心装备。

    评价一个船长前期打的怎么样，用第一波回家能否掏出耀光这一标准再合适不过了。

    “AHQ这波越塔，把自己送进去了。”

    米勒神色间透着惊喜。

    他太兴奋了。

    不光是他，孙亚龙和西卡也嗨了起来。

    “这波船长的操作……天秀，什么叫做临危不乱？这就是！让你来抓我！”

    孙亚龙狠狠的挥了下拳头，仿佛要将第一轮所承受的憋屈全都发泄出来一般。

    “AHQ这两个人好阴的，他们就算到了船长身上的金币不够，如果这波蜘蛛没死，那船长回去就会和上盘那个ziv一样，很尴尬，一个红水晶一把长剑上线，然后被人按在地上锤。”

    西卡晃了下脑袋，然后拍拍胸脯：“还好换掉了蜘蛛，这回船长就不是亏了，而是血赚！残血的诺手怕被gank，所以兵线没有控制好，船长直接TP上线在兵线上是赚的！”

    “nice，nice，不管别人怎么看，反正我觉得，李牧这个船长真的有点东西，看来休赛期是特训过的。”

    孙亚龙长舒一口气。

    他虽然没有说出来，但在内心深处却突兀冒出了一个大胆的想法。

    “兄弟你这话有点骚的，还特训，你觉得LPL这边除了pawn爹的船长还有谁的船长会玩？或者说能拿得出手？姿态吗？”

    西卡呵呵一笑。

    “姿态的船长不行，他的船长没有桶子。”

    孙亚龙的回答很实诚。

    在酒店看直播的姿态听到这句话后，捂住了胸口。

    尼玛，扎心了！

    还有笑笑你个狗东西，都是老队友了，就算挖苦也不要当着这么多观众的面好吧？

    姿态愤愤不平的同时也在疑惑。

    船长这东西，他就看到李牧开了一天自定义，一直在练习桶子。

    自定义练成这样吗？

    心中想着，姿态挣扎着从“病床”上爬起，打算开电脑也尝试一下。

    这要是真成了……

    姿态最大的问题在于没有招牌。

    但看到了李牧的船长，再联想到李牧训练时的情形，姿态脑海中也涌现出了一个大胆的想法。

    ……

    重新上线。

    当看到船长果然有了耀光之后，ziv的脸色已经一片漆黑。

    最不想看到的一幕出现了。

    他的诺手第一波回家也只是做了一个小木槌而已。

    一血的经济要稍多一点，所以钱自然也要比船长多，但ziv却并不开心。

    开心不起来啊！

    如果说小木槌对诺手前期的提升幅度大概在百分之六十左右的话。

    那么耀光对船长的提升绝对到了百分之百！

    有耀光加成效果下的桶子和没有加成的桶子就好比翅桶和全家桶之间的差别。

    绝不是一星半点。

    “我的野区被刷光了。”

    Mountain脸色难看。

    蜘蛛虽然不是特别需要等级，但却需要装备的支撑。

    在做出符文阔剑之前，蜘蛛只能叫小猪仔。

    符文阔剑对蜘蛛的提升可不是一星半点。

    但现在，三狼没了，蛤蟆没了。

    他还白跑了一趟。

    还死了。

    没混到人头，只有一个可怜巴巴的助攻！

    Mountain鼻子酸涩，有点想哭。

    这尼玛船长，等死吧！

    ziv听到了Mountain的吐槽也只能选择默不作声。

    他现在迫切希望能够单杀船长一次。

    这样一来，不但可以缓解队友的压力，还能够最大限度的提升士气。

    最主要的是，他要让Mountain知道，你的血不白流，流的有价值！死得其所！

    IG这边前期的发育还算平和。

    寒冰有些害怕灵活的卡莉斯塔没错，但有女坦在，卡莉斯塔却不敢太过放肆。

    射可可也不着急上，所以下路处于一个平稳的发育态势。

    中路交手不断，肉鸡一直在和西门夜说比拼细节，但在没有到达六级之前，双方只能算是半斤八两，谁也没占到太多的便宜。

    但是打野方面，kakao却过得很舒服。

    他居然已经5级了。

    要知道线上等级才刚刚到六，足以见证这个打野前期到底是有多肥？

    “等我。”

    kakao标记了一下诺手，然后又标记了一下自己的经验条。

    “你刷，然后去中路，上路没必要过来，他们蜘蛛会反蹲的。”

    李牧言简意赅。

    kakao听明白了，没有再说什么，只是扭头深深看了李牧一眼。

    这个队友，他喜欢。

    不需要帮忙，自给自足。

    这样kakao完全可以按照自己的思路去打。

    之前的IG，太混乱了。

    对一个打野来说，最难打的局就是两路劣势，而且还是上下劣势。

    如果不能掌握好刷野节奏的话，会很影响打野的发育，而且gank也不一定会有成效。

    一盘打下来，整个人都会感觉虚脱。

    太累了。

    所有的路都需要我帮。

    这就是kakao之前在IG时的感觉。

    在这之前，IG教练也一直努力的调整战术，争取把kakao这个点最大限度的发挥出来。

    所以就有了放养下路，主帮中路的打法，让上路抗压。

    在国内，这种打法足够让IG拿到前三名的成绩了。

    但这是国外，这是象征着LOL最高荣誉的S系列赛事。

    IG的打法顿时捉襟见肘了起来，这也是他们前两场会落败的原因。

    但李牧登场后，kakao觉得，自己发挥的空间仿佛变大了。

    西门夜说很烦。

    作为一个小鱼人，不近身是没办法吃到小兵资源的。

    但问题是，当一个蔚在你附近摇摇晃晃的时候，他还有那个胆量去吃资源吗？

    肉鸡也不慌，只是一味的在原地控线。

    局势，似乎僵硬了下来。

    双方都没有再爆发人头，类似的情形在S5总决赛上绝不少见。

    十几分钟没爆发人头的队伍也大有人在。

    然而IG和AHQ的这场比赛中，空气里却弥漫着一股火药味。

    就在这般气氛下，船长迎来了人生中第一个转折点。

    到达七级！

    