    第3407章  为什么要这样   

    在问出这一句话的时候，田心的精致俏丽脸蛋上也是浮现出了阴沉的表情，直勾勾的看着三十三。

    

    三十三沉默不语，并没有打算回答田心口中所说的这一句话。

    

    只不过，田心看到三十三脸上这样的表情，就已经是得知到了答案，旋即田心的双眸中便是透露出了愤怒的目光，紧接着怒声说道：“你干什么啊你？

    你为什么要这样做呢？”

    

    “如果不那样做的话，我们很有可能没有办法离开这里。”

    

    听到田心的这一声充满着愤怒的质问，三十三便是缓缓地张开了自己的嘴巴，对着她轻声说道，开口解释了一下。

    

    田心闻言，张了张嘴巴，想要开口反驳三十三的话语，可是她发现，自己居然找不到什么话可以来反驳。

    

    因为正如三十三所说的那个样子，如果三十三不这个样子做的话，那么恐怕他们真的是没有办法脱困而出。

    

    只是，她们要离开这里的代价，居然是要让三十三付出自己的性命……   

    这对于田心来说，是一件极为痛苦与难受的事情。

    

    “可是，为什么要这个样子？

    其实我们也可以等到救援的，没有必要就是要让你付出性命的代价。”

    田心抿了抿嘴唇，忍不住张口说道。

    

    “靠别人，不如靠自己，不是吗？”

    三十三微微一笑，又是说出了这么一句话。

    

    然后，田心发现自己又不知道可以用什么话来进行反驳了。

    

    她想了一想，又是张口问道：“那你付出的这个代价，就是你所需要承受的副作用，有什么办法可以挽回的吗？”

    

    “办法，有是有，只不过很难找到而已，所以，你就不用再白费心思了，你和张翠花带着白百合一起先离开这里吧。”

    三十三轻声说道。

    

    “离开？

    那你怎么办？”

    田心问道。

    

    “当然是把我丢在这里自生自灭了。”

    三十三轻松一笑，如此说道。

    

    田心脸色一变，怒视着他，开口说道：“你在开什么玩笑呢？

    ！怎么可能把你丢在这里自生自灭？

    ！你可是我们的同伴，绝对不可能把你抛弃在这里的！”

    

    “但是，你们如果不把我丢在这里的话，只会拖累你们而已，难道你们是想要让我的牺牲做无用之功吗？”

    三十三又是说出了这么一句话来。

    

    “我……”   

    听到了三十三说的这句话，田心当下便是张开嘴巴，想要反驳，但是跟前面几次一样，田心发现自己居然真的是什么话都说不出来，让她极为的懊恼与烦躁。

    

    “所以啊，你们不用自责，只要你们可以安全的离开这里就行了，只求你们以后清明节多给我烧点香纸就行了。”

    三十三又是如此回答道。

    

    “不可能的，总之不管怎么样，我们都是不会把你抛弃在这里自生自灭的！”

    田心咬了咬自己的嘴唇，沉声说道，语气里充满了坚定。

    

    “怎么了？

    怎么了？

    发生什么事情了吗？”

    

    就在这一会儿，已经帮助白百合治疗完毕的张翠花就来到了田心和三十三的面前，然后就看到了田心的婴儿肥脸蛋上充满了无奈又自责的表情，让张翠花的杏子脸上有着困惑之色呈现而出，张口询问道。

    

    “翠花姐姐，三十三他……他要死了！”

    

    说到这里，田心终于是忍不住，眼眶里便是有着晶莹的泪珠在打转着，同时开始抽泣起来。

    

    “诶呀，别这个样子啊，我这不是还没死吗？

    你哭啥啊，这搞得好像我马上就要死一样。”

    

    看见田心居然就哭了起来，这让三十三心里面顿时就浮现出了格外无奈的情绪，忍不住发出了一声叹息，旋即就如此出声说道。

    

    “你要死了？”

    

    看着三十三，张翠花的精致俏丽脸庞上浮现出了一抹意外之色，秀眉挑了挑，张口询问道。

    

    “没有的事情，你不要听田心胡说八道！”

    三十三闻言，顿时忍不住丢出了一个大白眼，然后便是这般出声说道。

    

    什么玩意啊，这哪里有人话这样说的，直接说你要死了，这是在诅咒我呢还是在诅咒我呢？

    

    “到底怎么一回事？”

    

    看着三十三，张翠花露出了严肃的表情，开口问道。

    

    三十三再一次沉默了起来，很显然并没有打算跟张翠花解释，或者严格来说，他其实也是没有多少的力气来解释这么一大段话。

    

    “田心，你说。”

    

    看到三十三不出声，张翠花转过头看向了田心，开口问道。

    

    田心抽泣着对着张翠花回答道：“是这个样子的，三十三之前不是施展出了一招秘法控制了那些家伙的其中一人吗？

    可是想要完全控制住他的话，是必须要付出代价，而这个代价就是得付出他的生机。”

    

    于是，田心便是简单的说出了这么一段话，解释了三十三为什么现在会变成这个样子。

    

    说到最后之后，田心便是轻声说道：“现在三十三就是想要让我们放弃他，任由他在这里自生自灭，说是不要拖累我们。”

    

    听到田心的话语，张翠花便是看向了三十三，眉毛微微一挑，出声问道：“田心所说的一切都是真的吗？”

    

    三十三沉默不语，只不过他脸上表现出来的神色就已经是充分的表现出来他的情况了。

    

    张翠花也是懒得再去跟他说什么废话了，直接伸出了自己的玉手，便是放在了他的胸膛上，运转自身的灵气，旋即便是感应到了三十三体内的情况。

    

    这让张翠花感应到之后，她的俏脸便是浮现出了惊变之色，旋即收回了自己的手掌，看着三十三，忍不住叫了起来：“怎么一回事？

    你的情况怎么变得如此的严重？”

    

    三十三轻声一笑：“所以说，你们放我在这里自生自灭就行了。”

    

    “有什么办法挽回吗？”

    

    看着三十三，张翠花张口问道。

    

    三十三摇摇头：“没有用的。”

    

    张翠花皱眉，冷声说道：“别说这些废话，到底有什么办法可以挽救的，速度说！”

    

    

    

