
终于达到了梦寐以求的完美锻体

陈玄开始放下心来。

目标达到了。

钱也花得差不多了。

一口气花掉了上亿，之前从来没有这么奢侈过，

这次终于体会到了一天花光上亿的感觉。

不过为了实力得到了提高。

一切都是值得的。

不过这也导致了现在的陈玄没有了余钱。

剩下的一亿两千万。

其中的一亿是购买传送圈的费用。

另外两千万是他准备的生活费用。

毕竟辛苦了这么久，也应该花费一些在提高上提高生活水平上了。

想到这里，他敲响了妹妹的房门。

今天他要带妹妹去采购一番。

佛莱丽四儿子店门口。

看着展厅内停放着的一辆辆豪车，陈透透有点怯弱的拉住陈玄：“哥，咱们来这里干嘛？”

“当然是来买车啊。”

“不会吧，我们能买得起车？”陈透透怀疑道。

“买不起，看看总可以吧。”陈玄乐道。

不由分说拉着陈透透进入四儿子店。

直接越过普通轿车的场地，来到了跑车区。

陈玄停在了佛莱丽最新款的幻影9000跑车前。

问妹妹：“这辆车怎么样，好看吗？”

幻影9000，流畅的车体，酷炫的车型，又时尚性感而又优雅。

陈透透两眼发光：“这辆车也太漂亮了吧。”

“不过咱们买不起吧？我听说幻影9000至少要几百万。”

“你就说喜不喜欢吧。”陈玄问道。

“喜欢！”陈透透当即斩钉截铁道。

哪个女孩子不爱跑车？

陈透透有些震惊的瞄着陈玄，她的哥哥最近好像发迹了。

以前总是闷声不响的，现在实力飞速提升，还给了自己一枚四品丹药。

四品丹药啊，随便一枚就是几千万。

家里还堆满了炼器材料。

似乎，买辆跑车也不算什么事。

想到这里，陈透透已经隐隐觉得今天又要有惊喜了。

佛莱丽的车是最名贵的一种跑车，虽然不是最贵的跑车，但是也是相当出名了，一般人家开不起。

陈玄真正在看的是佛莱丽的最新型号幻影9000，标价488多万，也是他早就看好的一辆车。

直接叫来销售员，壕气道：“两辆幻影9000，刷卡！”

接着转过头问陈透透：“小妹，你选个颜色吧。”

陈透透兴奋地挑选了一辆天蓝色的幻影9000。

“我喜欢这种颜色，可是哥哥可能不太适合，要不还是你选颜色吧。”

陈透透有点纠结的说道。

“我的已经选好了，我选黑色。你选你喜欢的就好了！”陈玄淡淡道。

“你的？我的？”陈透透一愣。“咱们要买两辆？”

“当然啦，就一辆给谁开合适啊？”陈玄无语道。

陈透透又震惊了，她自己也可以拥有一辆新款跑车。

脑袋懵圈中。

最终陈玄拍板买下一辆天蓝色，一辆经典黑色的幻影9000.

年轻漂亮的女销售是惊喜又惊讶。

她没想到这个年轻人一出手就是两辆豪车。

她能拿到不少提成。

看着年少多金的陈玄，她心里不由得憧憬起来。

拿出手机，忐忑道：“帅哥，加个腾信吧，后期在用车问题上，可以随时咨询我，期待后续为您服务。”

四儿子店效率很高，很快帮忙办好车牌，装了上去。

陈玄兄妹二人驾车离去。

这个世界没有驾照这种东西。

也不用担心驾驶技术不行。

人人都是武者的世界，不怕车撞人，就怕人撞车。

武者们都比较耐撞，被撞到之后，会好心的问司机的：“你车没事吧？有没有被撞坏呀。”

武者的世界就是这么奇妙。

直到付完款，陈透透才最终确定了自己拥有了一辆跑车。

这简直就像在做梦，个女孩不喜欢跑车，可是之前的她连温饱都没有完全解决，买车想都不敢想。

陈玄倒也不是为了显摆。

他每次上学都要挤一个多小时的地铁，实在是太过耽误时间。

买车，纯粹是为了解决交通问题。

至于为什么买跑车跑车？

速度快呀，更节省时间。

他现在作为炼器师，未来会很有钱。

在出行方面没必要节省。

毕竟，时间就是金钱。

兄妹两人一人一辆佛莱丽跑车在大马路上横冲直撞。

仅仅半个小时后就基本掌握了驾驶技术，顺利上手。

买完跑车，陈璇又带妹妹去了数码城。

为妹妹和自己分别购置了一套手机和笔记。

全部是最高配置的。

在通讯方面是不能节省的。

毕竟他现在可是网红了，可不能在硬件方面扯后腿。

随后，他们又去了家具城。

自从上次陈轩把自己房子里面的家具全部拿来做实验之后。

一直到现在都是在睡沙发，睡眠状况很不好。

给妹妹和自己分别购置了一些个家具用品。

他并非是追求生活舒适的生活，而是人不缺钱的情况下，尽量的满足一下自己的生活需求。

当然没有忘记带妹妹去逛商场。

反正都出来采购了，索性买个痛快。

女孩子嘛！衣服和化妆品是不可缺少的。

看着妹妹陈透透穿上美美的衣服，开心的像个小傻瓜一样。

陈玄觉得钱没有白花。

不过，他这次发现陈透透好像又变漂亮了。

心里不由得疑惑，以前怎么就没有发现自己妹妹这么漂亮呢？

可能是因为以前的妹妹太拮据，又不太自信，也不爱打扮，所以显得土气一点吧。

现在的妹妹也算是天赋武者了，整个人也变得自信了，再加上漂亮的衣服，终于露出光彩的一面。

看来自己父母的基因还是很强大的，不但自己帅的一塌糊涂，还生下一个天仙般的女儿。

陈透透简直乐疯了。

陈玄也很开心，他准备的两千万生活费，才花了一千万多一点。

剩余的钱还没地方花，多少有些发愁。

他自己已经达到了完美锻体，暂时不需要提升了。

可陈透透还有提升的空间，他可以尽量为妹妹铺平一些道路。

想了想，又花掉几百万在提宝网上为陈透透买了几十粒增元丹。

他希望妹妹也能修炼到完美锻体，可这也不是一时半会儿能做到的。

他有暴击系统，修炼的快，陈透透可没有。

而且他现在手头紧张，还不支持还不足以让妹妹修炼到完美锻体。

不过以后等他有钱了了。

想必这些都不是问题。

回到家中陈玄又跟妹妹聊了会儿天，这才回到自己房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726334"  chaptername="第五十五章  买车">加入书签</a>
</div>
