    失去的是成为第四天命的机会？

    皇后终于明白了。

    尼古拉在考验她，看她有没有资格成为终选者！

    如果她通过了，那么建立机械成神的文明根本就不是问题。

    可如果她没通过，那就不一样了。

    尼古拉会限制她，就象当初限制星光文明一样。

    他是不可能让一个非终选者备选在战境次元兴风作浪的。

    皇后只想着她自己的终极目标，却没想过尼古拉的意志。

    这就是她唯一的失败点。

    明白了这点，皇后终于无言了。

    良久，她说：“我从未想过，我有资格竞争终选。尼古拉要的选民，一直都是从地球人中选拔。”

    君临道：“命运女神说过，只要自己够努力，红袍圣徒，普通圣徒，甚至普通选民，甚至非选民，都有可能成为终选者。尼古拉，他不过是觉得棋盘外的棋子，成功的可能大一些，但他可没有拒绝本次元的人的努力。是你们自己，一直以为自己没有机会。”

    皇后大叫：“他从来没有说过！”

    “那正是对你们的考验之一，一种永不言弃的精神。”君临回答。

    这时，一个声音突然响起：“我可以说话吗？”

    君临转头看去。

    是夜神月。

    他手持死亡笔记，正站在那里。

    这里的人很多，但是现在还能够保留独立意志的，也就他一个。

    君临点点头：“说吧。”

    夜神月道：“既然你刚才这么说，那是不是说，幻想生物也有资格成为天命？”

    尼古拉回答：“是的。”

    夜神月问：“那我可以争取吗？”

    尼古拉笑道：“每个人都可以，但要靠自己。重点是，你不会保留现在的记忆，你必须在不知道的情况下，做出这样的努力。”

    “是这样啊。”夜神月叹了口气：“那真是太遗憾了呢。我可不确定，在我失去了这段记忆后，我是否还会有那样的追求。最重要的是，我的寿命都没多少了呢。”

    他没有再说什么，反倒是皇后道：“那么，作为没有通过考验的我，将会面对什么？”

    尼古拉没有回答。

    还是君临道：“没什么，不能成为第四天命，至少可以成为第四个超级文明，你的梦想与追求可以实现，但必须是在受控范围内。”

    “你不是尼古拉，我需要你这样的口气对我说话！”皇后怒道。

    “思维同频的一大重要意义，就是我可以替代尼古拉说话。”君临微笑：“我现在说的就是尼古拉的意志。”

    尼古拉所需要的种子，不仅仅是力量达成他的需求，还要思维同频。

    那么，代天传意，恰恰就是思维同频的最佳表现。

    尼古拉没有反对，这表示君临说对了。

    皇后恶狠狠的看着君临：“什么样的受控？”

    君临没有说话，只是手一扬，夜神月手中的死亡笔记已落到他手上。

    他轻轻一抹，那本死亡笔记已经消散，所有的寿命损失也重新恢复，而夜神月却神奇的没有死亡。

    在君临的干扰下，他和死亡笔记的连接被切断了。

    大厅中飞扬起一片无形光辉。

    你看不到这光，但你就是能够感受到。

    感受到它的存在。

    婴儿的身体浮现出一个影像，那是君临的灵魂。

    在这刻真实具现。

    无视这厅堂的限制，晋升虚空，居高临下俯瞰着皇后，俯瞰着一切。

    他说：“皇后，你可以建立属于自己的机械文明。但机械文明应当拥有自己的法则特性，你们可以自我发展，但不可再随意抢夺其他文明的智能，占为己有！这是对你们的限制，也是对次元的平衡。”

    随着君临的说话，一股无形的波动悄然散开，就像是有什么东西在这片天空回荡，然后不断的向着远方传去，直至……整个次元！

    次元真理！

    与此同时，君临的真理之树也再度暴涨。

    那是他经历大量位面以来，获得的最大一次成长。

    第一次的泛次元真理运用，虽然不全是他的能力，是借用了尼古拉的意志，但他终究是做到了。

    不是因为尼古拉的眷顾，而是因为他精准判断出了尼古拉的需求，代替尼古拉行使了这一意志。

    以真理的形式！

    一如当初的为尼古拉命名，只是这一次，成就更大。

    真理倒生树疯狂成长着，一颗果实也在此期间顺利生成。

    相比果实，真理本身的成长更加强大。

    那一瞬间，君临仿佛已成为次元的主宰一般，整个次元都在他的念头之下，只要一句话，就能改变无数结局。

    但他知道，那终究不是他自己。

    那是尼古拉！

    是他代行尼古拉的意志而获得的一点感悟。

    虽只一点，却仿佛无穷无尽。

    而随着君临的说话，星光文明所有被皇后侵蚀的智能程序已在这刻全部消除。

    现在，就算打开量子传输，让皇后把自己的信息发送出去，她也不可能再抢夺星光文明的任何科技设施了。

    做好这件事，君临的虚影又回归到了孩子的身体里。

    依然是那虚空漂浮的娃娃，只是双眼带着微微的神光。

    皇后轻轻叹息一声：“难以想象，只是一句话，就封堵了一切。这就是你未来的路吗？”

    “也许吧。”君临回答：“我不知道。”

    皇后呢喃道：“你是和星光文明作对的，而这次，你却帮了他们一个大忙。”

    君临摇头：“这不是私人恩怨。他们只是磨刀石，我要对付他们，没必要通过你的手。不过看在你也不容易的份上，而且起步如此艰难……两光时外的那个舰队，你可以入侵。”

    说着君临小手微抬，打了个发不出响的响指：“从现在起，这支舰队不属于星光文明序列，不在机械帝国的限制范围内。”

    皇后一颤：“这不是尼古拉的意志！”

    “这是我的意志。”君临微笑。

    真理果实定势：你可以就当前生物的种族、阵营、文明等势力层面进行重新划分，该划分影响效果仅限于法则层面，对自身意志无效。被划分者将自动得知该划分结果。

    每个位面仅限一次使用机会，但在符合大势时，有一定几率成为次元真理。

    副作用：被你定势的群体都将会知道你的存在，并感知你的部分讯息。

    这正是君临刚觉醒的真理果实能力，或许是因为创造了第四文明萌芽的缘故，君临获得了这个关于定实势的真理。

    或许看起来作用不大，但实际影响深远。

    比如君临现在就可以将所有己方人员划定为一个小圈子，然后发动分享。

    也就是说，分享可以更加精准的运用，而不用再头疼每次都必须分享给对手。

    包括植入也是一样，这趟真理之树的成长，也让他的植入获得了晋升——现在植入也可以指定目标群体了。

    要是违心也能做到这点就好了。

    也许未来可以。

    不管怎么说，君临的真理果实的能力组合已变得越来越强大。

    望着君临，皇后沉思良久。

    她终于道：“谢谢。”

    君临一笑：“不客气。”

