
&  三天三夜，龙阳共在这里侦查了三天三夜，没有发现任何的异常状况。黑袍人没有露面，死而复生的人没有踪迹，他们有可能遁地，但不知道在何处。龙阳有些着急，因为村内还躺着无数的村民，他们的生死掌握在自己的手中。

龙阳并不知道，方寸镇派出所内已经集结了几十个侦查员，市里马上展开一次大的行动。十个组负责二十个村庄的清理整顿，最终包围镇区，进行全面的治理。朱宏远决定临时增加一个组，由他亲任组长，成员由刘卫国、于飞、天天和一个侦查员组成，支援龙阳。时间定于明天六时整，全面开展行动，工作的重点就是针对死而复生的人，救出被控制的村民。

马上就要行动了，于飞和天天接受任务以后，两人在悄声谈论着。

“于飞，你说龙阳目前在哪里？刚才朱队没有说明我们这组的行动目的地，难道他知道龙阳的位置？”天天心里着急，这几天她吃不好睡不安，担心龙阳的安危。

“朱队安排那个侦查员和我们一起，我想龙阳的位置就应该在当初的第一个村庄附近。那个侦查员是龙阳救出来的，他熟悉那里的情况。”于飞分析着。于飞同样担心龙阳的安全，他这几天没事就呆在朱宏远身旁，不时的提醒着朱宏远，希望■，他能提早行动，尽早的找到龙阳。

“我想也是。过了今晚，我们就可以和龙阳见面了。”天天说完，独自走回办公室。她要找朱宏远再确认一下行动的地点，防止错过支援龙阳的机会。

听到天天的询问，朱宏远笑了笑。“于飞猜的不错，我们的目的地就是那个村庄，龙阳极有可能在那里。四天了，我也十分担心他。不过，我相信他的能力，难道你不信任他吗？”

相信归相信，信任归信任，担心止不住要担心。谁不担心，熟悉龙阳的人都在担心着他，还有被他救出的三位侦查员，他们知道龙阳的近况，争抢着参加特别行动小组，支援龙阳。可他们要服从命令，从全局的行动考虑，服从领导的安排。当第一个被龙阳救出的侦查员选中的时候，他自豪的向另外两名同志炫耀，在他们眼前晃悠两遍。被他们蒙头一顿猛揍，“救不出龙阳，小心灭了你！”这是他们的警告和嘱托。

方寸镇派出所内的所有参战人员注定一夜无眠。天天看到朱宏远紧张的布置各项工作，提醒大家注意行动细节，防备突发情况等等，她不再缠住朱宏远，防止打扰他的工作。天天走出了办公室，她被外面的红色光芒吸引住。

“月亮！天狗食月！”天天大叫起来。

屋内的人员听到天天的喊叫声，停下手头的工作，纷纷跑出办公室。月食！已经很长时间没有见到这种奇特的现象，大家惊奇的盯着天上的月亮，一点一点消失，慢慢慢慢的变红。

此时月亮为下弦月，下弦月在农历每月的二十三日前后，从龙阳救出三位侦查员算起，正好是这个时间。月亮一边是暗的，一边是明的，面对月亮，显示为右暗左明，弦在下面，为下弦月。

但是，下弦月出现月食的现象十分少见，一般月全食为多，上弦月为次，下弦月极少见。众人对着月亮指指点点，参观着难得一见的景象。

“多少年没有见过月食了，还是下弦月，这辈子估计只有一次。”张东方看着天上的异象，不由感慨的说道。

“是啊，我记得我在上学的时候见过一次月全食，天上的月亮通红通红，成了血色的月亮。大人们说是噩兆，不吉利。”刘卫国随口答道。他没有注意朱宏远的脸色，朱宏远的表情变了好几次。

都是副所长的人了，还信口胡说，这不是动摇军心嘛！

张东方用胳膊碰了碰刘卫国，刘所长才知道自己唐突了，幸好其他的人员没有注意到他的说话。朱宏远不是因为刘所长的话而生气，他心里在担心着龙阳的安危，听到刘所长如此说，无疑是热锅下添了一把火，朱宏远呆不住了。

“大家别看了，我们回屋再将行动步骤研究一下，确保不能出现任何问题。”朱宏远召集着侦查员们，自己率先回到屋内。

“于飞，刘所长说的不是真的吧？”天天刚好站在刘卫国的身边，她听到了刘所长说的话，心里十分着急。

“嘘！待会再说。”于飞和天天做了个手势，悄悄的走到派出所的门外。

天天跟了出去，并没有随大家进入办公室。他们属于特别行动小组，听朱宏远直接指挥，不需要参加行动任务的布置。“怎么了？”天天出来后，不解的问道。

“大家都在准备着行动，而且此次行动非同一般，不是与犯罪分子斗争，而是与诡异身份的人战斗。你没看出来大家都有些紧张，今晚呈现这种异象，出乎意料！”于飞低声和天天说道。

“怪不得刚才朱队的脸色不好看，是因为刘所长那句无心的话吧。”天天明白过来。

“嗯。”于飞点点头，再次看向天空中渐渐消失的月亮，渐渐发红的下弦月。

天天也随之抬头，看向空中，心已经飞远，飞到龙阳的身上。“你说龙阳今晚不会有危险吧？”

“我也在想他今晚有没有危险？龙阳，保重啊！”于飞继续看着夜空中月亮的变化，心中七上八下。

“你们在干嘛？”和他们同一组的侦查员走到二人的身边，向他们问道。

“没什么，看月亮。”于飞和天天收回目光，装作若无其事的回答。

“你们是不是在担心龙阳？”侦查员没有掩饰自己的想法，直接问道。

“没有，明天早上就行动了，还有朱队和我们在一起，有什么好担心的。”于飞笑着说。

“别瞒我了，我知道你们的感情深，其实我也很担心。是龙阳将我从生死边缘救了出来，我很感激他。这次朱队选中我和你们一起行动，我内心是激动的。”这个中年的侦查员直抒胸臆，显现出他的真性情。感激就是感激，担心就是担心，没有什么好隐瞒的。

“谢谢！”天天听到他的话，心内暖暖的。

“你们别在外面傻站着了，朱队让我告诉你们，等会到张所长的办公室，有要事相商。”侦查员说完，笑着看了二人一眼，转身离去。

“什么事那么秘密？”天天看向于飞，疑惑的问道。

“有关龙阳的，好事！”于飞说完，立刻跑入派出所的院中。

张东方的办公室内有六个人，朱宏远、张东方、刘卫国、于飞、天天和那位侦查员。

“老张，就这么定了。”朱宏远没头没脑的和张东方说道。

“不行，你是总指挥，我是副指挥，我去！”张东方显得有些怪异，激动的和朱宏远争论着，否决朱宏远的决定。

“既然我是总指挥，就我说了算。市里怪罪下来我顶着，况且你也是老同志，是从全市抽调过来的强将，你难道担任不了指挥的任务？”朱宏远一边说一边给张东方戴高帽，看来有求于张东方。

“别来这一套，咱们都是一个战壕里出来的人，谁不知道谁。我去，你呆在家里指挥。”张东方丝毫不让步，两人争的面红耳赤。

刘所长坐在椅子上，面带微笑，看着两人的争夺战，就是不说话。他心里清楚他们在争抢着什么，无非就是危险的任务嘛，搞的讳莫如深的。其他三人看不出门道，傻傻的想过去劝说，被刘卫国拦了下来。

“我是总指挥，我说了算！”最后，朱宏远一拍桌子，就此确定。

“我，哎！”张东方张了张嘴，没有再坚持，无奈的坐了下来。

“你们是累晕了还是在演戏？”天天莫名其妙的问道。

“老朱，老张，你们都不要再争了，就按朱队说的办。你看把孩子们急的，以为你们二人演双簧呢！”刘卫国心中有数，故意说道。

“我们今晚就出发，支援龙阳！”朱宏远向其他人宣布。

“太好了，谢谢朱叔！”天天突然听到这个消息，高兴的跳了起来。

“由张所长负责此次行动的指挥，我带领小分队直插要害。那里就是龙阳的位置，也是我们这次行动的重点。我相信，只要把那里拿下，我们此次的行动就成功了一大半。”朱宏远不是没有自己的理由，他说的是事实，因而张东方才妥协。

朱宏远上次来，龙阳将事情和他详细的汇报过，他相信龙阳的判断，更相信龙阳不会无的放矢，针对一个村庄进行侦查。因此，他才会有此决断。况且，刘卫国的话绷起他心中的一根弦。再晚去，龙阳说不定真有危险。

“好！我这里随时准备支援你们。”张东方执行朱宏远的决定，他肩头的担子进一步加重。

“带全装备，行动！”朱宏远说话的时候，特别向刘卫国看了一眼。他们之间已有默契，这次的行动要带武器，因为危险随时发生。

当夜幕降临的时候，龙阳再次进入警戒状态，他做好了随时战斗的准备。当月亮变成血红色时，龙阳预感到危险马上降临。身旁的狗娃更能感受到，有一种异于他的魂体，在悄悄出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012392"  chaptername="第三十五章  月食之夜">加入书签</a>
</div>
