
他小时候腿受过伤，就是刘雅想办法给他治好的。

否则他就有可能瘫痪在床。

顾心蕾还记得，有一个叫刘灿的叔叔路过南方市，也来拜访过他们家。

还提到了当年如果不是刘雅，他就要一直瘫痪在床了。

更不可能像现在一样，有自己的家，还能像正常人一样走路。

因此，顾心蕾拉着小草的手，对她道：

“我妈肯定会来接我的，到时候，你就好好跟她说说，让她救救你妈妈，知道吗？”

“救救我妈？”

显然，小草不敢相信，她的母亲病还能好。

“你相信我，我妈一定能治好你妈的。

你一定要请她帮忙。”

尽管小草有些半信半疑，但还是打算试一试。

顾心蕾也没再去扫地，而是跟着小草一起，把红薯从藤上摘了下来。

小草和她爷爷差不多背了好几十斤红薯回来。

把藤给去了，也还有不少。

一家三口，加上顾心蕾，也就是四口人。

便煮红薯吃。

不仅有红薯，还有新鲜的玉米。

这些在菜市场都随处可见。

但味道却不一样。

顾心蕾从来没有吃过这么好吃的红薯。

又甜又面，还有那玉米也是一样的。

因为是亲自剥出来的，又是新鲜的，所以煮出来就特别的香甜。

这可比吃什么酸菜土豆要好吃多了。

顾心蕾一口气吃了一根红薯，还有一个玉米，觉得自己就吃得很饱了。

小草可比她厉害多了，一口气吃了三个红薯。

而且听她说，红薯就是她的主食。

平时家里也没少吃。

吃不完的就放到地窖里，保持干燥通风。

这样红薯就不会坏掉。

过了两天，就是村外赶集的日子。

小草也想去赶集。

不过赶集要徒步走上好几公里。

小草问顾心蕾要不要去。

“你不去可以在家里待着的，我跟爷爷去卖红薯，还有新鲜的玉米。

这样你也可以帮我看顾我娘。”

但顾心蕾早就想出去了。

即使是走路也行。

她在想，去了集市，所不定就能找到车回去了。

她才不要待在这个穷乡僻壤当中。

小草听她说也要一起去，便点点头道：

“好吧，要去就一起去吧。”

于是，顾心蕾就跟着背竹篓的小草一起，往集市走去。

正如小草所说，集市在离村子约五公里的地方。

走路的话，得走上差不多快一个小时。

如果走得快，也要四五十分钟。

事实就是，因为顾心蕾的加入，他们这一路走了一个多小时。

顾心蕾是空手，小草和她的爷爷背上都背着竹篓。

只是因为他们习惯了走路，所以走起来，虎虎生风。

而顾心蕾真的没有走过这么长的路，直接就走路了。

她虽然穿的是平底胶鞋，但也架不住这样走路啊。

所以她觉得自己的腿都要走废了。

比那天上山去挖红薯还要累。

好不容易，终于看到了集市就在眼前。

路上的人也越来越多。

有认识小草的，跟她打招呼道：

“路小草，你们家有客人哦。”

到这时，顾心蕾才知道，小草也是有名字的。

叫路小草。

路小草也羞涩地笑笑，没有答话。

爷爷来到集市上，大家聚集的地方，把背篓拿了下来。

然后把背篓里的红薯小心地堆在地上。

如果有人来买，就用秤给他们称。

红薯卖五毛钱一斤。

他们今天背来的红薯大约也就七十八斤。

能卖到三四十块钱。

说实话，还不够顾心蕾请同学们去快餐店吃一顿的钱。

然而，他们可能要守着这个摊子，守一上午。

他们本来可以更早来到集市上的，这样人会更多一些。

这个集市会有一些城里人跑来买菜，觉得这里的菜比较便宜。

班车也会从集市经过。

顾心蕾想坐车跑走，但小草也告诉她道：

“蕾蕾姐，我们带你来不是想让你跟着他们离开的。

如果你跑了，你妈妈会认为是我和爷爷把你放走的。

恐怕我们……”

小草没有再说下去，但顾心蕾知道，他们赢了。

就算她再不愿意，还是只能待在这里。

因为离开这里，她没有钱，一样走不了多远。

与其被人给抓回来，还不如老老实实待到她母亲接她回去的那一天。

尽管顾心蕾在这儿一天也待不下去。

她干脆也学着小草的样儿，吆喝起来：

“来看一看，瞧一瞧啊，新鲜的玉米红薯，好吃得不得了。”

听到这吆喝声，还真吸引了不少人来。

顾心蕾长得唇红齿白，气质不俗。

虽然只是穿的白色T恤，还有黑色的长裤，脚底还是白色的胶鞋。

这打扮跟那些做公益的志愿者差不多。

但人长得好看，就是能吸引人，一会儿就有人围在这儿来买红薯和玉米。

“这些全部买，能不能便宜一点儿？”

有一位老大妈一看就是城里人的打扮，不仅想全买，还想让人全部给她送去她的家里。

她家在这儿镇上。

小草觉得这是个大买主，就打算去她送。

可顾心蕾觉得，这红薯本来也没卖多贵。

五毛钱一斤而已。

凭什么还要送货上门呢？

所以她不同意，拦着小草道：

“别给她送，她自己不是可以提回去吗？”

只要拿个塑料袋给她装着。

“不能惯出毛病来。”

听到这话，老太太不乐意了。

“你这小姑娘，怎么说话呢？

我不买了。”

“不买拉倒，谁愿意做你的生意啊？

又不是买了很多，十几斤而已，就要人送去你家。

你怎么不给点儿运费呢？”

顾心蕾简直伶牙利齿。

但小草因此失去了拿到七八块钱。

顾心蕾却对她道：

“你放心，一定会有人来买你的红薯的。

这个人生意不能做。”

顾心蕾说的没错。

小草家的红薯是沙土里种出来的，味道的确是很不错的。

顾心蕾自己吃过，是最好的说明。

所以她在有人上前来问红薯味道怎么样的时候，便尽心推销道：

“绝对味美好吃，吃一个你会想两个。

一口气吃它十个八个。”

顾心蕾吹得很厉害。

但她的表演得到了大家的肯定。

最重要是她的脸，让人觉得很有说服力吧。

因此，顾心蕾很快就帮着小草把红薯和玉米都给卖了出去。

小草的手上就多了好几十块钱。

她想去药铺给病重在床的母亲抓药。

但是顾心蕾却拦住了她：

“你妈妈那个样子，明显不是吃药能解决的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70405700"  chaptername="第524章你妈妈还能救">加入书签</a>
</div>
