    邀请名单中，王艾也在列，是现役球员中唯一在列的。当然，王艾的名字后面还有个括号，里边写的是，也就是说这个邀请是对王艾身份和地位的认可，并不是真的要王艾中断职业联赛回国开会。

    　　足协一年的会议有都是，除非退役还得专门在足协工作，否则谁也没法都参加，哪怕是这种重要会议也一样。

    　　冯剑明打电话的目的是让王艾看看这份文件，问问王艾是否有比较成熟的想法，如果有就写成报告传给他，他好在大会上宣读。

    　　重新接通了电话，听了冯剑明的意思后，王艾沉吟了片刻说：“让我想一想，一会儿打给你。”

    　　这一想就是两个多小时，其实王艾早就说过中国足球的基础日渐削弱，这对他来说根本不是新结论，只是以前中国足球的青少年赛事“从胜利走向胜利”，所以人们并没有重视他的警告。而王艾本人也正在青少年国家队里，于是就陷入了一种悖论之中：要证明他的论断，他就得放水；他要全力以赴，他的论断就存疑。

    　　直到今天，随着90国少轰然倒塌，顺便砸倒了中国足球强大的伪装，人们才意识到王艾早就警告过了。

    　　事情没有真的发生时，人们总是有侥幸心理，而当人们侥幸时，坏事一定会发生。

    　　所以此时王艾既没有什么新的观点，也对足协没什么意见。

    　　有些事情他能做，足协却做不到。比如他为青少年足球运动发展而做的三件事：免费球场提供的“人才孵化池”、笨蛋杯的“人才选拔赛”、辽少的青训正规化。

    　　免费球场说起来简单，可足协没钱！迄今为止，王艾家的企业已经在免费球场方面投资了30多亿，建了1000多座。当初卖掉全东北的网吧换来的流动资金，三分之一都投入到了这个领域。足协一年的办公经费才2000多万，哪里搞得起？

    　　笨蛋杯的情况类似，青少年部的经费更少，让他们一年拿出10万，来接现在笨蛋杯的盘子还凑合，可问题是足协不是企业，企业可以任性的就在辽宁和四川两个省搞，但足协要出面就得搞全国的，那以足协的办事成本，2、3百万也挡不住。

    　　再说青训正规化，说起来简单好像引进点管理模式就正规了，其实呢？你训练即便正规了，可青少年不来你有什么办法？训练又累、时间又长不说，成材率还太低，光看中超球星一年几十万，没看多少青少年球员压根踢不上职业联赛呢？

    　　走这条崎岖小路，哪有老老实实上学好？起码混个高中大学文凭，这是一辈子的事儿。真要让孩子去练球，练不出来钱赚不到，还耽误了上学，谁家舍得拿孩子的前途这么浪？现在不是过去了，国家管工作、包分配，更不是一家好几个孩子的时候了，浪就浪一个，大不了还有别的崽儿，现在家家都是一个孩子！

    　　所以王艾搞三支辽少，都要把球队分散出去，还得专门挑农村孩子，还得给好吃好喝，还得强行要求必须完成九年制义务教育，那样一旦到14、5岁还练不出来，就得让孩子重新上学，不耽误走大路！正是靠这些傻子式的做法，才让家长们相信、才把孩子送来。但这些都是王艾能做到而足协做不到的。

    　　所以冯剑明问王艾有什么意见给足协提，王艾想了好半天也没什么可说的，惹的老冯也是一阵叹息，半晌无语。

    　　国家现在就是这个形势，社会就是这个局面，对足球大家都是说的热闹，真要撸袖子亲自上就一个个都晃脑袋。大环境如此，个人做到王艾这样就是极限了，这还得说王艾的名气够大，立的功劳够大，国家给的支持也够大！否则，凭啥低价买了那么多地？凭啥笨蛋杯就没人来搅局？

    　　所以足协这个领导层面来说，除了继续给王艾摇旗呐喊之外，恐怕也只有“统一思想，认清形势”这一条路可走了。

    　　其实冯剑明不是没看过王艾的报告，他也知道，按照王艾的预计，中国足球固本培元的环境成熟，要到小康社会实现以后才行，现在只能维持，螺蛳壳里做道场，手里一把烂牌尽量打好而已，根本就不是扭转乾坤的时候。

    　　俗语说穷文富武，练球的成本要远远高于上学的成本，国家和老百姓都穷呢，当然要“书中自有黄金屋”，而不是舞枪弄棒。

    　　王艾刚要挂电话，冯剑明又提起了另外一件事，就是87国青的事儿。87国青的组建很早，在85国青刚刚参加过亚青赛的2004年就组建了，王艾正好是这个年龄段的。按理说两年多时间双方怎么也得联系一次吧？何况王艾始终都在87国青的正式名单里。

    　　可奇怪的是，两年多下来，双方从未正式联系过。虽然87国青里有蒿俊闵、王永珀等86国少队友，王艾对87国青的情况也不是一无所知，然而，私下知道和正式知道是两码事。偶尔蒿俊闵在QQ上和“老大”吐槽，王艾从不评价，后来蒿俊闵和王永珀也知道了老大的难处，也就不指望老大给他们撑腰了。

    　　很明显，87国青不是85国青，贾秀全也不是高洪波。王艾能够在老高的麾下任性妄为，那说穿了是老高心胸宽广，当然也是怕了他媳妇，可不管怎么说是有“历史原因”的。但王艾和贾秀全却从未有过任何层面上的关联，如果贸然插手、指指点点，结果很难说。毕竟王艾在87国青只是一个从未报道过的球员，而贾秀全是足协任命的主帅。

    　　王艾能制得住阿里哈恩，那是因为阿里毕竟是外人，想要在中国捞钱，就不能恶了王艾，而贾秀全是中国人，而且在中国足坛人脉广泛。换言之，王艾拿贾秀全没什么办法。

    　　当然反过来说，贾秀全拿王艾也没什么办法，也许这就是两人之间虽然名义上都在87国青，却至今连面都没见过的原因。

    　　

    　　

