    半个时辰之后，

    李天正等人一脸青灰的倒在地上，浑身上下都被毒蛇缠绕。

    虽然他们这些人无一不是身经百战且战力非常的武道高手。

    但人力有穷时，面对仿佛没有穷尽一般的蛇群，他们终究还是没能杀出重围去。

    “去，搜一搜，看看东西在没在他们身上。”

    蛇王向随后跟来的几个蛇奴吩咐道。

    看着李天正他们周围的满地蛇尸，他眼中也不由得闪过一抹戾色。

    为了将李天正他们拿下，他也足足损失了接近十分之一的蛇儿。

    那些普通毒蛇还好说，

    但那些精心培育出来的异种蛇蟒可就不是那么容易补充的了。

    要不是东西还没找到，

    他恨不能现在就把李天正他们撕成碎片，彻底喂了他的蛇儿。

    “启禀主人，东西没在他们身上。”

    蛇奴上前在李天正等人身上粗暴却仔细地搜了个遍，

    甚至连毛都里里外外翻了个遍，把还没彻底咽气的李天正等人搜得脸色发青，羞怒欲死，

    却还是没有找到他们想要的东西。

    蛇王的脸色顿时阴沉下来：“说，武头陀和那东西被你们藏到哪里去了？老实交代，免得受万蛇噬身之苦。”

    李天正等人哪怕被毒得浑身麻痹，却还是忍不住翻了个白眼儿。

    想什么呢？

    别说我们不知道，就算知道，也不可能告诉你啊。

    “不识好歹。”

    蛇王脸色更加阴沉，就准备亲自动手好好调理调理李天正他们。

    然而这时候另一个蛇奴却从外围跑进来，低声向他汇报了一句。

    蛇王冷哼一声，然后吩咐道：“带上他们，离开这里。”

    说完就跃上了自己的护法兽灵，驾驭着兽灵，转身而去。

    手下蛇奴也将李天正等几个功力深厚还没被彻底毒死的活口带上，

    然后跟着潮水般的蛇群一起离开，

    只留下遍地的人蛇尸体，以及一片狼藉。

    而没过多久，一群捕快就感到了此处。

    “这……这是什么情况？”

    看着眼前这幅场景，几个捕快只觉得两腿发软，舌头都不利索了。

    他们只不过是接到附近乡民报案，有毒蛇出没致人死命，

    所以过来简单查看一下情况而已，谁想竟然能碰到这种事？

    看着眼前满地的尸体，

    哪怕是傻子也知道，这下事情大条了！

    “要不，咱们回去禀……禀告大人？”

    “对，回去，禀告大人。”

    这个建议顿时得到了所有人的认同，

    一群捕快顿时争先恐后的往回跑，生怕被什么东西缠上一样。

    这场景，哪怕都已经是尸体了看着也瘆人啊！

    于是下午时分，闻报的袁浩文就带着众多差役赶到了。

    同来的还有李玄。

    因为晚间要宴请董大儒，他这个被袁浩文特意请去作陪的就先到了一步。

    结果袁浩文得报的时候，他也正好在场，

    在旁边一听捕快汇报就忍不住生出了疑虑，于是就跟着一起来了。

    结果到这一看他的脸色立时就变了。

    这事发地点不正是他昨晚刚来过一趟，并且大战了一场的地方吗？

    更让他吃惊的是这里不但有昨晚他自己遗留下来的痕迹，

    还多出来了这么多新鲜的人、蛇尸体。

    摆明了在他离开之后这里又发生了一场更激烈的厮杀。

    只是交手的双方又是什么人？

    等等。

    正猜测的功夫，李玄忽然眼皮一跳，

    在收敛起来的尸体里看到了一个有些眼熟的面孔。

    这不是他大侄子的那个随从吗？

    半天前才刚刚见过，怎么现在就死在这里了？

    这交手的双方里，不会还有他大侄子吧！

    李玄的心中顿时生出一种不祥的预感。

    “大人，那边还发现几匹倒毙的战马。”

    这时候搜索现场的差役过来向袁浩文禀报道。

    “在哪里？”

    没等袁浩文说话呢，李玄就已经抢先问了出来。

    袁浩文有些讶异的看了李玄一眼，

    不过并没有说什么，而是对那个差役吩咐道：“前边引路，待本官过去看看。”

    “是，大人。”

    差役赶忙在前面引路，李玄二人随后跟上。

    很快他们就看到了那几匹倒毙的战马。

    几匹战马都挺拔雄健，不过眼下却都满身青黑的倒毙在地。

    周围还散布着几十条被踩烂的蛇尸，身上满布冒着黑褐的伤口，显然都是被毒蛇攀咬，中毒而亡。

    而李玄心中的不祥预感也彻底得到了证实。

    因为倒毙在中间的那一黑一白的两匹宝马良驹，

    可不正是他大侄子和大侄孙的坐骑吗？

    到底发生了什么？

    李玄心中一急，直接把《行路难》墨宝祭了出来，催动文气直接展开。

    轰隆！

    霎时间天地文气震荡，浩荡文气从四面八方潮涌而来。

    “这是……”

    在场众人都不由得心头一惊，忍不住齐齐向这边看来。

    尤其是袁浩文，

    心说怎么了这就直接往外祭墨宝？

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    随着李玄这句诗词吟出，《行路难》墨宝顿时随之呼应，放射出万道文道光华。

    嗡——

    天地文气顿时翻涌激荡起来，似乎沟通了岁月长河，

    在那浩荡长河的波涛浪花之中，姜尚和伊尹两位古之大贤的身影浮现出来。

    然后就见那两位岁月长河之中的古之圣贤向着这边看了一眼，

    随即伸出手来轻轻一点。

    噗！

    霎时间世间迷雾仿佛尽被堪破，一幕幕场景顿时在众人的眼前展现出来：

    正是之前李天正一伙人赶来此地探查，

    却被靳人蛇王率领万千蛇虫突然找上，重重包围，最终激斗蛇潮，力竭中毒遭擒的场景，

    就跟时光回溯了一般。

    在这圣贤指点之下，一切都像阳春薄雪一样尽数化开，

    明明白白地展现在了阳光之下。

    “有这本事，以后咱们查案可就太方便了！”

    同来的府衙捕头忍不住感慨说道。

    结果顿时被袁浩文没好气地横了他一眼，

    心说想什么美事呢？

    堂堂墨宝，

    只有天时地利人和齐聚的情况下才有可能诞生的文道重宝，

    运用好了甚至堪比大儒的存在，

    以后都给你查案用？

    我这个知府都不敢说这话，你脸怎么那么大的？

