    “第一，那冰夷神也不知用了什么手段，竟然将黄河的本源炼化，使得自己与黄河同存。”

    “若是将他斩杀，黄河势必会发生难以想象的变故，是以，此神杀不得。”

    “其次，远古初期，天皇陛下尚未成道之际，那太古天庭的至宝，河图洛书之中的河图，也不知怎的，竟然落到了冰夷神的手里。”

    “天皇陛下成道之前，冰夷神曾将河图奉上，助陛下成道。故而，天皇陛下承了他一份情，倒是不好向他下手。”

    听完姜玄的解释，姜尘的心里也有了谱。不是不能杀冰夷神，而是杀他的代价太大，故此，这才将他留了下来。

    不过，再大的情分，也有耗尽的时候。照冰夷神这么跳法，估计要不了多久，天皇陛下欠他的人情就会耗尽，到那时，他也就离死不远了。

    这一点，从人族对他下手越来越狠，就能看出来。

    远古时代，还只是削弱他的全权柄。可到了上古，众人已经敢伤他了。而到了近古，他的地位进一步贬低，连祭祀都丢了大半。

    ……

    向姜尘解释完了无法斩杀冰夷神的原因后，姜玄把目光转向了孙悟空的身上。

    “欸，你这猢狲，就是东海那块补天神石孕育的天地精灵吗？倒也算不凡，就是有些可惜了。”

    “敢问老前辈，可惜什么？”听姜玄提及自己，孙悟空挠了挠脸，双手作辑，恭敬的问道。

    他也是有眼色的，见自己与姜尘联手都无法奈何的黄河水患，被对方随手抚平，就知这绝对是个大高手，远非自己所能招惹。

    故而，哪怕以孙悟空的性子，在面对姜玄时，也不免多了几分拘谨。

    “也没什么，就是感叹你生错了时代。补天神石孕育的生灵，何等了不起的出身。”

    “要是生在太古时代，起码也是尊先天神魔。若是生在远古时代，也能算是一尊先天神人。便是生在上古时代，勉强也能成为天生神灵。”

    “可生在此世，先天灵机尽散，被后天灵韵滋养孕育，不过一天地精灵尔，连先天道体都无法化生，只能以猴身显化，可惜了大好天赋，我岂能不叹？”

    孙悟空虽然也算是不凡，但在姜玄看来，还是差了太多。

    毕竟，孕育孙悟空的补天神石，可是能诞生先天神魔的无上道胎，结果就生出了个天地精灵。这巨大的差距，任谁见了，也会觉得惋惜。

    人形的孙悟空？

    一旁的姜尘听了姜玄的话，忍不住在脑海中幻想出了那副画面，一时间，他竟是觉得，人形的孙悟空，混的可能要比猴形的好。

    来自远古洪荒的老古董们，对于先天道体，总是有所偏爱的。要是猴子一出世就是先天道体的话，那未必不会有人抢着收猴子为徒。

    “人？”

    相比于姜尘，孙悟空倒是显得茫然许多，身为猴子的他，并不觉得人形有多么的好。

    二人沉思中，又听姜玄口出惊人之语。就见他上下打量孙悟空一会，突然面露懊恼之色的说道：“都怪姒文明，若不是他，这猴子断然不会如此。”

    ？？？

    闻听此言，姜尘满脑门的问号。

    好家伙，若他没记错的话，姒文命，这是大禹的名字。孙悟空又何时与大禹扯上关系了？两人起码差了又何止百万年。

    好在，没让姜尘疑惑多久，就听姜玄继续说道：“舜帝年间，我曾与姒文命结伴遨游东海，途中，我二人路过花果山，也看了立在山巅的补天神石。”

    “当时，我以为是自己的机缘到了，就欲上前将之取走，可奈何，姒文明那老好人在看到石中有生命孕育后，善心发作。”

    “一脸认真的朝我说道：‘玄，那补天神石乃是圣母所留，在这里无尽岁月都没人去动，显然有着特殊的用途。

    且，我观那石中，有生命迹象，显然是内蕴神胎。你将那神胎取走，坏了他的造化，岂不有伤天和？’”

    “我当时信了他的鬼话，就没去动那补天神石，现在想想真是后悔万分。补天神石留在那里无尽岁月都没人去动，不正是留给我的机缘吗？”

    “再说了，我要是将补天神石取走，放置于人族祖地之中，那神胎受人族气运滋养，诞生之后起码也是尊先天神人，绝不会像如今这般成了一只猴子。”

    看姜玄那一脸惋惜的样子，姜尘心中很是无语。然后，他扭头看向了孙悟空，果然，那猴子的脸色也不是很好看。

    任谁得知，在自己还没出生的时候，差点夭折，脸色都不会好看。而且，刚才姜玄是在攻击他的出身吧，直接说他发育不良……

    孙悟空表示，自己很气！

    但他却不敢动手，之前不敢，现在更加不敢了。鬼知道这老头是什么来历，竟然见过还是石头的他。

    “咳咳。”咳嗽两声，姜玄也意识到自己说的话有些过了，孙悟空发育不良又不是他的原因，而是天地的原因。

    想了想，就见姜玄探出手来，将插在黄河里面的金箍棒抓起，说道：“说起来，你这猴儿也算与我和姒文命有缘。故此，他留下的定海神针铁到了你的手中。”

    “即是有缘，那老祖我这里有一套棍法，你可愿学？”

    听姜玄要传他棍法，孙悟空眼睛不由一亮，连连点头道：“要学，要学，还请老神仙教我。”

    他早就觉得自己的杀伐手段不足了，尤其是与姜尘交手过后，这种感觉就更加的明显了。

    看看人家，每一次与他交手，神通都不带重样的，威力还都是那么的大。再看看他，来来回回就那几样，当真磕碜。

    七十二变玄妙是玄妙了点，但其重在对法的阐释上，于杀伐方面，还是要差上一些。

    故此，孙悟空迫切的需要一门杀伐神通，来弥补自己的不足。

    听了孙悟空的话后，姜玄并未直接传他棍法，而是满脸严肃的说道:

    “我这棍法，名为大衍棍法。正所谓大衍之数五十，此棍法既以大衍为名，便说明其有无数变化，盖天地之一切，皆囊括在这门神通之中。”

    “故而，此神通威力极强。”

    “那猴子，你想学这门棍法，须得先立个誓言，此生断不可用此棍法与人族为敌，不然的话，定叫你魂飞魄散，不得好死。”

    “如此，你可还愿意学？”

    此刻，孙悟空听了姜玄对大衍棍法的描述后，早已心生向往，哪里还会拒绝，见他让自己立誓，根本就没有犹豫，直接发誓道：

    “苍天为证，今我孙悟空在此立誓，老神仙传我棍法之后，若我持之与人族为敌，定叫我不得好死。”

    发完誓后，孙悟空一脸期待的朝姜玄说道：“还请老神仙教我。”

    见状，姜玄点了点头，遂用金箍棒将大衍棍法演示了一遍，传于孙悟空。

    而在一旁，姜尘看着姜玄在那里赐法，眼神里满是古怪。

    人族有没有一个叫大衍棍法的神通，他不知道，但他却知道，人族有一部名为《大衍道经》的无上道经。

    此道经，包罗万象，阐述天地玄妙，蕴含无穷变化，它虽是一门推演之术，但作用却胜过太多杀伐之术。

    只要学会了这门道经，那天下万物、宇宙万象，但凡眼前所见，皆可将之推演为神通。

    就比如，若姜尘将大衍道经练至大成，那此刻，看姜玄传道孙悟空，他便能将这一幕推演成一门神通。

    姜玄传于孙悟空的大衍棍法，八成就是其以大衍道经推演而来。

    但这不重要。

    重要的是，姜玄为何会传孙悟空神通。

    先前，为镇压黄河，姜尘已经把禹王经的上半部治水篇，传给了孙悟空，此刻，姜玄又传了他一门神通。

    那照此算来，此事姜尘忙活了大半天，一份好处都没捞到，反倒是孙悟空得了最大的好处。

    黄河改道，姜尘尽为他人做嫁衣，孙悟空或成最大赢家？

    ……

    就在姜尘惊疑间，天穹之上，瑞气呈现，金色祥云笼罩。

    接着，就听“轰”的一声，金色祥云化成璀璨的金光落下，分别涌入在场众人的体内。

    其中，尤以姜尘得到的最多，足足有着五成，余下的五成，孙悟空得一成，金箍棒得两成，姜玄与四渎龙神各得一成。

    阻挡黄河泛滥，拯救无数苍生，这是大功德之举，故而，天道有感，赐下功德。

    嗡嗡嗡……

    得功德加持，姜尘的脑后，六道功德金轮自主化现，转动着，绽放出璀璨的金光。

    可惜，越到后面，衍生功德金轮所需的功德也就越多。纵然姜尘挡水有功，也是不足以诞生第七道功德金轮。

    功德金轮转动几圈，吸收了这些功德之后，倒也凝练了不少。之后，就缓缓隐去了。

    这时，姜玄也传完孙悟空棍法，朝姜尘看了过来。

    “倒是忘了你小子。”

    “今日我给这猴子一些好处，被你瞧见了，倘若不给你一点好处堵你的嘴，怕是以你那小心眼的性子，八成会四处给人说我偏心。”

