    老太太醒了！

    曾家人发现之后，全都兴奋地凑在ICU病房的玻璃窗上往里面看，看到老太太睁开了眼睛，手也在动……

    看来，那个叫金妍的金博士说24小时还是谦虚了，这才2个小时，人就醒了！

    由于家属不能随便进ICU病房，他们赶紧叫来医生护士进去看看老太太的情况……

    金妍带着两个小护士进去检查了一下曾太夫人的状态，然后嘱咐了一些需要注意的事项，让两个小护士守在里面看护病人。

    从ICU病房内走了出来，金妍对曾家人道:“病人已经苏醒，状态还不错，六小时后如果没有异常情况，你们家属就可以分别陆续进去看望一下老人家。”

    曾家大老爷曾安程由衷地感激道:“金博士，我代表我们曾家所有人谢谢你！”

    曾家二老爷曾旭贤也道:“感谢！幸好金博士愿意不远万里飞过来为我们家老太太手术，不然我们家老太太怕是就不会醒了。”

    曾家三老爷真心夸道:“金博士真是年少有为，果然和传闻中一样，脑外科圣手！”

    金妍挑眉，“嗯？三位老爷现在不觉得我年轻没经验了吗？”

    哎呀！人家刚才都听到了……

    曾家三位老爷尴尬地笑，感到十分不好意思……

    金妍不计较地笑了笑，“你们家另一位病人的手术也很成功，等到明天两位病人都没出现什么问题，就可以转入普通病房了。”

    曾家三位老爷连连道谢，除了道谢，他们也不好意思再说其他的了。

    金妍摘了口罩和头上的手术帽，脱掉白大褂搭在胳膊上，便朝某个方向快步扑了过去，亲昵地抱住，“瑟瑟！这么久你也不去F国找我玩，我都要想死你了！”

    秦瑟被闺蜜抱着蹭来蹭去，无奈道:“我哪有时间啊？”

    金妍完全没了刚刚那副身为专业医生的认真严谨，像个小孩子一样撒娇道:“哼，我不管，你要好好陪我几天！”

    秦瑟也依着她道:“好，我陪你在海城玩个够！”

    隔壁，厉赫鸣眉头一沉，看着金妍搂在秦瑟身上的两只手，刺眼。

    然而，看到秦瑟被金妍熊抱这一幕，曾家人都懵了，F国的名医金妍金博士……认识秦瑟？

    和闺蜜腻歪够了，金妍才注意到一旁那个气场冷厉的男人，莫名感觉到了一股敌意……

    她看着厉赫鸣，挺意外地道:“厉少怎么也在这儿？难不成你和我们家瑟瑟找我来海城的原因一样，都是为了同一件事啊？”

    厉赫鸣居高临下地看着金妍，开口都冒着寒气，“先把你的手从她身上拿来。”

    手？

    金妍愣了愣，不解地低下头看了看自己搂在秦瑟腰上的手，“怎么了？我抱抱我闺蜜，这在海城犯法吗？”

    男人冷冷一个字，“犯。”

    金妍蹙眉，“犯哪条法了？”

    “犯了我这条！”厉赫鸣沉脸说着，便伸手把自家小妮子从金妍那边拽回了自己身边，环腰搂着……

    金妍十分不满地道:“厉少，你这是干什么？”

    秦瑟无奈地抽了抽嘴角，“阿妍，你不知道，都说女人是水做的，殊不知我们家厉先生是醋做的！”

    厉赫鸣:“……”

    噗！金妍脸上的不满瞬间撤销，笑死，“瑟瑟，你上次跟我说你交男朋友了，原来你的男朋友就是厉少啊！”

    秦瑟点头，“嗯，就是他。”

    笑完了，金妍便有些惊讶不解，上前又神神秘秘把秦瑟拉到一边说悄悄话，“瑟瑟，据我所知，那位厉少可是个十足的性冷淡，你是怎么拿下他的？”

    性冷淡？他有吗？

    秦瑟眯眸回想了一下，道:“说来话长，总之稀里糊涂就拿下了！不过，他冷淡吗？我怎么完全没有没感觉到？我只觉得我的嘴巴都要被他啃吐露皮了！”

    金妍猝不及防被塞了一把狗粮，脑补了一下画面，激动地红了老脸，“咳咳！瑟瑟，其实我是厉少母亲的私人医生，因为厉少之前身边常年没有女人近身，他的母亲总担心他性取向有问题，于是就让我给他做过一份专业的心理测试，当时的测试结果出来，我把他确诊为了重度性冷淡！”

    秦瑟挺难以置信，“哈？那我是不是一不小心造就了一个医学奇迹！”

    金妍笑道:“嗯，差不多！果然啊，世界上没有性冷淡的男人，只是没有遇到感兴趣的女人罢了！”

    秦瑟补充道:“不，也有可能是感兴趣的男人！”

    金妍马上心照不宣地挑了挑眉，双目放出邪光，“对！哈哈哈哈哈哈哈……”

    腐女之魂熊熊燃烧！

    厉赫鸣:“……”

    她们两个女孩是不是觉得稍微离远一点说他坏话，他就听不到了？

    尤其是那个小混蛋，又在瞎说八道什么！

    这时，曾家大少曾颂走了过来，好奇地问道:“赫鸣，秦瑟和金博士是怎么认识的？是通过你介绍认识的吗？”

    厉赫鸣捏了捏一蹦一蹦的眉心，“不是。”

    曾颂很是意外，“不是通过你认识的吗？那就奇怪了，秦瑟从小生活在农村，怎么会认识金妍那样的国外名医？”

    厉赫鸣偏头淡睨了曾颂一眼，意味深长道:“你之前不是问过我，金妍到底是冲着谁才同意来的么？”

    “是啊！我是问过你，但你不是也说不知道……”话说了一半，曾颂忽然想到了什么，怔了怔，“你的意思，金博士下次是因为秦瑟才来的？赫鸣，在你之前给金博士打去电话的人，是秦瑟？”

    厉赫鸣眉目深沉，“你们真的以为她去曾家，是因为看上你们曾家的背景么？事实上，他连我厉家都不放在眼里。”

    曾家其他五位少爷刚好朝这边走过来，听到了他们两个的对话……

    曾啸不解地问道:“如果看不上厉家的背景，那秦瑟为什么要和赫鸣哥你交往呢？”

    厉赫鸣严肃的沉着脸，宛若罗刹的眼神不悦而瞥了一下曾啸，转了转大手无名指上的那枚求婚戒指，仿佛在向全世界炫耀……

    男人唇角微挽，低沉狡黠的口吻透着几分骄傲，道:“因为她，喜欢的是我厉赫鸣这个人。”

    曾啸:“……”

    曾颂:“……”

    曾翎:“……”

    曾臻“……”

    曾濂“……”

    曾城:“……”

    呵呵，被他装到了……

