    “你这是刚回来？”

    波本一边制作三明治，一边瞄了眼风尘仆仆的榊诚，大清早的出现在自己家门口，肯定是彻夜未归，再加上波本这两天没有看到榊诚、柯南的身影，立刻推测出他们是去了某个地方。

    “去探望一位朋友，途中碰巧遇上了案子，所以耽搁了一点时间。”

    榊诚堂而皇之，脸色极其自然，根本看不出什么破绽：

    “倒是你，天天窝在这儿当厨师，有意思吗？”

    “我非常喜欢做菜，这是我的个人爱好。”

    放下刀，波本拿起一旁的便携式食盒，将三明治规整的排放进去，最后盖上盖子，装进塑料袋：

    “不过到这里当服务生，是朗姆的意思。”

    “琴酒说过，你是朗姆的手下。”

    “这又不是什么秘密，就算他不说，你迟早也会知道。”

    朗姆，榊诚加入组织这么长时间，对这位神龙见首不见尾的组织二把手可谓‘久仰大名’，但一次也没见过对方的庐山真面目。

    最关键的是，他曾在家中找到过一颗刻有R字母的子弹，而组织成员代号开头是R字母的....

    目前只有朗姆一个。

    至于Rye，赤井秀一，他早在两年前就脱离了组织，目标是他的可能性很低。

    小口品尝着苦涩发酸的浓缩咖啡，榊诚没有继续追问什么，对他而言，当务之急是找到幕后真凶乌丸莲耶，只要解决了乌丸莲耶，黑衣组织自然瓦解，到时候朗姆还有藏身之所吗？

    擒贼先擒王，榊诚不喜欢缓缓推进，他钟爱直捣黄龙。

    “我回去了。”

    喝完咖啡，榊诚提上塑料袋就要从后门离开，波本抬手拦住他，试探性的问道：

    “你到底.....算了，没什么。”

    话说到一半，声音突然消失了，波本也放下了阻拦榊诚的手臂。

    “莫名其妙。”

    瞥了他一眼，榊诚提着三明治，哼着歌，大摇大摆的离开了咖啡厅。

    家里，宫野大小姐已经洗过澡，正坐在沙发上等他。

    “饿不饿？我给你带了三明治。”

    榊诚将塑料袋放到桌上：

    “波本亲手做的，尝尝吧，没下毒。”

    “他找你什么事？”

    宫野大小姐拿出一块三明治，轻轻咬了一口：

    “不会是怀疑你身份了吧？”

    “八九不离十。”

    榊诚躺进沙发，望着天花板：

    “他今天的样子很奇怪，怎么说呢，一副心事重重的样子，看来他还是怀疑赤井秀一没死。”

    “你真把他杀了？”

    “赤井秀一死了，冲矢昴还活着。”

    “他俩不是同一个人吗？”

    “没错，但冲矢昴这个身份，是工藤优作早就为他准备好的，FBI早就料到赤井秀一会陷入困境，毕竟黑衣组织始终针对他，赤井秀一不死，黑衣组织就不会展开下一步的行动。”

    “可贝尔摩德看到了。”

    “她不会说出去的，她和咱们是一根绳上的蚂蚱，我让柯南上天桥阻拦她和工藤优作决斗，就是为了卖个人情，只是没想到这么快就用上了....睡觉睡觉！”

    榊诚打了个哈欠：

    “困死我了，你们好歹还睡了几个小时，我是彻底熬了个通宵，再这么下去非猝死不可！”

    “呸呸呸！乌鸦嘴！”

    宫野大小姐白了他一眼：

    “就不会说点好听的话吗？”

    “睡醒了再说。”

    摆摆手，榊诚摇摇晃晃的进入卧室，一头栽倒在床上，没一会儿功夫，鼾声便响了起来。

    ..........................

    下午3点，熟睡正香的榊诚睁开眼，迷迷糊糊的坐了起来，摸了摸身旁冰冷的床榻，宫野大小姐早就醒了。

    屋外传来说话声，声音十分耳熟，榊诚翻身下床，穿上拖鞋，来到客厅一看，只见毛利兰正带着柯南坐在沙发上，和宫野大小姐有说有笑。

    “诚，小兰带柯南过来向咱们道谢呢。”

    “道谢？”

    榊诚愣了一下：

    “道什么谢？”

    “她说咱们带柯南出去旅游费心了，特地过来谢谢咱们。”

    旅游？

    榊诚顿时反应过来，肯定是柯南这小兔崽子找的借口！

    他一个小孩子，平白无故消失两三天，家里人怎么可能不担心！

    好在柯南撒谎从不脸红，借口什么的更是信手拈来，张口就把锅甩到了榊诚脑袋上。

    估计此时的毛利兰，还以为柯南是跟着榊诚出去玩了呢！

    “毛利小姐太客气了，柯南这小子听话的很，还帮了我们大忙呢！”

    榊诚脸不红心不跳的走到柯南面前，用力拍了拍他的脑壳，笑眯眯的问道：

    “是不是呀，柯南？”

    “是是是....”

    柯南疼的呲牙咧嘴，却还是得摆出一副乖巧的笑容，心里早已破口大骂。

    “那我就先告辞了，柯南后天就要开学了，得赶紧回家准备功课。”

    又聊了一会儿，毛利兰站了起来，拉上柯南就要离开。

    “我不走我不走！”

    柯南抓住榊诚的袖子，如一座吊桥般横亘在半空中：

    “兰内酱我要留下来玩嘛！”

    “你功课都做完了吗？”

    “做完了啊！”

    “每天的日记也写了？”

    “那种东西我10分钟就能搞定了啊！”

    柯南瞪着眼睛说：

    “再说了，乖孩子哪有写日记的！写在日记里的是真心话吗？”

    毛利兰一下子被问住了，朝榊诚歉意的笑了笑，说：

    “那就麻烦你们再照顾一下柯南，我和爸爸今晚要去参加园子家举办的美术品展览会，恐怕会晚点回来....”

    “美术品展览会？”

    一个激灵，柯南撒开了拽着榊诚袖子的小手：

    “这事儿我怎么不知道？”

    “园子前几天把这件事忘记了，昨天才想起来，打电话邀请我们一起去呢，不过当时柯南你正好不在家，今天早上回来倒头就睡，我根本来不及跟你说....”

    “哦。”

    眼珠子滴溜一转，柯南快步跟上毛利兰，当场叛变：

    “兰内酱我想好了，还是跟你们一起去参加美术品展览会！”

    “你不是要留下来吗？”

    “今天就算了，榊诚先生又没有翅膀，跑不了，美术品展览会可就只有一次啊！”

    柯南信誓旦旦握拳，一脸我感觉会有案件发生的表情。

