    “锵————！”

    钢铁与钢铁互相碰撞的声音响亮的回荡在了森林之中。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锋利的匕与沉重的钢刀重重的撞击在了一起，并互相摩擦着，迸裂出激烈的火星。

    在这一刻里，方里只觉得一股不可忽视的力道从钢刀上传递到手中的匕，再从匕中震荡到自己的身上，让方里那踩着地面的脚步都陷下了些许。

    方里可以断言，若不是因为有称号的加成的话，这会，自己就算不受伤，那也早就被击飞出去。

    “咔——咔咔——！”

    匕与钢刀剧烈的摩擦，让火星四射不断。

    直到这时，方里才看清楚了手持钢刀的对象。

    那是一个武士。

    一个已经彻底的转化为了卡巴内，却手持巨大的钢刀，心脏散的光芒极为显眼，身体则是多少有些畸形的武士。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    武士外形的卡巴内盯着方里，一对没有瞳孔的眼睛中满是暴戾与凶光，对着近在咫尺的方里，放声嘶吼。

    在那嘶吼声之下，连周围的卡巴内都犹如碰到了王者的下属一般，前仆后继的猛攻停滞了下来。

    方里反握着匕，架住了对方那不断用力对着自己的脑袋斩下的钢刀，望着对方那如暴走的武士般的身姿，冰蓝色的魔眼闪烁而起。

    “盗技种吗？”

    所谓的盗技种，指的是经历过重复多次的战斗，从而学会了使用武器与各种战斗技术的卡巴内。

    这种卡巴内因为习得战斗技术，能够活用武器的关系，战斗力比起一般只会横冲直撞的卡巴内不知道高出多少，完全可以视为一名战斗专家。

    卡巴内的身体能力本来就比一般人强出不少，再加上媲美战斗专家的战斗技术，实力可想而知。

    “有这种程度的战斗能力，居然还偷袭，你有没有身为卡巴内的自觉啊？”

    说着这样的一句话，方里猛的一个用力，手中匕豁然一挑。

    “铛————！”

    激烈的火星再一次的迸，让清脆的交击声响化作涟漪，传播了出去。

    而那手持钢刀的卡巴内则是被生生的击退，退出了好几步以后方才停了下来。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    武士外形的卡巴内出状似恼羞成怒般的嘶吼，却没有如其余的卡巴内那般，仿佛野兽似的朝着方里一股脑的扑过去，反倒是架起手中钢刀，摆出架势。

    看上去，简直就像是个千锤百炼的战士一样。

    与此同时，周围的一个个卡巴内亦是开始蠢蠢欲动而起，对着方里大声吼叫，随时准备扑上去。

    “这就叫四面楚歌吧？”

    方里很想苦笑一下，但表情却没有受到控制，反而展现出一个激昂的笑容。

    面对方里的表现，一个声音传进了他的耳中。

    “真不知道你为什么还能笑得出来。”

    声音落下的刹那里，一道娇小的身影从远方的一棵树的树顶上一跃而起，在半空中划过一个弧度，几个翻身，身形轻巧的落在了方里的身旁。

    “你是笨蛋吗？”无名手持两把红色的蒸汽铳，与方里并肩而站着，如此说道：“没事干嘛一个人跑来这里挑衅卡巴内啊？”

    “最好目的是有这么的让人愉悦。”方里没有看向无名，视线一直停留在盗技种的身上，自顾自的说道：“倒是你，为什么会在这里？”

    “……还是一会再说吧。”无名沉默了半响，然后揭过了话题，举起手中的蒸汽铳，同样直视着那盗技种，说道：“先将那个盗技种给打倒。”

    不知道什么时候，无名脖子上的枷绳已经解下来了。

    换言之，无名已经做好了战斗的准备。

    对此，方里只能表示无奈。

    “那就待会再来纠结这个问题吧。”方里上前一步，站在了无名的面前，与盗技种进行对峙。

    然后，方里向着着背后的无名说道：“周围的那些家伙就交给你了，我来打倒盗技种。”

    “你没问题吗？”无名不禁有些讶异般的出声。“那种技巧型的对象应该是你最不擅长应对的吧？”

    毕竟，方里在战斗方面完全是个门外汉，只懂得怎么去杀人而已。

    与九智来栖的战斗，方里之所以能够获胜，那完全是靠的直死魔眼的犀利。

    否则，没有直死魔眼对死线的捕捉，方里绝对看不穿九智来栖的剑术，亦无法在最后杀死九智来栖的武器，获得胜利了。

    而对面的盗技种，比起九智来栖，只有更强的可能，断然不会弱。

    对于这种技巧型的对手，方里确实很不擅长对付。

    “所以，这一次，我会靠属性来进行压制！”

    在全属性提升1o点的状况下，方里的sTR（力量）与VIT（耐久）都已经不会弱于卡巴内了。

    而方里最擅长的agI（敏捷）更是达到了16点，比一般的卡巴内强出不少。

    再加上杀戮者技能对攻击度与移动度的增幅，方里完全可以靠属性来压制对手。

    于是，方里骤然一踏地面，身形化作一道模糊的黑影，窜向了架起钢刀的盗技种。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    盗技种出长嚎，手中钢刀如狂暴的烈风，对着窜至自己面前的方里当头斩下。

    可是，几乎是在同一时间里，方里脚下一紧，冲势陡然一拐，侧向身周。

    “嘭————！”

    一斩而下的钢刀落在了空处，直接斩在了地面上，将地面给击碎了一小块。

    就在这一个瞬间，以极快的度闪向一旁的方里又是一个跺地，鬼魅的身影化作疾风，冲至盗技种的背后。

    盗技种立即有了反应。

    只可惜，盗技种的度终究慢于方里。

    因此，在盗技种准备回身迎击时，名为匕的獠牙已经在方里的手中被释放。

    “嗤————！”

    寒光乍现，划破空间，激起一声尖鸣。

    “噗哧————！”

    下一秒钟，凶器贯穿了盗技种的心脏，没入其后心。

    胜利，最终属于方里。

    （求收藏！求推荐！求点击！）