    “不说别的，九爷手下光是一个赌场，怕是都得日进斗金吧！”

    “而送菜就是个小打小闹的行当，每天也就赚了三瓜两枣的，怎么就会惹了九爷那样的人物的眼红呢？”

    赵容则满脸疑惑地说道，“九爷是什么人物，他可不但是咱们这几个镇上，就是宛城都是有些势力的人。听说他还给他爹捐了个虚衔！”

    “这样的大人，想收拾我这样的小喽喽，光是抬抬手就成，为什么要用那么多的小手段？”

    “这不是很奇怪吗？”

    赵三河愣了愣，“什么意思……”

    赵宛舒是不大懂这位九爷的威名和能力，但此时听赵容则仔细一说，其实想想，这里面其实也有很多蹊跷的。

    若是这位九爷当真是能跟官府买官爵的人，那说明他的关系人脉网很是广阔的，钱财家底应该也是不低的。

    就如她哥所言，怎么就看得上卖菜的那点稀薄利润？

    这不就跟首富跑来为难菜市场的小菜贩一样可笑吗？

    “的确如此，若是这位九爷真如大哥你所说，做出这些行为，也的确是有些不符合他的身份！”赵宛舒摸着下巴颔首。

    “爹，大哥的意思，就是这可能不是九爷做的。”

    “而是，有其他人借着九爷的名义做的！然后，想逼着咱们家退让，接管哥哥开发出的这波生意！”

    “是啊。但我也不确定，这到底跟九爷有没有关系！若是这里头想偷摸着占便宜的是九爷的手下，我这也得有个应付的章程。”

    说着，赵容则目光炯炯地看向她，“所以，我想请阿宛你帮个忙？”

    赵宛舒猜出他的意思，“大哥是想让我去问问天祥楼的徐掌柜是吗？”

    赵容则笑了笑：“不愧是我妹妹，就是通透！没错，徐掌柜在镇上经营多年，天祥楼又是京城开来的，背景雄厚，恐怕跟九爷他们也是打过交道的。”

    “所以，若是可以，看看能不能搭上九爷身边的亲信，咱们心里也有底了。”

    赵容则拜托赵宛舒出面，一来是因为徐掌柜跟赵宛舒更加熟稔。

    二来则是他现在受伤成这样，至少也得躺两天，但这个事情却耽搁不得。

    赵宛舒认真回道，“好，我明天就去。”

    赵容则松了口气，脸上浮起了略显松懈的笑容来，“得辛苦你了。最近送货，就得麻烦爹和阿贵了……”

    赵三河刚才听着也觉得很是有道理，眼见着真的不是地头蛇针对家里，他顿时就胸有挺竹，“这些没事，左右咱家房子也差不多了。”

    大牛也连忙举手道，“我也可以去，我这身体还壮实着呢！当时全靠老大护着，我什么都没身伤，我还能帮忙的。”

    “而且，我还能带路去菜农家，也知道送哪些店铺的货。”

    赵容则：“有你跟着我爹，那我更放心了！”

    赵三河歉疚地拍了拍大牛的肩膀，“叔对不住你，前面误会你了。改邪归正也好！你这小子年纪也不小了，就该好好做事，正经干活，这样才能娶妻生娃是不是？”

    大牛见此，脸上不由浮起了欢喜的憨厚笑容，重重地点了点头，“嗯！”

