    老酒头一听，觉得可行，就当这姑娘预订了。

    谢铁再次扛着一杆子糖葫芦回来时，郝运来已经收拾好东西了，韩掌柜好笑的看她扛得费劲，就让小二找来木匣给她装好。

    当谢铁喜滋滋的抱着一木匣糖葫芦出来时，看到郝运来弄来一辆马车，当即脸色唰地拉了下来，扳着手指的骨指咯咯作响，一副要揍人的架势。

    一天不打，郝运来都快不把她这大当家的威严放在眼里了。

    尽喜欢整些她厌恶的东西出现在她跟前。

    谢铁不喜欢乘坐马车，那逼仄的空间就像一只恶魔的爪子，她恐惧那只爪子会再次向她伸手，她会再次无处可逃。所以别说只是寒风，就算是下着冰雹无处躲避，她也无法克服自己心底的害怕，进入那让她恐惧的狭小空间。

    想谁谁到，郝运来出来时正好看到自家寨主那吃人的目光，吓得浑身打了个哆嗦，急忙解释道：“寨主，赵妹妹不会骑马，男女授受不亲的，我总不能让他跟我骑一乘吧！所以只能坐马车了。不过寨主放心，今日小呆没有跑出去玩，吃得饱饱的等着你呢！”

    “等等，赵…妹妹？”这称呼咋听着那么别扭呢？！

    郝运来也觉得有些不妥，立马改口道：“总不是让赵茵和寨主一骑吧！小呆会闹脾气的。”

    目前为止，郝运来还真没见过小呆让除了寨主以外的人骑过。上回张少将想趁机骑一回，小呆差点没撒泼得用马蹄子给他送终，所以让赵茵骑？想都不敢想。

    “那倒也是，那你们慢慢来吧！”说完，朝天吹了口哨，正在旁边消食的小呆听到，麻溜的撒着马蹄子跑了过来。谢铁翻身上马，对着门口的韩掌柜道：“韩伯，我走了。”

    “天寒，你骑慢点。”

    “知道了。”韩掌柜才说完，谢铁已经打马飞奔出去了。

    “韩伯，那我们也走了。”郝运来扶着赵茵上了马车，挥了挥手，赶着马车追去。

    见他们都离开了，韩掌柜抬了抬手，打扫卫生的小二哥急忙小跑了过来。韩掌柜给他低语了两句，才一脸心事重重的去了二楼。

    不久后，作恶多端的黄有德家被一伙神秘黑衣人洗劫一空，名下多家商铺也一夜之间被毁尽，据说连个洗脚盆都没留下。

    然而他姐夫，邺州城的太守大人得知后，提心吊胆的擦了一上午的冷汗，对忍着伤残之痛前来报案的人小舅子直接拒之门外，不管太守夫人如何闹都不搭理。

    能搭理？当然不能，这妻弟惹的是飞云寨那母老虎，自己要再出面，保不齐下一个被灭满门的太守就是他了。不，应该说那臭丫头真能干得出来。

    黄有德也看出了自家姐夫的小人嘴脸了，死缠烂打了会儿，见没用，才甩袖悲愤离去。正打算将一众貌美妻妾卖了东山再起时，回家一看，被洗劫一空的黄门哪里还有半个人影啊！

    别说那些貌美妻妾了，就就连卖了死契的奴仆们都莫名得了自己的契书，卷铺盖跑了。

    黄有德望着只剩萧条的人黄府宅子，怒火攻心之下，有口起没喘上来，直挺挺的晕死在了院子里。等太守夫人派人来找他时，人已经在寒风中直接嗝屁了。

    恶人身死众人欢，黄有德死后，若不是怕太守大人借题发挥，许多人都恨不得在家门前放两串鞭炮庆祝一下了。

    一时之间，这祸害没了，年轻公子们又能在街道遇见心怡的姑娘们了，红娘们又开始忙碌起来了。

    当然，以上的事都是发生在谢铁几人离开后。

    谢铁策马回到飞云寨时，远远的就看到山脚下那笔直而立的少年。

    她没有停下的准备，只策马路过少年时，对着他伸出了一只手，嘴角微扬，喊了一声：“阿锤，上来。”少年半刻犹豫也无，拉着她伸出的手，翻身坐到了她身后。

    也不知是不是少年身上的气场与谢铁太过贴近，或是碍于主人的威严，小呆在他翻身到自己身上时，只低低嘶吼了声，便驮着两人向寨中奔去。

    到达寨中时，谢铁率先跳下马，一下马便迫不及待的从马鞍上取下个木匣，从中取出了一串民间孩童喜食的糖葫芦，笑眼弯弯的递给他。

    “给你，新出的糖葫芦。”

    少年怔怔的望着眼前的东西，冷硬的面容上露出一抹诧异，垂在两侧的手指握拳紧了又紧，许久，才慢慢抬起接住。

    他接过后，谢铁才又给自己拿了一根出来，边吃边往寨中走去。

    谢捶静静地站在原地看着她纤细的背影，淡漠的眸底流光闪动，嘴角也浅浅扬起了一抹弧度。

    这个阿姐，他喜欢。

    “阿姐喜欢吃糖葫芦吗？”少年低沉的声调问起，走在他前头的姑娘心情极好的点了点头，道了一句意味不明的话：“这是我唯一能留住，想留住的东西了。”

    那时，少年不懂她话里的意思，只知道阿姐说这话时，面上虽笑着，眼底却有悲伤。直到许多年后，他才知道这个笑容温和的姑娘这句话中的意义。

    “阿姐喜欢吃，以后我找人给阿姐做尽天下糖葫芦。”

    像是玩笑话一般，少年说得认真，谢铁却不以为意的吃着糖葫芦点头道：“白日做梦呢你，咱们寨子里没人会，会的做出来也不好吃。”

    所以啊，她还是喜欢时不时扛一杆子回来吃个够。

    谢铁听后沉默了半响，却记到了心里。

    谢铁没想到，她只随便说的一句话，这个少年却当真了。后来时不时的出去逮人家卖糖葫芦的小贩回来，弄得郝运来隔三差五的告他黑状。

    当日，那都是一笔带过的后话了。

    言归正传，话说郝运来带着赵茵到时，正好赶上饭点，谢铁嘴馋，正亲自烤着一只小羊羔，远远就闻到香味了。

    见他们来了，旁边的谢捶手中翻滚羊羔的动作未停，眼都没抬一下。倒是谢铁抬眼睨了他们一眼，道：“带她去给白婶，教教寨中规矩。”

