    “我并没为你的公司做过什么，你也不会允许我为你公司做什么。要说为你做，我也就只是帮你找了两次公司的办公地点而已。而你真正要感激的人是李潇潇，别忘了，你的第一家店是怎么开起来的，也别忘了，是谁帮你筹钱给你开的公司。如果要说你能有今天谁给你的帮助最大，这个人肯定是李潇潇，只有她是在一直默默地为你付出。志强，你不应该忘了潇潇。”王亚欣忽然对方志强说着。

    方志强呆呆地看着王亚欣，也眼神复杂地看着王亚欣。

    随后问道：“亚欣，你想说什么？”

    “我想说什么你知道的，而且，我说的是实情。”王亚欣没有去回答方志强的话，一边吃着东西一边淡淡地说着，随后又问方志强：“你现在住在哪？还是住在之前你租的那个还没有退的房子里吗？”

    “嗯，是的，那儿挺好，而且，我也是个很懒的人，懒得去搬家找房子。”方志强点头。

    “你应该赶紧买个房子，第一是因为你要把你爸给接过来，第二，也是为你自己将来做准备。你总得要再次结婚的，而不管是哪个女孩子跟着你，你都得给人家一套房子，给人家一个家，你自己也需要一个家，所以，你的当务之急是应该要买个房子，然后是解决自己的个人问题。”王亚欣说着。

    方志强愣着看着王亚欣，这些话如果从别人的嘴里说出来，他不会觉得有什么不对，但是这些话从王亚欣的嘴里说出来，他就是觉得有些刺耳。

    “结婚？没想过，起码现在没想过。我觉得现在过得挺好。或许，我也是对婚姻恐惧了吧，婚姻是个可怕的东西，就像我们俩，明明相爱，但是却被婚姻给打败，被婚姻给活活的拆散了。”方志强摇头说着。

    “志强，你听我说，你……”王亚欣又想要劝方志强。

    “好了，咱们不说这个了。”方志强直接打断了王亚欣继续要说下去的话。

    “小宇呢？小宇怎么样？”方志强换了个话题问着王亚欣，他不想再与王亚欣就那个话题聊下去。

    “小宇……，哎……”说到这，王亚欣深深地叹了一口气。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    “过完年之后，他的性格变得越来越糟糕，一天到晚都是要看手机，就是要在手机上看动画片，一天到晚都在那看，你要是不给他看，他就发脾气，怎么劝也没用，动手打也没用。而且，走极端，有一次，我不让他看手机，对眼睛不好，怎么说怎么哄都没用，最后我我忍无可忍了，抢了他的手机，你知道他干嘛吗？自己咬自己的手指头，直接咬的自己手指头流了好多血，咬的好深，不是我发现的快去把他嘴给掰开，他就准备这么把自己手指头给咬掉。我现在想想，我都觉得很恐惧，他才多大啊？他才七岁啊，这是一个正常的七岁的小孩子吗？”王亚欣说到这，眼泪终于是流了出来了。

    方志强听过之后，也是深深的震惊，看着王亚欣的眼泪，他看到了一个单亲母亲的艰辛和无奈，也看到了王亚欣的痛苦。

    “他现在也完全不与任何人交流，即使跟我，也很难说一句话，一天到晚就捧着个手机蹲在角落里一个人看着。不愿意去学校，今年送他去学校，去学校就每天打架，总是打人，不与任何人说话，很暴躁，就像是疯了一样。最后老师找了我，让我把他带回家了，现在就一直在家，从过完年之后就一直呆在家，一个人整天捧着个手机。”王亚欣说到这里，眼泪一滴一滴地往下流。

    方志强拿过纸巾递给了王亚欣。

    “你……你……，亚欣，恕我直言吧，他这个情况很明显的不正常，非常不正常，我怀疑，他是心理上可能有些问题了，我还是建议你，带他去看看心理医生吧。”方志强犹豫了一下后道。

    “早就看过了，年初就看过了。”

    “医生怎么说？”

    “医生看过他的表现，又问过我详细的情况之后，告诉我，小孩子最渴望的就是父爱和母爱，缺失父爱对一个孩子的成长发育会有很大的影响，特别是在心理方面，一个单亲家庭的孩子，在心理方面，多多少少都会存在一些问题，只是大小的区别，而小宇，就是很大的影响。”王亚欣说着。

    “医生说，小宇现在典型的是自闭症，而且情绪很暴躁，自我封闭，情况很严重了。而造成这个的主要原因，就是因为我。”王亚欣接着说着。

    “你？”方志强奇怪地问着。

    “是的，就是因为我。他一直都没有父亲，非常渴望父爱，然后我请了你过去假扮父亲，让他得到父爱，他很高兴，而之后，因为薛凯的出现，一下子就告诉他，原来你不是他爸爸。之后，薛凯是他爸爸，他刚跟薛凯处好关系，结果，薛凯又被抓了进去，又消失了。小孩的心是脆弱了，轮番的打击才让他变成了今天的心理性格。这一切都是我造成的，这是医生的话。”王亚欣擦着眼泪道。

    方志强沉默了，深深地为王靖宇这个孩子难过着。

    “医生说了该怎么治疗吗？”方志强接着问着。

    “我带着他去了医生那做过几个疗程，上过几节课。最后一天医生告诉我，他的治疗没有用，他给我提了个建议，让我带着他，去一个陌生的环境重新开始，让我每天陪他，陪着他一起去适应新的环境，在新的环境里成长，这是最好的办法。因为，在这个环境里面，他以为所有的人都像是他的幼儿园的小朋友，都在嘲笑他没有爸爸，所以他不愿意去跟外人接触，没有自信，自卑。厌倦所有人，对于一个这么小的孩子，他也没办法治疗。医生让我带着小宇去一个陌生的环境，完全陌生的环境从新开始，让我多用心陪着孩子一起去适应新的环境。让小宇在新的环境里面找到自信，只有这样，才能解决这个问题。”王亚欣接着道。

    “其实，志强，我今天叫你过来，是向你辞行的。”王亚欣最后接着说道。