    已经关门停业的紫兰轩再次迎来了一个客人，只不过，这个客人是一个女人。

    “你不待在王宫之中，来这里做什么？”紫女看着仿佛主人一般在紫兰轩视察的焰灵姬，面带不悦地说道。

    “我来这里自然是有事情的，我说，紫女老板, 好歹我们也算是熟人了，不要这么冷淡嘛。”焰灵姬笑吟吟道。

    “抱歉，我和你没有那么熟。”紫女道。

    紫女可以很肯定，自己不喜欢面前的这个女人，没有理由，只是单纯的不喜欢。

    “不熟悉吗？即使现在不熟悉, 以后也会很熟悉, 熟悉到你不敢想象的地步。”焰灵姬意味莫名地说道。

    “说吧，大王让你来做什么？我想，你也不敢因为自己的原因耽误了大王的事情吧？”紫女直击焰灵姬的弱点道。

    “唉，真是不喜欢和你们这些聪明人打交道。”焰灵姬故作失望道。

    “农家的人来了新郑，图谋医家弟子端木蓉，大王令你去调查这件事情。”焰灵姬接着道。

    “只是调查？人手呢？我曾经结识的那些江湖中人差不多都被大王麾下的大军给清洗了，至于紫兰轩，随着停业，也失去了情报来源，我如何去调查？”紫女皱眉道。

    “你这个聪明人也会有着急的时候？”焰灵姬似笑非笑道。

    “你放心好了，大王已经为你准备好人手了，你只要居中协调就可以了。”焰灵姬道。

    “罗网的人？”紫女问道。

    “姑且算是罗网的人吧, 不过，这些人想来你也不陌生。”焰灵姬道。

    “是什么人？”紫女问道。

    “曾经属于夜幕的百鸟组织。”焰灵姬道。

    “原来是他们。”紫女了然道，对于夜幕，她并不算陌生, 毕竟, 她有一位朋友, 曾经在新郑的地下世界中, 可是拥有着不俗的地位。

    只是, 说到这位朋友，这位朋友最近在做什么来着？和他的师兄整天腻歪在一起，似乎在研究着什么。

    每一次见到那位朋友与他的师兄，紫女都会产生一种错觉，那就是在那两人之间，没有人能够插进去，哪怕是女人。

    “不过，这一次总要找一下他帮忙才是，如此才能做到万无一失，百鸟虽然是利器，但用起来未必顺畅。”紫女在心中对自己说道。

    农家在新郑的一处秘密据点。

    “人丢了？”大厅之中，一个少年对一个少女质问道。

    “到底是怎么回事？”另外一个青年打断还想继续说些什么的少年，对少女问道。

    “我本来已经得手，但不曾想到，在回来的路上遇到了秦王宫的人，在新郑，我不方便与那人交手, 只能暂且撤退。”说话的少女正是劫持端木蓉不成的田蜜。

    “秦王宫的人？这件事情你给我详细说说, 到底是怎么回事？”青年道。

    “田猛大哥, 那个女人举手投足之间将新郑视为自家的东西, 其身份定然不简单。”田蜜道。

    “所以你就猜测那个多事的女人是秦王宫的人？”少年插嘴质问道。

    “小虎，不要打断田蜜，让她把话说完。”田猛挥手制止住被其称之为田虎的少年道。

    “是，大哥。”田虎对田蜜是百般不顺眼，但面对大哥田猛却是老老实实。

    “能够拥有那般美貌的女人，我实在想不到，除了秦王之外，在这新郑，还能够拥有那样的女人，况且，在大街上，随手都有秦军的巡逻小队经过，我也不敢对其出手，只能暂且撤退。”田蜜道。

    “秦王的女人不应该出现在大街上。”田猛指出了田蜜话间的漏洞道。

    “但是，她偏偏就出现在大街上，而且还是以一种十分突然的方式，她还认出了端木蓉。”田蜜无奈地说道。

    “那个女人的容貌比之你如何？“田猛问道。

    “不可相提并论，我虽然自予美貌，但在那个女人面前，却只恨自己生的不堪。”田蜜脸色有些难看地说道。

    “是吗？”田猛意味莫名地说道。

    “看来是我们的情报有误，那端木蓉并不仅仅只是念端的亲传弟子那么简单，她与秦王宫另有渊源。”田猛接着道。

    “大哥，我们现在怎么办？”田虎问道。

    “离开新郑，此次任务失败了。”田猛道。

    “大哥？我们就这么离开？那回去怎么和侠魁交待？那些外姓之人还不因此笑话死我们？”田虎不忿道。

    “我们已经暴漏了，而那端木蓉到底与秦王宫是什么关系，我们却一无所知，万一她与秦王宫的渊源很深，秦王因为她而追查下来，我们就会很危险。”田猛道。

    “可是？”田虎显然并不甘心就此放弃这次的任务。

    “没有可是，保全自己比任何任务都重要。”田猛道。

    “是。”见到兄长的坚决，田虎只能选择了顺从。

    三人很快就收拾妥当，一辆车马从其后院驶出。

    赶车的人是田虎，而田猛和田蜜则带着车厢之中，在其脚下的夹层之中，暗藏武器。

    三人很快就来到了新郑的东城门，只是，这准备离开的三人却在距离城门还有一段距离的位置将马车停下来了。

    因为在城门之中，正有把守的士兵拿着一卷画像比对着进出的行人。

    “田虎，你前去看一看是怎么回事。”田虎拉开车门对田虎说道。

    “是，大哥。”田虎闻言跳下马车向城门的方向走去。

    只是，他刚接近城门，就被一个人拉住了，田虎顺势看去，却什么也没有看到。

    “田虎兄弟，是我。”一个声音在田虎身边响起。

    田虎这才意识到是拉住自己的人是谁。视线微微下移，看到了一个矮胖的身影，其身高不过四尺，长的又胖，一时之间，竟然分不清其到底是站着还是躺着，。

    他是农家弟子朱家，农家神农堂嫡传弟子，不出意外，在不久后，将会继承神农堂堂主的位置，同时也是田虎之前所说的农家外姓之人。

    “你怎么进城来了？”田虎问道。

    “我只是进城来买些东西，现在顾不上说这些，带我去找你大哥。”朱家道。

    “好。”田虎虽然不喜欢面前这个矮胖子，但也知道眼下不是允许他任性的时候。

