    天宇上。

    万道颤鸣，因湮灭空间与龙吟空间的出现，而逐步崩塌，整个空间近乎被这股狂潮打得灰飞烟灭，四周一个个黑洞出现，横亘向远方。

    莫月身躯已灰飞烟灭，这种伤势非常严重，至少短时间内不可恢复，而那柄金色利剑上在激荡颤鸣，力量完全灰暗，其中的生灵似乎也要在此刻殒命。

    鸣天兽凌空而立，那飞扬的鸡毛正在掩映其盖世力量。

    这才是鸣天兽真正的力量！

    在其面前，莫月这般的天道人物才是真正的弱小，而且，鸣天兽已最可怕的力量展现出家禽也是有春天的，谁说鸡这种生物就不能力压天道人物？

    谁说鸡不如龙！

    现在，鸣天兽让在场的几位均领略到家禽的风采！

    鸣天兽仰头挺胸，傲视八荒，那斜睨着的神目，那挺拔的身躯，让莫月脸色狂变，更让黄金利剑忌讳不已，修得湮灭空间，这位鸣天兽已步入天道第一境的究极境界。

    然而。

    凌风却并没有心思来仰望鸣天兽，而是谨慎地抓住那枚空间禁器，整个人整颗心均在颤，他找了十多年，更煎熬了十多年，而在此刻他终于找到。

    鸣天兽打过来两枚空间禁器，但此刻他神目中却唯有手中的这一枚，那比整个天地更重要。

    只因。

    在这枚空间禁器中他感受到圣主老头的气息，尽管那气息已微弱到湮灭级别，但至少圣主老头还没有彻底毁掉，只要还有希望，凌风就要倾尽全力。

    “老头，还活着！”他欣慰的笑道，那双神目早已赤红如血。

    可。

    当他打开空间禁器时，却禁不住落泪，圣主老头已仅剩下一个头颅，其上笼罩着十道空间，那空间在飞龙，形成镇封的力量，不止让圣主老头老迈，更让其气息消亡。

    奄奄一息！

    这就是圣主老头现在的状态，非常危险，不过圣主老头的神魂倒是没有湮灭，只是重创太厉害，已步入垂死境地，但是凌风觉得只要还活着，就还有希望。

    “老头，我不会让你死的，你要活着！”

    凌风字字如血的说道，在他心中，圣主老头真的太重要，如父如师，在他前世亦或者当世，圣主老头一如既往，对他关怀备至。

    这种感情更胜亲情！

    凌风没有父母，因而圣主老头就是他的父亲！

    谁敢动他的父亲，他就敢杀其全家！

    “原来如此！”

    那莫月惊慌的神情骤然平静下来，望向凌风的神目变味道：“你来自神武大陆，正是为他而来，看来你们的关系非同寻常，这么说来，你应该知道太一真水的下落！”

    “夺魄！”

    凌风望向莫月，神目变得冷冽起来：“你们如何折磨老头，我会在你们身上百倍折磨回来，我要你们生不如死！”

    “鸣天兽，我欠你一大恩情！”凌风郑重的说道。

    “这态度还行，至少比那位要强上许多。”

    鸣天兽咧嘴打鸣，它可是个聪明的家伙，凌风手持血幡而至，正显示出其与那位天尊的关系匪浅，而且凌风的天赋太逆世，真正步入天道境，未来将是天尊级别的人物，这个过程可能会慢上一些，但鸣天兽愿意等。

    让一位天尊欠一个恩情，这是何等机会？

    何况。

    现在莫月就是困兽犹斗，仅剩下的头颅完全发挥不出全盛时期的力量，想要夺魄并不是困难的事情。

    “呵呵，看来你们的关系并不是很亲密啊。”

    莫月微闭着眼睛，任由空间在湮灭他的头颅：“可是，你别被这个人欺骗了，你可知道太一真水的重要性，要是能够得到，你将更进一步，何必受这个人驱使？”

    “你在挑拨离间？”凌风神目更寒。

    “堂堂顶级天道人物却受一位真神驱使，你就这般吗？”莫月不理会凌风，而是在竭尽所能的挑拨鸣天兽。

    这才是他生死的关键。

    凌风心中一颤，他不知道血幡到底有多大的威能，但只要鸣天兽反水，那受死的就是他。

    或许。

    鸣天兽受法则压制，不能毙掉他，但是只要鸣天兽住手，以莫月与那黄金利剑就能杀掉自己，届时，他根本就没有抵御的可能。

    因而。

    他转向鸣天兽，身上的气息尽可能的压制，但只要其稍有逆反的心思，他立刻动手。

    不过。

    仅仅一息间，凌风就觉得自己多虑了。

    “爷也是你能够挑拨的？”

    鸣天兽心中那个恨啊，那的确因太一真水怦然心动，但它更清楚，这种禁忌神物怕是与那位天尊息息相关，即便它现在能够住手，可凌风因它而惨死，那位天尊肯定能够找到这里。

    千万里追捕啊！

    一位天尊人物的血杀，想想都让它战栗。

    敢打其后辈的主意，鸣天兽还没有傻到那等程度，鬼知道这货身上还有没有禁忌力量？

    “我知道你在忌讳，但完全不需要，我等会你从血幡中放出来！”莫月挑拨道。

    “蠢材！”

    鸣天兽的脸色瞬间阴寒起来，他不提血幡倒是没有影响，但他提到则完全不同，直到现在莫月还没有看透血幡的本质，那特么是法则。

    法则懂不懂？

    不懂！

    却还想着能够将其放出来，真当他是那般容易受欺骗的吗？没有涉及到法则的人物，焉能将其放出来？否则以它的能力早已飞出，何至于受制于凌风？

    何况。

    那位天尊已开口，只要此战落幕，他就会将自己放出来，在这个节骨眼上反水，不止是出世无望，还会得罪一位可怕的天尊。

    这样一笔买卖，要是鸣天兽还看不清那才是真正的白痴。

    “哼，想利用这么点时间来瓦解我的力量吗？真是痴人做梦！”

    忽然。

    鸣天兽冷嘲起来，望着正在蓄力的莫月以及那正在璀璨起来的黄金利剑，以它的目力自然能够看透本质，这两位天道人物并不想束手就擒，而是在竭尽全力的挣扎。

    下一刻。

    他直飞而出，一拳打向莫月，要将其头颅彻底湮灭，进而擒住黄金利剑，崩死其中的生灵。

    “那就同归于尽吧！”

    莫月沉沉的叹息，到最后他也没能挑拨成功，不得不说鸣天兽比他想象的更聪明一些，亦或者更愚蠢一些。

    呛！

    蓦然间，那黄金利剑一寸寸的崩开，碎片四散，其中的生灵真正飞出，像是一头黄金龙兽，但真正可怕的并非是它的天道力量，而是它正在崩开自己的身躯。

    一位天道进行自爆，那画面会惨烈到什么程度？

    不可揣度！

    而要是两位呢？

    在黄金生灵崩开身躯时，莫月也在进行自爆，头颅湮灭，神魂与那飞翔而出的无尽空间正在崩塌，形成毁灭狂潮，初时，四周的空间直接瓦解。

    接着。

    整个天地颤鸣。

    最后。

    那狂潮俯冲向天地八荒，空间直接瓦解，呈现出一个大黑洞，进而那黑洞奇诡的消失，像是压缩到一点。

    啵！

    一声亟爆，方圆三十万里的空间直接崩塌，形成断层，久久不能恢复，而毁灭狂潮则是在第一时间崩掉万道，四散的力量不规则，天宇更不规则，一颗颗小星辰瞬间从天宇上掉落下来，在力量涟漪中化为齑粉。

    “走！”

    鸣天兽脸色狂变，第一时间向凌风俯冲而至，撑开湮灭空间，更是将血幡抓在手中，动用盖世力量进行压制。

    但！

    那湮灭狂潮比其想象的更不可测，即便是顶尖天道生灵在此刻也变得凶险起来，率先破开的是湮灭空间，而后那无尽力量打在血幡上，将鸣天兽横推十万里。

    尽管。

    鸣天兽以血幡抵御，可还是重创，半偏身躯破烂，力量瞬间瓦解，喷出来的鲜血，差点将凌风点燃，要不是血幡中的法则闪亮，怕是此刻鸣天兽以重创垂死。

    “岁月磨灭太多，爷已不复当年神勇！”鸣天兽吐血说道。

    “夺魄失败，我们要立刻远离此地！”

    “辛苦你了！”

    凌风额首，对于这只鸣天兽有不同的感官，在最危险的时刻，它并没有独自离开，而是选择救出自己，这其中与血幡有关，也与其本心有关。

    “爷已重创，短时间内不能出世。”

    鸣天兽傲气地扬起头颅，并且提醒道：“这颗星辰不止这两位天道生灵，还有一位正在飞来，不过此刻也应该受到波及，短时间内应该追不上来，但以你的实力想要挑出升天也很难。”

    “我知道！”

    凌风冷冽的望向身后，而后说道：“我答应过你的事情也会兑现，要是我不幸惨死星辰道，也会让人将血幡带回，让焚天前辈将你放出。”

    “祝你好运！”

    鸣天兽悲鸣一声，一头飞进血幡中，就此闭关。

    凌风淡漠，他知道鸣天兽伤势很重，比其说的更重，只是这是个骄傲的家伙不愿意承认而已，但是他的目的已达到，圣主老头活着归来，他虽然不能立刻将其救活，但焚天大帝与闻老应该能够办到。

    “该是让其出世的时候了！”

    说完。

    凌风眉心一颤，六重石向他飞来，而那柄埋藏在神土下的利剑则是直接出世，迸射出惊天气势，而后闻老虚身就此步出，横推贪狼星。

    （本章完）

