
　　“没错啊？”

　　叶泽一脸理所当然，搞得华枣莲都不知道该说什么了。

　　她再次朝郁晴和姚想看去。

　　相互打量的眼神中，隐含着凌厉的锋芒。

　　华枣莲眉头皱紧，看出这两个女生跟叶泽都有一腿。

　　唯独这种时候女人的直觉都很准。

　　这让她有些恼怒。

　　就算不以15年前那种十分保守的校园风气来说，叶泽刚才对她所做的那些事情也足以说明一些问题。

　　但现在看来，明显不是那么回事。

　　这么想着，华枣莲已经被叶泽背着走过去，跟他的同伴相互认识起来。

　　“你好，我叫郁晴。”

　　“呵呵呵，我叫姚想。”

　　两个女生朝她连连点头，看起来很热情的样子，但华枣莲知道她们都是装的，是在叶泽面前故意演出的形象。

　　这两个女生都不好对付。

　　“我叫华枣莲，一个来自15年前的高三女生，请多关照。”

　　华枣莲也笑容满面的自我介绍完，发现他们都毫无惊讶的样子，并且，那两个男生都用一种十分意味深长的眼神看她。

　　冷威和杨校霖，他们如此自我介绍，不知为何，华枣莲忽然有种感觉，像是自己已经钻进了某个专门为她设计好的圈套。

　　看她们相互认识完，叶泽笑着介绍道：“他们都是我值得依靠的同伴，说起来郁晴跟你一样都是我的学姐呢。”

　　“诶..这样吗，那还真是巧呢。”

　　华枣莲朝郁晴看去，她能隐隐的感受到，从这个气质成熟的女生眼里所蕴含出来的敌意。

　　另外那个漂亮得一塌糊涂的女生则完全是另一种态度，像是毫不在意的样子，但是，华枣莲总感觉这个女生在可怜她？

　　她忽的听叶泽道：“那就这样吧，我去附近给你收集升级用的晶核，你在这里等着，顺带跟他们好好认识一下。”

　　华枣莲一愣，下意识抬起右手：“你这是去...”

　　“去杀丧尸弄晶核回来给你用。”郁晴冷笑着解释。

　　“没错。”

　　叶泽笑着点点头，一个起跳消失在众人面前。

　　华枣莲呆住了。

　　她没想到叶泽竟然把自己一个人留在这里。

　　接着，冷威和杨校霖也借着寻找药品给她治伤的理由离开，她则被郁晴和姚想带到一处民居公寓里休息。

　　这家公寓的客厅很大，却几乎没有落座的地方，两个女生坐在唯一的那张沙发上，像是审问犯人一样，把唯一的木凳子留给她。

　　那个叫做郁晴的女生紧紧盯着她，像是在用眼神鞭策她赶紧坐下。

　　在这种紧张的气氛下，她也不可能就这么站着，只能选择坐上去。

　　这番阵仗，显然是早就为她提前准备好了。

　　华枣莲心中一动，隐隐猜到了什么，不过她也没有慌，在同龄的女生面前，她华枣莲还从来没有怂过。

　　但在明知道情况不对劲的状况下，她也不会去主动踩坑。

　　只是，她这边不主动，不代表就没人会主动。

　　“你是叫华枣莲是吧？”

　　郁晴率先出声，她从刚才开始，就一直在用充满敌意的眼神盯着华枣莲看。

　　华枣莲毫不示弱地直视过去，点头道：“没错，请问有什么事吗？”

　　“不好意思，我能现在请你去死吗？”

　　“哈啊？”

　　华枣莲一惊，不敢相信自己听到了什么。

　　郁晴像是突然之间变了一副嘴脸，变得阴狠恶毒，语气充满刻薄的意味：“怎么，突然听不懂人话了？我问你能不能现在，立刻，马上给我去死？”

　　华枣莲的脸色阴沉下来。23sk.Com

　　“.....”

　　接着，场面陷入了长达十数秒的沉默。

　　死一般的沉默。

　　这个女生实在是太过分，华枣莲气到肺都要爆炸，很想就这么一走了之。

　　但她也清楚，这就是对方想要达到的效果，她干嘛要让对方称心如意？

　　不就是撕逼吗，她还真就不怂了！

　　“哼。”华枣莲一脸不客气地嘲讽道，“你这臭三八，我碍着你什么事了吗？”

　　郁晴一愣，像是对她的反应非常意外。

　　但她很快调整过来，继续一脸恶毒地道：“当然碍着了，你这什么都不用做就能被叶泽养到三阶的废物，赶紧给我去死好吗？”

　　“嗯？”

　　华枣莲脑中灵光一闪，蹙起黛眉道：“升到三阶很难吗？”

　　“很难？哈哈哈！”郁晴发出一阵夸张到离谱的嘲笑，“何止是难，简直就是...不，你这废物完全没有知道这些事情的必要。”

　　她说完便给旁边的姚想试了一个眼色，姚想叹了口气，朝华枣莲看过去。

　　霎时间，华枣莲就发现自己没办法控制自己的身体了！

　　“你做了什么！？”华枣莲瞪起眼睛。

　　“没什么，只不过是让你知道一点厉害而已，你这不要脸的东西，怎么就不能自己去死呢？”

　　郁晴走过去，狠狠一巴掌扇在华枣莲脸上。

　　‘啪’的一声，简直不要太响。

　　“你！？”

　　华枣莲的一边俏脸登时就肿起来了，她双目亟欲喷火，差点没忍住直接将郁晴点燃！

　　她厉声警告：“你们再动手，我可是要放火烧人了！”

　　然而令她没想到的是，郁晴却直接哈哈大笑起来。

　　“烧人？哈哈哈，你烧啊，我就站在这里，你倒是烧啊！”

　　华枣莲一咬牙，直接点燃了郁晴身后的古典屏风装饰。

　　噗哄！

　　木质的装饰噗噗燃烧，火光充斥这暮光昏暗的房间，将郁晴的凶恶脸庞照得一边明，一边暗。

　　她嗤笑道：“烧错了吧，你个怂货，倒是烧我人啊？呐！？”

　　啪！

　　郁晴又狠狠给了华枣莲一耳光。

　　这一巴掌一点也不比刚才那下轻，但华枣莲脑中反而变得清醒，她明白这就是对方的计划，就是要逼她先动手伤人。

　　那样的话，这个恶女肯定就能在叶泽那里占到理了！

　　华枣莲心道好险，刚才差一点就真的忍不住了。

　　之前被那些痞子暴打的经历让她明白，一旦失去叶泽的这根大腿，那她在如今的末世将会陷入非常危险的境地。

　　说是寸步难行都不为过。

　　所以，这恶女就算再怎么折磨她，她都必须要忍。

　　至少要忍到叶泽回来。

　　只要叶泽一到，郁晴对她的所有欺凌，都将会反过来作用在自己身上！

　　郁晴见华枣莲不为所动，更加变本加厉地扇她耳光。

　　“你给我去死啊，不要脸的东西，你是打算赖上叶泽了是吧，竟然还敢让他背着，用前胸去贴他的后背，简直不要脸！你这不要脸的贱人！烂货！给我去死去死去死！”

　　郁晴像是疯了一样对华枣莲的脸又扇又抓，弄得她是怒火中烧，好几次都忍不住暴怒放火。

　　但她知道这就是个比谁更能忍的对决，只要她忍不住动手，那就全完了，叶泽绝对会把她赶走，她一个人根本没办法在这地狱一样的末世里活下去。

　　所以她忍住了。

　　在心里发出恶狠狠的仇誓。

　　是叫郁晴是吧，你给老娘等着！

　　今日之辱，他日我必将百倍奉还！！

　　华枣莲心中埋下仇恨的种子，同时，也对叶泽拥有这样的同伴感到深切的惋惜和同情。

　　找什么同伴不好，偏偏找这种心胸狭窄的恶女。

　　但没关系，她会负责清扫的。

　　戳穿郁晴的真实面目，把这个恶女从叶泽身边赶走，就当报答叶泽的救命之恩了。

　　华枣莲心中坚定这样的信念，才得以在郁晴那宛如狂风暴雨般的凌辱中继续坚持...

　　一个小时后。

　　天色完全黑了下来，房间被手电的光线照亮，墙边那块黑黢黢的烧焦痕迹非常显眼，空气中有种淡淡的焦糊味。

　　除了那个木质的屏风以外，就算被折磨得再惨，华枣莲也没有再烧其他任何东西。

　　“我不得不承认，你这狗娘养的烂货确实很能忍！”

　　郁晴在疯狂折磨华枣莲一个小时后终于停下手来，华枣莲顿时松了一口气，然后心中涌起即将复仇的快意。

　　算算时间，叶泽也该回来了。

　　真期待啊，这个贱人在叶泽面前会露出怎样的表情？

　　华枣莲通红的双眼从打结的刘海之间露出，其中满是期待之色，舌头伸出在染血的唇边舔了舔。

　　但让她没想到的是，郁晴竟然从腰后拿出一把匕首，放在她手里握住，然后猛地朝自己肚子上捅进去。

　　“你！？”

　　嚓嚓嚓！

　　一下根本不够，郁晴牵引着华枣莲的手，照着自己的小腹又连捅三下，然后直接倒在了她的身上。

　　华枣莲都惊呆了。

　　她只感觉到，自己的肚子上一片温热的潮湿，鼻子里闻到了带着铁锈的腥味。

　　然后，她又能动了！

　　就在华枣莲陷入震惊的此时，她的余光瞥到阳台上闪进来一道黑色的影子。

　　正是叶泽！

　　“怎么回事！？”

　　叶泽背着鼓鼓的包，此时一脸惊容，跑过来将郁晴从华枣莲身上挪开。

　　他查看郁晴腹部的伤势，脸色瞬间难看到极点，又惊又怒地质问华枣莲：“你干了什么！！？”

　　华枣莲连忙摆手，“不是我，是她自己自杀的！”

　　“你在逗我吗！？刀可是在你的手上！！”

　　华枣莲急得都快哭了，“是真的！她刚刚一直在打骂我，羞辱我，你看我的脸，都被她全给刮花了！”

　　叶泽一怔，随即露出惊疑不定的神色。

　　华枣莲赶紧指向姚想：“不信的话你可以问她啊！这个恶女真的是自己自杀的！！”

　　叶泽猛地抬起头，朝姚想看去...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第282章 恶女郁晴免费阅读。https://xs.23sk.com 