
　　“这个……”

　　听了老妈的求情，林婉秋有点犹豫了。

　　毕竟，她从来都不去过问厂子的事儿。

　　看到女儿的反应，薛春丽心中咯噔一下，随即挤出个笑容道：“婉秋，你有机会先问问江海嘛，毕竟都是家里人，用起来也放心不是。”

　　“那他们有没有什么要求？”林婉秋想了想问道。

　　薛春丽连忙说道：“最好是能当个小领导，怎么说都是家里长辈，多少得照顾一下吧？”

　　听到这里，林婉秋眉头顿时皱了起来。

　　虽然她不管厂里的事，但也多多少少知道一些东西。

　　对于领导层这一块，陈江海的要求可是十分严格，绝对是赏罚分明。

　　前不久，一个副厂长工作有失误，就直接被降为车间主任。

　　林婉秋便把这件事告诉了薛春丽，希望她明白陈江海在用人这一方面，可不会在乎什么亲戚关系。

　　薛春丽满不在乎道：“婉秋，你就放心吧，你那几个舅舅虽然没什么大能耐，但踏踏实实做事还是没问题的。”

　　毕竟是老妈开的口，而且还是为了几个舅舅，林婉秋想了想，最后还是点点头：“那好吧，晚上我问问江海。”

　　薛春丽随即又补充道：“对了，还有你爸大姑的儿子。”

　　“嗯。”

　　林婉秋纵使心里一万个不愿意，可眼下也只能应承下来。

　　谁叫薛春丽是她妈呢？

　　晚上，陈江海洗了个澡，舒舒服服躺在床上，却发现林婉秋似乎有点不对劲。

　　“婉秋……婉秋，怎么了？”

　　“啊！没什么啊。”

　　正在琢磨怎么跟陈江海开口的林婉秋，猛然一惊。

　　“电视剧都结束了，早点睡觉吧！”

　　陈江海指了指已经变成雪花点的电视机说道。

　　“哦哦……”

　　林婉秋应了一声，张了张嘴，但是不知道该怎么开口。

　　陈江海见状，伸手将林婉秋轻轻搂了过来问道。

　　“婉秋，怎么了？”

　　“江海……我有个事……”

　　林婉秋吞吞吐吐地说道。

　　“婉秋，你是我老婆，你的事就是我的事，尽管跟我说。”

　　陈江海毫不犹豫地先表态道。

　　“那个……你厂子里还招人吗？”

　　林婉秋抬头问道。

　　“招啊，怎么，你有朋友要来吗？”

　　陈江海直接问道。

　　“不是……是我舅舅他们想去你厂里工作，你看能不能安排一下。”

　　说完之后，林婉秋是满脸通红，仿佛觉得自己做了什么不该做的一样。

　　听了这话，陈江海微微一笑道：“我还以为什么事呢，这事儿没问题，刚好厂里眼下也缺人，只要肯干就成。”

　　林婉秋有些尴尬地说道：“江海，他们……不想当工人，能不能……”

　　听着林婉秋越来越小的声音，陈江海算是明白了，就是想当领导呗。

　　要是其他人说这事，陈江海肯定直接一口回绝，没得商量的那种。

　　没有才华没有能力，凭什么来当领导！

　　不过既然林婉秋都开口了，陈江海自然不想让老婆难做，毕竟自己所做的一切，都是为了她。

　　只要她高兴，那一切都好办。

　　但是那些长辈有几斤几两，陈江海也是大概知道，让他们去一线当工人应该问题不大，但是当领导的话，还不够格。

　　想了想。陈江海说道：“婉秋，可以安排他们当个小干部，不过丑话我得说在前面，这个你得跟爸妈他们说清楚。”

　　“嗯，你说你说。”

　　林婉秋赶紧说道。

　　陈江海一字一句说道：“他们要是能胜任，那自然都好，可要是做不好的话，还是自己老老实实回家去吧！”

　　陈江海这样做，既顾及到了林婉秋的面子，也不会给厂里带来太多的负面影响。

　　林婉秋立即应道：“好的，我明天会跟他们讲。”

　　“江海，你真好！”

　　“谁叫你是我老婆呢，当然要对你好了！”

　　“江海……”

　　“嗯？”

　　“今天我来吧……”

　　“啊？”

　　看着林婉秋头渐渐埋了下去，陈江海忍不住舒服地哼了起来。

　　……

　　第二天，陈江海刚出门，薛春丽就赶紧找到了林婉秋。

　　“婉秋，江海他怎么说？”

　　拉着女儿，她迫不及待地问道。

　　满面红光的林婉秋笑道：“妈妈，江海同意了，不过前提是他们得好好干，要是干不好的话，那可是会开除的。”

　　林婉秋把话说得有点重，就是为了防止以后不好处理这种事。

　　薛春丽听了顿时大喜，哪儿还管得了那么许多，满口答应下来：“这个你放心，我肯定会跟他们说清楚，那我们就让他们先过来吧！”M.23sk.com

　　林婉秋提醒了一句：“妈，过来可以，家里也没地方住了，得让他们自己找地方啊。”

　　按照薛春丽说的，这次起码有五、六个人过来，肯定是不能住到家里来的，到时候彼此都不方便。

　　薛春丽点头应道：“这个你放心，我会跟他们说的。”

　　林婉秋也笑道：“那好，等他们到了，我带他们去见江海。”

　　看着面色红润的林婉秋，薛春丽乐呵呵地说道：“婉秋，这男人能干就是好啊！”

　　……

　　眼下，电线厂的问题已经得到了解决。

　　梁浩洋把厂里的事捅上去后，市里面第二天就派人下来了。

　　厂里这些年贪墨了这么多的国有资产，自然是不缺证据。

　　仅仅一天的工夫，电线厂的一帮管理层，基本上全部被带走了。

　　转眼间，电线厂就剩下两百多员工了。

　　此时，失去了主心骨的牛家村员工，心里开始慌了。

　　为了商量这件事，他们很快就聚集到了一起。

　　“你们说，大牛现在进去了，我们该怎么办？”

　　“是啊，会不会把我们也抓起来啊？”

　　有些胆小的人便提议道：“要不我们老实点吧，不然说不定会被人家开除。”

　　牛家村的人基本都在电线厂里，干了这么多年，要真被辞退了，不知道该干嘛了。

　　“怕什么？政府可是把整个企业给出售了，其中一条就是要保证我们的工作，他敢开了我们？”

　　“说的没错！他要真敢开我们，我们直接去政府！”

　　“对！有什么好怕的，政府可是站在我们这一边的！”

　　“就按以前的来，上班该干嘛干嘛，他还真敢开了我们吗？”

　　“就是就是！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十四章 男人能干就是好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 