    第370章我也对她有些好感

    秦良说的头头是道，显然心中早就有这个想法了。

    说着，竟是还看向自己的大哥，一本正经的道：“大哥也觉得灵儿姐好吧？要不然你每次写家书的时候，都要和灵儿姐通信，你还给她寄南疆的特产，有一回那封信写了四五页，我瞧着上面密密麻麻都是字，我怎么不知道大哥什么时候变的话这么多了？”

    “你可从来不和别的姑娘走的如此亲近，灵儿姐在大哥心里定是特别的那个。”

    秦良这么一说，秦玦倒是懵了。

    他……有写过四五页纸那么多字的信给灵儿姑娘吗？

    他怎么完全不记得了。

    秦大娘也震惊了，看向秦玦问到：“玦哥，你给灵儿写信啊？”

    因为这件事她并不知道，灵儿从未跟她提起过。

    秦良一直住在镇上，偶有回家的时候也不会特意想起大哥和灵儿姐写信的事儿，所以也没告诉过娘亲。

    以至于大半年之久，秦玦和聂灵儿月月都有书信往来，秦大娘却到了今日才知道。

    秦玦回过神来，面色淡然的点了点头：“是，一直和灵儿姑娘保持着书信往来，我还以为娘知道呢。”

    “哎哟，你怎么不早说啊！”

    秦大娘又气又喜，眼神责怪的看着秦玦道：“你既是喜欢灵儿，你告诉娘啊。”

    “娘就是心里顾虑太多，才没说实话的。若要说中意的姑娘，那自是灵儿呀，这样的好姑娘，打着灯笼都找不见第二个了。”

    心中一急切，秦大娘便说出了心里话。

    她是打心里喜欢聂灵儿的，因为这些日子两家关系密切，她更是对聂灵儿的为人有了一个更为直观的了解。

    再加上和老太太王氏整日聊天，说的无非就是这些孩子的事儿，聂灵儿的故事十分励志，谁听了都会大受震撼的。

    秦玦闻言，连忙道：“娘你不要乱说，没的坏了灵儿姑娘的名声。”

    “就我们一家人三口，又没有外人。”

    秦大娘说着，不禁往前探了探身子，认真的问秦玦：“玦哥，那你到底是什么心思？喜欢灵儿吗？”

    秦玦身子一僵，脑海里浮现出聂灵儿的模样，心里竟是隐隐漫上一丝莫名的期待。

    而就是这样一个反应，秦玦都没说话，秦大娘便已经明白了。

    “你这小子，心思藏得倒是深，这半年来在南疆打仗，竟喜欢上了远在淮阳的灵儿。”秦大娘这话是笑着说的。

    秦良也笑了，对着秦玦道：“大哥眼光好，灵儿姐这么好的姑娘，谁见了不喜欢。”

    母亲和弟弟一唱一和，秦玦却无奈的笑了：“娘，我这还什么都没说呢。”

    “这还用说什么？”秦大娘挺直了身子，一副明白人的架势：“若是不喜欢一个人，那你刚才就会马上说不喜欢。你既是没说话，那就是心里犹豫了，那便是喜欢呀，最起码是有好感的！”

    秦玦：“……”

    他无从反驳，甚至觉得有点道理。

    不过转而，秦大娘又轻轻的叹了口气，心下稍有顾虑的道：“不过灵儿这个丫头太有主见了，就连婚事都和她奶奶商议好了。老太太说，灵儿这丫头要嫁给自己喜欢的人，而且守孝期内不考虑婚事。”

    “这守孝期还有两年多，这么长的时间，谁也不知道中间会发生什么。”

    说罢，秦大娘又叹了口气。

    而秦玦听了母亲的话，心下竟是没由来的有些失落了。

    “那怕什么？我大哥刚刚不是说，如今也不是他成亲的最佳时机吗？”谁知秦良又跳出来道：“那既是两人眼下都不能成亲，那就等等嘛。”

    “说不定等灵儿姐守孝期过了，就到了大哥成亲的时机了。”

    秦玦闻言，用筷子头敲了一下弟弟的脑壳，笑骂道：“臭小子，才多大点就学会这些事儿了。”

    秦良吃痛的捂着头，嘴上却坚定道：“我说的不对吗？我就想让灵儿姐当我嫂子，她是全天下最好的姑娘，只有她能配的上大哥！”

    秦玦又好笑又无奈，可心里不时想起灵儿姑娘的时候，好像确实是有些不同的心情。

    是好感吗？

    应该是吧，秦玦并不想否认，虽然他没对姑娘动过情，但本心的反应他还是不会逃避的。

    毕竟灵儿姑娘是个与众不同的人，自己和她相处的时候总是那么舒服，没有一点不适和抗拒。

    她很特别，比他见过的所有人都要特别，这也是她吸引人的地方。

    “玦哥，你怎么想的？”秦大娘正视着秦玦，认真的道：“你要是喜欢灵儿，娘去帮你跟她奶奶商量，大不了等灵儿守孝期过你们再成亲，娘不急的。”

    秦玦闻言，连忙道：“娘，你别给灵儿姑娘出难题了。”

    “你刚刚不是说了，她要嫁给自己喜欢的人，那这婚姻之事，她是想自己做主的。”

    这一刻之前，秦玦都没有想过自己会和灵儿姑娘同时出现在这样一个话题之中。

    秦大娘却啧了一声：“玦哥，如今的问题是你喜不喜欢灵儿！若你心仪她，那就想办法让她喜欢上你啊！”

    “喜欢一个人哪是那么容易的事儿？”秦玦无奈的道：“况且年后我们就回都城了，在那之后呢？”

    一句话，如同一盆冷水一样浇下来，让秦大娘直接沉默了。

    是啊，回都城之后呢，千里之隔，变数莫测。

    秦玦见母亲一下子就颓然了，不禁开口安慰：“好了娘，我知你喜欢灵儿姑娘，她确实很好，我也……”

    话到一半，秦玦气口一顿，继而坦然道：“我也对她有些好感。但这件事并不容易，若能马上提亲，儿子自是愿意的，可现实往往不尽如人意不是吗？”

    “更何况我也要顾虑灵儿姑娘的想法，她既是想嫁给有情人，我们就别给人添烦恼了。”

    秦玦说的有理有据，毕竟他们就要离开淮阳了，这件事确实有些强人所难了。

    秦大娘长叹一口气，语气惋惜的道：“可惜了，若是灵儿能做我的儿媳妇，我做梦都能笑醒了。”

    (本章完)

