    第315章天使公寓53

    “要不，把它仇人放出来，看看能不能有反应？”秦七提议道。

    闻言，苏听鱼眸子一亮。

    对哦！

    残疾青年现在肯定需要惊喜，才能重新振作起来！

    好好做鬼，天天向上！

    那她……就勉为其难的当一次送惊喜送温暖的圣诞小仙女吧～

    苏听鱼从物品栏里取出石碑，将里面的鬼玩意放了出来。

    这下子，残疾青年真的有了反应。

    这张脸——

    它就算做鬼了都不会忘记！

    “吼……”残疾青年喉咙里发出一声怨恨的怒吼，眼神不再呆滞，而是布满了熊熊怒火。

    它朝着鬼玩意扑了过去，在后者的身上不断地用手来抓扯，用牙来撕咬。

    “啊！滚开！”鬼玩意被抓疼后，嗷嗷叫出了声。

    当鬼玩意实在受不了，想要反抗时，苏听鱼手中突然就出现流陨棒，一棍子下去，把鬼玩意的脑壳就裂开了，差点都被敲成了两半。

    这还是苏听鱼控制力度的结果，因为要留着给残疾青年慢慢发泄。

    瞧瞧。

    她可真是个善良体贴的小仙女呐～

    鬼玩意反抗不了，就这么憋屈地被残疾青年撕咬成碎片……魂都没了。

    发泄了一顿的残疾青年，怨气大散，也清醒了不少，它看向苏听鱼两人，直接双手撑地，嗑了三个响头“……谢谢！谢谢你们！”

    苏听鱼摆了摆手：“不用谢不用谢～”

    见残疾青年一副“感动得快哭”的表情，苏听鱼试探地询问一句：“对啦，大兄弟，你要不要跟我混啊？”说着，苏听鱼手里的石碑跃跃欲试。

    “啊？什么混？”残疾青年一头雾水，听不懂苏听鱼话里的意思。

    苏听鱼示意了下手里的石碑：“就这个，只要你进去，我就能带你出天使公寓，大兄弟，你考虑一下呗～外面的世界更精彩哇！激不激动？心不心动？”

    “……这，可我只是个废人。”残疾青年隐隐有些意动，生前，双腿被高位截肢后，就只能困在天使公寓里，过往的豪言壮志化成灰烬，不复存在。

    而死后，日复一日的攀爬着楼梯，跌落、起来、再爬、再跌落……如同梦魇诅咒一般，看不见丝毫希望。

    而现在，有人，给它带来了希望，又怎么可能不心动呢？

    “没事没事，只要你跟了我，说不定以后可以再长出两条腿呢？”苏听鱼眨巴着大眼睛，继续卖力的忽悠。

    残疾青年一听，更加心动了。

    “我在天使公寓里，受过楼主的恩惠，特别是我截肢后的一段时间里，也是楼主不计较我付不起房租，留我继续待在这里……如果要离开，我想跟楼主说一声，并经过他本人的同意。”

    残疾青年抛出了这么一番话出来，着实是让苏听鱼有点不解。

    经过楼主的同意才能离开？

    怎么感觉有点奇奇怪怪的，苏听鱼严重怀疑，残疾青年就是欠下了房租没钱还，不好意思一声不吭地离开，于是，想要她掏钱垫付房租？

    苏听鱼记得，刚进副本的时候，身边是有个行李箱，也不知道里面有没有这轮副本的通用货币，够不够垫付哇。

    (本章完)

