    当索罗亚克化身成一道光融入世界初始之树的核心水晶后，整棵世界初始之树的每个角落都散发出了强烈的光芒，就连王皓他们所处的核心空间也同样如此。

    沐浴在这样的光芒之中，王皓感觉自己全身都充满了力量，甚至这些光令王皓的五感变得更加的通达，对自身力量的掌控更加的精细。也就在这个时候，王皓听到了来自系统的声音：“恭喜玩家小皓进一步提升对波导之力的掌控，获得技能‘波导防御壁垒’和‘波导预测’！”。

    之前虽然王皓的波导之力得到了巨大的提升，但是他也仅能使用自己的波导之力用于心灵感应和环境探测。王皓一直尝试着像路卡利欧一样去控制波导形成防御壁垒，但都没能成功。现在系统的提示让王皓明白了，关于波导应用的技能是需要自己不断的获得的。

    现在有了波导防御壁垒和波导预测的这两个波导应用技能，王皓在面对战斗的时候就可以不用过多的依赖路卡利欧了。这或许就是作为一个波导使者应该有的成长吧！

    从世界初始之树的光芒中获得好处的并不只王皓一个，无论是亚朗、时拉比、梦幻、路卡利欧、波克基古、鬼斯通、奇鲁莉安，还是雪妖女，他们都在各自的能力上获得了一定的提升。例如路卡利欧借由这个机会掌握了一个全新的技能，神速。

    世界初始之树的光芒并没有持续很长的时间，当光芒消失的瞬间，王皓将目光转向了自己的宝可梦身上。他知道这一次所有宝可梦都获得了一定程度上的提升，我甚至在考虑要不要借此机会让波克基古完成进化。毕竟波克基古进化所需要的光之石在之前协助娜姿解决金黄市暴乱时就获得了。

    然而，波克基古自己表示现在还不是进化的时候，在没有完全掌握好对自身波导之力的控制前，他都不想轻易的完成进化。王皓自然是十分尊重波克基古的选择，而且在波克基古还是波克比的时候他就拥有不俗的波导之力，却一直没能做到控制自如，这需要更多的时间去磨砺，而不是靠进化来勉强达成。

    简单查看了所有宝可梦的情况之后，王皓才将他们收回了精灵球中。而此时的梦幻才开口对着王皓和亚朗说到。

    “时拉比所带来的命运之子！还有欧鲁德朗城的波导勇士！这次世界初始之树的进化多亏了你们的协助！你们将成为世界初始之树永远的朋友，也是我梦幻的朋友！未来无论你们遇到什么事都可以到这里来通过世界初始之树的核心呼唤我！我将在我力所能及的范围内替你们完成一个愿望！除此之外，每年你们都可以到世界初始之树的核心吸收部分世界初始之树的能量用于提升你们自身的波导之力。这就是我和世界初始之树对于你们此次协助的馈赠！至于，王皓！我想对你说一声抱歉，索罗亚克的事情只能这样处理，不过作为补偿，我想送你一个东西！或许在未来，这东西对你会有一定的帮助！”

    说完，梦幻的双手一伸，一颗水蓝色透明玻璃球就出现在他的手上。看着这个玻璃球王皓有些疑惑，这究竟是什么东西？当他接过梦幻手中的玻璃球之后，他的脑海中传来了系统的提示音：“恭喜玩家小皓获得唯一道具‘心之水滴’，请妥善保管！”。

    这颗透明玻璃球居然是心之水滴？王皓怎么也没想到传说中可以控制整座奥多马雷城城市防御系统，可以提升无限宝可梦拉帝欧斯和拉帝亚斯实力的心之水滴居然长这样。只不过这个东西对于王皓目前来说并没有多大的用处，就只能当作一个收藏，先妥善保管吧！

    收起生命水滴之后，时拉比也来到了王皓的跟前，他对王皓说到：”原本炎帝的最后考验并不是这样的，是我擅自做主将考验的内容进行了修改！不过你这次的表现很好，我会将你通过考验的事情向炎帝说明的！之后就剩下水君和雷公他们的考验了，想要拿到凤王的虹色之羽可并不容易，加油吧！“

    说完这些之后，一层特殊的光圈从时拉比的身上散发出来，并将王皓和雪妖女给覆盖了起来。王皓压根来不及跟亚朗和梦幻道别就瞬间被时拉比带回了原来的桐树林祠堂旁。看着周围茂密的树林和依旧安静矗在那里的时拉比雕像，王皓一时之间都没反应过来。

    这一趟跨越时空的旅程对于王皓而言可谓惊险万分，在面对雷吉奇卡斯的时候王皓有两次感觉到自己随时都会死亡，那种命悬一线的感觉让他十分不好受。而且这一趟还将索罗亚克送回了世界初始之树，关于这件事以后还要向梦幻好好解释一番才行。看来，复活完美纳斯之后还要再去一趟世界初始之树。

    整理了一下思绪之后，王皓才缓缓的走出桐树林。他的下一个目标是呆呆兽湖，具炎帝所说，水君应该就在那里等候着自己。而呆呆兽湖所在的位置是卡吉镇和冰之洞窟之间，那里十分靠近雪妖女出生的地方，所以王皓也和雪妖女说明了接下来的安排。

    雪妖女虽然从若叶镇之后就一直跟在自己的身边，但是拥有波导之力的王皓自然能感觉到雪妖女的心中还存在着一些不舍，毕竟她与之前的训练家之间相处了很长的一段时间，不是那么轻易就能说散就散的。借着回归冰之洞窟，回到原点的寓意，王皓希望雪妖女能重新开始。雪妖女也表示自己想要回冰之洞窟看一看，所以到达呆呆兽湖之后雪妖女会先回冰之洞窟。

    对于王皓而言前往呆呆兽湖最快的方式就是让奇鲁莉安带着他瞬移到擂钵山，然后从擂钵山走到卡吉镇，再从卡吉镇出发前往呆呆兽湖。只不过在出发之前，王皓现在吉花市的宝可梦中心休整了一番，同时也联系了此时正在呆呆兽湖苦苦等候水君的水京先生。

    水京表示目前呆呆兽湖依旧没有水君出没的身影，不过现在的呆呆兽湖正值钓鱼大赛的时期，有大量的训练家和附近的镇民聚集在这里。如果不是炎帝说让王皓到这里寻找水君的话，水京是绝对不会相信不愿出现在人类面前的水君会在这个时期出现在这个地方。

    听完水京的说明，王皓也是感到有些不解，按常理来说水君是极不愿意出现在人类面前的，这个钓鱼大赛时期聚集的人又那么多，水君真的会在这个时间出现在呆呆兽湖吗？

    不过，既然炎帝是这么给王皓提示的，那么水君就肯定会在这里出现，只是出现的时间和出现的方式可能并不简单而已。从水京那了解了一些信息之后，王皓又联系了一下小威，小威表示自己的浅葱道馆挑战已经顺利完成了，下个目标就是卡吉镇的卡吉道馆。所以，王皓和小威就约定之后在卡吉镇会面。

    休整完之后，王皓便直接让奇鲁莉安带着自己瞬移到擂钵山的山脚下，从擂钵山到卡吉镇的路程并不算很远，王皓很快就到达了卡吉镇，而小威也在王皓之后的一个小时内到达了。看到王皓的瞬间，小威就注意到他身旁的雪妖女，于是小威便询问到。

    “这只雪妖女是你新收服的吗？怎么还跟在你身旁？”

    “不是的！她是被遗弃的，跟她前训练家刚了断完，现在暂时跟在我的身边。之后她要回冰之洞窟，算是跟我比较有缘吧！”

    “被遗弃？前训练家这么坏的吗？那你怎么不将她收服了？”

    “她跟前训练家之间的感情比较深，而且她也是一个特别重视与训练家之间友谊的宝可梦，暂时还忘不了前训练家！至于收服？你知道我的，如果不是自愿跟着我的，我都是不会勉强收服的！反正之后她都要回出生的地方，就让她自己重新选择一次自己的未来吧！”

    “你这么说的意思就是如果未来她不选择你，你也没所谓咯？”

    “是啊！她的实力虽然很强，但是我并不在意这些！我一直以来选择宝可梦的标准都是以宝可梦自身的自主意愿决定的！倘若未来她选择跟别的训练家一起生活，那我肯定也会为她高兴的！希望你的下一次选择能遇到更好的人吧！”

    王皓跟小威说这些的时候，还特意看了一眼雪妖女。他这是在向雪妖女表示自己不会左右她的选择，无论之后雪妖女是选择留在冰之洞窟，还是选择其他训练家，王皓只希望她能重新开始，忘记以前那个遗弃她的训练家。

    小威听完王皓的说法之后，似乎放心了许多，他缓缓的靠近雪妖女，一边微笑着，一边朝着雪妖女挥了挥手，似乎在表示自己很高兴认识雪妖女一样。雪妖女倒也不怯生，很是有礼貌的点了点头，示意自己也很高兴认识小威。

    一番寒暄之后，王皓便和小威从卡吉镇出发，沿着44号道路前往呆呆兽湖。

