    秦铮拉着自己朋友的手，他之所以答应这个百鬼，就是不想跟他在这个网吧吵起来，到时候影响人家老板做生意也不好。

    既然现在比赛已经结束了，那他有没有继续呆着的意思了。

    看着失魂落魄的百鬼秦铮只是摇了摇头，并没有说什么，只是对自己的朋友说道：“你不是还说让我多教教你一点比赛的技巧吗？走吧，我现在就跟你切磋一下。”

    秦铮的朋友这才不情不愿的转身，可是百鬼却不依不饶的。

    百鬼直接拉着秦铮的朋友说道，“你算什么东西，要是有本事的话，那你就跟我比一场，咱们两个人看看谁能更上一层楼！”

    “行啊，比就比！难道我还怕你吗？你个输不起的家伙！”

    他可没有秦铮那么好的脾气，会一直惯着眼前的这个人。

    秦铮有些无奈的摇了摇头，没有说什么。

    就在这个时候网吧又新来了一个中年男子，这个男子看起来有些落魄穿的破破烂烂的，愤怒的进来了。

    百鬼看见这个男子的时候，神色暗淡了一下，似乎是想要躲开不过却不成，这个男子很明显就是冲着百鬼来的。

    “你怎么又在这里呆着了？赶紧跟我回家，让我跟你说多少遍，以后不能再来这种地方！”

    这个中年男子拉着百鬼的衣服就想要把它往外拖，不过百鬼却蛮横的躲开了。

    “我不用你管，以后我的事情你都少管，赶紧给我走，别在这里碍我的眼！”

    百鬼愤怒的对这个人说道。

    中年男子似乎早就已经习惯了，他直接朝着百鬼的脑袋来了一下。

    “我是你家里人，我凭什么不管我告诉你赶紧给我回去，要是再让我看见你往这个地方来的话，就别怪我不客气了！”

    百鬼往秦铮身上看了一眼，面色有些绯红，他觉得十分难堪。

    不过想了一下之后，他还指着秦铮说道：“是这个家伙来着，我来这的，跟我没有关系，你要找就找他吧，别来找我！”

    眼见着这个中年男子就要朝着自己来了，秦铮只是冷笑了一声，“你们自己的家事，可别把我带上，我有我自己的事儿。”

    中年男子也不是傻子，自然能够看得出来，百鬼是想要拿着这个男人攀扯，于是说道：“脚长在你身上，你不想来，谁都没有办法把你拉来，现在就给我走！”

    说完之后他就直接蛮横的拉着百鬼走了，百鬼临走的时候还十分愤怒的看了秦铮一眼，那目光里面似乎有仇恨。

    秦铮并没有理会，只是淡淡的避开了百鬼的目光，自己能不在旁边看笑话已经很不错了，难道还指望他上去帮一把吗？

    秦铮的朋友则是愤怒的说道：“真的是，好好一天的好心情，都被这个家伙给破坏了，今天这是倒的什么霉了，竟然遇上了他这么一个人！”

    秦铮坦然一笑。

    “没关系，这个世界上总会有各种各样的事情，也算是给我们的生活增添一点乐趣了。”

    “没有想到这个家伙在外面的名号打的那么小，结果却是一个家里人不同意还能闹这么大的网瘾少年，我今天才算是见了。”

    他们一家人都不是什么好友，他父亲也是的，在外面跟他儿子闹得这么僵，难怪百鬼生了那么一个暴力的性格。

    不过百鬼怎么样都跟自己没有什么关系了，秦铮的朋友冷冷的看着那个百鬼被他的父亲拽出网吧，这才放下了心。

    “要是那个家伙在我身边的话，我估计今天这游戏就打不下去了，怎么样？秦铮你还好吗？”

    秦铮点了点头，他压根就没有被那个百鬼影响心情，要是自己的心情真的这么容易被影响的话，他也不可能在游戏世界里面有这么响的名号。

    “战斗其实跟生活还是很互通的，主要的是你要沉静下来，这样才能在危险的时候想好战术，如果这么容易就能被波动情绪的话，那么也玩不好。”

    秦铮的朋友笑了一下，现在爱眼的家伙已经走了，他的心情也重新恢复了。

    “我觉得你说的对，咱们好不容易才找了这么一个优秀的场地，当然不能被那个家伙给破坏了走，你快教教我要怎么样才能够战胜别人？！”

    现在那个家伙走了之后，秦铮终于能够跟自己的朋友安安心心的在这里玩了。

    秦铮也是一个诚实的人，直接把自己会的几个简单的技巧全部都教给了自己的朋友，这几个技巧非常容易，也好上手，就算是新人都能学会。

    “你别看这个技巧简单，要是能够熟练运用的话，能够取得意想不到的效果，一会咱们两个人切磋一下，你试试用就知道了。”

    秦铮的朋友点了点头，“是啊，我现在马上就要比赛了，要是能够多学一点这种小妙招的话，说不定还真的能够一往无前。”

    到时候在众人的目光之下来个反杀不是也挺好的吗？

    “秦铮这段时间你要是没事的话，就多来这教教我，多教我一些战斗的技巧，我跟你真的差太多了，我想让我的实力尽快升上去。”

    自己身边好不容易有了秦铮这么一个大神，他当然不会放过了，巴不得让秦铮带着自己24小时在这里练习。

    秦铮有些无奈的点了点头，但还是答应了。

    “行，这段时间我要是没事的话就常来，你要是有什么问题也可以直接问我。”

    简单的教了他两招之后，秦铮便开始跟自己的这位好朋友切磋了起来。

    在游戏上面，自己的这位朋友自然不是他的对手，不过学会了秦铮那么几招之后，他确实发现了一片新天地。

    “我之前从来都没有想过这么简单的一个招数，竟然还能够这样玩，秦铮你真是太厉害了，这是怎么研究出来的？”

    “打着打着自然就会了，等你玩的时间长了，也能够自己创造出来一些比较适合自己的招数，这都是可能的。”

    “如果真的是那样的话，那就太好了，我可是想都不敢想的。”

