    一炷香后，陈少君带着一些灰白色石块，回到了自己的鉴定房。

    在知道自己将要面对的是什么的情况下，他自然要做好万全准备。

    所以，他专门找了阿勇，从对方手中学来了那可洗煞的四方阵。

    “希望能有点用吧。”

    陈少君嘀咕着，依次按照特有的方位，将白切石放下。

    左右才不过一会儿，四方阵就摆好了。

    这样简单的阵法，他根本没底。

    不过聊胜于无，怎么也能给他一点安慰不是？

    将托盘摆在角落，陈少君取了其中一件。

    这是一块白玉玉佩，上面雕刻着一只神鹿，是一个神鹿转头的形象。

    不过岁月蒙尘，煞气侵玉，整个白玉显得灰扑扑的，隐约有一些发黄发黑的斑点。

    这些斑点，在不懂行的人眼中，就是污垢，可能清洗一番就能够祛除，但实际上，除非玉碎之时，煞气自行散去，不然这些斑点就好像天然长在其中一般，绝不会轻易褪去。

    这也是当铺朝奉，存在的意义。

    鉴宝，只是传统上的意义。

    洗煞，才是当铺朝奉，在当铺中受人尊敬的原因。

    点烛烧香。

    闭目养神。

    接下来，将是一场对决。

    特别是最后鉴定那玉如意之时，他必须要保证自己拥有充足的精力。

    一炷香过后，陈少君睁开了双眼。

    蜡烛早已经熄灭，三只竹香，也顺利燃尽。

    这白玉，虽然内部含煞，但毕竟不多，顶多不过两三缕，威胁不大。

    静气凝神，神望之术顺利施展而出。

    蕴含着陈少君的精神意志之力，顺势冲入白玉之中。

    滋滋滋……

    顿时间，白玉内的煞气，像是被激怒了一般，化作黑烟，张牙舞爪一般扑来。

    但如今的陈少君，早已经今非昔比。

    不仅神望之术提升到了精通层次，身体状况也经过养元丹，气血丹的滋补，壮大，有了质的变化。

    气血充足，精力旺盛。

    自然而然的，精神力量也随之大增。

    那白玉内的煞气几乎在冲出来的刹那，就被他的精神意志浇灌，消磨的一干二净。

    而原本斑驳点点的白玉，也恢复了本来面目。

    白皙如纸，晶莹剔透。

    鉴宝完成。

    嗡！

    八方菱镜，通灵宝鉴浮现！

    陈少君看到了玉佩的前缘后果。

    从开采而出，到成型，再到经手的人，一一历历在目。

    最后一任主人，正是被刀疤男子所杀的赵权，一直都是悬挂他身边的佩玉。

    赵权乃是读书人出身，但才学不高，与沈票台一般，都是几经科考，都毫无收获之人。

    当然，沈票台好一点，最后努力一把，得了个秀才。

    这赵权就不行了，考了两次不中，就放弃了，不过他当初所在的泰和郡文香书院，却不乏才高八斗之人，是以他的交际圈中，也有徐晨昌这样的书法大家。

    一次意外，赵权得罪了泰和郡权贵，不得已举家搬迁盛京城。

    购房，落户，还没安定多久，就夜遇杀手，倒在血泊之中。

    ……

    画面消失，通灵宝鉴判级定品。

    凡级下品！

    与此同时，手上一热，一枚灵丹到手。

    通灵丹。

    也就是他眼中的经验丹。

    虽然没有奖励他所期待的灭鬼手段，但经验丹可以提升他神望之术的等级，增强他精神运用的手段，却也聊胜于无了。

    毕竟，神望之术，在某种程度上来说，也算是一种攻击之法了。

    落在人的身上，也同样也会使人遭受重创，变成白痴，甚至直接死去。

    落在鬼物身上，想必也能够起到作用。

    陈少君看了看通灵丹，没有留着生仔的想法，一口吞掉。

    现在是关键时刻，自身手段任何一丁点的提升，都能够增强他的保命能力。

    经验丹下肚，精神恍惚间，陈少君就感觉到自己的思维感官，正处于一种十分特殊的状态之中。

    脑海中迅速闪过了有关神望之术的修炼之法，顿时他就感觉自己好像在这短短时间内，经历了无数苦修一般，对于神望之术的修炼和理解，达到了一个惊人的程度。

    一息，两息，三息……

    好一会儿，陈少君回过神来。

    “可惜，还是没能将这神望之术提升到小成之境。”

    陈少君有些遗憾。

    据他所知，小成的神望之术，透体而出的精神力就将凝成实质，能够肉眼可观，对于煞气的磨灭，洗灭的效果，也会达到一个质得变化。

    甚至，能够干涉现实。

    凭着精神力量，短距离的拨动身前的物品。

    而这也是当铺内，正式朝奉的标准。

    “不过也快了。

    估计再有一枚经验丹，应该就能将我的神望之术，提升到小成之境了。”

    陈少君面色恢复平静。

    也不停留，顺势拿出了第二件将要鉴定之物。

    这一次，是一根簪子。

    点烛，烧香。

    一炷香过后，鉴定再次开始。

    通灵丹作用下，神望之术虽然没有提升到小成，形成质的变化，但同样获得了提升。

    不仅施展之时，速度更快，更为省心省力，他的精神意志透体而出之时，也比之前更为锐利，好似一并尖刀，可冲破一切煞气阻挡。

    簪子很快顺利鉴定完成。

    通灵宝鉴，追根寻源，判级定品。

    凡级下品。

    奖励气血丹。

    “继续！”

    陈少君面无表情的拿出了第三件宝物。

    然后是第四件，第五件，第六件……

    一次次点烛烧香，一次次鉴宝。

    通灵宝鉴，也一次次显露，判级定品，进行奖励。

    第三次奖励，蕴神丹。

    第四次奖励，驯马之术。

    第五次是中医诊断法，望闻问切。

    第六次则是一门武功，八步赶蝉。

    ……

    一次次奖励。

    即便无论哪一种，都算不得差，无不是很多人梦寐以求的。

    但却都对他解决那玉如意中的鬼物，毫无帮助。

    他甚至希望能在获得一枚通灵丹。

    如此，就可以将他的神望之术，提升到小成之境。

    可惜，就连通灵丹都没有。

    第七次开始鉴宝，他是抱着破釜沉舟的心情进行的。

    若是这次再没有结果……就，放弃吧。

    睁开眼睛迎鬼？

    他才没那么傻。

    活着不好吗？

    实在不行，就兵行险着。

