    在宪兵队的会议室里，刘生宇见到滨田义至，急忙上前敬礼，说道：“课长阁下，卑职寿城县治安军大队长刘生宇向您致敬！”

    滨田义至态度和蔼地向刘生宇点了点头，亲切地说道：“刘桑，咱们又见面了，你近来可好啊？”

    滨田义至跟刘生宇一起去围剿过桃花山，对他的印象不错，现在又是用人之际，因此，态度格外的亲切。

    刘生宇做出一副受宠若惊的样子，赶忙说道：“谢谢课长阁下的关怀。”

    滨田义至虽然现在贵为济南宪兵司令部的特高课长，已经是大佐军衔了，但是他的修养很好，很少在下属的面前摆架子，这一点跟松田将军很接近，这也是松田将军欣赏他的原因之一。

    宪兵队的平田队长看到本县的军政官员都到齐了，对滨田义至说道：“课长阁下，请您训示。”

    滨田义至说道：“如今大日本黄军正在桃花山剿匪，土匪得到了增援，黄军遇到了一点小小的困难。我希望你们能够组织人马，去增援围剿桃花山的黄军部队。”

    平田队长最怕的就是这个，往常他从来不去招惹桃花山游击队。如今，黄军的一个联队都被人家围在那里，他的手下只有几十号宪兵，再加上几百治安军，去了桃花山还不够人家塞牙缝的。不要说是否能够救出被包围的日军第18联队，就算是日军第18联队能够成功地突围，可是，他们是客军，迟早是要离开桃花山的，他们走了以后，一个小小的寿城县还不被桃花山的游击队给玩死。

    平田队长有心不去，可是，从隶属关系上来讲，滨田义至和他都是属于宪兵司令部同一个系统的，也可以说是他的顶头上司，滨田义至命令的事情，他还是不敢不执行的。他沉吟了一下，说道：“课长阁下，按说您的命令卑职是一定要执行的，不过我们宪兵队能够抽出来的人也就二三十个。刘桑的治安军缺粮少弹，没有什么战斗力，我们去了恐怕起不到什么作用。

    一旦遭遇了惨重的损失，整个寿城县的治安将会受到很大的影响。你看您能不能安排我们做些其他的工作？”

    滨田义至等的就是他的这句话，他知道这帮家伙是不敢去桃花山送死的，而且，他也没有打算让这些人去桃花山打仗，他只是想敲一下这些家伙的竹杠。如果直接开口的话，这些家伙一定会想方设法地推脱，因此要先故意为难他们一下，这样这帮家伙才会听话。

    为了加强恐吓的效果，滨田义至故意为难地说道：“这个恐怕不行，宪兵司令部已经下达了命令，让桃花山周围各县的宪兵队和治安军大队，都去救援桃花山在被围的黄军部队。你们要是不去，这个我恐怕就不好向上面交代了。

    滨田义至没有说“你们无法向上面交代”，而是说，他“自己”没有办法向上面交代，他话里有话，意思是这件事情要给他一个向上面交代的理由。

    果然，平田队长听到这里赶忙说道：“课长阁下，您对我们县里的情况十分了解，这件事情还请您向上面解释一下。”

    滨田义至故作为难地沉吟了一会儿，这才勉为其难地说道：“你们长期坚守在桃花山土匪老巢的周围，的确是很不容易。这样吧，你们筹集一部分粮草，为黄军提供补给。”

    平田队长一听说不让他们去桃花山送死了，顿时松了一口气。他赶忙说道：“谢谢课长阁下的体谅，您放心，我们寿城县一定会全力以赴，为黄军提供粮草的支持的。”

    接下来，众人讨论了与筹集粮饷的相关细节。

    散会以后，平田队长邀请滨田义至去了自己的办公室，把自己搜刮的钱财拿出了一部分，孝敬给了滨田义至。

    滨田义至离开了宪兵队，并没有马上离开寿城县城，而是亲自来到了刘生宇的治安军大队部。

    刘生宇看到滨田义至亲自来到了治安军大队部，感到十分意外。他做出一副受宠若惊的样子，赶忙热情地接待了滨田义至。

    滨田义至跟刘生宇叙了他们之间的的交情，说他很欣赏刘生宇，让他将来有事可以直接找自己，他一定会为他提供帮助的。

    刘生宇很想探听一下，滨田义至对于桃花山游击队接下来有什么动作，不过，高九曾经再三跟他交代过，他的主要任务就是在这里潜伏着。滨田义至是特高课长，刘生宇跟他说话当然会更加小心了。

    面对着滨田义至对自己传达的友善的态度，刘生宇做出一副受宠若惊的样子，赶忙取出两根大黄鱼孝敬给了滨田义至。

    对于一个寿城县治安军的大队长，滨田义至根本就看不到眼里。他之所以屈尊来到了治安军大队，跟刘生宇浪费唾沫说了这一番话，就是来跟他要孝敬的。

    滨田义至现在已经预感到了日军的第18联队凶多吉少，作为作战计划的制订者，同时也是这次进攻桃花山的组织者之一，他负有不可推卸的责任。

    他在济南宪兵司令部任职的时间不长，上面除了松田将军以外，没有人肯为他说话。不仅如此，盯着特高课长位置的人不在少数，对于他能够担任特高课长，很多人都会羡慕嫉妒恨。

    这次日军第18联队一旦出了问题，肯定会有人落井下石的，他想从下面捞一些钱财，回去后孝敬上官，避免被追究责任。

    滨田义至捞足了油水，这才心满意足地离开了寿城县城。

    刘生宇关心桃花山的安危，因此，他对于滨田义至来到寿城县的目的，进行了分析判断。不过，他对日军上层的情况不太了解，一时搞不清楚滨田义至到底要干什么。他决定把滨田义至出现在寿城县城的情况，向高九进行汇报。

    刘生宇叫来了副官李三，让他到孙记杂货铺去找孙永安，通过孙永安将寿城县城里发生的情况报告给高九。

    第67 号山。

    高九接到了孙永安的电报，觉得事情有些不合理。滨田义至明明知道在寿城县城筹集了粮饷，也无法运到桃花山来，为什么还要这样做呢？

    高九把自己的疑惑告诉了大家，让大家提出自己的想法。

    王占奎和关烈对于这一代的敌情不熟悉，二人就没有发表意见。王贵敏已经被任命为

    桃花山游击队的作战参谋，为了尽快的融入桃花山游击队，他早就开始熟悉桃花山游击队内部的事务，以及周边的环境、敌情。围攻日军第18联队的战斗开始之后，他就在考虑日军援军的事情。

    他首先说道：“九爷，我初来乍到，情况了解的不够清楚。我想先说一下自己的看法，说的不对的地方，还请您海涵。”

    高九对于王贵敏的军事才能还是认可的，否则的话，不可能让他成为桃花山游击队的作战参谋，实际上也就是自己的助手。他微笑着鼓励道：“大家都可以畅所欲言，你有什么想法就说吧。”

    王贵敏说道：“日军在寿城县城筹集粮饷，以他们在寿城县城的兵力，不可能将这些粮饷运到桃花山来，而被包围的日军第18联队也无法派兵出去，运回这部分粮饷。

    既然日军的第18联队无法得到这批粮饷，这就说明这批粮饷，不是为日军的第18联队所准备的。”

    高九点头说道：“说得不错，你接着说。”

    王贵敏受到鼓励，思路更加活跃了，他说道：“按照日军作战的特点，他们一定会派兵来增援第18联队的。

    我最近了解了一下日军在山东地区的兵力部署，日军在山东的主力部队主要就是日军的第114师团，他们的兵力不足，最多也只能从济南方向派来一个联队的兵力，再加上一些治安军部队的。但是从他们来的方向来看，滨田义至让寿城县城筹集的这些粮饷，显然也不是为他们这些部队准备的。

    因此，我认为他们应该是为其他的日军增援部队准备的，不知道他们其他的援军会来自哪里？”

    高九点头说道：“你说的很有道理，我也是这么认为的，应该会有另外的一支日军的援军前来增援。”

    杨炯原来在寿城县县政府当秘书，这一带的情况更加熟悉，他说道：“寿城县的东面还有日军的山本守备队，会不会是让他们前来增援呢？”

    姜小妹如今已经是一个比较成熟的军事指挥员了，她说道：“我认为应该就是他们，日军的山本守备队距离桃花山最近，他们是地方守备部队，跟日军的第18年联队这样的野战军不是一个系统，要想让他们前来增援，需要为他们额外的补充一些粮饷。这样看来，滨田义至在这里筹集粮饷的行为，就十分合理了。”

    王水根也表示了自己的意见，他认为姜营长和杨政委说的有道理。

    日军的守备队是地方守备部队中的一种，主要是用来守备铁路和重要公路，守备队的编制介乎日军的旅团和联队之间，兵力在5000人到7000人之间，人数的多少与他们守备的目标的重要性相匹配。

    山本守备队总兵力七千余人，是负责守卫津浦铁路济南至泰安路段的。守备队的总部设在泰安，驻扎在寿城县城东面车站附近的日军有两个大队，总兵力大约一千七百余人。

    这么长时间以来，桃花山游击队从来没有去铁路上找过他们的麻烦，他们也没有派兵来过桃花山，双方一直相安无事。

    高九认为独立营的三位首长分析得的有道理，他说道：“你们说的对，尽管日军的地方守备部队和野战军之间存在着矛盾，但是在这种情形下，他们很有可能出兵来救援桃花山被围的日军。”

    突然又多出来了几千日军援军，王占奎和关烈不免感到有些担忧。杨炯和黄水根也觉得日军兵力太多了，觉得这仗不太好打了。

    黄水根建议道：“九爷，不如咱们赶紧进攻被包围的这些鬼子，打掉他们之后，咱们的行动就方便了，进可攻退可守。否则的话，有腹背受敌的危险。”

    姜小妹对高九无比的信任，她望着高九，充满信心地说道：“九哥，你说怎么办，我们都听你的。”

    高九笑道：“这样也好，如果山本守备队的鬼子们想来找麻烦，就给他们点儿颜色看看。以前咱们桃花山没有去找过铁路的麻烦，既然他们想开这个头，那就别怪咱们将来去铁路上发财了。”

    高九轻松的话语，令众人的心一下子踏实了下来，大家不由得笑了起来。

    他们知道，这次山本守备队招惹了高九，那就是捅了马蜂窝，将来只有哭的份儿了。恐怕倒霉的还不止是他们，铁路上过往的日军恐怕也要跟着受牵连了。

    接下来，高九按照敌人的援军从济南和泰安两个方向来增援，做了相应的战斗部署：

    以关烈的独立团的一个营和17个村的民兵共3700人，继续包围困守在第43、44号山上的日军。

    以王占奎第24团一个步兵营和骑兵营，部署在第67号山北面，准备阻击从济南方向派来的日军援军。

    以桃花山游击队和姜小妹的独立营，部署在第66号山的东面，准备迎击从寿城县城方向过来的日军援军。

    由于山本守备队距离桃花山较近，高九决定首先解决日军的这一路援军，然后再配合王占奎所部，去打击从济南方向过来的日军援军。

    为了拖延从济南方向前来的日军援军的前进速度，高九让独立所属的民兵武装，破坏日军前进道路上的所有的公路，并沿途对日军进行袭扰。

    独立营能够调动的民兵有一千多人，要想完成对公路的破坏，人手还是不足，还需要动员大量的百姓参加破路行动。

    为了鼓励更多的百姓们参加破路行动，高九又拿出了1万大洋递给杨炯，让他拿这些钱给那些参加破路的百姓们作为酬劳。

    杨炯这次却坚决地谢绝了，他说道：“敌战区的百姓们饱受日军的蹂躏，对于打鬼子他们一定会坚决支持的。”

    高九想了想，也觉得有道理。

    地下党方面善于做群众工作，在这一点上是十分有经验的。他们主要是要发挥百姓们的主观能动性。

    高九认为，杨炯应该是担心这次动员群众要发大洋，那么下次再动员群众的时候，没有大洋可发了，动员群众就困难了。

    高九正想赞扬独立营发动群众有办法的时候，杨炯笑嘻嘻的说道：“九爷，这钱是我们就不收了，不过，距离秋粮的收获还有一段时间，百姓们家里的粮食都不多了，打完仗后，能不能支援我们独立营一些粮食啊？”

    高九很喜欢杨炯这样务实的态度，他笑道：“没有问题，你可以答应百姓们，只要去参加破路活动的，每人给他们20斤粮食。等打完这一仗之后，你们可以派人来桃花山，把给你们独立营和百姓们的粮食一起运回去。”

    为了加强火力，高九让李成武带人回桃园镇，把缴获的那八门九二式步兵炮和炮弹都运过来。另外让他把桃源镇所有能够采购到的各种肉食、蔬菜都采购过来，让参战的官兵们吃饱吃好。

    李成武正要出发，又被高九叫住了。他说道：“成武，你回去后让铁匠赶制一些铁皮喇叭，另外，刘德富家里有留声机，他大儿子在日本留学，家里应该还有一些日语唱片，也都一起带过来。”

    姜小妹好奇的问道。：“九哥，你要这些干什么？”

    高九笑道：“到时候你就知道了。”

    做完了这些事情之后，高九让人把那两挺法国哈奇开斯1930年式13.2毫米高射机枪搬上山来。同时，把参加过打落飞机的那些机枪手们都叫了过来，给他们讲解如何判断敌军飞机的高度、如何设置提前量、如何设置对空射击的机枪阵地。

    他准备把这些已经有过实战经验的机枪手们训练过后，然后派他们去各个山上，组织那里的机枪手，准备对付日军的下一步的空袭和空投行动。

    众人分析的没有错，滨田义至真的是去找日军的山本守备队了，他一方面给松田将军发出了电报，请求他说服第12军司令部，对山本守备队下达增援的命令。一方面亲自去做山本守备队的工作。

    他认为，虽然桃花山游击队和他们的援军的兵力，目前的数量能够包围第18联队，但是，如果济南方向派兵来增援，再加上山本守备队的部队，日军会重新占据兵力上的优势。这样不仅能够解救第18联队，还能够反过来消灭桃花游击队和其他的抗日武装。

    滨田义至希望是这样的结果，这样他不仅不会承担失败的责任，反而会成为剿灭桃花山的功臣。

    如今情况危急，滨田义至想去泰安的山本守备队的总队部，时间上已经来不及了，他决定前往寿城县火车站，先去动员那里的守备部队。

    济南，第12军司令部。

    第十二军参谋长羽田将军，接到了松田将军的报告，他马上召集了军事会议，研究如何增援被包围的日军第18联队。

    会议开始之后，当松天将军汇报了相关的情况之后，参加会议的日军将领们，纷纷对他投来了不满的目光。

    被邀请前来参加会议的，日军第三航空队的司令官横田牧夫脾气暴躁，他首先开始发飙了。

    他站起来气冲冲的说道：“真不知道你们宪兵司令部是干什么吃的，提供的什么狗屁情报?”

