    招揽外乡人来种树……

    这事儿阿古达木还真没想过。

    虽然现在参加了合作种树项目的农户中，有好些人雇了外乡人来帮忙干活，可那些外乡人毕竟只是打工的，在北棹口承包林地的人大都是附近的农民。

    突然听见秦刚说要招外乡人来承包土地种树，这倒是让阿古达木有点反应不过来。

    他并不是歧视外乡人，只是心里觉得北棹口不是那些人的家乡，人家会愿意来吗？来了以后会努力干活吗？万一要是过来骗取资助的，该怎么办？

    秦刚看见阿古达木没说话，忍不住问道：“怎么，你觉得不好？”

    “不是。”

    阿古达木摇了摇头，实话实说道：“我就是担心外乡人来了不用心干活。”

    秦刚点点头：“我们市里其实也有这样的顾虑，不过最终还是决定要这么做。”

    微微一顿，他给蒙各汉子解释道：“经过这么两年的功夫，基本上在北棹口能招进来的参与项目的农民，我们都已经招进来，剩下的那些人……唉，怎么说呢，合适的也不多了。

    就算我们继续坚持只在北棹口招人，可是再过两年呢？三年呢？想要扩大沙漠治理的成果，让更多的人参与进来，我们终究还是要面向外地的，不可能只盯着北棹口这一个地方。

    与其以后再打开这个口子，不如早一点就这么做，让北棹口以外的人也参与进来，这样或许对整个项目更有好处……”

    阿古达木听着秦刚的话儿，也有点明白了。

    的确，现在在北棹口，知道合作种树项目的人越来越多，想要参与进来的人也不少。

    可是真正的能吃得起这一份苦的人不多，在更多的人看来，那一份资助才是吸引他们的地方。

    能不能把林地干成先不说，稳稳当当的吃两年资助，这或许是大多数人真正的想法。

    不可否认的说，当初妻子支持他和牧雅林业合作，承包林地，很大程度也是看在这一笔钱的份上。

    阿古达木觉得这些人不行，想要种树治沙，像这样得过且过的态度可干不好。

    所以，就如秦刚所说的，这个合作种树项目迟早要打开口子，招收外乡人来参加。

    而且，因为北棹口这边的合作种树项目很成功，省里已经开始向外推广了，很多地方都搞起了一模一样的项目。

    甚至于隔壁几个省份都在搞这样的项目，即使北棹口不招外乡人，其他地方也会招，这或许算是一个大趋势。

    秦刚把事情给阿古达木分析完，又语重心长的说：“阿古达木啊，这件事情你心里有数就行了，它是好事儿，至少不管最后怎么样，你们北棹口肯定是得益的。”

    秦刚有一句话没说得太直白，把外乡人招进来，其实还有另外的考虑在里面。

    北棹口的农民如果不认真干，外乡人就会把他们比下去，这会让本地的农民变得更努力，有点鲶鱼效应的意味。

    两个人又聊了一会儿，阿古达木才从秦刚的办公室离开，赶到仁大参加会议去了。

    秦刚坐在办公室里想了想，给陈牧拨了个电话过去。

    “秦shi长，今天怎么亲自给我打电话？”

    电话一接通，就传来了陈牧调侃的声音。

    秦刚忍不住嘴角微弯，也不太正经的说道：“你怎么不说我连吃饭都是亲自去吃的？”

    陈牧不客气的反怼：“哈哈，秦大哥，你可不能怪我啊，是你对我先变心的，现在有事都不给我打电话了，倒是让你的秘书给我打。”

    秦刚没好气的说：“你小子也太小气了吧，就那么几次有点小事情要交接，我又正忙着，才让小魏和你打了两通电话，你居然还记仇，啧，你让我说你什么好。”

    两个人相互调侃几句，就和当年在一起相处的时候一样，然后秦刚才又道：“你小子说说，都多久没到L市来了，也不说过来看看我，合作种树的时候完全丢给了我，自己倒是舒舒服服的当起了甩手掌柜，太不地道了。”

    “秦大哥，我们公司的人一直都有几支团队常驻望西的好不好，怎么说的好像我不出力似的。”

    陈牧虽然已经有很久没去L市了，可牧雅林业派驻望西省的团队却是越来越壮大。

    随着望西省好几个城市铺开了合作种树的项目，牧雅林业的技术支援团队分开了好几个队，兵分几路进驻各市，人数比之前多了好几倍。

    牧雅林业在望西省的人数，超过三十人。

    “秦大哥，你今天给我打电话应该有事的吧？”

    “是，有一件事情想和你说一下，是这样的……”

    秦刚很快把北棹口合作种树项目准备招收外乡人的事情和陈牧说了一遍。

    陈牧听完，想了想：“有什么是需要我这边支持的吗？”

    秦刚说道：“为了加强管理，我们到时候会派遣巡查队，定期到各家林地进行查看，希望你们也派人参加进来。”

    “没问题！”

    陈牧一口就答应了下来。

    秦刚又说：“还有，最近市里准备购买一批树苗，我已经争取了把这个单子给你们公司，这事儿你要盯着点，可不能拖我的后腿。”

    “呀，秦shi长，这可太感谢了！”

    陈牧一听有单子来，立即变脸，当即就在电话里拍起了马：“秦shi长威武，什么时候到我们林场来实地视察一下工作，给我们提提意见。”

    “滚！”

    秦刚忍不住又笑了：“您是大老板，我可不敢给你提意见，你能多给我寄点茶，我就感激不尽了。”

    一说到茶，陈牧就蔫了。

    这新茶才刚出，就全都送出去了，连他自己手里的存货都被成子钧和李少爷上门扫了个干干净净，一点也不给他留的。

    通过成子钧和李少爷的嘴巴，他算是知道自己的茶在外头有多抢手了，说是价比黄金都不为过。

    早知道这样，就不乱装逼送人了。

    闹到现在自己给自己挖了个大坑，反倒把自己给埋坑里了……唉，真是个让人悲伤的故事。

