    在次日清晨，十二位君主便奉凤九之命，来到仙岛之中。

    大殿之处，凤主坐在主位上，冷霜站在她的身边，杜凡和冷华以及灰狼影一几人皆在位上坐着。

    那十二名君主进来后，朝大殿上的众人看了一眼，便上前朝凤九行着跪拜之礼。

    “拜见凤主。”

    十二人异口同声的说着。对于凤九一天之内连灭三位大帝的事情，外面传开，他们也都知道了，对于她，他们打心眼里敬畏着。

    “起吧！”

    凤九缓声说着，抿了口茶水后，看向他们十二人，不紧不慢的说着：“那东耀大帝三人之死，相信你们已经收到消息了吧？”

    “是，我等昨天已经得以消息，外面各地也已经传开了。”其中一人说着。

    “嗯，今天叫你们来，也是因为这件事。”她用茶盖轻刮着茶水，又抿了一口茶水之后，这才将手中的茶杯放下，看向他们。

    “凤主请吩咐，我等听令行事。”十二人连忙说着。心下猜测着，莫不是要让他们去那三个领地处执掌？想到这，心头不由的激动起来。

    “如今这三个领地大帝殒落，势必大乱，定会有一些人趁乱起事，今天，我叫你们过来，就是要交待你们，你们十二人各以四人为一组，分别跟着他们几人，协助他们，听他们几人命令行事。”

    说话间，凤九看向下方坐着的杜凡几人。

    这时，杜凡笑了笑，手中执着扇子在胸前轻轻的扇着风，看向他们道：“我叫杜凡，你们可以唤我一声杜公子。”说着，便走到他们十二人的面前，问：“你们哪四人要跟着我？”

    听着这话，十二人不由一愣，有些错愕的看着面前的这几人，在他们看来，他们的实力并不算强，尤其一些甚至还比他们弱吧？可让他们听令于他们？他们没听错吧？

    “嗯？没有人自愿站出来的？”杜凡笑了笑，似乎并不意外，只是看了他们一眼，便对凤九道：“主子，既然他们没人挑，那就由我来决定了，我就要这前面四个。”

    凤九唇角噙着笑意的看着，淡淡的点了下头：“嗯。”此去接手那几个领地，实力太弱的人不可用，而像这些君主中实力算是中上的这十二人，自然也是臣服于强者，虽有她的命令，但，杜凡他们想要调动他们，估计还得下一番心思。

    不过，她培养出来的人，这点手段还是有的，所以，她并不担心他们无法收服这些君主。

    对于，那四人面无表情的应了一声，看了杜凡一眼，站到一旁。

    “我是冷华。”冷华走上前，对其中四人道：“你们四位便归我吧！”

    灰狼和影一相视一眼，灰狼咧嘴一笑，道：“那剩下的四人就归我们了？也好，没得挑了。”说着，他向他们，道：“我呢叫灰狼，这是影一，也不用唤我们公子或者爷的了，你们唤我们左右护法就可以了。”

    当着凤九的面，十二也不敢摆什么谱，见凤九没多说，他们便应了一声：“是。”