    作为新时代飞机设计师，张宏可不傻，周海这小子完全处于忽悠状态，死命灌鸡汤。

    张宏平常没事的时候，也会刷刷微博，看看朋友圈，学习年轻人到京东网购一些小物品，甚至还会编段子自嘲，私下里与普通人生活没什么区别。

    心态，要活的年轻。

    鸡汤谁没看过？

    要是这玩意儿管用，张宏觉得自己都能设计出世界通标第六代战机，国内传统标准第五代战机。

    名片通体白色，标准格式，由硬质塑料材质制成，表面刻印中航洪飞的图案，张宏两个字呈行书形态，姓名下方则为十一位数字编号组成的电话号码，这是张宏的私人电话。

    这张名片，便是承载着洪飞集团单独给予周海的承诺，一定程度弥补飞行数据的补偿较少问题。

    “总师同志，我没糊弄你。”

    周海听到张宏这番话，面容严肃而庄重，用手接过明片。

    他可是用心在编写声泪俱下的鸡汤，试图唤醒张宏内心潜藏的设计之魂。

    嗯，鬼知道什么是设计之魂。

    但周海敢保证，他绝对没糊弄这位航空大牛，一切出发点都是为了张宏好。

    万一这位张总师因为这个鸡汤，真有一天小宇宙爆发，设计出一款超越歼-20的跨时代战机，没准他还算一个功臣。

    “好了，周海同志，今天就先到这里，最后给你透个底，我们洪飞保证给你准时补到新机，你不用担心无机可飞的情况。”

    张宏饱经风霜的黝黑面容变动，脸颊微微弯曲，浮现一抹和蔼笑意，明亮的双目注视着周海，伸出右手。

    “谢谢，总师！”

    听到张宏这句话，周海精神一振，背脊直立如云松，伸出右手同张宏相握。

    新机准时补到，由L-15猎鹰高教总设计师张宏亲口承诺——对于周海而言绝对是一个好消息，远比20万现金奖励和锦旗荣誉更具吸引力。

    握手，分离。

    这场单独会面宣告结束。

    “再见，总师。”紧接着，周海呼出一口气，向张宏道别，转而离去，轻轻打开房门，走出学院会议室。

    “再见。”

    张宏点头，目送渐渐离去的年轻背影，蕴含睿智的深邃目光深处，浮现一抹莫名色彩，脑海尽是关于周海的基础资料信息。

    会议室内，重新陷入安静的氛围。

    “19岁高教，中尉正连职待遇，三十天单飞，一个飞行天才啊，没想到还给我灌了鸡汤，看样子应该是被空军包裹地严严实实。”

    张宏坐回位置，右手从上衣兜内摸出一包浅绿色熊猫香烟，取出一根点燃，缕缕烟雾蜿蜒缭绕，两指夹着，忍不住发笑。

    经过一番短暂的交流之后，他对周海这名高教飞行学员有着清楚认识。

    关于周海的基础资料，即便是身为国家顶级科研人员的张宏，仅是有限了解而已。

    尽管资料有限，可张宏仅凭这些，就足以分析和研究出许多有价值的东西。

    19岁飞高教，中尉正连职，这是什么概念？

    要知道，高教机学员平均22岁，必须经过为期四年的理论学习和初教机结业考核，方能毕业晋升为高教机。

    周海仅在19岁年龄就升至高教机阶段，这意味着他初教机阶段学习时间不到一年，便完成结业，授予中尉军衔和正连职待遇。

    高教机阶段，更是只用了三十天的时间就达到放单飞标准。

    什么是天才？

    这就是！

    那是货真价实的飞行天才！

    无论是前者，还是后者，其背后的意义都令人难以想象，远超同龄人。

    而在此次单飞考核之中，周海创造超低空失速尾旋改出的飞行奇迹，遭遇鸟撞之后成功迫降，赠予洪飞一份大礼。

    张宏很感激周海赠予的这份礼物，也佩服周海的飞行天赋。

    当然，绝不包含这家伙灌的心灵鸡汤。

    ……

    在周海与L-15猎鹰总设计师张宏单独会面结束后，日子重归于平静，时间一天一天渐渐流逝，天气也逐渐热了起来。

    就周海个人而言，不用搞体能训练的他，每天生活完全处于悠闲状态，令308寝室和全体飞行学员羡慕。

    每天吃完饭，由专人陪同，去逛逛学院操场，散散步，活动筋骨舒展身心。

    兴趣来了，到室内靶场锤炼枪法，92式手枪，95-1式自动步枪，95式班用机枪各式枪械皆有，子弹管够，绝不限量，只不过，就是每次周海到靶场练完枪之后，负责管理和维护枪械的技术人员想要骂娘。

    维护保养枪械，原本就是一个令人头皮发麻的工作，更别谈经过持续射击的枪械，可负责维护的后勤技术人员，面对周海这位只管打不管维护的飞行员大爷，却又不敢说什么，完完全全的无可奈何。

    天气温度过热，就去室内游泳馆放松，享受清凉的池水，游泳乐趣。

    若是飞行瘾犯了，光明正大到机场停机坪，跟随胡军维护其余三架L-15C猎鹰高教，学习L-15A猎鹰、新老山鹰和老旧落后的歼教七等机型维护保障技术。

    多掌握一门技术，总归没错，日后说不定就有用到的时候。

    时值正午，烈日炎炎，阳光炽热，地面温度已达到三十摄氏度左右。

    学院机场，二十一号棚式停机坪内。

    “周海，我可听说，你这段时间把人家靶场技术员小张给害苦了，昨天人家维护枪械到1点才睡觉，工作强度翻了两倍不止。”

    手里握着金属探伤仪的胡军，立于刚刚结束飞行训练的110号L-15C猎鹰左侧机翼处，一边检查，一边向刚到停机坪的周海说道。

    戴着白色线手套，蹲在机腹下侧检查的周海，内心毫无波动，淡淡地回应道：“那是锤炼枪法，什么叫害苦了，这是让同志增加维护经验。”

    言语淡然而沉稳，毫不客气给这件事定了性。

    今天，距离心理观察期已经过半，周海日常到停机坪维护战机，感受别人家大老婆的别样触感。

    “锤炼枪法？小子外交用语学的不错，三天打废一支92，七天打废一把95-1，总共打了两万发子弹，一个星期打的子弹，比我们地勤部队一年都多。”