    “呼……”

    苏府这边苏云裳长长的吐了口气，然后猛然间睁开眼眸抬手收功将体内的灵力，全都压制盘转在上丹田中，瞬间周身流转的十二座洞天也全都幻散了。

    她又快突破了！！

    苏云裳很明显的感觉到，再过上一些时日应该就可以迈入列阵境了。

    一路真是速度很快！！

    想当初自己不过是一个废物，结果才短短的几个月，竟然从一个废物成长到了如今铭纹境的实力。

    苏云裳感觉！！

    一切就好像做梦一样。

    前脚还是一个废物。

    现在却是摇身一变王者归来，修为命运正发生了翻天覆地的变化。

    “列阵境？！”

    苏云裳起身轻念了一声，内心不由得想起了林不凡的身影，甚至内心正在想不知道自己这废物师傅手上有没有厉害的杀阵。

    毕竟这些天！！

    林不凡在修炼资源上，给了她很多次震惊，因此她忍不住就相起了林不凡。

    “唉，不管了……”

    苏云裳叹了口气，不得不把林不凡放下，毕竟她还差一些时日才能突破，所以她到不急着找林不凡。

    现在最重的事是杀父杀弟。

    将这桩因果给了了！！

    将来才能心无旁念修炼，要不然迟早有一天会出问题。

    “吱嘎！！”

    苏云裳正想着，突然房门被推开了，六七个长得很是俏丽的丫鬟，端着水盆拿着衣物就从门外进来了。

    “小姐，王爷有吩咐，让我们好好伺候你，如果你有什么需要的话，只要在苏府之中你都可以提。”

    四周围上来的几个丫鬟，全都一边帮苏云裳梳妆打扮，一边七嘴八舌的说到起来。

    苏云裳却没有搭理她们。

    将一身衣物穿好，几乎没有任何停留，直接就从房中走出去了。

    要去祭拜自己的母亲！！

    当然了这也是苏云裳一直在做的事，几乎每天都会到自己母亲牌位前去上一炷香。

    “踏踏踏……”

    过了一会梳妆好的苏云裳，穿着一件白色的汉装，挪步就从房间里走出去了。

    一路迎着门前的小路往外走！！

    她要去苏家的庙堂给自己的母亲上香。

    当然了！！

    路上遇到很多苏家的人。

    见到苏云裳一个个全都一改昨天轻蔑的态度，全都变得要有多谄媚就有多谄媚起来。

    苏府一直就是这样！！

    一切都是看人做事！！

    在这里你感受不到任何真情。

    有得只是与你身份与实力相匹配的尊敬。

    苏云裳当然不会在意这些。

    毕竟在她的世界里！！

    苏家存活不了多久了！！

    到时候只要她将苏定方给斩杀了。

    她相信整个苏家都会轰然倒塌，至于眼前的这些人跟她苏云裳没有任何关系。

    毕竟当初！！

    眼前的这群人之中，几乎没有一个人给过她一个馒头披过一件大衣。

    “呼……”

    苏云裳一边走，一边压抑的忍不住长长的吐了口气，因为苏家不止是她有过这样的遭遇，几乎苏家的女儿都很不幸。

    除非生来就天生不凡又或者自己的母亲有实力，要不然在苏家活着还不如一个奴隶。

    苏家没有情义！！

    在这里一切都要靠自己。

    苏定方极度的重男轻女。

    对于自己的女儿他从来就是很随便，要不然当年苏云裳也不会落得那样凄惨的下场。

    当然了！！

    苏云裳还记得与她同样命运的还有一个姐妹。

    她叫苏云灵！

    命运和她一样苦。

    从小就在这苏府受尽欺凌。

    当年她离开苏府的时候。

    苏云裳永远都没有办法忘记，当年苏云灵想和她一起离开渴望的眼神，只是当年苏定方没有让她将苏云灵带走。

    三年过去了！！

    不知道她还在不在这苏府之中，苏云裳想到以前的这些事情。

    忍不住就一下一下握紧了手心。

    说实话！！

    她一天都等不下去了。

    要不是实力不允许。

    她真的恨不得立即就杀了苏定方。

    “小姐，庙堂到了……”

    苏云裳一边想一边走，很快就来到了苏府的庙堂，里面香火弥漫一排排灵牌耸立。

    正堂供奉的全都是苏家历代祖先，至于苏云裳母亲的灵牌摆放在侧堂。

    当然了！！

    苏云裳母亲的灵牌是新的以前是没有的，现在摆放在这里全都是苏定方临时命人做的。

    苏云裳到不在意！！

    毕竟苏定方在她眼里己经是一个死人了，所以苏云裳点上三根香跪在自己母亲灵牌前磕了三个头。

    跪了一会就起身离开了。

    “踏踏踏……”

    苏云裳从庙堂出来，迎着青石小路就往前走。

    她的心情很沉重！！

    走在这苏府的路上。

    每一步都有童年的回忆。

    可在她的回忆之中。

    没有任何的快乐时光。

    几乎全都是磨难的回忆。

    依稀她还记得两个瘦小的身影在这苏府中受尽所有人的冷眼与欺凌。

    她们吃的是剩食！！

    喝的是泔水！！

    住的是狗窝！！

    穿的是烂衣！！

    苏云裳想到这些，眼角不自觉的就有泪水滑落而出，想想自己确实是命够硬，竟然这样的日子熬过了十几年都没有死去。

    “呼……”

    苏云裳想起了很多痛苦的回忆，眼眶的泪水早已侵湿了她的衣领。

    走路的脚也不由得微微颤抖起来，呼吸更是变得无比急促。

    记忆却是越来越清晰！！

    尤其是在这苏府之中，几乎每走到一个地方就可以想起一段痛苦的回忆。

    “杀！！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    她心中的杀念滔天！！

    越是回忆越是坚定了她要杀苏定方的心，毕竟苏定方不配做她的父亲。

    “唉呦，对，对不起……”

    苏云裳这边正想着，突然一个身影猛的从门外窜了过来，一下就撞在了苏云裳身上，随后回扑摔倒在地，摔倒的人顾不上自己的疼痛，连忙趴在地上头都不敢抬得向苏云裳赔礼道歉道：“求求你……别别别……打我！”

    “苏云灵，你找死……竟然又敢来厨房偷东西……”

    苏云裳这边还没有回过神来，门外苏家大总管刘全庆就带着一群人气势汹汹的朝这边冲过来了。

    “刘全庆！！”

    苏云裳当然认识。

    当年她落魄的时候，可没有少被他欺凌，现在杀不了苏定山那就杀了这狗东西出去气。

    “苏，苏云裳小姐，你怎么在这里？！”

    刘全庆见到苏云裳先是一愣，然后眸光立马望向了地上的苏云灵。

    他气到了！！

    苏云灵这死女人偷东西就算了！！

    竟然现在还冲撞了苏府的贵人。

    这不是要他的命吗？！

    “哼哼！！”

    刘全庆内心冷哼了两声，立马朝自己身后跟过来的几个家奴使了个眼色让他们将苏云灵带下去。

    当然！！

    刘全庆不会放过苏云灵，现在苏云灵给他惹了一个这样大的麻烦，等一下他一定会让苏云灵好看……绝对打不死她。

    “啊！”

    苏云灵这边却是见有人来抓她，立马就被吓得尖叫起来，顾不得自己脏兮兮的手，直接就爬到了苏云裳的身后，紧紧的抱着苏云裳的脚，浑身忍不住瑟瑟发抖起来。

    “苏云灵，你大胆……”

    “你竟然敢弄脏云裳小姐的衣服，看来你是不想活了。”

    刘全庆彻底怒了。

    尤其是见苏云灵抱着苏云裳瑟瑟发抖的样子。

    刘全庆的整个脑袋都快炸掉了。

    昨天他可是见过苏云裳的手段，堂堂苏家的二小姐苏云烟都说杀就杀。

    现在苏云灵这样抱着苏云裳弄脏她的衣服，要是将她给惹怒了那自己还能活命啊？！

    “狗日的，你们几个还看着干什么，没看到这个疯女人将云裳小姐的衣服都弄脏了吗？”

    刘全庆十分厌恶的瞪了眼苏云灵，而后扭头望向身旁的几个家奴怒斥道：“你们还不赶快过去把她给抓过来当场杖杀……”

    刘全庆气死了。

    眼前这些家奴怎么那么没眼力呢？！

    没看到苏云灵弄脏了苏云裳的衣服吗？！

    苏云裳要是生气了。

    到时候该怎么办啊？！

    “住手！！”

    从悲痛中回过神来的苏云裳，立马就喝斥住了所有围上来的人道：“我看谁敢对我妹妹无礼。”

    “妹……妹妹？！”

    “苏云灵，就凭她？一个已经疯掉的女人。”

    刘全庆懵了。

    过了半天才反应过来，向苏云裳挤满一脸菊花般的笑容道：“云裳小姐，你搞错了吧？她不过就是一个疯女人而已，怎么配做你的妹妹呀？”

    “没搞错……”

    苏云裳冷眸一沉，杀气凛然的望着刘全庆掷地有声道：“他就是我妹妹……我们一起相依为命，生活了十几年……她要是不配，难道你配吗？”

    “我……”

    刘全庆意识到自己的不对，立马弯腰向苏云裳道歉：“云裳小姐，对不起，我……我知道错了。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，杀气凛然的眸光落向刘全庆道：“那你就为你这个错误上路吧！”

    “啊？！”

    “云裳小姐，你要杀我，”刘全庆反应之后，望着苏云裳直接就呆了。

    眼前这什么人啊？

    刚刚自己可没有得罪他，而且还拼命的在维护她。

    为什么她要杀自己呢？！

    “云裳小姐，你可不能杀我，刚才我可没有得罪你，而且我还要帮你收拾这疯女人。”

    刘全庆异常激动的开口说道：“如此忠心的我你怎么能杀？！”

    “聒噪！！”

    苏云裳没有过多废话，凝聚出一道剑气，对着刘全庆就是一剑斩杀了过去道：“上路吧！”

    “我……”

    刘全庆完全目眦尽裂了，一切发生的太让他始料未及了。

    眼前这可恶的女人。

    几乎都没有给他多说几句话！！

    现在竟然对着他就一剑斩杀过来了。

    “啪！！”

    刘全庆专门就没有办法反抗，直接就被苏云裳一剑捅穿眉心钉在了墙壁上，鲜血直接就从他的伤口流了下来。

    “杀人了！！”

    四周短暂的平息之后，立马便是一片轰然，然后所有人都尖叫了起来，望着苏云裳露出了无比恐惧的目光，因为苏云裳实在是太可怕了。

    简直是说杀就杀。

    完全不会给你任何反应！！

    眼前这个女人也太恐怖了！！

    四下的一众人全都胆寒，很多人直接被吓得屁滚尿流瘫倒在地上无法动弹。

    “啊，不要杀我……我不想死……啊！！”

    见到苏云裳杀人，身后本来抱着苏云裳的苏云灵直接就精神失望了，撕扯着自己凌乱的头发尖叫道：“别别別……别杀我……我不想死……我要等姐姐回来接我。”

    “灵儿！！”

    苏云裳一听这话，忍不住直接就泪崩了，因为她明白苏云灵就算现在精神失常了。

    她的心里还记得她。

    “灵儿，不用怕……”

    苏云裳强咬着牙，忍住心中的悲伤，伸手抱向苏云灵道：“来……姐姐……现在带你回家，以后要是谁敢欺负你……姐姐就杀了他。”

    “不不不……”

    “你不是我姐姐……我不会跟你走……我要等我姐姐来接我……”

    苏云灵拼命的摇头，身子劫劫的往后缩道：“我姐姐叫苏云裳！！”

    “灵儿……”

    苏云裳再也忍不住了，上前死死的一把抱住苏云灵，直接就伤心的大哭了起来。

    什么绝情女帝！！

    什么太上无情道！！

    苏云裳全都抛开了，死死的抱着苏云灵，泪水一滴一滴就像燃烧的蜡烛一样已经挂满了她的脸庞。

    她的心真的很痛。

    就像刀劈斧凿一般，痛得她全身都忍不住发抖，面对这一刻苏云裳完全控制不住自己的情绪，紧紧的抱着苏云灵除了哭就只剩下哭了。

