    自来到万国，莫离和九木一直在战斗，克力架、卡塔库栗、Big·Mom还有这万人的军队。

    随着两名将星的倒下，Big·Mom海贼战力的疲软顿时就显现出来。

    对于战争来说，战斗员的孱弱是致命的。

    在这个世界，除非是有着压倒性的数量和战力，不然想要以人数战胜一个高端战力是不可能的。

    王对王，将对将。

    但是将都倒下了，那么王也将面临被围攻的危险。

    在蛋糕岛的这一处战场，九木躺在地上大口喘息，获得短暂的休息时间。

    而莫离则是持刀对峙万人。

    刚才的对撞并没有伤到这个被称作钢铁气球女人。

    此时这位5岁就单手残杀野兽，一拳打断巨人族战刃，杀死巨人族英雄，四皇中唯一一位女性皇者，正满目杀机的看着眼前持刀矗立的海军。

    这个当初在卡特拉岛湮灭普罗米修斯、宙斯和拿破仑，而且斩断自己右臂的男人。

    当时的自己无疑是失败的，但现在是在自己的地盘，这个经营了十几年的托特兰王国。

    大妈跳下雷云，四角帽拿破仑肉眼可见的变大，这位皇者在一呼一吸之间，原本就庞大的身躯竟硬生生拔高几分。

    Big·Mom头发燃烧着熊熊烈火，举着更为巨大的拿破仑巨刃，她的每一步都能引起轰鸣之声，目光阴沉着，一步一字，道：

    “海军，就像凯多所说的，承认一个强者的实力这并不是什么丢脸的事，但似乎你总是一副无敌的姿态，这让人非常的不爽啊。”

    莫离掂了掂手中长刀，看着眼前这个周身缠绕雷电和火焰，手持巨剑的高大女人，他轻笑道：“我从不高傲，因为我知道天外有天，但你们这些所谓的皇者，可不是天。”

    看着大妈越来越近，莫离知道这个女人的强势攻击要到了。

    自己不能闪躲，小九还躺在自己的身后，也没必要躲，接下又能怎样？

    想到这里，莫离轻轻抖了抖持刀的手腕，戏谑道：“你的生命力真是顽强啊，当初我自认为没有留手，但你依然跑掉了。”

    “当然，手臂也接好了，看来你的手下有不错的医生啊。”

    大妈闻声并不理会莫离，火焰包裹着四角帽巨刃，站出大军战场。

    那位海贼皇者身形停顿，然后一步一步向前踏出。

    怒吼与脚步声如雷声震空。

    “海军！这是我一年的寿命，我要你一刀两断，死在我刀下！”

    大妈显然已是怒极，一掠横冲，拖刀直撞军阵前方的莫离。

    “威国！”

    这一招巨人族才能使用的战技，Big·Mom用出的威力比之巨人族更加强大。

    斩击劈出，形成漩涡状的冲击波，声势之大，引得青雷退避。

    “来呀！Big·Mom！”

    莫离已是战役盎然，如今为止他所遇到的强者不是垂垂老矣就是幻化出来的虚幻，那又能发挥几成实力？

    他一直期待着这些世界上顶级的强者。

    如今拼命的Big·Mom正是他所期待的那样，绝强的实力，和舍命相搏的孤注一掷。

    抛弃了一切的束缚和羁绊，那才是最强的。

    莫离轻抖长刀，现在他的姿态如同当初在马林梵多杀死白胡子的那样。

    面对这一击“威国”。

    单手单刀，上撩斜斩。

    轰隆隆！！！

    强烈的冲击是的整座蛋糕岛都在震动，岛上的房屋，高塔皆是摇摇欲坠。

    那道Big·Mom消耗一年寿命之后斩出的巨大冲击波。

    在与莫离的长刀僵持片刻后，被一分为二，分成两股冲击，冲向远方，直达岛外大海。

    两人身后的那片战场上，万人大军全部跌倒在地，极少数还能站立的人，都是惊恐的看着Big·Mom还有与之交战的莫离。

    “妈妈，妈妈的攻击被海军劈开了！”

    “怎么会！”

    “妈妈可是四皇啊！招数怎么可能被一个海军挡住，难道他是大将吗？”

    “不可能的！”

    “闭嘴！”大妈的第五子，奶油果实能力者，奶油大臣夏洛特·欧培拉，厉声大喝。

    烘烤大臣，热热果实能力者，夏洛特·欧文瞥了一眼欧培拉，再看看周围跌倒的士兵和海贼团员，说道：“安安静静的看着，妈妈是不可战胜的。”

    Big·Mom看着自己的战技被莫离挡下，劈开，并未动怒。

    拿破仑巨刃拖在地上，看着被击退数米的莫离，哈哈大笑：“可别小瞧四皇啊。”

    莫离一甩长刀，望向状若疯魔的Big·Mom，嗤笑道：“这种话就不要说了，我从不小瞧任何一个人。”

    “当然，你也一样。”

    “嘁...”大妈咧嘴一笑。

    身形爆闪。

    莫离亦是身形闪动。

    当！

    当！

    当！

    两人身形闪动，转瞬间，在空中数次激烈碰撞。

    “威国！”

    Big·Mom一声大吼，一道红色斩击飞向莫离。

    空中的莫离挥刀横斩，击散斩击的同时，一道斩击劈向Big·Mom。

    霸王色缠绕的巨刃自是不怕莫离的斩击，Big·Mom巨刃横抡，同样击散莫离的斩击。

    短暂的交锋过后，两人同时落地。

    Big·Mom瞪着骇人的双眼，看了看手中的大刀，想起刚才的战斗，扬眉吐气。

    她大笑道：“海军莫离，这还是不是你所见过的那种那种力量呢？”

    “我们之所以能站在新世界的顶端，成为最接近海贼王的皇者，就是因为自身的强大啊。”

    莫离看着有些癫狂的Big·Mom，他摇了摇头，嗤笑道：“最接近王的皇？”

    “终究只是皇而已，还没有成王呢，就这么放肆。”

    “哈？”Big·Mom愣了一下，然后哈哈大笑，道：“只是皇而已？”

    “嘛嘛嘛嘛...你还真敢说啊。”

    “这片大海上的强者如过江之鲫，能够进入新世界的有几人？能够窥探那最终之岛的更少，而站在那最终之岛之前的人，也只有几人而已。”

    “而已？海军！你到底了不了解海贼啊！”

    Big·Mom举刀略向莫离。

    莫离望向爆怒冲来的Big·Mom，神态自若，横臂且横刀，他淡然道：“我可是海军啊，根本没有必要去了解那些糟蹋人命，卑劣的海贼。”

