他们凝聚出的龙型，多数根据古籍中的描述凝聚的，就连真正的龙威都没有。
    而楚风眠凝聚出的远古战龙，可是从他的血脉中凝聚而出的，简直跟真正的远古战龙一样。
    这两者一笔，那炎芒凝聚而出的九炎神龙简直就是一个爬虫，就连蛟龙都算不上，是爬虫，是蝼蚁。
    两者还未交手，威势便是足以分出胜负。
    “给我吞！”
    楚风眠大笑一声，他凝聚出的远古战龙便是冲着九炎神龙冲了上去，大口一张，直接便是将那九炎神龙给吞噬。
    这炎芒的最强一招，居然就是被楚风眠这样轻松化解。
    “炎芒，你以为楚某不动用丰饶碑，你就是楚某的对手？对付你，根本不需要丰饶碑！”
    楚风眠看着炎芒，冷笑一声，眼神杀意一闪，手中剑锋顿时对着炎芒斩了过去。
    这炎芒三番两次对楚风眠出手，今日必定要斩杀了他。
    剑锋之上，无尽血气凝聚而出，正是杀戮剑术，再次凝聚，千丈剑气瞬间凝聚，冲着炎芒斩了过去。
    “不好！”
    这一剑之下，那程先天，唐生剑二人皆是不由的退后躲开，这一剑的威力他们可是领教过的，要是他们二人被波及到，也要身受重伤，别说是还帮助炎芒挡住了。
    这样的局面之下，在场任何一人都不可能挡住楚风眠的这一剑。
    “楚风眠，你想要杀炎芒，可是要考虑清楚！”
    一声阴冷声音，突然传出，就在楚风眠的身后传来，令楚风眠脸色瞬间变色。
    一回头便是看见了就在寒月漓的身后，一道人影正站在寒月漓的背后，一把剑已经是抵在了寒月漓的喉咙，随时可能刺入。
    “方…仙…道！”
    楚风眠脸色一下子变得通红起来，一双眼睛已经是无上杀意，这杀意恐怖到了极点，整个天际仿佛都因为杀意染成红色。
    “你找死！”
    这方仙道，居然是利用仙玄之门，悄然之间来到了寒月漓的背后，制伏了寒月漓，打算是以寒月漓来威胁楚风眠。
    楚风眠一声最为怨恨的便是受到人的威胁，更何况是以他的女人来威胁他，这已经触犯了楚风眠最为恐怖的逆鳞。
    滔天杀意，在楚风眠的脸上显现出来。
    “我死不死不知道，但是你若是不听话，她可就要死了。”
    面对着楚风眠的怒火，那方仙道冷笑一声，毫不在意的说道。
    “你先放了炎芒。”
    “你真以为你可以威胁的了我？”
    楚风眠看着方仙道，眼神充满恨意，他一定是要将方仙道碎尸万段才行。
    “除非你不想要让她活命！不然你只能乖乖听我的！”
    方仙道看着楚风眠，冷笑说道。
    “你现在没有其他的选择。”
    “你想要做什么？放了炎芒，好！”
    楚风眠看了一眼方仙道，眼神一寒，打出的一道剑气，便是随着他心神，一下子破碎，消失。
    躲过一劫的炎芒，顿时匆匆跑远，这才足以喘息一口气。
    “我放人了，你也该放人了吧。”
    “放人？一个小小的炎芒，怎么能够换她呢。”
    方仙道看到炎芒躲开，脸上露出几分阴寒之色，眼神中露出几分贪婪道。
    “先将丰饶碑交出来。”
    “还有你从丰饶大帝哪里得到的无数宝藏，全部交出来。”
    “全部交出来。你会放人？”
    楚风眠看着方仙道开口道，他的一身灵力已经膨胀到了极点，随时便是要准备出手，灭杀了这方仙道。
    “我说过，你现在没有选择！”
    方仙道看着楚风眠，手中剑锋更是临近一步。
    “你到底交不交出来。”
    “方仙道，看来你还真是该死！我已经给过你一次机会了，既然如此，那你便是死吧！”
    突然间楚风眠猛然怒喝一声，一身灵力被催动到了极点，丰饶碑疯狂的膨胀起来，一下子冲着方仙道轰了过去。
    “什么？难道你不怕我杀了他？”
    楚风眠的突然出手，就连方仙道都想不到，在他看来他挟持着寒月漓，已经是立于不败之地，以楚风眠的性格，怎么会放弃寒月漓。
    楚风眠看重感情，这也是楚风眠最大的弱点，但是现在楚风眠为何会突然出手，这是他弄不清楚的。
    难道他不在意寒月漓？不可能，不然的话楚风眠也不会冒着如此大风险来砸场子，这是为什么？
    方仙道还没有想明白的一刻，丰饶碑已经是轰到了他的面前。
    “楚风眠，就算是我死了！我也要拉上一个陪葬！”
    方仙道心一狠，直接便是剑锋冲着寒月漓抹了过去，但是在寒月漓的身上，一道龙吟，却是突然爆发而出。
    在寒月漓的身上，一滴金色血液顿时显现出来，化为了一条龙魂，这龙魂一声龙吟，将方仙道一下子逼退。
    “难道你以为我不会有所防备？方仙道，你给我死吧！”
    楚风眠大怒，丰饶碑的力量直接砸在了方仙道的身上，顿时一道古铜大门出现在方仙道的身前，正是仙玄之门，被他唤出来，抵挡住丰饶碑的攻击。
    “仙玄之门是吗？一件小小的地级灵器，也想要跟丰饶碑抗衡？给我碎！”
    楚风眠怒喝一声，丰饶大罗掌的力量夹持在丰饶碑上，一下子冲着仙玄之门砸了过去，顿时这仙玄之门，一下子破碎开来，整个破碎。
    这三仙岛的阵宗之器，如今直接便是被楚风眠砸成了稀巴烂，剩下的余威也是将方仙道打出十里之远，口中吐出无数鲜血来。
    “给我过来！”
    楚风眠大手一挥，直接便是向着方仙道抓去，一手将方仙道抓住，抓回到了楚风眠的面前。
    “抽髓炼骨炼魔功！”
    一股灵力顿时从楚风眠的手中涌现而出，钻入到了方仙道的身躯之中去。
    这一股灵力，在方仙道的身躯中，顿时是将他身上的无数骨髓，都给硬生生的抽了出来，这些骨髓，都被点燃，就在方仙道的身躯中，开始疯狂燃烧着。
    “啊！！！”
    一声声惨叫，从方仙道的口中喊出，这抽髓炼骨炼魔功，乃是九魔城中最为阴狠的魔功之一，将人的身躯硬生生炼化成灵器，但是却保持人的意识，永远受到折磨，这九魔城对待叛徒之用。
