    刘贵荣、钱阿园一家子俱都一个表情，受了十足的惊吓。

    “疯了。”钱阿园拍了刘兰一记，“你是嫁出去的闺女，得为婆家多想想，得为儿女多想想，亲家心善，你们也不能这般，还要去京城，拿什么去京城，还一年二十五两，一家子一年到头省着些花，都不需要五两，福清包子在落霞镇生意好，去了京城呢，租子贵了，粮食也贵了，能挣几个钱，我们不要，你让亲家别为我们担心。”

    “一家子过了几十年了，安安稳稳的过得也好，不需要你们给贴补。”钱阿园义正言辞的拒绝道。

    刘兰不知道怎么说，规劝了一句，“娘，也是怕万一什么时候有个急用，那……”

    “真有急用，我们回去借，之前借的都还清了，有借有还，再借不难，你爹娘在村里名声也还可以，不会借不到银钱的。”钱阿园认真说道。

    “爹、娘，这是咱爹、娘的一个心意，以后我们去了京城，那么远，也不能在你们面前尽孝，而且不止爹娘这，其她媳妇娘家也都是一样的，娘，你就接受吧。”罗长根规劝道。

    “而且京城的铺子也不需要租子，清荷她娘把她的铺子卖给我们，给我们一个优惠些的价格，没有租子的压力，又有个地方待，我们在京城，无论铺子生意如何，至少生活也安稳，我们安稳了，就惦记你们的，大伙儿都好，才好不是，别让我们离得那么远，还为你们担心。”罗长根说道。

    “真有什么事了，给我们写信，至于地方，我们会先写信回来报平安的，以后就照着地方给我们写信，也好互相知道着些消息。”

    罗长根是女婿，又是给岳家好处的事，他说话的分量可比刘兰重多了，也让刘贵荣、钱阿园等人更受感触。

    虽然刘贵荣和钱阿园还是拒绝拿那个钱的，可态度和缓多了，罗长根和刘兰也不再多说，欢欢喜喜的用午饭，到时让大妹她们送来下刘村，那时自家已经在京城了，岳家不也得接受嘛。

    同样在下刘村的刘香香娘家。

    刘香香娘家真的穷，在下刘村都是吊车尾的，刘香香的爷刘阿栓早年就瘸了腿，奶王兴娣哭多了，眼睛一直不太好，年纪越大，眼睛上都蒙了一层白，已经看不见了。

    刘香香的爹跟几个叔叔一直没有分家，孩子一个一个的生，地只有那么多，饭都吃不饱，好在人底子还没坏，没想着卖孩子，卖姑娘求嫁妆的。

    刘香香当初嫁给罗佳地的时候，老罗家日子已经不好过了，当然比刘家还是强上一些，当初刘香香的爹刘良庆和娘方可胜，也就意思着要了老罗家一些聘礼，就把闺女嫁出门了，近两年，也就清荷发现莲藕，卖了莲藕，又开始做女红，挣了银钱了。

    罗佳树娶李依婷的时候，老罗家准备的聘礼较为丰厚，补给了刘香香五两银子，那五两银子刘香香补贴了娘家，给娘家买了一亩中等良田，罗佳地是大力支持的，后来刘香香自己做的女红能挣银钱了，偶尔给娘家带些粮食，刘家人的日子比以往好过了些。

    这次罗佳树和刘香香送来丰厚的年礼，刘家人欢喜的都合不拢嘴，当刘香香说了一年给娘家二十五两的时候，整家人又惊又喜。

    刘香香虽然孝顺，但也不愚孝，“爹、娘，女儿也就多嘴说几句老实话，这银钱再没有比靠自己挣来，拿着更舒坦的了，爹娘、叔他们都勤快，只是之前家里地实在少，再勤快也没用；二十五两是笔大数目，家里的田可以多买几亩，房子也能翻新一下，然后一家子勤快劳作，日子总归会过好起来的。”

    刘香香的爹娘是老大，刘阿栓和王兴娣不能理事后，就是他们当家作主了，一家子一直都算勤快，可架不住孩子多，还都是半大小子吃穷老子，最费粮的时候，农闲的是去打散工挣得的也远远不够，而且打散工的人不少，能轮到自家的活也不多。

    刘良庆和方可胜虽然重视银钱，可也不是贪婪之人，“这道理都知道，以后等买了田，种的粮食够吃了，那钱我们肯定不要了。”

    刘香香的几个叔叔、婶婶也都连连表态。

    听说刘香香他们明年五月左右就要去京城了，花清荷找到了家人，刘良庆等人都恭贺。

    午饭后，方可胜拉了刘香香就进了自己屋，母女俩说着体己话。

    “肚子可有动静？”方可胜拉着自家闺女坐下，第一时间就去看刘香香的肚子。

    刘香香红了脸，摇了摇头。

    “小杏儿也十个多月了，可以再要一个了，女人还是要有儿子。”方可胜认真说道，“更何况现在亲家家里日子越发好过了，你们还要去京城，京城那是什么地方，多的是有钱人，有钱人哪个不是三妻四妾的，佳地是好，可以后呢，不好说，女人还是要靠儿子立起来的。”

    “娘，相公他……”

    刘香香话还没说完就呗方可胜打断了，“佳地如何我知道，当初如果不是看重他的人品好，我们也不会让你嫁到老罗家去，当时老罗家什么情况我们又不是不知道，娘也是说个万一，不是说佳地不好。”

    “就是快些要个儿子，趁着年轻多生几个。”方可胜拍了拍刘香香的手说道。

    “娘，其实我也不确定有没有怀上，这个月月事晚了三天了，我每个月几乎都准时的。”刘香香低垂着头说道。

    方可胜这才明白，自家闺女刚刚害羞摇头的表情是这个意思，脸上露出了笑容。

    “你这孩子，那今日还过来，还好是马车，我刚刚看了，垫的也厚实。”方可胜欢喜道，“你也是生过孩子的了，我也不多说，反正前三个月自个儿注意着些。”

    “知道了娘。”刘香香应道。

    “我闺女是长大了，就是你小妹，也到议亲年纪了，也不知道能不能找个好人家。”方可胜担忧道。