    时间流逝，转眼间就是半年。

    这段时间里，杨易不仅参悟了万龙族的体质本源，也参悟了斗战圣猿的体质本源，这可是两大皇族，体质都极其强悍。

    斗战圣猿的先天道纹以力之道为主，肉身强大，越战越勇。

    从本源上看，斗战圣体和荒古圣体同出一源，相当于四维层面上的大道，从两个不同的角度投下了两个投影。

    投影虽然不同，但本源相同。

    至于万龙族龙体的先天道纹则复杂多了，涵盖了阴阳之道、五行之道、灵魂之道、声音之道等等，足有十来种之多。

    也难怪自古以来，凡是拥有龙族血脉的都天生强大。

    除此之外，他还参悟了神蚕公主的神蚕体质，因为两个月前圣皇子再次来到了瑶池圣地，不仅带来了神蚕公主的头发，还带来了神蚕岭的谢礼，足足一亿斤神材以及近百方神源。

    实际上论价值，这些东西肯定是无法和凤凰神丹相比的。

    圣皇子说：“杨易，我婶婶在闭关修养，无法亲自来答谢，这些谢礼也远远无法表达我们的谢意。我和我婶婶都欠你一个人情，将来有事尽管说。”

    凤凰神丹的价值，圣皇子和神蚕公主自然是清楚的，因此才会还搭上两个人情。

    神蚕公主是圣人王，又是神蚕岭的皇族，她的人情还是很有分量的。

    至于圣皇子，他叔叔还在世，人情同样不小。

    总体来说，这个买卖不亏。

    相比于斗战圣体和万龙体，杨易觉得神蚕体质更强，因为它具有九种相对独立的先天道纹，且这些先天道纹都不在斗战圣体之下。

    正因为有九种相对独立的先天道纹，神蚕一族才会一生经历九种生命形态，而每一种生命形态都极其强大，如化身成龙凤麒麟等等。

    融合了三大皇体，杨易的体质更加强悍了，直接把他的修为推到了道宫秘籍巅峰，并且他竟然在苦海之中，开辟出了第十口命泉。

    比之无始大帝，竟然还多一口。

    第十口命泉开辟成功后，似若产生了某种异变，苦海变得更加宽广，金色巨浪滔天，电闪雷鸣，各种体质异象纷纷在他身后演化。

    无穷无尽的大道，似若也完全呈现在了他眼中，不断交织演化着。

    虽然才道宫秘境巅峰，但杨易感觉，即便是四极秘境巅峰，也不一定是他的对手。

    因为十，代表了大圆满。

    …………

    这日，杨易带着小囡囡和姜婷婷游玩，有瑶池圣女作陪。

    近一年的相处，他已经习惯了瑶池圣女陪在身边，两人的关系也越加得亲密了，只要他愿意捅破最后一层窗户，就可以抱得美人在怀。

    “咯咯！”

    如银铃般的笑声，在花丛上空缭绕。

    小囡囡和姜婷婷正在追着一群蝴蝶，脸上洋溢着纯真的笑容。

    杨易则和瑶池圣女闲聊着，闻着身旁佳人身上飘来的幽香，心神非常安宁。

    蓦然，杨易猛然抬头。

    他双眸中迸射出骇人的神光，瞬间没入苍穹之上，欣喜自语道：“终于来了。”

    数万里的高空之上，一艘巨大的飞碟犹如一道流光俯冲而下，通体似乎由青金铸成，外面笼罩着一层洁白的能量光辉。

    永恒国度的飞碟，终于来了。

    这飞碟极为庞大，直径有近百丈，其上遍布着各种玄妙符文，闪烁着妖异的光芒。

    瑶池圣女一惊，忙问道：“怎么了杨易？”

    “妃妃，我有事先走，等我回来后再说。”

    杨易来不及解释，他直接撕裂虚空，一脚踏了进去。

    …………

    东荒浩瀚，方圆数百万里，可以分为五域。

    中域，自然也就是东荒的中央区域了，也是东荒最精华的部分，乃是万世不朽的净土，不仅有紫府、风族，道一、万初等圣地，同时也是妖族的主要聚集地。

    据传在中域，有上万种古老的妖族传承，全都是十几万年前黑暗年代大战后不死的妖族巨擘开创的。

    自古传承至今，虽然说他们是妖族，但一出生就是人形，可以说皆天生强大无匹，形成了各种妖族古世家。

    忘空古城，中域十大古城之一。

    这日，人们如往常一般，逛街的逛街，修炼的修炼。

    忽然晴空霹雳，如雷暴般的巨响声从天空上传来，惊得所有人都忍不住抬头望天，就看到一道白色流光急速俯冲而下，宛若流星坠落。

    无数修士纷纷睁开神目，望着坠落而下的流光，纷纷发出了惊呼：

    “那是什么东西，竟然浑身神光璀璨。”

    “不是流星，是从星空中飞来的瑰宝。”

    “神物天降，快拦住它。”

    ……

    望空古城轰动了，所有人都全都冲天而起，向着天际迎去，想要争夺域外飞来的瑰宝。

    在那遥远的过去，不是没有这种传说。

    在那浩瀚无垠的星空中，偶尔会坠落下强大的神物。

    “轰！”

    有强大的修士已经首先靠近了飞碟，但还没有等他们出手抢夺，飞碟就激射出一道道恐怖的神芒，把所有修士打成了飞灰。

    “果然是瑰宝，发出的光芒就如此恐怖，一定要夺到！”

    飞碟的恐怖不仅没有吓到修士们，反而激起了所有人心中的贪欲。

    诸多修士更疯狂了，全都向上冲去。

    实力弱的不敢靠近，实力强大者皆探出大手，或者祭出法宝，想要擒拿飞碟。

    但飞碟神芒实在是太恐怖了，射出的光束湮灭虚空，让许多强大的修士都骨碎肉散，禁受不住这样的轰击。

    飞碟内部，主控室。

    一群人正通过大屏幕看着外面的景象，为首者是一对年轻男女，男的英俊，拥有一头紫色长发；女的绝色，拥有紫色双眸。

    他们来自于永恒国度的紫云族，名为紫景和紫嫣。

    “哈哈，真没想到，我们在星空中冒险，开采神性矿石，竟然来到了这颗陌生的生命古星，实在是苍天眷顾。”

    “这里是文明似乎与我们不一样，还处于非常落后的原始时代。”

    “这方天地气息浑厚，应该出过神明。”

    “这群人实在是太弱了，完全是不堪一击，我们可以狠狠地掠夺一番，回到永恒星域后，大家必定都可以富甲一方。”

    ……

    众人精神振奋，双眼放光。

    看着那一个个炸开的修士，宛如绽放。

    紫景振奋道：“下面就是一座古城，扫灭这些土著后，先把这座古城掠夺了。”

