    

    说是首领，他的居住环境比起其他人也好不到哪里去，这个房间以前是个演播室，里面有不少演播设备。

    虽然很大，但是里面的东西太多，显得杂乱无章，就算他们使用的家具看起来也很一般，不过这里比起其他地方好歹有了一根蜡烛，让房间里好歹有了一些亮光。

    十几个人在这个房间里，这些人大多衣衫褴褛，身上只要有裸露的地方都已经看不出原本皮肤的颜色，一股怪味更是在房间内弥漫，让孟魂差点呕出来。

    但是在这些人虽然穿的乱七八糟，但是气色绝对不差、而且在他们中间居然有八个人都是新人类，要知道孟魂在扶桑见过的人里面也没有几个人，这让孟魂一度以为扶桑这个国家就没有几个新人类。

    而在这群人中间，有一个男人更是与众不同，他看起来很年轻，大概就二十几岁的样子，长得也是那种可以在末世前直接原地出道的帅哥。

    虽然他穿的不是什么名牌衣服，但是却很干净，一套普通的工装就能被他穿出巴黎时装周的高级感。

    虽然是东方人的面孔，但是那些本来单独看上去都很普通的五官组合起来就会形成一种很奇怪的吸引力，让人忍不住去看他一眼。

    而就是这个旁人看来，毫无威胁的帅哥，却让孟魂生出一种危险的感觉，这种感觉虽然不是强，但是这也是孟魂来扶桑这么久之后第一次有这种感觉，也许是因为他眼中那代表着四次强化，敏捷型新人类的光点吧？

    而这个男人的感觉更甚，在孟魂走进来之后，他就感觉自己被一只猛兽盯上了，那种如芒在背的感觉也让他再也坐不住了，猛的站起来紧盯着孟魂。

    场面一时冷了下来，就在这时带路的士兵走过来挡在了两人中间说道：“大迫勇也先生，这位是我们黑水公司的执事三浦大人，他找你有些事情。”

    这个时候年轻男人才从孟魂的压力中解脱，深深吸了口气，大迫勇也问到：“三浦大人？原来的萨里大人呢？为什么他不来？”

    “萨里大人已经被你送来的女人给杀了，并且她还给我们的基地造成了巨量损失，要不是三浦大人来，我们的基地都毁了。”带路的士兵有些无奈的说道。

    “什么？难道三浦先生已经抓住那个女人了？”大迫勇也听到他的话后急切的问道。

    “没有，三浦先生只是帮助我们剿灭了基地内盘踞的丧尸，那个女人还是踪影全无。”带路士兵叹了口气继续说道：

    “大迫先生，你送来的就是个瘟神，我们基地差一点就毁在她一个人手里，三浦先生这次来就是想问问这个女人的来历。”

    大迫勇也看了三浦一眼，三浦做了个请说的手势。

    大迫勇也叹了口气说道：“我基地的情况你们也看到了，我在末世前就是电视台的员工，灾难爆发前电视台接了一个慈善组织的活动，弄了一大批食物发给无家可归者，我就是这个活动的总负责人。

    但是这个活动还没开始的时候灾难就爆发了，我依靠着大量的食物撑过了最开始的一段时间，后来渐渐收拢幸存者在电视台建立了一个安全据点。

    那个女人是十几天前不知道从哪里掉在我们楼顶上的，末日以后的女人你们也都见过，面黄肌瘦丑陋不堪。

    但是这个女人面色红润，体态优美，是不可多得美人，本来我是想自己留着，但是电视台的物资实在有些不够，所以我才用她去萨里大人那里换一些物资。

    谁想到前几天那个女人突然出现在电视台内部，对所见之人大开杀戒，你们下来时也看到了很多喷溅的血迹就是她干的。

    她在黑夜中可以隐身，要不是我速度比她快，连我估计也要死在她手里。”

    就在这句话说完的同时，大迫勇也惊恐的发现，那个他一直注意的男子突然出现在自己眼前，一个拳头也在他眼前极速放大。

    不过大迫勇也好歹也是三次强化的敏捷型新人类，在拳头临近脸庞的时候一歪头躲了过去。

    而剩下的那几个看起来破衣罗嗦的人，也在大迫勇也受到袭击的同时向孟魂扑了过来。

    孟魂躲过了三个人之后，还是被一个人撞进了怀里，还没看清这个人的样子，他身上的一股恶臭就直钻孟魂的鼻子。

    孟魂被这个人抱着摔倒在地，但是明显孟魂的反应要比这个人快出不少，在他反应过来之前双手抱住了他的脑袋使劲一拧。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音传来，本来抱着孟魂的手无力的垂了下去，孟魂把手里的脑袋扔了出去，然后一脚踹开无头的尸体站了起来。

    在剩下的几个人都还没扑过来的时候，孟魂背上的牛角枪已经到了手上，在原地画了一个圈，剩下的三个人脑袋飞了起来，三道血红色的喷泉从他们断开的颈部喷涌而出出，把孟魂都染成了红色。

    而本来让人闻之欲呕的血腥气息却让孟魂感觉到了一丝愉悦，这让孟魂突然在心里生出一丝警兆，自己就算在末世后杀了不少人，也不至于沐浴在鲜血中会感到愉悦吧？

    不过这种感觉很快被打破，孟魂这番杀戮并没有吓到剩余的人，剩下的人拿着不知道从哪里拿到的武器向孟魂扑了过来。

    一柄开山刀向孟魂猛的劈了过来，孟魂一闪身，带着血腥味的牛角枪抡圆了砸在这个人背上，把这个人直接砸的飞了出去，拍在墙上。

    在他还没有从眩晕中回过神来，孟魂已经一枪戳破了他的喉咙，根本不看他惊恐的捂着血流如注的伤口，直接向着下一个人跑了过去。

    “哒哒哒！”

    就在这个时候，房间内突然响起一阵枪声，大量的子弹向着孟魂和带他来的那些人飞了过来。

    孟魂和三浦春阳是新人类，对于危险有着预判能力，在枪响之前就找上了掩体，而那几名士兵倒了大霉，连枪都没拿在手里，直接在惨叫声中连人带枪被打成了筛子。        

