    “击杀一名日军士官，击杀一名日军士官…”

    “获得经验值20，获得经验值20……”

    “咔，咔……”夜与血之下，陈汉收起两把手枪，迈步前进，拾起地上一把步枪，摘掉步枪上的刺刀，蹲下来慢慢割掉日寇军官的脑袋，再将脑袋穿在刺刀上，将刺刀插回步枪。

    先把一个接一个的脑袋被串在枪头，再把一条条串着脑袋的步枪靠墙排好……

    很快，小巷里出现一排日寇的人头景观！

    他做这些不是为了畸形的报复，而是要让日寇们知晓华人不可轻辱！

    “这些钱拿去看大夫吧。”陈汉在做完这些后，掏出两张印着孔子头像的纸钞上前，塞进清醒女孩手里。

    “谢…谢…..”女孩双目失神的抱紧同伴，浑浑噩噩的开腔道谢。

    “快点离开这里，如果有能力的话，尽量离开冰城。”

    陈汉叹出口气：“记住，你们没见过我。”

    “嗯嗯。”女孩忽然留下眼泪，重重点头：“多谢先生。”

    陈汉再侧目看了她一眼，深吸口气，不作留念的转身跑出小巷。

    事情办到这儿就行，接下来两个女孩的命运如何，就要看两个女孩自己了。

    陈汉不知道的是，此事之后，东北抗联又多出两位出国留学，学成归来的女战地医生！

    眼下，陈汉则一点也不担心两位女孩会暴露自己，别说天黑之下，两个受到施暴精神恍惚的女孩是否能够记清他的样貌，就算她们能够记清，他也相信两位女孩分得清谁是谁非。

    热的心会把冰雪溶消。

    ……

    “经验池：130。”

    这是击杀两名伪满洲国特务，五名日寇士兵、两名日寇士官，总计获得的经验值。

    自从第一次进入伪满洲国，体验到世道的残酷之后，他杀人两个字眼便不再陌生。

    这次进入伪满洲国几番交战，更深入的体验到日寇暴行，对于“杀戮系统”心里毫不排斥。

    相反，他觉得杀戮系统是一个极佳的附赠能力，能加速他的实力增长。

    只要是敌人就打倒！是敌人就全部打倒！

    这一波波的，一个个的人头，全都是哗啦啦，闪闪发光的经验值啊！

    ……

    “轰…”

    冰城街道，一重重路障设起，宪兵队的卡车来回巡逻，黑暗里不知躲藏着几多特务，关东军的运兵车队都已出现。

    朝日街、太和街附近接连出现的枪声，早已引来宪兵队的注意。

    宪兵队赶到现场，发现两名特务、多名关东军士兵死亡时，立即就拉响警报，通知上级，使冰城再度进入戒严状态。

    特别是七名关东军割头的惨状，既让汉奸们惶恐，又让日寇震怒。

    “叮：体验官已领悟雪地隐踪，在雪地里潜藏、追踪能力获得提升，相关能力可以微弱的运动到其它环境当中。”

    这时冰城已被日寇们重重封锁。

    陈汉几次都差点被宪兵队的巡逻车发现。

    于是他干脆点亮雪地隐踪的技能，脑海里立即浮现许多躲藏、伪装、隐蔽、分辨的知识。

    知识化为本能，立即就可以运用起来。

    很快，他就利用时间差，光线角度，以及夜色等条件，穿过重重封锁线，抵达三笠街的关东旅社。

    每次领悟时，脑海当中仿佛有一棵参天大树，每领悟一项技能，便点亮一片树叶。

    而大树盘根错节，一望无际，不知有多少枝叶。

    陈汉领悟的两项技能都是最底层的枝桠处，最末端的一片小小树叶。

    其它枝桠、树叶则是呈现一片灰暗之色。

    整棵参天大树亦只有微小的两片叶子发出绿光。

    其它都是灰色。

    这让陈汉不禁产生向往，不知更上方，更强大的枝桠上，又隐藏则何种能力？

    “王子阳同志。”陈汉找到王子阳。

    王子阳满脸关切，上前握住他的手，激动的说道：“同志，你没事！”

    “我们去楼上说。”两人在关东旅社大堂碰面。

    陈汉花钱租了一间屋子，两人一起上楼关起门讲话。

    “这个证件交给你。”陈汉掏出一个小绿本，交给王子阳说道：“你带着它到银座街六号。”

    “里面有足够的生活用品，你暂时待在里面，等我再找机会送你去长春。”

    这个地址是关东军特高课设在哈尔滨的几个安全屋之一，虽然在日军及伪满洲国内部没有做过登记，但却备注为军用产所，不会有任何军队前去搜查。除非是目标已经暴露，或者特高课办事。

    “这是……”王子阳则翻着证件，目露疑惑。

    这个证件正是特高课“猎犬”的工作证。

    一旦出示哈尔滨无人敢拦。

    就算打电话给关东军司令部也要一天时间确认。

    利用日本人的身份证件，隐藏我们的同志，利用起系统设置的身份，这才是最聪明的做法！

    “一个合法的身份证件。”陈汉答道：“虽然，身份证件不是你的，但是拿着当作一张底牌，真到最后时刻可以拿来脱身，希望你明白。“

    “明白。”

    “多谢同志！”

    王子阳收起证件。

    他郑重的说道。

    “能否告知我你的姓名！”

    “同志无名。”陈汉轻轻一笑。

    王子阳叹出口气。

    半夜，陈汉带着王子阳穿过几道关卡，趁着夜色来到银座街，把目标任务带进安全屋藏好。现在“乌特拉行动”算是完成一半，接下来便是要想办法联系组织，让人接应着把王子阳送去长春再转送出镜。

    陈汉没有真实的党员身份，又不是党的真正情报人员，怎么会有和上级的联系方式？现在只能想办法通过行动组/秘密情报人员“周乙”和党组织取得联系。

    那又绕回要帮助周乙、楚良等人脱身了。

    周乙、楚良等人自有脱身的策略，倒不需要他多谋划，只是决战时得帮他们一把。

    否则他们牺牲会很大。

    而陈汉在与王子阳的聊天当中，还得知牡丹江集中营里的同胞，经常会被遣送到一个神秘的细菌部队做活体实验……但凡去的人就没有活下来的。

    要不是有次细菌病毒通过汽车传播到集中营，害死数百个人，集中营的同胞恐怕都不会知晓有如此惨绝人寰的事情。

    这让陈汉想到一个名字：731部队！

