    第174章 招揽王蔚   

    “是这样的，目前的顺风快递，是一家配套性质的服务公司，不对外营业，但从明年开始，我打算对外营业，以顺风为根本，成立一家全国性的物流平台。”

    

    “物流平台？

    什么意思？”

    王蔚有点搞不明白。

    

    “你听我慢慢解释，目前国内的物流市场，你应该了解吧？

    是什么样子的？”

    

    “邮政一家独大，然后小物流公司各自为政，混乱不堪。”

    

    “对，然后我准备终结这一乱现象，将全国大大小小的物流公司，都整合起来，成立一家大型的全国性质的物流平台。”

    

    “这……不可能。”

    

    王蔚连连摇头，“这不可能做到，不可能做到的。”

    

    “为什么做不到？”

    李卫东反问。

    

    “东哥，你的构想是好的，可你知道现在物流市场有多乱么？

    一些地方，为了抢生意，甚至都真刀真枪的干了起来……物流市场的混乱，那是你不敢想象的。”

    

    “物流市场很乱，我知道的。”

    李卫东说道：   

    “有人拦路抢劫，有司机哄抬价格，甚至一部分司机，为了一己私利，侵吞货物，货主维权无门，只能忍气吞声，但你不觉得，这正是我们的机会么？

    如果我们成立一家大型，正规的物流平台，对于司机和顾客来说，都是好事。

    

    顾客可以放心的把货物交到我们手里，费用公开透明，如果出现货物损失，我们可以进行赔付，甚至，我们可以为货物购买保险，用户的利益，得到了保证，他们自然而然的，就成为了我们的忠实用户。

    

    至于司机，因为有人侵吞货物，所以导致了严重的内卷，更多踏实经营的司机，没有单子可拿，但在我们这边，就不一样了，我们可以保证他们有充足的货源，虽然价格比之前低了，但量大，他们最终还是赚的，所以，这家平台，是三赢的。”

    

    听到李卫东的分析，王蔚苦笑一声：“东哥，你分析的很对，我也非常认可这个平台，可真的很难实现。”

    

    “所以，我要的是强兵悍将，而不是废物。”

    李卫东看着王蔚，意有所指。

    

    “东哥，其他我就不说了，如今，我们这些快递公司，没有正规的运营牌照，在民间，被人称之为黑快递，你觉得，大众，能信任我们么？”

    

    “那我问你？

    你为何会投身快递行业呢？

    相信我，民营快递业的春天，一定会来的。”

    李卫东言之凿凿。

    

    “东哥，你就这么看好快递行业？”

    王蔚被李卫东的高昂的情绪感染了。

    

    讲真的，以前他的野心真的不大。

    

    他的终极目标，也只是吃下粤省的市场份额罢了。

    

    但被李卫东这么一鼓舞，此刻的他，也是心潮澎湃。

    

    “对，我看好快递市场，随着国家经济的复苏，快递行业的蛋糕，会越来越大，而且我有关注互联网，我觉得，互联网，会引起一场新的变革，以后的购物，可以越来越便捷，只要在网上动动手指头，快递就可以把货品送回家，而且未来的首富，都极有可能，出自快递行业。”

    

    “真的，东哥你真这么觉得？”

    王蔚被彻底点燃了。

    

    他简直不敢相信，一个小小的快递行业，竟然能出首富。

    

    “当然，以后的快递行业，只会越来越好，国家会承认它们的身份，民营快递，将成为正规军，而一些厉害的快递公司，甚至可以拥有自己的货运飞机。”

    

    “如果能真有这么一天，就太好了。”

    王蔚攥紧了拳头，心潮澎湃。

    

    “当然会有那么一天。”

    上一世，李卫东可是亲眼见过，“这个物流平台，并不只存在于我的构想之中，我已经开始着手准备了。

    

    一方面，我已经成立一家安保公司，专门负责货运的安全，另外一方面，我还收购了一家科技公司，专门研发快递用的扫码枪，以后，每一件快递，都将有他独特的条形码，如果顾客想要知道快递到哪里了？

    只需要上网，或者打电话，就可以查到，这样，既能让顾客安心，也能追踪每一件快递，确保司机不会中饱私囊。”

    

    “真有这么厉害的技术么？”

    

    王蔚惊呆了。

    

    这项技术，简直太有想象力了。

    

    如果真能实现，那么全国性的物流平台，一定有可能实现。

    

    “当然，我已经在推进了，相信用不了多久，就能实现。”

    李卫东继续画饼。

    

    “东哥，我有一个朋友，非常适合这个岗位，你一定帮我留下来，这几天，他就能给你答复。”

    

    开始的时候，他还嫌弃魏雨时没定力。

    

    可听完李卫东的话后，他也把持不住了。

    

    李卫东构想的未来，那是他想都不敢想的。

    

    “行，我等你，额不，是等你朋友。”

    

    见王蔚松口，李卫东也长长的叹了口气。

    

    这王蔚，也太难招揽了，自己说得口干舌燥的。

    

    ……   

    四人回到酒店的时候，已经是凌晨一点多了。

    

    四个人在肠粉摊，竟然聊了三个多小时。

    

    李卫东给两人给了个房间，然后便和段鹏一起，回去睡觉了。

    

    ……   

    “这个王蔚，你想招揽他？”

    房间中， 段鹏好奇的问道。

    

    他已经很久，没见李卫东这样给人画饼了。

    

    “恩，他是个人才。”

    李卫东没有隐瞒。

    

    “可那安保公司，以及科技公司，都是八字没一撇的事啊，你这样，不怕他识破以后跑掉么？”

    

    “你见煮熟后的鸭子，有跑掉的？”

    

    李卫东有信心拿下王蔚后，他不会离开。

    

    没有人，会拒绝这样一份有潜力，也有挑战的工作。

    

    “额，也是……”段鹏若有所思，“对了，那个安保公司，我能去么？”

    

    他还是觉得，自己最适合这样的工作。

    

    李卫东噗嗤一声笑了出来，“我说鹏哥，你是不是傻啊，这个公司，就是为你量身打造的啊。”

    

    “为我打造的？”

    

    “对，手续已经在跑了，等注册完毕，你就去这家公司挑大梁，当总经理。”

    

    “又是总经理啊，那这家公司，主要做什么？”

    

    “你可以理解为，是镖局+护院，反正所有的安全问题，都由你来负责。”

    

    “那我懂了，这个我应该能做的好。”

    段鹏开心的说道。

    

    

