    大家一时都陷入沉默，似乎在思考究竟哪里被遗漏了。

    过了很长时间，白幼薇见始终没人出声，便轻声问沈墨：“评分很重要吗？”

    沈墨轻轻点了下头，“嗯，每次通关副本，系统会给出一个评分。如果通关所有副本，并打破最高评分记录，战队就能获得天上世界的居住权，永远离开直播世界。”

    通关所有副本。

    打破最高评分。

    白幼薇若有所思，听上去好像很难啊……

    娜塔莎鼓励大家：“我们的进度已经很棒了，没有通关的副本只剩下三分之一，评分虽然没有打破记录，但至少我们现在是单个副本评分榜上排名第一的战队，接下来，只要继续努力，迟早会达成目标。”

    白幼薇有些吃惊，“你们已经通关那么多副本了？”

    她在地铁站看到的站点，至少一百多个，沈墨才来几天，怎么可能通关那么多？

    “因为战队的通关成绩可以继承。”娜塔莎向她解释，“通常情况下，一个战队经过一段时间运转，队员会和最初创建时完全不同，但是战绩会继承下去，不会因为人员改变而改变，所以在这里，加入别人的战队，要远比创建一个新战队的性价比高得多。”

    “明白了。”白幼薇点头，“就像学校与学生的关系，学生一直在变，但学校不变，学生获得的成就也会作为荣誉被母校记录下来，并随时间不断增长。”

    娜塔莎笑：“好像是这么个意思。”

    阿达说：“要不是看这个战队的记录多，我才不会加入，名字太没水准了。”

    “叫什么名字呀？”白幼薇问。

    阿达翻了个白眼，道：“贼NB战队。”

    白幼薇：“……”

    阿达吐槽：“估计当时创建战队的队长是个二傻子吧？”

    白幼薇默然片刻，说：“其实……也还好，比Angle冰kiss吻什么的要好听……”

    “哈哈！”阿达大笑，“你是不是在排行榜上看见的？战队排行榜根据战队通关的副本数和评分来排名，前面一串全是古早期的队名！傻得要死！”

    娜塔莎笑道：“让你年轻个七八岁去创建战队，你起的队名估计也惨不忍睹。”

    阿达：“胡说！要我起名，就叫好爸爸战队，不管谁提到我的战队，都先叫一声好爸爸！”

    娜塔莎：“呵，你可真够不要脸的。”

    两人正斗嘴，尤里突然开口：“说起来……这次的副本，会不会有隐藏支线？”

    娜塔莎愣了愣，看向尤里：“你的意思是，有隐藏任务没完成，所以评分才会上不去？”

    尤里缓缓点头：“这次副本里的幽梦领主，原本是一国公主，因为受到诅咒，才会被她父亲驱逐出境，继而变成幽梦领主。我在想，有没有可能隐藏了她爸爸的支线？这个副本的最高纪录是744分，我们是689分，按道理，我们队伍里还有新人的加成Buff，不该这么低。”

    沈墨想了想，说道：“我们今天是长驱直入，进攻虽然完美，但确实会造成遗漏，明天再去一次，先清四周小怪，再去地图中心解决幽梦领主。”

    四个人收起玩笑，开始认真商量起明天的行动。

    白幼薇继续默默听。

    桌上的饭菜逐渐凉了，谈不上美味，但营养配比科学健康，高蛋白的鸡胸肉，低脂的什锦沙拉，无糖的全麦面包……

    白幼薇放下餐具，托腮想，明天她想吃麻辣火锅。

