    霍格沃茨城堡，

    格兰芬多女生宿舍。

    正在床上睡觉的赫敏，突然从睡梦中惊醒，她抓了抓撩乱的棕色卷发，迷迷糊糊地直起身子，坐在床上。

    不知道过了多久，她才清醒一些，终于走下床，小心翼翼掀开窗帘。

    站在格兰芬多高塔之上，她远远望去，看到天空月华如水，火星格外明亮。

    苍穹之下，禁林深处，红光漫天，偶尔闪过几丝电光火弧。

    她迷迷糊糊中，一时间竟然看痴了，呢喃道：“极光吗？真好看呢……”

    对于赫敏的这种评价，恐怕位于禁林深处的塞德里克他们都不会同意。

    不同于霍格沃茨城堡，这里距离战斗现场太近，那阵阵轰鸣不绝于耳。

    三人都想起之前那副场景：威廉一跃而上，骑着费伦泽狂奔而去。

    临走时，他只留下一句话：“去找邓布利多！”

    他们确实去找邓布利多了，但是在半路上碰到了斯内普教授。

    斯内普教授的遭遇就有些惨了，他不知道被谁打昏了，被人用树藤捆着腿，倒悬在树枝上。

    虽然他们不喜欢斯内普教授，但也不能让他一个人留在禁林，不然万一被狼叼走了可怎么办？

    劳勃教授不就是被波特疣猪顶死的吗？

    于是几人制作了一个担架，让教授躺在上面，悬浮着朝着城堡跑去。

    “谁在那里！”

    禁林道路崎岖，他们走了还没有一半，远处传来一声喊声。

    “快出来——我带着武器呢！”

    “是我们。”乔治连忙大声道。“海格，快点来！”

    海格穿过草丛，大步跑了过来，他穿着厚厚的大衣，右手拿着威廉送的青铜大弓，左手牵着牙牙。

    “哦，梅林啊，你们几个怎么在这里！”海格咆哮起来，“你们不该在这！”

    “这是谁，担架上的是谁，不会是威廉吧？”海格的声音有些颤抖。

    但走近之后发现是斯内普，他缓了一口气，庆幸道：“斯内普教授怎么了，他死了吗？”

    “额，他应该还没有死，还能抢救，不知道被谁给打昏了。”塞德里克磕磕巴巴解释道。

    “不是我们！”看着海格那不信任的眼神，弗雷德争辩道。

    “快别说这个了。”乔治焦急道：“海格，快去吧，那边有个黑巫师正在屠杀马人，威廉也在里面战斗。”

    “没事了，孩子们，邓布利多已经去了。”海格安慰道。“几分钟前，我就已经见到邓布利多了，他速度很快，早就应该到了。”

    几人缓了一口气，既然邓布利多在了，那么威廉的安危没有太大的问题。

    “现在不是说这个的时候，你们快点回城堡，将斯内普教授送去校医院。“海格咆哮道，“我去邓布利多！”

    牙牙挣扎着不肯去，海格将绳子交给了弗雷德。

    “将牙牙也带回去，这一路上都不够我拖它的，真是个没用的胆小鬼！”

    海格匆忙跑了，塞德里克他们面面相觑。

    牙牙又恢复了活力，它凑到担架旁，用舌头给斯内普教授洗了把脸。

    它又嗅了嗅教授的头发，突然哀嚎一声，露出痛苦的表情，差点就吐了出来。

    牙牙连忙向后退去，终于将嘴巴对准了斯内普教授的裤子。

    它爪子扒拉几下，就从他口袋里掏出一大团东西：

    大串钥匙，没有钱的钱包，吐真剂，吐真剂解药，迷情剂解药，黑寡妇毒剂，解毒剂，大块粪石，含笑半步癫，一日丧命散，洗发水，护发素……

    “……”

    “你们看这是什么？“弗雷德大声道。

    他在那一堆东西中，发现了大量迷幻菇。

    弗雷德拿起迷幻菇仔细闻了闻，认真道：“没错，这是我们的迷幻菇，上面的龙粪味道错不了，我特别熟悉……怎么，你们不信？

    要不要尝一尝，龙粪和普通肥料，味道差别很大。”

    塞德里克和乔治都连忙摇头，说什么也不肯尝一尝咸淡。

    比起斯内普带这么多东西，他们更好奇弗雷德居然知道龙粪的味道……还真是耐人寻味的事情。

    “这是斯内普教授的钥匙，不知道哪个是药品储藏室的。”乔治拎着那一大串钥匙说的。

    “管他去，我们全都复制一份，回去让威廉看看，他知道哪个是储藏室钥匙。”塞德里克掏出魔杖。

    “没错，反正斯内普教授现在昏迷着，我们可以对他为所欲为了。”弗雷德猥琐笑道。

    可惜威廉不在这里，不然他肯定会问一句：“宁就是霍格沃茨龙骑士？”

    远在湖边，战斗还在进行。

    虽然海格告诉塞德里克他们，邓布利多几分钟以前就到了，但是威廉却没有看见他。

    赤焰火蛇和水龙相撞，产生大量水蒸气。

    威廉明显使巧了，他只是对湖水变形，和对方的魔法撞在一块。

    这种利用四周环境施展的魔法，使得水龙的威力增大，操作难度也降低了不少。

    如果这里是一片无水的环境，只凭威廉如今的实力，绝对没法施展如此庞大的水龙。

    但是战斗就是这样，利用地理因素，将自己的优势发挥到最大。

    贝恩瘸着腿站立起来，大剑指向黑袍巫师。

    马人再次拉弓，和威廉隐隐形成夹击之势。

    伏地魔消失在原地，幻影显形在威廉左侧稍远的地方。

    不用威廉说话，他坐下的费伦泽就赫然转身，躲避一记红色光芒，他们原先所立之地，炸出一个深坑。

    威廉全然不用走位，费伦泽都会代劳，他只需要施展魔法！

    但伏地魔不断幻影移形，位置变幻莫测，两人之间的距离越来越近。

    威廉即便曾经得到弗利维教授的不断喂招，在局势上也越发处于劣势。

    如果不是身下费伦泽速度很快，四周还有百十个马人牵扯，威廉大概已经落败。

    伏地魔此时是一心一意想要杀他，不同于古灵阁时的戏耍架势。

    他动用了奇洛身体能发挥的全部力量。

    两人的距离还剩下十米，伏地魔终于举起魔杖，大声道：

    “阿瓦达索命！”

    “魅蓝电弧！”

    威廉也是魔力倾泻而出，一道闪电从他魔杖里射出。

    绿色和蓝色的光芒对接在一块，砰的一声，如同炮弹在禁林炸响。

    威廉只坚持不到了五秒，电弧就被推了回来。

    伏地魔魔力宣泄而出，他大笑一声，魔杖中射出的绿芒，猛然间一涨再涨，原先只是筷子般粗细，当下则是粗壮如手臂。

    威廉的雷电，被阿瓦达索命彻底碾作齑粉。

    一声凤凰鸣叫，

    邓布利多终于来了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）