
　　“开盘就抢砸，把股价砸穿85元试着抵抗下，看能不能稳住。”

　　陈凡当然不能让人直接把茅间股份砸崩盘了，要是直接被咋进跌停板，那就安逸了。

　　但是今天的时间点有点特殊，茅间股份刚刚发布了一份还算优秀的年报，收入和利润都有一定的增长，分配方案更是引人关注。

　　但是问题还是出在增长上，那就是上年度的增长率和股价近期的涨幅差距还是非常大，简单说来就是不匹配。

　　所有看到茅间股份年报的投资人，在看到茅间股份这段时间来的涨幅后，心里难免不会生出股价超涨的想法。

　　也许，如果茅间股份股价只是上涨50%的话，那么大家都还会觉得股价合理，但是现在看看日线图，茅间股份从年初计算涨幅的话，已经是完成翻倍的壮举了，而从春节后开始到现在的涨幅也接近翻倍，高达八成的涨幅。

　　虽然上年度的收入和利润增长比前两年少了一点，但是原因陈凡还是很清楚的，而且在这个时候炒作茅间股份，本身也不是因为业绩提高，而是炒的茅间股份的高送股。

　　陈凡相信，砸下来后还是会有资金进场买入的，毕竟是10送10股，除权下来股价就只剩下40多块钱了，也就不高了。

　　借着还有时间的功夫，陈凡也看了下申城重机的开盘，这两天一阴一阳的走势，和之前差不多，大涨小回，股价整体还是处于上涨走势中，今天的开盘价在11.18元，低开4分钱。

　　低开似乎已经是申城重机的习惯了，陈凡只是关注了申城重机最近两周的行情数据，十天的交易有7天都是低开，只有3天是小幅高开。

　　至于成交量，之前三天的成交分别是2.6万、2.9万和2.2万手，前天上涨，昨天是缩量调整，按照之前的走势看，今天貌似要涨2、3个点。

　　很快，9点半就到了，申城股市开盘交易。

　　茅间股份开盘后就面对着大量的卖盘抛压，股价开始下跌。

　　抢在这个时候先砸盘，陈凡也是有考虑的。

　　之前集合竞价过程中，他相信有不少打定主意离场的投资人应该是在那个时候就出手挂单了，只是应该没想到集合竞价会被打压下来，他们的委托全部都被挂在上面。

　　在集合竞价的后5分钟里，挂出委托后是撤不掉的，那些坚决的卖单都被暂时冻结在上面，也只能等到股市开盘后先进场撤单委托，完成后再重新挂单。

　　这其中自然要一点时间，而陈凡要做的就是抢在这些离场决心坚定的投资人完成撤单前，先把股价压下来，让他们减少在股票中的收益。

　　要想彻底封闭他们离场是不可能的，除非陈凡真的要直接杀跌停板，只有那样才能封闭资金出逃的道路，不过陈凡才不会干这种事儿，实在是伤敌一千自损八百，得不偿失。

　　茅间股份的股价快速跌穿89元和88元价位，直到靠近87元的时候，市场的抛售行为才略有减少，实在是开盘后股价下跌有点多，直接掉了快3元钱了。

　　当然，下方买单不济也是重要原因，很多人都已经不希望市场这样无量空跌下去，损失太大。

　　不过就算这样，股价下跌的速度也只是趋缓，87元终归还是没能守住，股价继续下滑到86元才堪堪止跌。

　　随后的时间里，卖盘随着茅间股份的股价触底反弹后就会再次涌出，股价也被越压越低。

　　在茅间股份股价跌穿87元后，陈凡就没有再让人继续率先压盘了，而只是随波逐流，偶尔会在下方挂出一些买单支撑下股价，看实在撑不住才放弃。

　　盘跌走势持续到股价跌穿82.89元翻绿才得到了一定的遏制。

　　在利好年报出台的当天，茅间股份股价出现了年报见光死的行情。

　　其实以茅间股份发布年报所表现出来的营收和利润增长率来说，在今年已经公布的上市公司年报中还是算不错的，而且这也是茅间股份公司连续多年一直以来保持的稳定增长，对于股价来说其实是有利的，更不消说还有10送10股的分配方案。

　　但是市场就是这样，无数持有茅间股份的投资人在看到这份靓丽年报后股价居然走势高开低走的走势，对人气的杀伤还是很大的，虽然之前连续三个涨停板，确实积累了短线巨大的获利盘。

　　受到茅间股份股价走低的影响，活跃数天的酒水饮料类股票也纷纷走出冲高后大幅回落的走势，短线活跃板块的沉寂也直接拖累了申证指数。

　　茅间股份的探底走势还在持续，直到快要午盘休市的时候，茅间股份完成探底80.05元后，在陈凡的指令下，小宋等交易员开始下单买进茅间股份的股票，收回之前在高位抛出的筹码。

　　“80元是不能破的，以后也不能破。”

　　陈凡对郑小胖解释道，这也是现在陈凡对于未来茅间股份走势的一个想法。

　　虽然是郑小胖操盘，但是陈凡觉得还是有必要做出一个头筹规划来，至少要先把自己想要的图形走势和郑小胖通个气，让他知道该做什么。

　　“未来一段时间，股价就在80元到90元这么个巨大的空间里来回震荡，图形要做出资金流出的假象，就是要那些人觉得我们的炒作也就结束，让他们轻仓离场。”

　　“你还有后续计划？”

　　郑小胖听到陈凡这么说，有点惊讶的问道。

　　在他想来，这波行情也是到了结束的时候了，从30多块钱开始起涨，到现在80多块，中间的利润空间也不少了。

　　只要能够把之前拉升过程中吃进的股票在60元以上出掉，这部分浮筹的利润也是不少的。

　　要知道，在60块下方启动的连续涨停板，期间可没有太多的浮筹出来，盘子很轻松的就被拉了起来，他们主要的进货成本全部在50元以下。

　　至于更早前买进的那些股票，郑小胖自觉地把他们划入到底仓里，也就是不会轻易抛出的筹码。

　　至于因此锁定的资金，其实郑小胖一点也不在意，不仅是因为成本低，更是因为这些股票足够低廉的成本和锁仓的意义，就算有资金缺口，他们也可以通过抵押股票，融资的方式筹集资金。

　　“给他们一个高价，让现在场内的机构换筹，这才是我的目的。”

　　陈凡笑笑，巴拉一口饭菜继续说道：“盘整行情持续到4月中旬，到时候公司股东大会后开始执行分配方案，派现和送股除权后，股价应该就只有40来块，咱们直接发到填权行情，把股价拉过1百块咱们才开始出货，完成第一次炒作。”

　　“拉那么高？人家跟不跟？”

　　郑小胖有点吃惊于陈凡的胃口之大，在他看来翻倍了，行情也就差不多了，没想到接下来还要填权，还要创出股价新高才算结束行情。

　　1百元，好吧，以前郑小胖觉得不敢想。

　　早前申城股市也出现过百元股，但是不长的时间就被消灭了，不是股价下跌就是通过送配的方式直接除权掉了。

　　这次感觉陈凡也是有那么点意思，拉上1百块开始出货，那不就是短期内上到1百元之上，然后就触顶回落吗？

　　“他们可以不认可，我们就自顾自的拉。”

　　谷</span>陈凡嘿嘿贱笑两声，“记得当初我们干过的吗？几块钱的高通都可以趁势而起，冲到8、90米元去，那玩意儿咱们还没法控制的。

　　而茅间可不一样，咱们能第一时间了解情况，甚至公司会配合我们的运作，说句不好听的，人有多大胆地有多大产，涨多少就是我们说了算。

　　至于不跟，那就看着股价噌噌噌上涨好了，我看他们能忍到什么时候。”

　　“搏傻？”23sK.com

　　郑小胖理解陈凡的意思，也知道，当初最早听到陈凡这么说的时候，还是炒绿野那会儿，陈凡也说那股的庄家就是在搏傻，就是比较凶，见天一个涨停板。

　　在那个时候，只要进去，那怕呆上一天，一个涨停板的利润就出来了。

　　而参与的人傻吗？

　　其实都不傻，都是知道风险的，当时那股的风险之大，可以说比茅间股份大多了，开始还是有人敢往里闯。

　　其实大家不就是博下一个接棒的人，只要有人出价从自己手里把股票买走，自己就立马脱身再不碰那股了。

　　当时那股每天换手率多吓人啊，真正的高换手，可是也因此许多人中途赚了一点点就走，之后捶胸顿足后悔离场早了。

　　“稳住80？那下午就要开涨了。”

　　郑小胖默默的念叨一句，今天午盘收在81块多钱，肯定是不行的，谁家做庄一次触顶后股价就轰隆隆下滑的。

　　当然，这样见顶的股票也有，但是一般都是接力炒起来的股票，人家是边拉边出的，实际上很少见，非得天时地利人和缺一不可。

　　陈凡让在80元以上的高位横盘做一个假顶，说实话真不是难事儿，至少这几天不会有麻烦，涨这么多还不兴调整一下吗？

　　只是时间长了，怕市场的买盘就会减少，而卖盘只会与日俱增，那个时候就比较麻烦了。

　　“80到90做一个底部抬高的走势？”

　　郑小胖忽然说道。

　　“随便你怎么搞，也可以问问其他人的看法，那么多见多识广的交易员，咨询一下，最后自己做决定。”

　　陈凡笑道：‘我的要求已经说了，接下来怎么干，你说了算。’

　　下午市场开盘后，陈凡也不往股票交易室那边去了，直接到了比特币交易室。

　　这两天，比特币的币价已经稳定在1.3元附近，盘中也曾短暂冲高到1.5元，但是很快就被打回来了，这些天市场的交易量也明显放大，已经开始有炒家在这里来回赚差价了。

　　只不过因为比特币价格一直都呈现出底部不断抬高的走势，也就是完美的上升趋势，所以现在赚差价的玩家，一般都采用拉高币价的方式，而不敢杀跌吸筹。

　　他们往往都是采用低位大量挂单吸筹，在帝都时间中午以后开始拉高币价，利用晚间成交量较大的机会进行出货。

　　一开始，谢朝阳他们还要出手压制一下，但是前几天陈凡注意到后就及时制止了。

　　其实这个时候做比特币赚差价的玩家，都还不是金融市场上流窜到比特币市场去的职业炒家，也就是投资比特币后耍了一点小聪明。

　　毕竟现在的比特币交易量还有差价，能赚几个钱去。

　　不过他们在一买一卖中，在不增加新投资的前提下，手里握有的比特币越来越多，让他们感觉到了一丝小兴奋，逐渐形成了一个投机的习惯。

　　“今天币价又要被人炒到1块5了。”

　　陈凡坐下来后，看着环球交易所发布的行情，今天币价盘中涨了1毛多钱，从1.33元涨到现在1.48元，盘中升幅接近一成。

　　“应该还是那几伙人在搞，他们都开始在论坛里贴出他们的辉煌战绩来炫耀了。”

　　谢朝阳在一边小声解释道。

　　“他们直接把交易截图上去了？”

　　陈凡有点惊讶，还真是一群菜鸟，这样的东西也到处乱贴显摆。

　　“昨晚上我看跌得挺狠的，是真有卖单出来？”

　　陈凡忽然问道。

　　“盘中跳的那几个账户，其实操作很业余的，不过有人低位挂单成交后，直接又挂单在高价去赚取差价的也有，而且我们根据你给的账户查了下，有几个做的挺溜的。

　　他们的交易频率不高，一天最多就是一次买卖，但是成功率很高。

　　而且我们还注意到，他们只是拿出一部分比特币来做这个事儿，还有一半的比特币是没有动用的，可能是金融市场里的老玩家，只不过注意力没有转移到这里来，毕竟市场还是太小了。”

　　谢朝阳说道。

　　“查查那几个户头现在的委托是什么？成交没有。”

　　陈凡想到这里心里一动，觉得不能让这些有点投资经验的人在比特币市场里随随便便的赚钱，特别是这么简单轻松的赚钱。

　　谢朝阳拿出陈凡给的账号和密码，进入环球交易所的后台系统，因为早已关注那些账号，所以没一会儿就查到陈凡要的数据。

　　“4个账号，有1个已经成交，还有3个挂出卖单在1.5元附近等待成交。”

　　谢朝阳向陈凡汇报道。

　　“晚点交易密集起来后，那几个菜鸟在高位完成出货，我们也出点，一定要等他们出完，咱们在1块4护盘，今天收盘1块5，高收。”

　　陈凡对谢朝阳吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，953今天高收免费阅读。https://xs.23sk.com 