
萧天洛去买糖葫芦，付钱的时候，才觉得不对，他怎么成小厮了？

以前伺候他姐一个，现在还多个弟弟，这日子越过越回去了咋？

萧天爱又看着对面卖的驴肉火烧流口水，她牛皮境界大圆满，总感觉差一丝儿就能突破到银皮境界，迫切需要能量。

补药中的能量做好，肉食次之，但是不能一直吃补药呀，费钱不说，会把爹娘吓着了，谁家姑娘会把补药当饭吃呢！

一般人每天两片人参都是极限了，再多就要出问题的，火气太大了。

“二小姐，我家王爷有请！”

正想着对策，一个护卫打扮的男子走来，拱手行礼，客气说道。

“你家王爷？哪位呀？他不知道男女授受不亲的吗？”

萧天爱看他五官周正，身板挺直，浑身充满军武气息，大概知道是谁了，但是不能轻易开口，你请我就去，我不要面子的吗？

宋延锋噎了一下，**麻的声音，娇柔动听，哪怕质问的话，也像是撒娇似的！

声音这么好听，难怪他们王爷会惦记？

“小姐勿怪，卑职的错，没和你讲清楚，我家主子是燕王殿下，有件大事儿，事关小姐，务必请小姐一叙，就在对面茶楼！”

萧天爱下意识抬头，就看到低头喝茶的燕王——的侧颜，鼻子高挺，下巴坚毅，这就是传出中的侧颜杀！

“等我弟弟回来，一起过去吧，歇歇脚蹭顿饭吃！”

宋延锋好脾气笑了笑，心里却在吐槽，你刚才吃了三个包子，一碗肠粉儿，还有两个牛肉烧饼，还要蹭饭？

二小姐莫不是个饭桶？

萧天洛举着七八串糖葫芦回来，人人有份，萧天爱顺手接过，递给宋延锋一串：“辛苦将军了，送你吃！

燕王请咱们吃早点儿，空着手不好，就拿它当礼物了！”

萧天洛脸黑：“姐，你别寒碜人了，谁拿这玩意儿当礼物的，丢不起那个人！”

萧天爱坚持：“礼轻情意重，燕王是那种在乎钱财的俗人吗？

别小瞧这东西，我敢打赌，他不一定吃过！”

萧天洛不信，萧天爱就问宋延锋：“你说，你们主子吃没吃过？我送他吃，会不会失礼？”

宋延锋一脸尬笑：“不会，哪怕一棵草，只要小姐相送，都是一份心意！”

“瞧瞧人家，不愧是王爷的人，就是会说话，学着点儿啊！”

萧天洛只好跟上，天方则惦记着糖葫芦，他还没吃呢！

许志安看到宋延锋举着的糖葫芦，哈哈笑了起来：“宋将军，请问你几岁？”

宋延锋面无表情，这位二小姐不走寻常路，他能怎么办？

不过可以留给他来应付，看他还笑不笑的出来。

“我去茅房，你送二小姐进去，跟着伺候吧！”

许志安没多想，笑骂一身：“快点儿回来，别想偷懒！”

等他看到满手举着糖葫芦的萧天爱出现在面前，笑容有些僵硬，“二小姐好，王爷等着您呢，请进！”

萧天爱塞给他一根，“见面有份儿，很好吃的，将军当差辛苦了！”

轮到许志安僵硬了脸色，木然的推开门，燕王坐在窗边，听到动静，抬起头来，微微点头：“萧小姐来了，冒昧请你来，唐突了，请坐！”

萧天爱坐在他下首，糖葫芦放进碟子里，取下一颗没有核的，夹在他面前：“没关系的，上次在宫里，王爷帮我说话，还没谢过王爷呢！

买了点儿好吃的，燕王尝一下，聊表心意嘛！”

燕王虽然眼瞎，但是行动没问题，习武之人六识敏感，自己可以吃饭。

塞进嘴里尝了尝，僵硬了片刻，萧天爱好奇问他：“好吃吗？”

许久，燕王才点点头：“好吃，谢过萧小姐了！

说正事儿，太子欲纳你为侧妃，你怎么看？”

“什么？他有病吧？”

萧天爱气的想拍桌子，要不是为了保持人设，早骂娘了！

“太子妃呢？太子妃选的谁？”

萧天爱深吸几口气，平复心中的震怒。

“令姐，你们姐妹一正一侧，皇后觉得是一段佳话！”

佳你娘的头！萧天爱都想现在就去打爆太子的狗头。

燕王继续道：“萧姑娘人品才华俱佳，于人做妾，想必小姐是不愿意的！”

“死也不愿意！”

萧天爱咬着牙道，抓起一根糖葫芦，恶狠狠吃了一颗，像是吃太子的肉！

“既然如此，本王会帮小姐解决这件事儿，说来惭愧，萧小姐这次是受本王连累了，太子本意是想对付我呢！”

萧天爱脑子一转，想起那个传闻来，“因为师家小姐？王爷的青梅竹马，白月光，为了拒绝太子，出家做了道姑那个！”

“白月光？”

“就是心中的挚爱，唯一的那个人！大家都这么说的！”

燕王苦涩一笑，“大家说是就是吧，只可惜了喧瑶，大家闺秀，锦衣玉食，今日却落入道馆受苦！”

萧天爱挺同情他的，战功赫赫又怎样？眼瞎了，爱人出家了，好惨一男的！

目前最重要的是解决掉太子，简直不当人子，她都装病了，还不肯放过？

萧天爱脑子急速转着，燕王道：“我会请皇兄出面，不让太子胡来，皇上总会给我几分面子！”

“用的着惊动皇上吗？

要不，我偷个人？名声坏了，太子总不至于给自己戴绿帽子吧？”

“噗……”

萧天洛一口茶喷在地上，“姐，亲姐，可不敢闹着玩儿，爹娘的脸也没了！

从长计议，燕王殿下肯定有主意的，你别添乱！”

燕王咳嗽脸上，嘴角翘起来，双眸满是笑意，“令弟说的对，本王不会让小姐名节有亏的，将来还要许配一户好人家呢！”

萧天爱托着腮，唉声叹气：“我身子弱，性子软，有点儿门第的人家，都不会娶的！

掌不了家，生不出孩子，娶回去当祖宗供着吗？

反正我也没想嫁人，名声什么的也不在乎，恶心太子一下也不错！”

燕王赶紧道：“真不用，太子睚眦必报，会报复整个候府呢，你大姐这个太子妃也保不住！”

“哼哼，大姐还没做太子妃呢，眼皮子都翻到天上了，这要是给她做了，还不得上天呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905492"  chaptername="第40章  让你做侧妃">加入书签</a>
</div>
