    唐管家下车的时候发现，乔宅来客人了。

    　　外面停着一辆深蓝色的宝马。

    　　阳光下，车身散发出熠熠光泽和尊贵的气息。

    　　佣人们垂手站立，恭迎小少爷。

    　　到了家中，唐管家才发现，来的客人不是别人，正是方蓝方小姐。

    　　方蓝穿着枚红色的衬衣，笑容大方而温柔。

    　　一见乔乘帆进来，她就过去从地上抱起他：“呀呀，好久不见了，乘帆还认得我吗？”

    　　“蓝姨。”乔乘帆喊了一声。

    　　“真聪明，让蓝姨看看，又长高了，更帅气了。”

    　　“可以放我下来吗？”乔乘帆眨着眼睛。

    　　“哦。”方蓝以为小家伙不喜欢抱，就将他放了下来。

    　　乔乘帆皱了皱鼻子，他不太喜欢方蓝身上的香水味，不好闻。

    　　“二小姐吃早餐了吗？我让佣人准备。”唐管家道。

    　　“吃过了，不用了，唐管家，多年不见，您还是这么精神。我给您带了礼物，您别嫌弃。”方蓝笑道。

    　　“二小姐，不用的，您太客气了。”

    　　“应该的。”

    　　方蓝打了个手势，让佣人将她买的东西都拿进来。

    　　“二小姐，你怎么也回国了？”唐管家很好奇。

    　　方雅和方蓝在国外生活多年，多年不曾回京城，这一次，是什么风把方蓝吹回来了。

    　　难不成是跟着乔爷回来的？

    　　可，并没有听乔爷说。

    　　“准备回国发展事业了。”

    　　“挺好，那大小姐呢？”唐管家想听听方雅的近况。

    　　“我姐姐的身体……管家您知道的，暂时不能回国。”

    　　说着，方蓝的眼睛红了一圈，她拿出纸巾擦了擦眼角。

    　　唐管家陷入回忆，脸上也有一圈沉痛。

    　　“方小姐，您的东西。”一个佣人提着礼盒走了进来。

    　　方蓝带了很多东西，有给唐管家的，有给佣人们的，还有给乔乘帆的。

    　　礼盒全部摆在桌子上，排开来，很壮观。

    　　方蓝打开其中的一只蓝绸缎小锦盒。

    　　盒子打开来，里面是一只金镯子，龙凤呈祥，璀璨明亮。

    　　“也不知道唐管家你喜欢什么，这只镯子，您收下。小小礼物，不成敬意。”方蓝很谦虚。

    　　她拿起桌子走过来，抬起唐管家的手。

    　　“二小姐……”

    　　唐管家的脸上有几分为难。

    　　“挺合适的呢，看来我眼光不差。唐管家，和您太般配了。”方蓝笑眯眯道，“您一定要收下，不然的话，您就是不喜欢我了。”

    　　方蓝跟唐管家撒了个娇……

    　　唐管家推脱不了，任由方蓝拉着手。

    　　乔乘帆对大人之间的事情没有什么兴趣，但他对这座大房子挺感兴趣的。

    　　在他们聊天的时候，他偷偷摸摸往楼上爬。

    　　咦，二楼有一个大房间！

    　　他偷偷推开门！

    　　哇，真大！

    　　乔乘帆悄悄踮起脚尖，在大房间里看来看去。

    　　这个房间的风格和他那个无趣的老爸房间一模一样，该不会就是老乔的卧室吧？

    　　可是，在这个卧室里，他既看到了男士用品，又看到了女士用品。

    　　比如黑色的钢笔，比如碎花的笔记本。

    　　天哪，他一直以为老乔不喜欢女人，原来……

    　　好可怕，老乔好可怕。

    　　“小少爷，你怎么跑上来了！”唐管家慌慌张张走上楼，赶紧将乔乘帆抱出来，“这是乔爷的卧室，没有经过允许，是不能进来的，知道吗？”

    　　“谁也不许进？”乔乘帆眨着大眼睛问道。

