    “三五天……”叶少阳吐了一口气，说道：“现在就看四宝的了，我们只能做好决战的准备，等他赶来。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    说完，又转头朝橙子和小白看去，说道：“你们既然是我的妖仆，那就是自己人，我这正好缺人对付鬼母，你们来了就留下来帮我。”

    橙子和小白毫不犹豫的点头，“主人说什么，我们就做什么，死而无憾！”

    “不要你们死。”叶少阳挠了挠头，偷偷瞥了芮冷玉一眼，对二人道：“那什么，你们老是叫我主人，被人听到了还以为我们玩那什么游戏呢，不成样子，你们赶紧换个称呼，橙子我不是教过你吗，不许叫我主人。”

    “叫老大！”瓜瓜提醒道。

    两个女妖只好答应下来。

    叶少阳又转头朝xx看去，道：“你要是想走，这就回去，告诉道渊真人，多谢他帮我收留妖仆，如果这次我不死，必然去登门道谢。”

    张诗明哼了一声道：“我不走，我不想帮你，但是除魔卫道乃是修道之人的本职，现在邪魔在外，我也要出一份力。”

    话说的是大言不惭，说完之后，却是讨好的冲小白笑了笑，道：“小白，我留下来帮你啊。”

    “随便你。”小白随口说道，一双眼睛不时往叶少阳脸上瞟，哪里还管他。

    张诗明恨恨的看了叶少阳一眼，仇恨的种子，在心理萌。

    叶少阳看到叶小萌也在旁边，让她去找叶伯，为这几个人安排一下住宿，虽然她们是妖，但既然修成人形，行为上基本与人一样，得像人一样安排，不能怠慢。

    “你们可以去休息，或者去巡查一下，我要在这调息，不然连路都走不了了。”

    叶少阳说完，不管其他人，盘膝坐下，开始调息，很快进入忘我的状态，以罡气缓缓滋润着受伤的经脉，吐纳了四个周天之后，精气恢复，睁开眼睛看去，面前站着叶小萌，但是也只有她一个人。

    “他们被我老爸叫去吃饭了，留我在这等你。你没事了吗？”无错网不跳字。

    “没事了。多谢。”叶少阳站起来，两人一起结伴向山下走去。

    叶小萌双手背在身后，在前面走着，突然回过头来，冲叶少阳笑了笑道：“少阳哥，你那两个妖仆好漂亮，可真是享受齐人之福啊。”

    叶少阳干咳两声，佯怒道：“说什么呢，她们是我的妖仆，又不是我老婆。”

    “差不多啊，反正看上去她们什么都听你的，你收她们做老婆，她们也不会拒绝的。”

    叶少阳无奈的苦笑道：“她们不是我喜欢的类型，而且她们是妖，我不可能喜欢上一只妖的。”

    叶小萌笑道：“那你喜欢什么类型，芮姐姐那样的吗？”无错网不跳字。

    叶少阳哑然，耸了耸肩，“能换个话题吗？”无错网不跳字。

    叶小萌笑而不语。

    两人一边走，一边朝山下的街道上看去，到处都是村民，尤其是中间那条主街上，村民聚集，一个个茫然无措的站着或坐着，说话的人也少了，连年轻人也都失去了活力。

    叶小萌指着结界的边界说道：“少阳哥你看，四周都向中间收缩了很多。”

    叶少阳自己看去，的确如此，有很多房子原本在结界之内的，现在也都被黑色的死气所吞噬了。

    “跟叶伯说一下，靠近黑气二十米远的房屋，绝对不要住人，也尽量不要靠近！”

    叶小萌点点头，表示已经安排好了。

    “少阳哥，我只恨自己法力太弱，帮不了你太多，”叶小萌有些失意的看着叶少阳，“我很想像芮姐姐那样，跟你并肩战斗，为你分担压力。”

    叶少阳心中一动，笑道：“将来有的是机会，等干掉鬼母，我写封信给我师父，让他收你做内门弟子，这样用不了几年，你就可以跟我一起捉鬼了。”

    叶小萌眼前一亮，皱眉说道：“我听说茅山几乎不收内门弟子，青云子道长这些年也就收了你跟道风两个而已，我可以吗？”无错网不跳字。

    “我说可以，就可以。”叶少阳嘿嘿一笑，“我有那老头的把柄，他不敢惹我。况且你这么漂亮，他一定喜欢的，他平生就喜欢美女。”

    叶小萌扑哧一笑，“少阳哥你不是在逗我开心吧。”

    “我是认真的，我什么时候骗过你？”

    “你说什么我都信。”叶小萌认真的点了点头，“那就这么说定了！”

    两人一路下山，从人群中走过的时候，叶少阳收获了所有人热情的问候，之前叶少阳拼死对抗鬼母的经过，已被小马等人传播开来，这些村民之后，有不尽然都是好人，也有很多小人，也有偷鸡摸狗的，也有勾搭成奸的男女，但是人的本性都是一样的。

    当有一个陌生人为了保护你、勇敢战斗，不惜献出自己生命的时候，不管你是好人还是坏人，你都会自内心的感动。

    所以，这些村民对于叶少阳的爱戴，完全是自内心，而且叶少阳就是本地人，是他们自己人，这又加深了一层亲切感。

    他们越是这样，叶少阳越是觉得自己责任重大，望着死气弥漫的方向，深深吸了一口气，这一场战斗，只能赢不能输，因为输不起。

    四宝比大家预测的时间，要赶来的早，但是看到被他称为高僧的那个人，包括叶少阳在内，都感到有些不可信：

    本来以为所谓的高僧，一定是个老头子，最好还能有一把胡子，穿着破破烂烂的袈裟，这样才会给人高人的感觉。

    如果以这标准来评判，眼前这位“安静风”没有一个地方符合的：乍看上去，这位高僧白白嫩嫩的，只有三十来岁，但是认真看，又好像有四五十岁，甚至更老，使人无从判断他的真实年龄。

    而且他也不是和尚，而是“头陀”打扮：头顶是秃的，但是两边有长长的直披散下来，身穿一件很长黄色袍子，长裤马靴，看上去非常的另类。

    最重要的是，自从进来之后，他就找到叶伯，索要酒肉，弄来之后，也不管别人，一只脚踩着凳子，大口吃喝起来，嘴里还一边哼着一老掉牙的网络歌曲：求求你给我个机会，不要再对爱说无所谓……

    叶少阳瞅个机会把四宝拉出去，问道：“你确定你找到不是那高僧的孪生兄弟？”