    梅山小院之外。

    来了三个客人，乃是三位男子。

    为首之人，正是截教领袖的通天教主。

    而在通天教主的身后，则是跟着人皇帝辛，还有化身成为释迦如来的多宝道人。

    通天教主脸上，满是喜悦之色。

    很显然，对于通天教主而言，今天是个好日子。

    因为封神量劫，不但结束了，并且他们截教还力压诸天，成为了最大的赢家。

    此时此刻，通天教主抖擞精神，雄赳赳，气昂昂。

    当真是想要振臂高呼一声——

    还有谁！

    当然，通天教主也知道，他能够获得今日的成就，一切都是靠着梅山之中神秘的林轩前辈。

    因此，在封神量劫结束之后，通天教主便是带着人皇帝辛，释迦如来，前来拜访林轩。

    “阿弥陀佛，师尊，拜访林轩前辈，你这就空着手来……似乎不太好吧……”

    释迦如来看着满脸喜气洋洋的通天教主，眉头微微皱起，随后开口对着通天教主说道。

    不得不说，拜入佛门之后的释迦如来，显然是修养上好了不少。

    释迦如来的表情，分明就是对自己这个师尊，充满了鄙夷之色。

    他眉宇之间的表情，简直就是在说一件事：

    空着手来，你也好意思？

    亏你还是截教教主级别的人物，是我们领袖？

    通天教主脸色一沉，伸出手，对着释迦如来的脑袋便是一个“板栗”。

    释迦如来顿时是哭丧着脸，感觉自己一头泡面头，都要被通天教主给再度敲出一个包包了。

    “林轩前辈帮助咱们截教在封神量劫之中，收获颇丰，为师怎么会不知道礼数？”

    “此事，还需要你操心，到底你是师尊，还是我是师尊？”

    通天教主没好气的开口喝道。

    “你是……你是……”

    释迦如来看到通天教主这般模样，哪里还敢说些什么，只能畏首畏尾，怯生生地说道。

    这一幕，若是让其他人看到，只怕也会惊掉下巴。

    堂堂东土灵神之主，佛祖释迦，在通天教主面前，却宛如一个任由通天教主打骂的稚子孩童，实在是令人感觉无比唏嘘。

    “师尊，到了，敲门吧？”

    人皇帝辛看到这一幕，不由暗中捂着嘴偷笑，随后开口提醒通天教主说道。

    通天教主听到了帝辛的话语，随后这才想起了正事。

    现在自己乃是在林轩梅山小院之外，自然是不能放肆。

    当下，通天教主放过了释迦如来，随后深吸一口气，开始敲响了梅山小院的木门。

    通天教主缓慢敲打，控制音量。

    生怕这声音响起，惊扰到了林轩前辈。

    同时，这声音若是轻了，又怕林轩前辈听不到。

    堂堂三清之一，截教魁首，竟然在梅山小院这般畏首畏尾，实在是令人唏嘘不已。

    释迦如来对着人皇帝辛，投去了一个感激的目光。

    很显然，对于释迦如来而言，若是没有这人皇帝辛救场，只怕师尊通天，还要拿自己出气。

    这可就倒大霉了！

    帝辛点了点头，表示自己收到。

    这个人情，可不能不领。

    要知道，自己这个大师兄，现在执掌东土佛门，气运之浑厚，简直令人发指。

    日后，自己还需要让这个师兄好好帮衬一番才是。

    这段时日，帝辛倒也没有闲着。

    封神量劫结束，就是连飞熊之相的姜尚，都死在了金鳌岛之上。

    那所谓的大周，还未真正建国，已经是气数衰败。

    毕竟，在封神量劫一战之后，阐教，人教，西方教，天庭各路人马，虽然倾尽全力，相助于大周。

    但是，在林轩运筹帷幄之下，诸天大教，都是损失严重。

    而封神量劫结束了，大周也自然没有什么仙家扶持。

    大商本来就是强盛，如今更是得了李靖，哪吒，杨戬，土行孙等强者相助。

    兵败如山倒，顷刻间，便是大军破城，灭了西周的西岐。

    帝辛这厮也是狠人，二话不说，抓了武王姬昌，就是“咔嚓”一刀。

    让这可怜的武王姬昌，成为了刀下亡魂。

    自此，帝辛所在的大商，也算得上是武运昌隆。

    再也没有后顾之忧了。

    不过，这封神榜，乃是天道应运而生。

    其中命格早已注定。

    在封神榜之上，帝辛被封为了“天喜星”，主持人间婚嫁等事宜。

    只不过，因为帝辛并未和历史上一般于与摘星楼自焚。

    因此，这帝辛也算是肉身成圣。

    享受大自在和大逍遥。

    倒也不受封神榜和打神鞭的制约。

    所谓的“天喜星”之神，不过就是一个虚名罢了。

    帝辛才懒得理会上苍。

    毕竟，贵为人皇，本身就是不亚于天帝的存在。

    什么狗屁的神仙，帝辛才懒得去做。

    “也不知道，我大商的命运，接下来应当如何？”

    “这一切，还需要好好询问林轩前辈一番！”

    帝辛看着梅山小院的木门，心中暗自思量。

    “吱呀！”

    随着通天教主敲响了梅山小院的木门。

    木门缓缓打开。

    开门的人，正是林轩。

    只见此刻的林轩，面露忧色，神情上，似乎也有些局促。

    林轩看到三人，并未说话，随后伸出头，向着木门之外一顿张望。

    看那样子，似乎有些担忧。

    “林轩师弟！”

    “林轩师叔！”

    通天教主携两个弟子，急忙对林轩行礼。

    “嗯……就你们三个？”

    林轩看着三人，开口说道。

    通天，帝辛，释迦：？？？

    通天摸了摸鼻子，感觉自己是被林轩整得一头雾水了，随后开口说道：

    “就我们三人……怎么，师弟邀请了客人？”

    林轩听到通天教主的话语，上下打量了三人一番，随后摇了摇头，脸上露出了释然的笑容，随后开口说道：

    “自然是没有什么客人……嗯，师兄……这么长时间未见，倒也没死，师弟我就放心了……”

    没死？

    卧槽！

    通天教主三人顿时额头暴汗。

    差点没有直接吐血身亡。

    林轩前辈，怎么这般说话？

    难道，这背后有什么深意？

    正在三人思量之间，林轩却是让开了身子，摆出了一个请的手势，招呼着三人入梅山小院。

    三人还在琢磨林轩话语之中的意思，一时间，没有反应过来。

    “还愣着干啥？外面危险，快点进来……”

    林轩看着三人傻乎乎站在门口，不由有些焦急地开口喊道……

