
    “哈哈，现在，你明白和先天武者的差距了吗？”李元华猖狂地大笑，黄色的手掌爆出出璀璨的光芒。

    那淡淡的虚影，却是充斥着澎湃的力量，劲风阵阵，璀璨耀眼的光芒让人不敢直视。

    “内力凝实，很了不起吗？”

    清冷的声音，淡淡地响起，叶欢踏出一步，顿时，一道白色的光芒从叶欢身上释放。

    光芒四射。

    让人眼睛顿时微眯了起来，不敢直视。

    这时，叶欢的头上，一道剑影慢慢浮现，凝实，庞大的剑影，足有三丈长，宛如一颗参天大树一般。

    “内力凝实，你，你怎么可能？”李元华顿时瞪大了眼睛，难以置信地望着眼前的一幕。

    这把剑，用内力凝实，凝实的程度，却是别他的手掌更加真实，更加强大。

    “难道你也是先天武者？不，不可能，你根本没有先天武者的气息！”李元华失声叫道，简直不敢相信。

    “去死！”

    身影冰冷，叶欢手指一点，顿时巨大的剑影斩下，反复斩破虚空一般，让周围的空气，发出了剧烈的呼啸声。

    “真当我怕你不成！”

    李元华也是大怒，他头上的内力手掌同时拍下，黄色的光芒璀璨无比，将整个空间都照耀了起来。

    “轰！”

    猛然撞击，轰然炸开，一旁的别墅，房顶几乎被直接掀开，墙壁都出现了裂痕，房间之中的宋天祥躺在窗口，顿时直接被气浪掀飞！

    势均力敌！

    凌清竹在一旁，内力运转，才勉强稳住身形，看向面前那个清秀的青年，心中却是一阵震动。

    内力凝实！

    这个家伙竟然可以内力凝实，这一招，恐怕就算是凌峰也做不到吧？

    “哎，可惜，如果我有灵脉，哪怕是随便哪一个属性的低级灵脉，这一击，便足以重伤这个李元华了！”

    叶欢却是微微摇头，叹道。

    他的灵力浓度十分恐怖，远比一般先天一层强大，可惜，他没有任何属性的灵脉，内力凝实，终究是比起真正的先天武者差上一筹。

    “哈哈，再来，我就不信，你还能够内力凝实！”李元华却是嚣张无比，内力再次凝实，竟然要朝着叶欢再次砸来。

    叶欢轻轻摇头，叹道：“你已经没有了利用价值了。”

    他已经尝试出自己的大致实力了，也没有必要再和这人啰嗦了，神识一动，玄炎剑顿时消失
