    第527章这个女人不简单

    没用刘掌柜的再磨叽，江凤芝便让徐江将车上的食盒拿来。

    徐江出去没多大一会儿，就把裹在车上的食盒提了进来，然后放在桌子上打开，里面霍然是酸菜炖排骨，酸菜炖猪肉，酸菜鱼，和酸菜馅儿的饺子，香味扑鼻，别有一份味道。

    因为时下季节是刚入夏，食盒里的东西自然是不凉，且有灵泉保鲜液提纯，美味儿自然就不回流失。

    “婶子，这……这就是那个菘菜腌制成酸菜做的？那我可得尝尝。”刘掌柜的拿起桌上的筷子，就开吃了。

    我去……

    他越吃越香，越吃越好吃，酸味可口，回味无穷，当真是极美的吃食呢。

    “婶子，这菘菜腌制成酸菜，应该不是很难吧？”刘掌柜的笑着道。

    意思是这东西没啥技术含量，不算是啥特殊的方子啊。

    江凤芝一点都没觉得尴尬，很大方地承认了，“是啊，菘菜制成酸菜，确实是没啥技术含量。但是缺了我的秘制佐料，你做好了也不是这个味儿。

    所以，没有我的佐料加以辅助，你腌制的酸菜有可能就是酸臭味的，不但不能卖，而且还容易让人厌恶，影响了你的生意。”

    江凤芝没敢说酸菜腌制不妥当，会引起中毒。

    刘掌柜的跟江凤芝合作了这么长时间了，自然很清楚，不管她买的是什么方子，其实，方子没什么太大的技术含量，可她秘制的佐料却是十分珍贵，旁人难以琢磨开的。

    将她的秘制自作料拿去找行家检验成分？呵呵……能这么简单就好了。

    他刘掌柜的不是没这么做。

    可惜的是，拿去京城的东西经过多位行家检测，居然谁也没检测是什么东西在这些佐料中，起到了关键性的作用。

    这就难办了。

    所以，不管这位徐家四婶子卖给香林人家酒楼什么方子，你想不收没关系，有的是人想要呢。

    刘掌柜的记得刚买得了徐家婶子的炒菜方子，就有不少美食商家闻风去找过她，想要高价从她手里将那些炒菜的法子都买了回去。

    可江凤芝还是很仗义地婉拒推辞了。

    她言道，“这些方子不是我不想卖更多的银子，只可惜我自己是个农妇，琢磨出来的东西，好是很好，可因为当时家里太穷，只想着卖点钱就行，所以跟人家香林人家酒楼签的是买断协议，因此她就是看着银子好花，也不能再转手了。做人做事儿没有这么做的，对不？”

    那些客商闻言，只能是叹息作罢。

    只有个别的商人使坏挑唆，说是大婶儿，你这些方子，都是珍宝啊，那香林人家酒楼给你的价格低不说，还用这买断的形式跟你签协议，分明是欺你乡下妇人无知。

    可徐家四婶子当时咋说的？她当时就笑着跟人家解释了，说啊，这方子买的便宜不便宜，得分怎么看。当时我家穷苦，实在快过不下去了，这香林人家酒楼能买了我的方子，也算是变相地解了我困苦之灾，所以，不存在欺负不欺负的。

    当下，那些挑唆不成的商家，灰溜溜地走了。

    刘掌柜的想到这些，心中是感激徐家四婶子的。

    唉……这个女人，不简单。

    (本章完)

