    让下人去通知自己的四个儿子后，凌玖畴又让人准备一桌酒菜，送到房间里。

    “爹，这么晚了，还有什么事？”凌平岳第一个来到了凌玖畴的房间。

    他看到自己父亲房中的桌子上已经摆了几道菜。

    凌玖畴手按在酒壶上，见是凌平岳来了，将手从酒壶上收了回来，指了指座位。

    凌平岳倒是没有迟疑，在凳子上坐下。

    凌平山和林平岩也陆续过来了。

    他们对自己父亲这么晚喊他们过来还是有些意外的，不知道发生什么事。

    尤其是这么大半夜的，自己父亲还准备了一桌酒菜，更是让他们觉得有些莫名其妙了。

    凌平石是最后一个到的。

    “还让不让人睡觉了？”走到门口的时候，口中骂骂咧咧的。

    当他走进屋内的时候，看到一桌酒菜，愣了愣。

    “哈，爹，我这肚子还真饿了。”说着便在凳子上坐下，拿起筷子就准备夹菜。

    “四弟，菜还没上齐。”凌平山立即伸手按住了凌平山。

    “让他吃吧。”凌玖畴淡淡地说道，“现在能吃就多吃点。”

    “大哥，还不松手。”凌平石瞥了凌平山一眼道。

    凌平山有些不解地松开了手，平时在饭桌前，父亲还是很有讲究的。

    在菜没上齐的时候，大家就不好动筷，而且就算要动，也得是自己父亲开口才行。

    他们几个兄弟从小都是这么过来的。

    倒是五妹回来之后，自己父亲有些变了。

    如果五妹也同桌的时候，父亲还是会照顾她的心思，只要她想吃，他绝不干涉。

    而自己四个兄弟是没有这样的待遇的。

    没想到今天父亲也给四弟破例了，这倒是令人奇怪。

    “爹，你刚才的话我不爱听了，什么叫现在能吃多吃一点，我好好的，什么时候都能多吃。”凌平石不住往口中夹菜，口齿有些不清道，“我是被禁足了，可我胃口还是很好的。”

    凌平石还在等窦武的消息。

    这次窦武找人帮自己对付凌黛儿，这口气想必是能出了。

    虽然在等待，但他最近心情还是不错的。

    他想象着凌黛儿回来后那狼狈的样子。

    这回得让她知道，自己这些人可不是那么好欺负的。

    “酒，酒呢？”凌平石手中拿着酒杯在桌上磕碰了几声，大声嚷嚷道。

    “四弟，你这像什么样子？”凌平岩眉头微微一皱道。

    “我像什么样子？我饿了，吃得快些怎么了？”凌平石看了凌平岩一眼道，“老三，读你的圣贤书，我的事你别管。”

    凌平岩是有些看不惯凌平石的吃相，这分明就是饿死鬼投胎啊。

    不过他也能想到，凌平石这也是做给自己这些人看的，尤其是做给自己父亲看的。

    凌平石现在被禁足，无法出府，想要用这样的手段来表达不满。

    所以凌平岩也就这么说了一句，不再多言。

    “来，我给你倒。”说着，凌玖畴起身拿起了自己面前的酒壶，就要给凌平石倒酒。

    见到这一幕，凌平石倒也是愣了愣。

    “酒杯。”

    “哦~~哦！”凌平石急忙将酒杯递了出去，“嘿嘿，爹，您今晚是怎么了？我真是受宠若惊啊。”

    不要说凌平石了，凌平山他们也是想不通了。

    以往只有他们给父亲倒酒的份，哪有父亲给他们这些儿子倒酒的。

    真要说有，也就是自己这些人立下了大功才会得到机会。

    凌平山和凌平岳往日在生意上大赚了，在过年的那会，才会得到凌玖畴一次倒酒的机会，这是一种激励。

    而林平岩就是在他学业上有进步的时候，尤其是考中秀才，举人的时候，也有这样的机会。

    至于凌平石，平时和一群狐朋狗友瞎混，根本没有这样的机会。

    凌玖畴没回答凌平石的话，将酒杯倒满。

    “这杯酒怎么也得喝啊。”凌平石端起酒杯，一饮而尽，“这酒的味道就是和以前不一样。”

    想当初，自己父亲给他三个兄长倒酒的时候，他表面上无所谓，可内心却是很羡慕的。

    只是他也知道，就他这样，根本轮不到。

    见凌平石将酒喝下，凌玖畴眼底深处闪过一丝悲痛。

    “动筷吧。”凌玖畴给自己倒了一杯酒道。

    接着将酒壶放在桌上，示意他们自己倒酒。

    “爹，你有什么事，说吧。”凌平山问道。

    “是啊，爹，到底发生什么事了？”凌平岳也问道。

    林平岩没出声，他平时话不多，可眼中也是待着询问之色。

    他总觉得今晚父亲的情绪似乎和往常有些不同。

    “那个，你们有什么事就说吧，别理我。”凌平石说道。

    往常家中有什么事，自己就是一个多余的人，根本不会被喊过来。

    就算自己在场，自己也不会去做什么事。

    ……

    “这一眨眼呐，你们都长大了。”见大家吃的也差不多了，凌玖畴抿了一口酒，长长叹了一声道。

    “爹，瞧您说的。”凌平山笑道，“我们当然是长大了。”

    他心中的疑惑是越来越大了，自己父亲根本没提及晚上喊自己四人过来到底是为了什么事。

    东拉西扯的讲了一大堆，大部分还是自己四人小时候的一些事，尤其是四弟的。

    难道说父亲真的老了？

    都说老了的人，会多想一些往事。

    “就是，我和大哥都帮着经营商号好多年了，三弟学业有成，今年定能高中。至于四弟~~”

    “老二，你别提我，我比不得你们，我这样很好。”凌平石见凌平岳提到了自己，急忙打断道。

    “你~~”凌平岳瞪了他一眼道，“你就不能争气一些？少和你那帮狐朋狗友混在一起。”

    “我和谁在一起用得着你管？”凌平石毫不示弱瞪着凌平岳。

    “行了。”凌玖畴出声道，“平石，吃菜，还想要吃什么，就让人去做。”

    “咦？”凌平石心中惊讶。

    本以为他父亲会责骂他一声，毕竟以往起争执的时候，自己都是挨骂的。

    今晚自己父亲是吃错药了吗？

    凌平岳狐疑的看了自己父亲一眼，这到底是怎么一回事？

    难道说是自己父亲想要用这样的法子感化四弟，让四弟迷途知返？

    这可能吗？

    就凌平石这样子，想要感化他，是不是太想当然了？

