    鬼王宗老祖开门见山，一点儿也不含糊，直接就开口给压力了。

    众多势力的话事人心中不爽，也都在暗骂鬼王宗，他们也都知道，鬼王宗吃了亏了。

    毕竟之前被鬼王宗强行逼出中域，自然要时时刻刻的注意着鬼王宗之后的事情。

    没想到还真让他们碰到了大瓜，鬼王宗的高手，竟然被一群外来的高手给斩杀了。

    尤其是有一个人，他们也算有过交集，就是天剑门的剑心。

    有一个宗门曾经拜访过天剑门，所以认识剑心，将这个消息传出去之后。

    直接就炸开了锅，众人心中也都是窃喜的，能看到鬼王宗被制裁，的确很爽。

    “可荒天宗毕竟是鬼王宗的地盘，我们一群势力名不正言不顺的，怎么能去呢？”

    有势力高手开口，言语之间充满了讽刺。

    之前鬼王宗说整个荒天宗遗留都是他的了，现在被外势力制裁了一番，却还想让他们这些人出头。

    简直是滑天下之大稽，有利益的时候把他们一脚踹开。

    现在利益被别人抢了，又连忙找到他们协助，说的难听点儿，就是打头阵，用命去填。

    这种事情，属实有些膈应人，任谁碰见，都得无语，愤怒。

    这话也确实让鬼王宗的人愤怒，立刻就朝着说话的人看了过去。

    九尺大汉，络腮胡，身材健硕，上衣也就是随便裹着，露出来了大半个胸膛，一股阳刚之气豁然贯通。

    “林宗主莫要胡说，我鬼王宗岂会做这些事情？”

    鬼王宗宗主看着这大汉，还是选择了忍一手，这家伙打起架来太疯狂了，只分生死，不分方式的那种。

    而且向来就是情商低的代表，整个宗门就那么几个人，个顶个的脑子不好使。

    而他能成为宗主，纯粹是因为他在宗门之中，还算是会说话的。

    其他人一开口就会让人想打死他。

    毕竟，体修的大脑也都是肌肉块，并不怎么灵活，做出这种没脑子的事情，实在很正常。

    “我鬼王宗在此承诺，此次只要将荒天宗资产保留下来，必然会与各位共享，各位以为如何？”

    鬼王宗老祖看着底下的众人，朗声说道，他相信，只要他开口了，这些人必然不敢继续造次。

    一个半步太虚境的威慑力，还是非常大的，眼下这些宗门的整体实力毕竟不高，大多数连灵虚境巅峰都没有。

    根本不敢和鬼王宗作对，最多也就是嘴上吐槽而已，真要让他们和鬼王宗为敌，那绝对是不可能的。

    任何一个宗门发展到现在，都不会因为一点儿口角就去拼命。

    尊严？

    活下来的人才配谈尊严，能够留存到最后的宗门，才算实力。

    各大宗门听到鬼王宗老祖的保证，的确有了些许意动，毕竟之前他们连机会都没有。

    可现在鬼王宗老祖愿意给他们汤喝，对他们而言的确很有吸引力。

    可随后又想到鬼王宗一贯的行事风格，又有些犹豫，出尔反尔，对于其他宗门来说很少会发生。

    可对于鬼王宗来说，出尔反尔这种行为，那可真的是家常便饭了，所以由不得他们不谨慎。

