    第791章福宝：小丑竟是我自己

    银山的被发现，更证实了福宝的猜测。

    这里，就是地球！

    但这个大唐，不是她知道的那个大唐。

    或者确切地说，这个时代的人类，并不是她了解的那个时期的人类。

    文明在地球上不断演绎，然后消亡。

    曾经有科学家推算，地球的寿命已经有46亿年，在这么漫长的时间里，地球上到底发生过什么？

    没有人能给出一个肯定的回答。

    人类是地球土生土长的，又或者是从外星迁徙而来？

    人类的起源，生命的起源，真的是一个非常让人难以探究的事情。

    在李煌这位大唐开国太祖出现前，福宝不曾想这么多，毕竟对她而言，这种事情简直就是吃饱了撑着才回去思考。

    可如今一切不一样了。

    系统，真实存在。

    用粮食、金银、物资就能制造出强大的士兵，虽然只能被动的接受指令，本身没有智慧。

    但这完全违背了生命诞生的科学理论。

    福宝总觉得，系统这种科学的产物，干的全都是不科学的事情。

    比如，她用自己的DIY系统，制作了一个签到任务，得出了能够让劫运道手段失灵的神奇法旨。

    很多事情，都是很不科学的。

    那么，福宝也就推翻了科学的设定，转而思考神学。

    比如，霜灵人一直信奉的冰雪之神，这神灵可能真的存在。不然，谁来给她解释一下，霜灵人不惧寒冷的特性，到底是怎么会是？

    人，恒温动物。

    面对寒冷和炎热，正常情况下，身体都是会有反应的。

    但霜灵人，对于寒冷，没有反应。

    当沈万晟和徐老大忙着组织人手挖掘银矿的时候，福宝在思考人生。

    然后，在福宝全然无知无绝的情况下，倭国的男人投降后，都被押去了银山，负责银山的挖掘，

    至于大唐的士兵？

    只需要做好监工，保证银矿被迅速开挖。

    越来越多的倭人成了银山上挖矿的矿奴，至于倭人的女人和很小的孩子，则被装船，送回大唐。

    福宝纠结了好些天，也没琢磨透这个世界到底是怎么个情况。

    毕竟，她知道的太少了，所有的一切，都是靠着脑补。

    比如，她那个祖母大人到底是什么来头？如果是跟李煌一样的系统拥有者，想要攫取世界气运，那么以她的起点，断然不至于混的这么惨。

    再比如，霜灵人到底是什么鬼。

    想不明白究竟是怎么回事的她，决定不再想了。

    有句老话说得好，该来的总会来，是福不是祸，是祸躲不过。

    不再纠结这个世界到底咋回事的福宝，正准备去找自家大哥问问银子挖的咋样，就发现，这银山所在，已经是成了异常忙碌的大工地，数不清的倭人在挖矿，带着脚镣的那种。

    “小妹，你想明白那事儿了？”

    简答福宝过来，徐老大就笑呵呵地迎了上前。

    前两天，他见自家小妹皱着眉头，穷思苦想的样子，还想帮忙来着，结果被福宝给赶到了一边去。

    “没想明白，想不明白，我不想了！”

    世界的真相，不知道多少人都在探究。

    人家那些出了名的大科学家都是搞不懂这个，福宝觉得自己还是别白费力气了。

    “小妹，你到底想啥呢？说给大哥听听呗！”

    “大哥，你说，世界的真相是啥？咱们人是从哪儿来的？”

    看自家大哥这么好奇，本着独乐乐不如众乐乐，福宝这次没有藏着掖着，而是将自己思考的问题丢给了自己大哥。

    “你说，同样是人，为什么霜灵人就不怕冷呢？”

    “还有啊，这个世界上既然有不怕冷的霜灵人，那么，会不会也有别的人，他不怕热呢？”

    福宝几个问题一下子丢过去，徐老大就彻底傻眼了。

    “小妹，这算啥问题啊？”

    “你想这些问题，有什么意思吗？”

    听了福宝的问题，徐老大虽然惊讶到傻眼，但他傻眼的原因并非是问题本身，而是福宝为什么要思考这些问题。

    “小妹，我看你啊，就是吃饱了撑的！”

    “你管世界是咋回事？反正咱们日子照过，至于人是从哪儿来的？就算是从天上掉下来的，那又能怎么样？”

    “管他是不怕冷的人，还是不怕热的人，只要不来招惹咱们，他就算是不是人，也跟咱们没一文钱的关系！”

    “你啊你，这么丁点儿一个小人儿，小脑瓜子也不大，整天都不知道在胡思乱想些什么？”

    听了福宝的问题，徐老大根本就没有被福宝的问题影响到。

    等自家大哥无语地转身走人，福宝莫名有种感觉，特么的，小丑竟是我自己？

    不死心的福宝觉得可能这是因为自家大哥是个不爱读书的，便又去找了沈万晟。

    结果，暴击二连！

    沈万晟听了福宝的问题，跟徐老大的反应一般无二。

    “没道理啊！”

    福宝又郁闷了。

    她曾经看过很多古人写的书，都在探讨什么天人感应，还有道、自然、人欲、天理、心学……、

    为什么在这里，如她二叔这样的学问家，都没有考虑这些问题呢？

    之前的问题还没解决，福宝脑袋里又有了新的问题。

    万幸的是，这一次的她，没有把这些问题往心里去。

    确切的说，她没这个时间。

    李煌带人去极北援助她爹徐老爷子和他二哥他们对战霜灵人，终于来了消息，已经找到了她爹和二哥。

    不过，情况没有想象中那么顺利。

    徐老爷子和徐老二，还有晏景等人，统帅的大军的确是找到了霜灵人的国度，也跟对方爆发了好几次的大战。

    但，战果并不理想。

    说得难听点，徐老爷子他们被霜灵人拖住了。

    本该是速战速决的他们，愣是将这一战打成了持久战。

    就算是徐老爷子他们想要撤退，也不可能，他们被霜灵人给咬住了。

    天气升温，霜灵人的不怕冷效果大打折扣，本身的实力，也随着气温升高有所降低。

    可凭借本地作战的优势，他们愣是将徐老爷子和徐老二给拖在了这里。

    (本章完)

