    张临邑又小声问道：“既然我们不熟，为何你愿意提点我？”

    提点？没头没尾的一句话，墨连城意会过来。

    张临邑指的，大概是他送他易容丹的事情。

    墨连城随意回答：“提点你是出于一时好心，也可以说是不希望你露出破绽，被人现，然后严刑逼供的时候，一不小心把我们也暴露出来。”

    墨连城的解释在情在理，可不知道为何，张临邑总觉得，他说的不完全是实话，几番挣扎，张临邑问道：“我想知道你拒绝带我一起进去的真正原因！”

    “你会累事！”墨连城皱眉，这人非要究根到底，才高兴？

    四个字，点出事实，一针见血，却又伤人。

    随着时间越来越接近十五，张临邑看向他们的次数越来越频密，并且，每一次，眼中充满焦虑与欲言又止，因此，墨连城早猜到了，他有求他们。

    而他所求之事，并不难猜。

    此时，张临邑脸色不太好看地抿唇，“我保证不会连累你们！”

    墨连城摇头，“你若不想连累我们，就按兵不动，做你该做的事情，力竭不引起他人怀疑，至于你想找的人，如果有机会，我们可以顺便替你留意。”

    他承诺会帮他留意，没有说一定帮忙找到。

    在墨连城心里，张临邑要找的亲人，早就凶多吉少了。

    只是，事实残酷，张临邑未必没有猜测过。

    但，当事人不愿面对，他这个局外人没道理戳破。

    墨连城说到这个份上，张临邑还能说什么，他心中明白，自己不是修炼者，那禁地，就算侥幸进去了，后续怕也不能善了。

    如果，墨连城和曲檀儿愿意帮他，自然最好不过。

    这样想着，张临邑没有再纠缠下去，只是，想到失去联络多年的大哥，心底恍惚，终究意难平。

    日子一天一天地过去。

    火鸾四军那边，风九传来了信息，被抓的三人当中，已经有一人毒身亡了，死状恐怖，但是，军医们依旧找不出毒性所在。

    终于，十五到了。

    这天，制炼丹药结束以后，夫妻二人早早用过饭，然后回房休息。

    在这之前，他们已经跟流千水和墨允煜打过招呼。两人得知夫妻二人挑选今日去暗访禁地，不禁不约而同看向失魂落魄的张临邑，点了下头。

    禁地乃龙潭虎穴，以他们俩目前的修为，还是别去添这个乱，就帮忙看管着某些不安分的人，可以了。

    是夜。

    万籁俱静。

    庄园静悄悄的，经过一天辛苦劳作，所有人进入酣睡当中。

    避开巡逻的护卫，夫妻二人悄然无声地出现在禁地的外围。

    隐藏在暗处当中，墨连城轻蹙眉头，凝望着不远处。

    那里，只见一块空地，空荡荡的，什么都看不见，但是，幽深阴寒的气息无比浓重，像是巨大的猛兽蛰伏在那里，张开血盘大口，随时准备将不知情靠近它的人一口咬吞掉。

    墨连城轻声问道：“檀儿？看得见里面的情况吗？”