    “干嘛呀？”守约还穿着一套小熊睡衣，等到他反应过来人已经在公寓外面了。

    “找到小鲁班了！咱们去找盾山！”小鲁班和盾山是一起被带走的，所以去找他们最合适。

    “好！”守约听到盾山立马就精神了，也不管自己穿的会不会妥当，立马加快速度和露娜一起冲了出去。

    露娜的速度有些快，守约要追上很困难，守约灵机一动，直接靠近了路边的围墙，他的隐身是能加速的，所以他采用隐身加速的方式紧跟露娜。

    露娜匆匆的跑向了之前导弹发射过来的地方，一边跑一边抬眼环顾了一下周围，很快就找到了最有可能搞偷袭的地方，深吸一口气，冲了过去。

    “守约跟上！”露娜跑到建筑物楼下才发现是一个正在建设中的小区大楼，转过身对着身后说了一句，结果一转头啥也没看到，就看到了孤零零的小区入口和微微敞开的小区大门。

    人呢？难道没跟上来？

    露娜一脸吃惊的挠了挠头，本打算要不要掉头去看看的。结果一只大掌忽然出现在了露娜的肩膀上，吓得露娜一个本能的反应就一拳打了过去。

    这一拳下去，传来了守约的惨叫。

    “诶呀！怎么是你？”露娜诧异的同时还松了一口气，幸亏不是用大白砍他，不然他估计已经被自己砍成两段了。

    “露娜，我跟不上你，我就想到了我隐身加速的能力，就隐身了……”守约的模样有些惨，因为露娜这一拳不偏不倚的落在了他的眼眶上。这一拳下去，好家伙，让守约有种想要哈利路亚的感觉。

    简直要歌颂上帝，为什么上帝创造了女人，却不将所有的女人都造的温柔一些。

    “额……下次别吓人了。”露娜丢下一句话，匆匆进入了面前的大楼。

    此时是凌晨，建筑工地的工人还没开工，但是有个别已经起来了。看到正在往楼里走的露娜连忙跑了上来。

    “小孩儿这不是玩的地方，这里面还没建好，你进来做什么？”建筑工人还是很负责任的，毕竟在工地上出了事情，工地是要承担全部责任的。

    “小孩儿？”露娜听言，停下了脚步，转眼挑眉看向对方。

    “对啊小姑娘，这工地可不能随便乱进，万一有个高空坠物砸中你就……小心！”另外一个工人走了出来，刚刚想要苦口婆心的劝说露娜一番，却看到一个物体正从楼上直线坠落。

    工人失声尖叫出来的同时，那黑影已经落下来了，就落在距离露娜不到一米之外的地方。

    大家的心都给提起来了，正要跑上去是个什么玩意掉下来了，却发现那在地上砸出了一个深坑的居然是个人！

    而且那个人还从坑里爬了出来，然后用大家还没反应过来的速度重新冲进了楼里。

    “……这……刚才是人？”两个工人目瞪口呆，完全不敢相信自己的双眼。

    没有摔死，还将地上砸出了一个深坑！

    两个工人匆匆上前查看了一下，才发现这坑足足有一米多深！

    而且从形状来看，的确是人的形状。

    “哥等我！”露娜认出了对方是谁，高呼一声跟着冲了进去。

    工人想拦都拦不住，守约则连忙退到了墙边，隐身之后快速的冲入了大楼里。等到两个工人反应过来的时候，在他们面前建造了一半的大楼楼顶传出了剧烈的震颤感不说，并且当着他们的面，陷入了崩塌之中。

    大楼轰塌的刹那，两个工人已经是目瞪口呆的表情了。

    而从跟着废墟中闪出了三个黑影消失在了他们的面前，“这……这到底发生了什么啊！”两个工人惨叫一声，这一塌等于他们的工程白做了不说，这怎么和建筑商交代啊！

    就当他们陷入崩溃状态时，一个笨重的庞大身影从废墟里爬了出来。

    抬眼对上这两个吓得跪地抱头哀嚎的建筑工人时，走了过去。

    “怪……怪物！”看到面前的这个庞然大物，两个建筑工人都已经吓坏了，忙说怪物。

    这怪物抬起手指了指身后的这一片废墟，又指了指墙壁上类似图纸的东西，建筑工人半天没反应过来。

    怪物一脸无奈的发出咕咕声，转过身，身子散发出一道蓝光，没入了这堆废墟之中。

    等到工人们陆陆续续出现在工地上的时候，就看到一栋建筑物中散发出了耀眼的蓝光。伴随着这道蓝光，原本已经被毁成废墟的房子恢复成了原来的样子。

    修复被毁建筑物的时间仅仅只用了十几分钟的时间。

    看到轰塌的大楼再一次拔地而起，所有的工人都已经呈现出了目瞪口呆的状态。

    还没反应过来，一道咕咕咕的声音传来，然后从建筑物中弹出了一个庞大的身躯，这东西动作中略显笨拙，笨拙中透着一抹可爱的感觉。

    不过它的脚步一点都不慢，没等这些工人反映过来，身影已经消失在他们面前了。

    “这是……这是建筑之神啊！是建筑之神听到了我们的哀求！”最初的两位工人反映了过来，噗通一声就朝着那怪物离开的方向跪下了。

    一众工人亲眼目睹被毁掉的大楼被重建，这一幕深深的震撼了他们，也跟着那两个工人的脚步跪了下去。

    纷纷冲着这怪物离开的方向叩拜。

    “盾山你还记得你之前被抓到哪儿去了吗？”这工人眼里的建筑之神不是别个，正是盾山。

    刚才在屋顶上，赶过去的孙悟空和凯和盾山还有小鲁班进行了一场大战，就是因为动作太大了，大楼才会垮塌的。最初凯就是被控制的盾山丢下去了，盾山暴走的一面还是很恐怖的。凯和孙悟空也充分意识到了这个门板不简单。

    就在他们无法攻破盾山，只能被小鲁班召唤了大面积范围的轰炸伤害给吓得频频躲闪时，守约和露娜赶到了。在守约和露娜的帮助下，破除了盾山被控制的状态，解除了盾山这个根本让人攻破不了的防御力后，直接将小卤蛋活捉，对着小鲁班就是一顿暴揍。