    第682章 一家人都一个德行   

    只要能够把握住机会，按照他兄弟的能力，想要什么样的女人没有？

    

    看卫文翰不说话，孙家人以为卫文翰是怕了。

    

    冷哼一声，孙立胜在母亲和妹妹的搀扶下站了起来，“臭小子，我要让你死无葬身之地！”

    

    狠话倒是说的挺吓人。

    

    卫文翰看向了于光，“听到没有，人家说要让我死无葬身之地。”

    

    对于这样的话，于光根本不屑一顾。

    

    “这个世界上，想要让卫总您死无葬身之地的人有很多，但是目前还没有人能够得手。”

    

    听到于光的话，卫文翰点了点头，“也是。”

    

    随即，卫文翰看向了孙家人，“如果你们真的有说的这么厉害的话，不妨表现出来，也让我开开眼界怎么样？”

    

    “你放心，马上你就能大开眼界了！”

    

    孙立胜的鼻血止住了，气势也就重新回来了。

    

    他抬手指向卫文翰，“你以为你是个什么东西，还敢在我们孙家指手画脚，你信不信，我能分分钟就让你从这个世界上消失！”

    

    孙莉莉立马看向孙立胜，“哥，就是这个傻逼，他出现之后，王子强就跟变了一个人一样，还敢对我跟妈动手！”

    

    这一幕，孙立胜当然看到了，不过他也知道，卫文翰明显要比孙立胜更厉害一点。

    

    “就是你，给这个王子强洗脑了？”

    

    “说吧，你是搞传销的还是骗子？

    看到王子强过的好，你就把注意打到了王子强的身上对不对？”

    

    “但是我奉劝你一句，王子强不过就是我们孙家的一条狗，他的一切都是我们孙家施舍给他的，你什么都拿不到！”

    

    经由哥哥的这两句话，孙莉莉也终于想到了王子强说要跟她离婚的事情。

    

    “王子强，你可想清楚了，你在我们孙家过的是什么日子，你跟你这个狐朋狗友走了，你以后就跟我们孙家彻底没有关系了！”

    

    “我当初怎么就瞎了眼，看上了你的，要本事没本事，窝囊废一个不说，还这么蠢，到时候你这个兄弟把你卖了，我看你都要给他数钱！”

    

    孙莉莉一股脑的宣泄着心中的愤怒。

    

    这就好比自家养的狗，一开始还低眉顺眼的，对主人极尽所能的讨好，但是突然出现了一个陌生人。

    

    不过跟陌生人接触了一下，狗就开始疯狂的撕咬自家人。

    

    这种感觉，让孙莉莉觉得极其不爽！   

    “我的兄弟不允许你们侮辱，比起你们来，我宁愿被他利用！”

    

    王子强说的是真心话。

    

    首先，他根本就不相信，卫文翰是孙家人口中描述的那种人。

    

    其次，如果卫文翰真的想要利用他的话，他也心甘情愿，只要能够脱离孙家，哪怕让他做这个世界上最辛苦的事情，他也心甘情愿！   

    一看到她都把话说道这个份上了，王子强还是王八吃秤砣，铁了心要跟她离婚，孙莉莉就更生气了，想要教训王子强，却又惧怕卫文翰身边的于光。

    

    这个时候，陈晓兰好像想起了什么，她尖叫一声，“不行！”

    

    “这个婚，绝对不能离！”

    

    陈小兰嫌弃的看向了王子强，然后转头看向女儿孙莉莉，“莉莉啊，你想象，之前你跟这个臭小子结婚的事情，被外面那些人给议论了多久，咱们孙家的脸面又丢了多少！”

    

    “现在你要是跟这个小子里面，外人会怎么想我们孙家？”

    

    “要不了多久，外面的人就一定会说，是我们孙家被他王子强给耍了，在你的身上捞够了钱，也玩你了你，然后就把我孙家一脚踢开！”

    

    “不行，这样的事情绝对不能发生！我们孙家丢不起这个人！”

    

    听到这里，王子强笑了，他的笑声中满是不可置信。

    

    “脸面？

    这真他妈是我听过最有意思的笑话！”

    

    孙莉莉气得不行，质问王子强，“你什么意思！”

    

    “什么意思？”

    

    王子强将孩子交给了于光。

    

    于光小心翼翼的抱着孙子强的儿子，孙子强这才行动自如。

    

    他缓步走到了孙莉莉的面前，又看向了孙莉莉身后的陈晓兰。

    

    王子强突然靠近，让陈晓兰觉得有些害怕，不敢去看孙子强的眼睛，只是低声说道：“孙子强，你再敢对我动手，立胜和莉莉是一定不会放过你的！”

    

    “动手？

    对你动手我都嫌脏了我的手！”

    

    “你们孙家的脸面是因为我丢的吗？”

    

    “这么多年来，你们孙家是怎么发家的，别人不知道，我还不知道吗？”

    

    “一有生意，你们母女就齐上阵，靠着陪睡给孙家拉订单，这件事整个滨海早就已经传开了，就只有你们自己，还觉得孙家有脸面吧！”

    

    说完，王子强就大笑起来。

    

    “如果不是当初我进入孙家的时候，孙莉莉你还没有跟你妈一样，你认为我会带走儿子吗？”

    

    “如果不是那段时间你还是个普通女孩，我真他妈怀疑孩子是不是我的！”

    

    “对了，你应该不知道吧，你妈跟之前王家父子俩在床上颠鸾倒凤的视频，早就已经被传播开来了！”

    

    听到这里，孙家母女的脸色变得非常难看。

    

    “王子强，你给我闭嘴！”

    孙莉莉的声音陡然拔高了几度。

    

    那副模样，就好像是被踩了尾巴的猫一样。

    

    “闭嘴？

    我为什么要听你的？”

    

    “当初我苦苦哀求你多久，让你不要去做这种事情，你怎么说的？”

    

    “你嫌弃我窝囊，嫌弃我没本事！”

    

    “现在，我就想问问你，问问你们孙家所有人，我整天在家里带着，做家务照顾孩子，就算我有本事，我能怎么办！”

    

    陈晓兰已经说不出话了，她都这把岁数了，本以为那件事都是陈年往事了，只要她不说，王家也已经倒了，就不会再有人知道了。

    

    却没想到……   

    说完这些，孙莉莉已经楞在了原地。

    

    王子强也没心思跟他废话，从于光的手里接过儿子，就要跟着卫文翰离开孙家。

    

    就在这个时候，孙立胜站了出来。

    

    “王子强，你以为你找了个帮手过来，就能带着我外甥离开孙家了？”

    

    “要滚，你自己滚，把孩子留下。”

    

    “不然，我就让你们几个明天都沉尸海底！”

    

    说话的时候，孙立胜表情狰狞，更带着几分胸有成竹。

    

    

