    除了自己被干洗了一回，以后洗澡的问题变得更简单了之外，沈易遥还发现……她的存储空间也跟着扩容了。

    以前如果说像一间标间仓库，现在就是车间大小。

    之前就没能装满的空间，这一下子显得更加的空旷了。

    沈易遥有种强烈的直觉，如果现在再让她碰上之前的拐子一家，别说装了那个女人，就是他们一家三口都被她装进了空间，她也能面不改色的徒步走回县上去。跟当初脸色惨白一步一晃着勉强支撑完全不一样。

    沈易遥还在欣喜地握拳，外面已然传来了敲门声。

    是郭家三口过来了。

    沈易遥赶紧起身，着急忙慌地找了伪装的药泥，一边出门一边往脸上抹。

    等到了门口的时候，她脸上抹得差不多了，手背上也搓匀了，才要开门，忽然想起来脖子上还没抹，干脆装着打哈欠，问了一句：“谁呀？”

    郭婶子当即应声：“丫儿啊？是我，干娘来看看你。”

    就这么两句的功夫，沈易遥已经把脖子抹好了，只不过吧……她大概是刚刚晋级的缘故……她能感觉到她那个异能好像洁癖还挺严重？一直蠢蠢欲动着，想要弹开她刚抹好的伪装。

    这让沈易遥有些无奈，毕竟是还没稳定巩固一下，一时间她也没什么好的办法，只能强行压制着些。

    她很“惊讶”地开了门：“干娘？您怎么这么晚过来了？呀？你们都来了啊？”

    问完这一句，她忍不住一顿，往孙家的方向看了一眼：“孙家又抽风了？”

    郭婶子跟着看向了郭家的方向，翻了个大大的白眼，把不待见都写在了脸上：“可不是！孙家这是还没死心捏，没完没了的想赖上你！”

    沈易遥往后让了让：“干娘你们先进来再说吧，外面蚊子多。”

    她又看了看郭婶子的身后：“干爹？山子哥？顾大哥？你们咋不进来呀？”

    郭保全叹了口气：“那边还没忙完，俺们就是过来看看你。刚在那院儿没听见你这院儿有动静，你干娘不放心，火急火燎地就要过来。”

    郭保全一遇上沈易遥话就多了，但也就是能说那么一两句的，就得歇歇。哪怕现在没忽然又上不来气，他也是习惯了这样。

    郭山在后面就接上了他爸的话：“我说你肯定是睡熟了没听见，我妈还不信。”

    他又看向了亲妈：“瞧瞧，丫头这不就是睡着了吗？要不是咱们敲门敲太响了，丫头还睡着捏。”

    郭婶子不太自在地瞪了她大儿子一眼：“那院儿叫的跟杀猪似的，我这不是怕丫儿吓着吗？你闭嘴。”

    郭山无奈：“丫头胆子大着呢……好好好，我闭嘴我闭嘴。”

    郭山禁不住他妈那一瞪，干脆服软哄着她。

    郭婶子这才收回目光，看着沈易遥的时候，眼神就立马软了下来：“丫儿啊，真没吓着啊？”

    顾安勋这回没有沉默，他现在可是有了名分的人了，于是也跟着关心了一句：“你自己没害怕吧？”

    沈易遥特意学了郭山的憨劲儿，挠了挠后脑勺：“可能是今天坐车折腾回来，又干了一下午的活儿？我天黑就睡熟了，还真没留意……就好像做梦听着谁喊救命，我到处找，找了一圈又一圈，也没找到到底哪里有人影儿？刚才忽然听到大门响，才突然醒过来了。”

    说到这儿，沈易遥又看向了孙家的方向：“谁能想到是孙家又闹妖啊？”

    郭婶子听着她那个梦，没忍住“扑哧”一下子就乐了。

    “噗哈哈，你这丫头啊……这梦就跟听见了水声找茅厕一点儿不差，还好不算啥恶梦！”

    说着，郭婶子也没进门：“不害怕就行，咱们就不进去啦，你干爹身体刚好，我不放心，明儿晌午我再过来帮你忙活忙活。”

    沈易遥也没坚持，答应了一声，但也说了句：“这也太晚了，等干爹忙完了，干娘你们再过来，在我这凑合一宿吧？”

    顾安勋有些心动，但很矜持着，依旧保持着他的老实巴交人设。

    可惜之前肯定一口答应的郭婶子，这回没说答应也没说不应，模棱两可的说了一句看情况，就让沈易遥锁好大门好好休息。

    之后处理完了孙家这边的事儿，郭家三口很默契地没提再去沈家，而是转身磕磕绊绊着也坚持回了家。

    顾安勋没能再多看见丫头一面，有些遗憾。

    他刚感觉丫头慌里慌张的，就仔细看了看她的脸。

    别人可能没留意，但她看到了她脸上的颜色跟平时不同……应该是真的已经睡了，被叫起来，慌慌张张地抹了一层那个黑油吧？

    她这样……也是挺辛苦的，尤其是到这里以后，就要一直装丑。

    哪个小姑娘能不爱美呢？

    顾安勋的脚步微不可查地一顿，眼底有坚定之色划过。

    等他们结了婚，她就不需要再这么藏着那张脸了。

    有他在，她不用再担心别人打她的主意，别人也别想再对她动什么心思！

    顾安勋抿了唇，眼底的光芒晦暗不明，他也觉得孙家今天闹的这一出很刻意。

    早不闹晚不闹，偏偏今天丫头他们回来了，孙宝根就闹了起来，说什么有鬼。

    之前是孙宝根媳妇闹的那一出，就挺恶心他的。

    现在这一出是闹给丫头看的？还是他？

    他怎么感觉这么两出其实全是冲着他来的呢？

    想恶心他，把他膈应走？

    换做别人也许真的会被影响到吧？

    什么不吉利，什么烂事儿一堆，日子过不安稳的想法……都可能会让人打退堂鼓。不想招惹那么多的麻烦，更不想成天被人说三道四地，头上扣着乱七八糟的屎盆子。

    顾安勋怎么看孙家打的都是这么个主意……不，不止孙家，说不得还有别人。那些嘴上没好话的，有的是鹦鹉学舌没错……但要是没有那没安好心的人带头放话出来，又怎么可能疯传成那个样儿？

    能跟丫头走到这一步，那是他求之不得的好事儿，想让他退避三舍？呵……慢慢等去吧！

    顾安勋恨不能这些人再闹的欢一些，这样只会把丫头推得离他更近……

