    项石还想说话，韩相宇就拦助韩东元，出声道：“只是下一局指导棋而已，您放心，不会占用您很长的时间。”

    指导棋，在围棋中指的是作为后辈或者弟子以及棋力比较低的人与长辈、老师以及棋力比较高的人下的围棋。

    指导棋说起来感觉没什么贬低的意思，但是看着韩相宇眉目中隐隐的不耐烦，项石眼中就现出点不乐意。

    他不知道这两个人过来找林毅下棋是什么意思，但是说要下指导棋，但是自己却完全不耐烦，显然就是有些看不起林毅。

    虽然林毅确实不会下棋，但是下指导棋倒是不必的。

    但是这两人好歹是远道而来的客人，项石看着韩相宇，便道：“我想你们找错人了，你们是职业六段的选手，林毅.....”

    项石还没说完，站在后面的林毅便伸手拉了一下项石，示意他不用说话，他也看到了韩相宇眼中的不耐烦。

    如果就这么拒绝了，难免会落人口实，虽然大众面上他不会下棋，拒绝倒是没什么，但是既然站在这里，他所代表的就不是自己，而是华夏。

    “指导棋我想就不用了，我们直接对弈吧，我虽然不会下棋，但是和你下棋力还是够的。”

    林毅并没有用英语或者是高丽语，而是直接用华夏语说道，旁边的翻译见状便向韩相宇和韩东元两人翻译。

    韩相宇眼中露出几分不屑。

    他可是六段选手，距离九段也就差三段而已，这三段，他顶多五年的时间便能够达到，而林毅呢，据他了解，完全是一个没有段位的人，一个没有任何段位的人，竟然说自己能完全胜过自己？

    韩相宇心中觉得搞笑，但是面上还是保持着几分得体的笑容。

    韩东元站在韩相宇旁边，眼中也有些不可置信，他虽然和韩相宇并列为高丽国的围棋新星，但是他知道韩相宇的实力比他强太多了，韩相宇并不是普通的六段选手，而是六段选手中的佼佼者！

    就连他，大多数时候也根本打不赢韩相宇。

    而现在，林毅一个根本没有任何段位的人，竟然说要和韩相宇对弈，这岂不是搞笑？

    连项石也觉得有些不思议，他可是看见林毅桌上的新手入门书了，林毅不是才刚入门，刚入门别说职业初段，就算是非职业的初段都不一定打得过，这怎么和一个浸淫棋道多年的六段选手打？

    项石伏在林毅耳边，低声说道：“小毅，你不要冲动，你打不过就不用参赛没关系的，他们仗着自己的段位来和你打，他们才是会受到谴责才是。”

    林毅摇头，笑了一下，说道：“部长，您放心我心里有数的，您不是说他们仗着段位来和我打，是他们的不对，那么我和他们打，就算是输了也不会有什么，毕竟我是新手不是？就当是和高段位的选手交流了。”

    项石犹豫了一下，他这种入门选手和六段选手打，那不是和高段位选手打，那不是交流，简直就是碾压，万一把林毅的自信心打击没了怎么办？

    但是看着林毅眼中的自信，项石又有点不确定，他又想起了电视中那盘惊为天人的棋，万一那盘棋是林毅下的怎么办？

    项石心中也不知道哪里来的自信，看着林毅，便说道：“我知道劝不住你，你去和他打一局也行，不过别失去信心。”

    林毅听着项石的话，笑着点头，随后和韩相宇一起坐到了旁边的围棋桌子上。

    现在已经有挺多桌子都已经坐了人，围棋落在棋盘上的声音啪啪响起，像是碎玉一般，十分好听。

    林毅和韩相宇的对决也吸引了挺多人过来围观，小山泉水被人拉去对弈，只能伸长脖子看向林毅和韩相宇。

    旁边的人越聚越多，越来越多的人知道林毅也在这里。

    林毅的典藏早就成为了国际性的节目，林毅本人也成为国际性的主持人，几乎没有一个人不认识他的，看见他和韩相宇对弈，纷纷在旁边用各种语言对话。

    “是林毅，他怎么和韩相宇对弈了？”

    “我记得韩相宇是高丽的六段棋士吧？”

    “难不成典藏里面的那盘棋，就是林毅下的？”

    “韩相宇这不是欺负林毅吗？他都不会下棋。”

    林毅听见这话，笑了一下，谁欺负谁还不一定呢。

    他这么一笑，旁边的女子棋士就偷偷的捂脸笑。

    “好帅啊，果然本人比电视上看的还帅！”

    “就是，那个韩相宇完全比不上林毅啊，这也太帅了！”

    “呜呜呜呜呜，还好这一次我来了，实在是太帅了，我的鼻血流流下来了。”

    韩相宇在林毅对面坐着，嘴角也挑起一点笑容，但是没有夸他帅，韩相宇的笑容顿时消散，心中冷笑。

    帅？等他把林毅杀的一子不剩的时候，你们就会发现什么他会更帅！

    韩相宇又转头看了眼小山泉水的方向，看见小山泉水在和别人对弈，他心中升起一点烦躁。

    赶紧解决这个什么林毅，然后回去告诉院长，他很没用就行了，他要赶紧去提升自己的围棋水平才是，首先就是要和这个小山泉水好好比一场！

    围棋在现代的规则是黑先白后，两人猜了一下棋后，决定由林毅先走，执黑棋。

    林毅将棋子捻在两指当中，抬眸看了一眼对面的韩相宇，韩相宇虽然眼中有一些不耐烦，但是他对待围棋的态度还是很认真的，正捏着白子等着他下。

    林毅看了眼手中的黑子，随后啪的一声，落子在棋盘上。

    这一手十分的潇洒和肆意，让旁边的女棋士又是一脸的花痴。

    韩相宇则是有些惊讶的抬头看向林毅，他看着眼前林毅的黑子位置，冷笑了一下。

    第一手，天元。

    真的把自己当成典藏里的秦始皇了？

    就连项石的心脏也随着林毅的动作吓了一跳，第一手天元？这种大胆的下法？

    林毅还是新手，这种下法简直就是找死，项石想要提醒林毅，但是在围棋比赛中是不允许第三人说话的。

    项石在旁边急得直冒汗，却不敢说话，心中直叫苦不迭。

    林毅啊林毅，你怎么这么冒失，面对这样的六段选手，你要稍微稳打稳扎才行，第一手天元简直是太愚蠢了！

