    “他们必定会向吐蕃求援，倘若那吐蕃国主对他们置之不理，那么我大唐便可将这大片土地尽纳于手。”

    “而李兵部已将吐蕃人逼入多玛城，多玛城乃是吐谷浑经营多年的重要关隘天险。

    易守难攻，若是有我大唐数万精锐，或可取之，但吐谷浑之战力，臣实在不看好。

    不过，多玛城虽急切难下，我大唐并不需要非取多玛城不可。此时，只需要一只精锐之师，沿河南下……”

    此刻，诸人已然转移到了那摆放沙盘的延嘉殿中。

    而那位大唐军神此刻正一手扶着那巨大的沙盘边缘，一只手抄着长棍，在那地势起伏不平的沙盘上指指点点。

    而随着他的陈述，一干文武都很快看出了在他的谋划之下。

    即便是姚州都督府拦阻不住吐蕃举国之兵，但却也可凭借着那铁桥城，将那吐蕃势力，死死地拦阻在铁桥城以北之地。

    而这个时候，剑南道与李绩双管齐下，绝对可以将沿紫山、闷摩尼山以北之地，尽数纳入掌握之中，如此一来。

    等于是打通了大唐剑南道与陇右的联系，令原本大唐在高原北部硕果仅存的雅州、松州、扶州这些孤城，也等于有了扩张与经营的基本盘。

    房玄龄在听了那位大唐军神李靖详细的战略解说之后，深以为然地连连颔首道。

    “臣倒真没有想到，他们居然会想到与那苯教上师合作，又宣布在大唐治下，废除吐蕃的蓄奴之制。”

    “只要给我大唐足够的时间，臣相信，我大唐定然可以在高原之上拉拢到许多的势力，站稳脚跟。”

    房大相爷的这话当然没有半点问题，而且是很有道理。

    但是一干臣工心中哪里不明白这位大唐名相到底想要干啥。

    毕竟他平日里搞决策的时候，很少会这么踊跃发言。

    还不就是因为，姚州都督府那妖蛾子组合里边，有他的亲儿子房二郎就在其中。

    若是能够干成此事，那必定会成为大功劳一件。

    至于房俊这位弃文从武的房相之子，也等于是为老房家，踏出了一条崭新的仕途之路。

    而这位原本历史上，只能混吃等死，头顶绿意盈盈芳草萋萋的房二郎，也必将会成为大唐军方年轻一辈的中坚力量。

    #####

    房玄龄笑眯眯地离开了皇宫，笑眯眯地上了马，笑眯眯地回了府。“无忌来了，快快坐下吧……”李世民这才回过了神来，目光落在了长孙无忌身上，笑着抬手一引。

    听到了陛下如此称谓自己，长孙无忌心中不禁一暖，一种陛下其实还是爱我的感觉瞬间溢满胸怀。

    长孙无忌来到了跟前，正襟危坐，一旁的宦官给这位长孙吏部满上了一杯茶水之后，这才退到了一旁侍立。

    李世民也抿了一口清肝明目又养生的菊花茶，这才笑眯眯地朝着长孙无忌道。

    “无忌，科举殿试至今，也有些日子了吧？”

    “是的陛下。”长孙无忌点了点头，却对于李世民的这句问话有些摸不着头脑。

    然后，就看到了大唐皇帝陛下从案几上抄起了一份《长安旬报》朝着自己递了过来。

    “？？？”长孙无忌一脸懵逼地看着陛下递到跟前的报纸。

    整个人都不好了，嘛意思？莫非市井八卦已经传到了陛下的耳中。

    这位年轻的时候性格比较顽劣的皇帝大佬，莫非又想整妖蛾子嘲笑自己人？

    “今日这份《长安旬报》你可有看过？”李世民看到了长孙无忌的表情，有些莫明其妙，不过还是指了指那份报纸问道。

    “臣……臣是看了一些。”长孙无忌努力让自己平静下来，勉强一笑言道。

    “朕觉得今科的这四位进士，都是难得的才俊，不知吏部那边的铨选准备何时开始？”

    听得此言，长孙无忌心中顿时一沉，表面倒是不动声色地道。

    “陛下，臣打算这个月底开始进行铨选。不知陛下有何吩咐……”

    看到长孙无忌摆出了一副洗耳恭听的架势，李世民微微颔首。

    手指头轻轻地敲击在案几上，仔细地思量了半天，这才言道。

    “今科状元辛茂将，此人秉性刚正不阿，书法中正平和，可为起居郎。

    榜眼任雅相有勇有谋，可入职兵部职方司，探花上官仪文采菲然，风姿儒雅，可入职礼部主客司……”

    听到了陛下那笃定的语气，长孙无忌垂低了头，可是眼皮却直跳不停。

    怎么也没有想到，陛下居然会直接插手到吏部铨选，这可是极为罕见的。

    等到李世民将四个人的安置尽数言皆之后，这才朝着长孙无忌道。

    “朕的安排，无忌你可有什么话说？”

    “陛下，骤然委以重托，会不会让他们……”

    “无妨，既是才俊，就要委以重任，方才能够显出他们的本事。”

    “既然无忌你不反对，那便这么定了。”

    “……”长孙无忌张了张嘴，最终却只能恭敬地朝着李世民一礼。

    心里边却直呵呵。陛下你都已经有了定论，难道我还能反驳你不成？

    “臣明白了，陛下放心。”

    “此事，也唯有交给无忌你来办，朕才能够安心。”

    李世民笑眯眯地点了点头，然后拿起了那本《氏族志》又递了过去。

    “对了，朕这里刚刚收到了此物，你且来看看……”

    #####

    长孙无忌不禁一愣，旋及朝着李世民恭贺道。

    “陛下，贞观六年朝中诸多臣工奉陛下旨意刊正姓氏，至今已有四载，能有成果实乃我朝大喜之事也。”

    “呵呵……你且先看了再说。”李世民脸上的笑容，落在长孙无忌的眼中，则透着一股子冷厉。

    长孙无忌接到了手中之后，只翻了几眼，顿时醒悟了过来是什么意思。

    位列《氏族志》榜首的，或者说第一等的，却是山东氏族的博陵崔氏，而这博陵崔氏的族长，如今正是朝中任职幽州刺史的崔干。

    人臣的氏族，居然位列一等，居于皇族之前，这样的做法。

    饶是长孙无忌这位刻意结交世家大族，经营势力的重臣，此刻也不禁两颊直冒冷汗……

