    胡豪摆了摆手：“两位兄弟停一停，不是，好歹说个善终的不是？”

    “虎啸大军数量这么多，不好打啊！”

    虎啸那边三家兵力接近三百，他们在贴近龙之城主力之后才发现问题大了！

    “这么多精良兵种？”

    “怎么我们部队的攻击都砍了这么多？”

    “技能！是对面英雄的技能！日内瓦，超大范围减攻击！”

    “别慌！让你的英雄战吼加攻击！”

    “我的部队守住两侧的骑兵，这么一点骑兵也想包围我？我也有三支骑兵队！”

    虎啸这边三位领主实力是不错，他们一开始轻敌冒进所以被包围了，但他们凭着两位英雄单位，以及好几十个精良兵的实力，对后续战斗依然很有信心。

    直到黑色闪电入场！

    10只活死人异形，发起了不讲道理的突击！

    掀头！

    拦腰！

    撕腿！

    狂暴血腥的战斗手法，平均一两招一个的巨额输出，灵活到难以还击的速度，以及瞬间完成战斗分析的超高智商。

    完美的杀戮机器，完美的运行！

    “糟了！异形，是异形！”

    “太猛了，唯一级兵种，这么猛！”

    “抱团！抱团！全部抱团！”

    在看到异形入场乱杀之后，刚才还很嚣张的三家虎啸领主也慌了。

    但在绝对的实力压制面前，他们无能为力！

    虎啸领主们没有太好的办法，只能下令所有士兵在两位英雄的率领下抱团防守。

    不得不说有英雄坐镇的部队，士气就是凝聚的高一些，即使陷入了混乱，但士兵们还是有主心骨，知道该跟着英雄混。

    活死人异形的属性超强，特别是身手又非常灵活。

    异形们在高机动战斗中，是非常无敌的。

    但如果让活死人异形去正面硬冲防御准备完成的方阵，那即是冲下来也得掉许多的血。

    现在还是跨区战的早期，不能太损失生命值。

    但神白起等的就是现在！

    神白起的洪水技能，在常规攻防战中能对防御塔造成毁灭性打击。

    而在遭遇战模式中，当洪水技能对敌军士兵使用的话……

    嘿嘿嘿！

    胡豪看到神白起的武器尖端汇聚起了水流，知道好戏即将上演！

    看的兴起的胡豪，中二的配音念起了咒语：“海流汇聚于此！姨妈扣扣你！”

    轰！！

    一声巨响。

    一条水柱冲天而起。

    水柱所过之处，结成战团的虎啸士兵瞬间被冲的七零八落！

    看着神白起的技能，彻底破坏了虎啸的部队阵型。

    异形和龙之城的主力部队，对失去战斗力的虎啸部队一通乱杀！

    旁边的兰斯军、黑雷城两兄弟在原本已经看傻的基础上，进一步的傻眼了。

    “猛……太猛了。”

    “这就是英雄的实力吗？谁能给我一个史诗级英雄，我跪下给他叫爸爸！”

    “哈哈哈哈！痛快，太痛快了！干死他们，荣耀属于36区！”

    胡豪也对自己的咒语，与神白起洪水技能的完美同步而满意。

    “基本搞定了。”胡豪收敛起笑容，淡淡的说道：“接下来就是打扫战场了。”

    这一波下来，虎啸三位领主的部队，除了一个英雄和两队骑兵跑得快，逃回了传送门跑路之外。

    其他的部队全灭！

    可以说，拥有两位精良英雄，以及好几队精良部队229区虎啸三兄弟，至此丧失了野战能力。

    龙之城的积分破千，继续成为了目前计分板上两个大区的第一名。

    对龙之城的排名，胡豪是很满意的。

    但再稍微看一下计分板其他的名次，胡豪就不禁皱起了眉头。

    什么情况？

    从第二到第九全都是229区的？

    龙之城所在的036号大区，除了一个龙之城排第一之外，就只有一个排第十的兄弟。

    不是吧？

    难度其实龙之城所在的036区……是菜鸡互啄？

    自己的龙之城，也只是菜鸡郊区的土霸王？

    这样下去可不行啊！

    要知道跨区战想要拿到高奖励，除了个人积分的要求之外，对整个大区胜利也很有要求。

    如果龙之城拿下了第一名，但036号大区整体输了的话。

    那最多也就是个败者方拿MVP的节奏。

    龙之城所能拿到的奖励，也绝对会大打折扣。

    胡豪感觉情况有些不对劲，必须要加倍发力！

    不再犹豫，胡豪在拿下了目前所在的岛屿之后，匆匆的往传送门方向走。

    运气不错的是，在征服了这座浮空岛之后，胡豪还得到了一张山民战士营地的图纸。

    虽然只是稀有图纸，但最近一段时间可以叠羁绊的山民、渔民、牧民等系列的图纸十分火爆。

    如果胡豪没记错的话，山民战士营地的图纸价格，应该超过一万了？

    捡了价值一万的图纸，这很好。

    但胡豪也有一点担忧。

    现在还只是跨服的第一天，龙之城纵然是大杀四方，但也多少出现了掉血的情况。

    掉血不多，但是有。

    关键是目前看来036大区很可能是郊区，龙之城尽力了，队友CBA。

    在队友靠不住的情况下，龙之城必须全程高效率抢分，以免到时候成为败方MVP虽败犹荣的存在。

    现在还半天不到，就掉了百分之几的血。

    那3天的跨服战，特别是攻坚战连轴转下来……

    龙之城的大军万一被活活耗死，那可就人麻了！

    看到胡豪率军往传送门走过去，两个想要抱胡豪大腿的兰斯军以及黑雷城的领主，纷纷的追了上来。

    “大佬，往哪儿走啊？带我们一个吧。”

    “都是一个区的兄弟，一起战斗实力强！”

    有想来抱大腿的，这很正常。

    不过胡豪嘛，暂时并不打算带这两兄弟飞。

    现在还有大量的无主浮空岛的积分等着，在目前阶段就抱团其实对于整个大区不利。

    兰斯军和黑雷城虽然战力损失严重，但两家加起来还是有一定战力的，最起码打打野是无压力的。

    胡豪认为，他们两兄弟抱团去打野，才能更加的为本区做贡献呢！

    正要给他们说道说道，突然最近的一道传送门闪烁光芒，从里面又杀出来了两支部队。

