    第181章撕破脸！彻底认清真面目！

    “小甜糕，菜才刚上齐怎么就要回去？是不是身体不舒服？妈陪你一起走！”

    夏夜叼着只鸡腿就站起身来：“没事，我自己回去就行，你们先吃。”

    夏禹政：“那怎么行，咱们都一起回去。”

    他抬手招呼服务生：“麻烦把这些菜都打包起来，我们带走。”

    服务生赶紧忙活起来：“是。”

    **

    夏有容好不容易进来夏夜房间，先四处打量了一番。

    看着房间里那些讲究的摆饰，还有床头那副许禾亲手画的画像，都像是一根根刺扎进她眼睛里。

    书包随意挂在椅背上，桌子上放着个长方形硬塑料的文具袋。

    夏有容拿起来看一眼，里面考试需要用到的签字笔、2B铅笔、橡皮、尺子……一应俱全，整整齐齐摆着。

    这一看就不是夏夜自己准备的，肯定是妈给她……

    可紧接着，夏有容却注意到里面那张卡片。

    “祝顺利——

    我的女孩。”

    夏有容倏地紧咬着嘴唇，不会是江叔叔吧？！

    江玄为夏夜写的那张卡片，夏夜一直就放在文具袋里，没往外拿。

    也不知是因为太懒了，还是别的什么原因。

    夏有容把文具袋狠狠往桌子上一扔，嫉恨的目光射向窗台上那四盆花。

    这次离近了仔细看，更觉得这四盆盆栽模样奇特极了。

    除了蓝色那盆，其余三盆分别会发出赤、黄、紫色的荧光。

    即便现在日头当中，屋内光线极好，但依然能看到叶片周围、正围绕着透亮荧光。

    夏有容眯了眯眼，直接把颜色最艳丽的、红色那盆搬了下来。

    水泥花盆特别沉，她两只手捧着，费了好大劲才搬下来。

    既然花盆这么沉，就不可能一起带走了。

    她又不敢耽搁时间，怕家里人回来人发现，表情一阴，手拽着植物的茎杆，往上一抬，直接将其连根拔起。

    夏有容手握着它，似乎都能感受到许多根茎被扯断的声音。

    但她毫不在乎，连眼睛都没眨一下。

    只要送到邹校长手里就行，管它能不能养活。

    “嘶——”

    因为太用力，她手掌被植物茎杆上的小倒刺划破一个口子。

    夏有容扯了扯唇，在手心摁了片刻，便没再去管它。

    把散落在桌子上的土清理掉，然后把花盆从开着的窗子直接扔了下去。

    这样一来，到时候就可以当做是花盆没放稳自己掉了下去，里面的植物被野猫野狗叼走了。

    处理好这一切，她把那株植物套进塑料袋里，塞进自己背来的书包中。

    这一套野蛮动作，如果让植物协会那位花白胡子的老专家看到，一定会心疼的抽过去。

    离开夏夜房间，夏有容刚走两步，撞见吴妈迎面朝她走过来。

    吴妈发觉夏有容出来的方向不对劲儿，从她房间出来不应该是往这边走。

    吴妈疑惑地看一眼离夏有容最近的二小姐房间，忽然眸光一紧：“大小姐，您不会是去了二小姐……”

    夏有容立刻瞪向她：“你可别胡说，什么都没看到就想污蔑我，要让我知道你在背后乱嚼舌根，我就让奶奶立刻开除你！”

    吴妈张了张口，神情特别为难：“二小姐的房间不能随便进，大小姐，您书包里是不是装了什么东西？我求求您了，您快放回去，我一定当什么都没看到。”

    夏有容提了提书包肩带，根本没理她的话。

    她的前程可就在这书包里了，怎么可能放回去？

    走到客厅这边，她脚步略微停了一下，拧了拧脖子，斜睨一眼吴妈，大小姐派头十足地冷声警告：“如果你不想丢工作，那么我今天回过家里的事，就不准告诉任何人！”

    吴妈表情一怔，喃喃道：“先生、夫人……”

    夏有容威风极了：“对！跟先生、夫人都不能说！别让我再啰嗦第二遍！”

    “不是，”吴妈表情相当尴尬：“大小姐，您看一下门口……”

    夏有容愣了愣，这才注意到，吴妈的视线根本不是在看她，而是在看门口的方向。

    她回头，看到正站在玄关处看着她的夏禹政、许禾、夏夜三人，犹如被重锤直接砸在天灵盖上。

    脑子里星星点点，耳朵旁嗡嗡作响。

    夏禹政语气严厉：“小容，什么事不能告诉我？”

    这个大女儿真的被他惯坏了，没想到私下里跟佣人说话竟然这样颐指气使！

    简直是要一手遮天，跟平时乖顺的样子完全不同！

    许禾没做声，但看着也不似平时那样平和。

    夏夜微眯一下眼，注意到夏有容捏着书包背带的手攥的生紧。

    也没废话，直接朝着她大步向前。

    夏有容下意识退后几步，不想让夏夜碰到她。

    但她能是夏夜的对手？

    夏夜伸手，准确无误地扯住她书包背带，然后那力道一收，夏有容被她扯得身子直接转了一圈，狼狈极了。

    都不等她反应过来发生了什么，书包就已经在夏夜手上了。

    夏夜动作干脆利索的拉开拉链。

    “妹妹，你听我解释——”

    瞬间，一抹红盈盈的光透了出来。

    夏夜冷冷抿了下唇，植物根茎断了好多，还被蜷缩在塑料袋子里。

    别说夏夜了，就连夏禹政看到都心疼。

    “夜夜，这个是……”

    他原本看到植物是很惊喜的，可后来当他注意到这么漂亮的植物竟然被糟蹋成这样，脸色瞬间冷下来了。

    一行人回到夏夜房间，夏禹政看到其余那几盆花，又是一惊，但也来不及问女儿什么时候又弄到了这么漂亮的宝贝，先顺着窗子往外，直接看到被摔碎的水泥花盆。

    再结合刚刚进屋前，夏有容和吴妈说话的内容，一家人立刻就明白这是怎么回事了。

    夏禹政脸色阴沉，声音里蕴着怒气：“小容！你偷你妹妹的东西，是想哪到拿去？！”

    夏有容面色苍白的像纸片一样。

    他们不是去吃饭了吗？

    怎么这么快就回来了？

    这边，夏有容面对着史无前例的窘迫，还不知该如何应对。

    那边，夏夜注意到植物茎杆的小倒刺上、挂了滴小血珠。

    少女皱着的眉头渐渐舒展。

    这下她这个好姐姐，得吃点苦头了……

    (本章完)

