
　　“快到了。”

　　赵元驹沉声低语。

　　沈炼抬眼扫去，蓦然发觉，不是毫光在变大，而是双方在快速接近。

　　或者更准确的说，应该是石台在高速运动，快速向那光芒靠近。

　　“好快……”

　　“在这之前我竟然没有任何察觉……”

　　沈炼有些惊讶的想到。

　　身周没有参照物，自己感觉不出在运动很正常。

　　可是像这般急速，就算石台被某种防护罩覆盖，自己也该听到一点破空声吧。

　　但事实却是什么都没有。

　　别说破空声，石台周边就连防御护罩都没有。

　　但偏偏就是这光秃秃的石台，以极速飞行，众人却没感觉到有丝毫劲风吹拂。

　　别说劲风了，就连微风都不存在。

　　“这地方……”

　　“还真够诡异的啊……”

　　沈炼默默的拧紧了眉头。

　　片刻后。

　　“当！”

　　一声轻响，石台猛然停了下来。

　　众人也感觉脚下一震，像是撞到什么东西似的。

　　之前那抹毫光已经变化得巨大无比，宛如山岳般耸立在面前。

　　伸手向前按去，光团显得极为柔韧，还蕴含一股强烈的弹性。

　　众人哪怕拼尽全力，也只能压下数厘米，随后就被弹回，瞬间恢复原状。

　　“前辈，下面就要靠您的破界法宝了。”

　　陈开济眼中露出一抹期待，转身恭敬的对沈炼说道。

　　“哦？”

　　“这光团是需要破解法宝打出通道，然后再入内吗？”

　　沈炼问道。

　　“没错。”

　　陈开济点头，“按照典籍记载便是如此，其内还有五行世界，分为金木水火土，各有危险。”

　　“五行世界随机触发，能进入哪里全凭运气。”

　　“闯过这一关，再进入灵韵界，在那里就可以收取宝物或者灵丹了。”

　　“呵，这秘境倒有点意思。”

　　沈炼低语，感觉像在闯关似的。

　　说着，他单手一挥，两界金桥便浮现而出，悬在头顶，散发万丈金光。

　　那股庞大的威压，震得众人心头一凛。

　　哪怕明知这是破解法宝，本身攻击力不高，却还是忍不住心底发慌。

　　这是因为境界相差太大而导致的心理变化。

　　“再强调一遍，我这宝物可以破除界壁，但并不是灵宝坊的那件东西，破开屏障后，是否真能连接你们所说的秘境我没办法保证。”

　　“所以是否进入，还是你们自行决定，我并不负责。”

　　沈炼表情严肃，认真的说道。

　　“前辈放心，不论结果如何我等都愿自行承担，不会因此怪罪前辈。”

　　陈开济率先保证。

　　其他人也是认真点头。

　　都走到这一步了，谁也不愿在临门一脚选择放弃。

　　“那就好。”

　　见众人没有异议，沈炼淡然颔首，随后印诀控制下，两界金桥骤然变大。

　　凛凛威压散发，一端轰然撞进光团内部。

　　大道规则运转下，瞬间洞开虚空，连通两界，显得轻松无比。

　　神识通过金桥，沈炼可以看到，对面是一片黄沙万里的景象。

　　四周飓风吹拂，沙尘漫天，看不到边际，只能发现在地面上，有大量石塔耸立。

　　每一座石塔都高达万丈，直插天空。

　　而且互相之间距离也近乎一致，都是相隔百里，连接成某种不知名的图形。

　　“土行界？好！”

　　陈开济明显也通过神识看到了内部景象，顿时大喜。

　　“多谢前辈。”

　　他向沈炼行了一礼，随后招手，迫不及待的随同两名合体护卫，飞到金桥之上。

　　然后几个跨越，便是钻进了光团内部。

　　随着三人入内，光团顿时一震，滴溜溜旋转，硬生生将两界金桥挤压脱离。

　　沈炼也没强行操控，待金桥断开通道，就挥手将其收起。

　　再向光团看去，此刻其上散发的光芒已经暗淡许多。

　　“前辈，再等大概一天时间，这光团就会恢复明亮，届时您再用法宝开辟通道即可。”

　　赵元驹轻声道。

　　“恩。”

　　沈炼点头，好奇道，“不过，这里难以判断时间，你们怎么知道需等待一天？”

　　“在这没办法判断时间流速，但是里面可以。”

　　“早先家中长辈探索，在里面相遇，交谈之下，大概判断出的间隔。”

　　赵元驹解释道。

　　“原来如此。”

　　沈炼对这里又了解了一分。

　　微微颔首，没再继续说话。

　　接下来就是无聊的等待。M.23sk.com

　　众人各自盘膝养气，直到光团再次转变成明亮之色，才将视线转移过来。

　　沈炼取出两界金桥，如法炮制，再次打开通道。

　　这一次，里面的世界已经发生变化，没有黄沙飓风，而是无尽黑土。

　　天空呈现血红之色，地面上，无数锈迹斑斑的刀枪剑戟，残破兵器横立。

　　仿佛是来到了远古战场。

　　与之前唯一相同的地方，就是同样有大量黑塔耸立。

　　每百里连接，勾勒成莫名的图形。

　　“金行界！哎……”

　　看到内部景象，赵元驹有些郁闷的叹了口气。

　　朝沈炼拜谢后，带身后两大护卫钻入其中，消失不见。

　　光团再次运转，将两界金桥挤压脱离。

　　有了先前的经验，沈炼不慌不忙，收回金桥收，随后便是默默等待。

　　直到光团恢复明亮后，便继续打开通道。

　　时间缓缓划过，慕容紫衣，林玉山，何问天依次入内。

　　慕容紫衣进入的是水行界，一望无际的汪洋大海，由黑塔分割。

　　林玉山进入的火行界，何问天则是木行界。

　　五方势力全部送入其中，沈炼的任务也就算完成了。

　　但他却并没有即刻离开，仍然端坐在原地。

　　“要不要进去看看？”

　　沈炼对里面有些好奇。

　　“再怎么说都走到门口了，要是看都不看就转身返回，好像也太无趣了。”

　　沈炼低语。

　　纠结良久，最终还是好奇心获胜。

　　等光团恢复明亮后，沈炼再次以两界金桥连通。

　　结果这次呈现出来的是火行世界。

　　漫天火海，无边无际，整个世界完全都是火红的颜色。

　　只有大量石塔还维持着原本的黑暗色泽。

　　“怎么是这个破世界？”

　　沈炼摇了摇头，将金桥撤回，等通道闭合后，又再次打开。

　　结果入目所见，还是那个火焰世界。

　　“呃……”

　　沈炼一阵无语。

　　“难道没人进去的话，就一直是这个世界，并不会转变吗？”

　　他暗暗猜测。

　　又尝试着撤掉金桥，重新打开通道。

　　连续数次，都依然呈现出火焰世界后，终于无奈的叹了口气。

　　“算了，火世界就火世界吧。”

　　轻声嘀咕着，沈炼站在金桥之上，一步迈了进去。

　　两界金桥迅速缩小，被沈炼收回。

　　与此同时，那通道入口也轰然闭合，消失无形。

　　光团再次变得暗淡下来。

　　却在这时，巨大的石台上，两道黑影悄然降落。

　　看着暗淡的光团，嘴角露出了冰寒的森冷笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第161章 独立空间，五行世界免费阅读。https://xs.23sk.com 