    胶州。

    路超和周有根正在等朝廷命令，同时这边昨天刚到五百吏员。

    这五百吏员分为三部，其中捕快两百五十人，专门负责胶州治安，和全城社区管控。

    另有两百人为税员，专门负责收商业税，和农田税。

    另有五十人为县府衙役, 负责保护知州等州里的官员。

    此时路超，周有根，胶州知州余道远等几个当地官员，莫标（两百五十人捕快大队长），范二牛（新成立胶州税科主事，两百人税员领队），曾自富（五十人衙役队长）等十几人在州府大厅。

    “余大人, 我来给你介绍，这是咱们胶州税科主事范二牛。”路超笑眯点的向知府余道远介绍道。

    余道远嘴角微抽，表情尴尬向范二牛打了声招呼。

    范二年右手少了三根手指，右腿中过箭，走路一拐一拐的，他是徐大堡的老兵，伤残退役后，训练囤兵，现在负责收税。

    他的模样十分难看，走路都拐着，但没人敢小瞧他，论资历，周有根都比他差点，场中只有路超比他老。

    “曾队长以后负责各位大人的安全，各位大人没什么事, 最好不要到处乱跑。”路超接着又道。

    曾自富面无表情，脸上有道很大的疤, 还有一只眼睛空洞洞，根本没有眼珠, 看起来更加可怕。

    现场知府, 同知，通判等人俱瑟瑟发抖，不敢直视曾自富。

    路超接着道：“现在按丁总兵要求，咱们胶州主要做几件事。”

    他直接说丁毅要求，不提刘巡抚要求，这也是摆明告诉他们，你们要知道，这些事，是谁要求做的。

    众官沉默无语的静静听着。

    “第一件事，城中百姓订制身份牌，以后凭牌出入，无论官员百姓，一视同仁。”

    这件事，他们在登州就干过，现在是轻车熟路非常熟悉。

    “莫大队长的两百多捕快，将把全城所有民居公房商铺，按片分区。”

    “胶州全城三万多户, 将被划分为两百个社区，每个社区两百户。”

    “莫大队长的人, 会每人分管一百多户, 家家户户都会上门了解熟悉人头。”

    “明年，莫大队长这边，会再扩照三百人左右，最后保证，每人管理在五十户之内。”

    众官员面面相觑，小小胶州捕快接近六百人，以前整个莱州府这么多州县加起来，也没有这么多捕快啊。

    但他们已经感觉到丁毅对这里可怕的控制力。

    每人管理五十户，一年之后，每家每户有什么人，基本都清清楚楚，如果有外来人员，陌生人，马上会被查出来，再加上所谓的身份牌订制，这种管控简直让人感觉可怕。

    “路指挥司，这样的管控，会不会太过苛严？”同知毛昌文小心翼翼的提出来。

    路超面无表情，冷然道：“大明朝管控很松吧？”

    “有多少皇命能下到村镇？”

    “乡绅在地方比官府还管用。”

    “老百姓连隔壁村发生了什么事都不知道。”

    “这样的统治有何用？”

    路超最后一句话，把几位官员吓的心神大震。

    这是公然说朝廷的统治无用，崇祯的统治无用。

    但更让他们震惊的是，路超的意思是，乡绅用不着了。

    以前他们管理各村镇，大部份全靠乡绅。

    而现在路超的意思很明显，不用乡绅。

    这是一个更可怕的消息。

    大明朝还没亡呢，知府余道远在心中想着，却又不敢哼声，他已经在想，赶紧上书朝廷，把自己调离这里。

    大明文贵武贱，这会路超这种卫所指挥使在他知州府里大放厥词，完全没把他们放在眼里，他就知道丁毅这人根本目无朝廷。

    路超接着又道：“第二件事，范主事会带领部下，重新丈量全州良田，所有田地，无论是谁的，以后都要按田交税。”

    “什么？”官员们再次震惊。

    “这是，这是要捅破天了啊，会大乱的啊。”通判李继龙失声惊叫。

    “路指挥司三思啊。”余道远和毛昌文纷纷劝说。

    这种事当年张居正也想干，他身为首辅都没有干成，等他死后，你看他有多惨，丁总兵不是以为他比张居正还牛逼吧？

    “有何困难？为何三思？”路超森然问。

    “这事，这事定然干不成，乡绅们无人会配合的。”李继龙跺脚道，他自己家里就有良田数千亩，当然不希望这事能推广。

    “谁不配合，就杀。”边上的范二年冷然道：“凡不交税者，视为叛国通匪。”

    “朝廷正在多事之秋，到处用兵，年年增辽饷，粮饷而不继，若不收税，用什么发饷给军士，如何抵御外敌？杀，杀，杀，不交税的，格杀勿论。”

    范二年最后连说三个杀字，彻底震惊众人。

    “嘶”诸官齐齐倒吸一口冷气，所有人的脸都吓白了。

    周有根更是冷然道：“俺带来三千兵马，俺到要看看，胶州有多少乡绅？每个人能杀几个？”

    谷爜

    四周突然安静下来，空中隐隐弥漫着一股血腥的味道。

    也不知过了多久，路超笑道：“诸位是胶州的父母官，希望诸位以身作则，带头表率才对。”

    官员们纷纷点头，无人敢说不。

    李继龙都能感觉到范二牛在冷冷的看自己的脖子，自己要说个不字，恐怕马上有人从后面一刀砍下他的头。

    “敢问，敢问指挥使，如何收税？”李继龙硬着头皮道。

    “我们的人先会往各村各镇，张贴通告十天，并到处宣传。”必竟明末百姓们不认识字，丁毅的招数是，派人到各村张贴通告十天，然后每天有人在那讲解，保证所有老百姓都能知道。

    因为各村距离较远，分布各处，这项前期工作大概要一到两个月才能完成。

    “所有乡绅，不能有超过二十个家丁和私藏兵器，凡有大量家丁配带兵器则，视反贼，格杀勿论。”

    “若真有马匪怎么办？”余道远急道，很多乡绅家里建堡，有家丁带兵器，都是防马匪的。

    “我们会尽快剿匪，保证境内国泰民安。”

    “不得有奴隶，凡卖身者，皆无条件放弃奴隶。”

    路超先说了前两条，已经让他们再次震憾。

    明朝乡绅地主厉害，就是有大量的奴隶和家丁，也就是所谓的家奴。

    家奴们寄身于主家之下，全靠主家才有吃喝，所以自然愿意为主家做事。

    当年丁毅在莱阳收税时，就遇到大量的乡绅带家丁起来搞起来。

    要解决这点很容易，归还家奴们自由身，从而消弱乡绅们的力量。

    历史上在崇祯十七年，金坛的奴仆潘茂和朱绍基等人，在听说李自成的大军攻克北京城后，就联络奴仆们，要求向主人摆脱奴籍。

    这样的行动，得到了大量渴求得到人身自由的奴仆响应。

    人总会向望自由，丁毅就找准了奴仆们的心态，首先宣布，在登莱地区，废除奴仆制，所有乡绅无条件放弃奴仆。

    但问题来了，奴仆们失去主人家，又没有自己的田，怎么生活？

    很简单，丁毅收重税，逼乡绅们卖田，甚至送田，然后把这些田分给奴仆们，让他们成为有田人。

    “凡田十亩之内，税二成，若遇天灾等，还可减免。”

    “十亩以上，五十亩内，税二点五成，若遇天灾等，还可减免”

    “五十亩上，两百亩内，税三成，若遇天灾等，还可减免。”

    “两百亩以上开始实行固定税，两百到五百亩，税三点五成，按每亩两石产量计，若遇天灾等，还可减免。”

    “五百亩以上，一千亩以内，税四成，若遇天灾等，还可减免。”

    “一千亩以上，两千亩以内，税六成，若遇天灾等，不可减免。”

    “两千亩以上者，税七成，无减免。”

    路超接着又道：“家中有吏员，兵士、工匠、老师、医士等，还能减税一成，两千亩以上皆不减。”

    李继龙听的差点跳起来，这样算算，他家里几千亩田，要交税七成，还不能减免。

    这不是抢我们的钱，抢我们的粮，你干脆直接抢好了。

    他心里是暴跳如雷，但刚刚范二牛等已经说了杀气凛然的话，他是一句话都不敢反驳。

    突然，他想到，何不把田分到我子女手中？那我就没有两千亩了？

    但没等他想过这个念头，路超又道：“考虑到有些人会把田地分到子女和亲戚手中。”

    “所以分家时，我们收税一成。”

    “比如李大人你有五千亩田，想分给两个儿子各一千五百亩。”

    “分税时，官府要收分家税，即两个儿子各交一百五十亩田给官府。”

    “另有遗产税，李大人如果死了还没分，儿子接收田地，收税三成，即五千亩田，有一千五百亩，为官府所有。”

    “当然，这些分家税，遗产税，在一百亩以下，是没有的。”

    李继龙听的恼羞成怒，脸色通红，丁毅这是逼着他把大量的田分出去，甚至送出去。

    李继龙彻底怒了：“你就直接说，我们每户有多少田适合？其他的全给丁总兵算了。”

    “李大人。”边上几个官员赶紧拉他，示意他不要冲动。

    “干什么，丁毅不就是想抢我们的田，你直说就是？”

    “砰”路超拍案而起，大怒：“你们李家几千亩田怎么来的，你心里没点逼数？”

    “丁大人仁义，才让你们交税，按老子的想法，把你们这种抄家问斩都不为过，李继龙，我灭你全家抢你田，你有什么不服的？”

    路超瞪眼怒视，脸上杀气凛然，凶威赫荡。

    明朝粮田无数的地主乡绅和官员，哪一个是清白的。

    哪一个是不能杀的？

    “尼娘的，让你交税这么多废话。”周有根也大怒：“来人，拖出去砍了。”

    哗哗哗，外面马上有两个精兵冲了进来。

    “不要，路将军饶命。”扑通，李继龙吓的双腿一软，直接跪倒在地。

