    柳思辰尴尬一笑，也怪她小时候不想孩子吃太多的糖食，也不想孩子吃得太撑，就总有这样的方法，没想一个不小心将孩子的算术给激发出来，心算能力，全家人里，谁都比不上她。

    刚才她给商贩银钱，这孩子不过是看了一眼，就知道钱全部给出去了，还倒贴几百文。

    柳思辰只好问道：“那团团想吃什么，太贵的我的确手上没钱了。”

    这话不说还好，一说，柳团团哭得更伤心了。

    “娘，团团走得好累，你明明答应买好吃的给我吃我才跟着的，娘骗人。”

    这孩子哭得好不伤心，商贩都看不下去了，忍不住说道：“你娘买的蜂蜜也是给你吃的呢，回去就能兑蜂蜜水喝了。”

    柳团团看了蜂蜜一眼，说道：“家里老吃这个，我吃腻了。”

    这……

    这蜂蜜也不是普通人家天天有得吃的，这一家瞧着也是一身布衣，家境不会这么好吧，还天天吃。

    柳思辰没法，看到街头有卖煎饺的，于是说道：“吃煎饺可好？”

    柳团团朝那边看了一眼，却又担心的看向母亲，“娘，一份煎饺恐怕也得好几百文钱了，今个儿咱们赚的钱不都花出去了么？”

    柳思辰只好说从家里带出来一些钱，这一下孩子才露出笑脸。

    孩子从城西楼走到城南街头，才六岁的孩子，着实走得辛苦，要不是答应她等卖完糖葫芦就买吃的，她大概半路就不肯走了。

    这会儿一份煎饺到手，孩子吃得可开心了，走回去都有动力了。

    柳思辰还是心疼孩子，走到半路时还是将孩子背了起来，母女两人回到城西楼，正要入小巷子，就在街角拐弯处，有几位商贩被几个年轻人一脚踹飞了摊子。

    这几个年轻人穿着锦衣，瞧着像是小差吏，一番训斥后，终于收了保护费走了，那几个商贩却是有苦说不出，难过的收拾好摊子，接着做生意。

    柳思辰将女儿放下，上前问情况，才知这城西楼里摆摊是有一帮收保护费的人，这些人并不是什么差吏，而是有些靠山的小痞子。

    刚才柳思辰在城南街问情况，都没有哪个商贩说起这事儿，看来只有城西楼这么乱，难怪全国各地美食汇集在城西楼，却没有美食街出现，反而是东一处西一处的摊位。

    柳思辰问他们为何不去官衙报案，几人却是一脸惊恐的摆手。

    “你们外地来的吧，不懂这规矩，天子脚下，一个不小心就惹上了不该惹的人，到时惹上了麻烦，咱们还有活路。”

    几人显得很无奈。

    柳思辰皱眉。

    这时旁边的一位商贩向刚才开口的老妇说道：“这生意是没法做了，听说你会绣活，为何不去试试宫里的绣娘，最近内城出了个消息，正在招募天下绣娘，为皇上做新的龙袍，要是绣功有新意的，被采纳的话，能得到一万两白银的奖赏。”

    这人刚从内城送货回来，听到的消息。

    这说话的老妇一听，也没有心思跟柳思辰说话了，转头看向那人问情况可是属实，不然她这就去一趟内城去。

    柳思辰听到这个消息也是心思一动，给山槐做新的龙袍，她知道历史的进程，她正是研究衣饰方面的，她还真的能做出不一样的龙袍。

    一万两银子可不是笔小数目，足够她和弟弟在京城里安安稳稳的住几年了，到时在京城里混久了，指不定还能买个铺面做点小本生意，一家人也能有了收入。

    柳思辰心动，眼前的老妇也不做这修补衣裳定做成衣的小生意了，立即收了摊回去。

    柳思辰带着柳团团也回了小院，只是在母女两人进入小巷子后，后头跟着的百德善糖糕铺的管事这才转身离开。

    隔壁院的冯海和吴昊，这几日可没有闲着，才入京城没两日就打听到了京城最具盛名的会诗楼，但凡这一次赴京赶考的才子都会去会诗楼里打听打听情况，他们三个也不能错过了。

    柳思辰带着小团子回来的时候，正好冯海邀柳仕原出门去会诗楼，柳士原初来京城，这几日都没有出门，一直在看书，养足了精神好应考。

    此时听到这话的刘喜从屋里出来，便说道：“士原，你去一趟吧，但是你们三个要尽量的低调，京城里什么人都有，一个不小心得罪了人，只会惹上祸端。”

    柳士原见师父开了口，便点头应下，这就跟着两人出门去。

    柳思辰交代三人早些回来，她做了晚饭，到时候一起来吃。

    冯海两人正好晚饭没着落，便欣然同意了。

    三人离开小巷子，出了城西楼，租了一辆马车往城南的会诗楼去。

    城南极为繁华，会诗楼前更是热闹非凡。

    柳士原下了马车，就看旁侧正好有一辆奢华的马车停下，只见跟在马车两侧的护卫，一个个统一服饰，腰配大刀，看着极为威武。

    柳士原立即叫住要进去的冯海，他们三人根本不必急着进去，且让他们先走。

    冯海只好停下，三人站在人群里，就见马车里出来一位贵公子，一身行头就看得出来，家世显赫。

    人群里有读书郎说道：“这位是刑部右侍郎之子戚公子，会诗楼里的常客，他与鸿胪寺左少卿之子贺公子并列为京城双才子，皆有诗作流传于世，各位去书铺就能买得到，极为抢手。”

    这就是区别，瞧着这位戚公子，年纪二十出头的模样，人家也是举子，却已经名满京城，出了诗作，再看他们这些地方赴京赶考的，又有几个有这才气的。

    冯海和吴昊都不说话了，一脸仰慕的看着戚公子进入会诗楼的背影。

    人走远了，会诗楼前再次恢复热闹。

    今个儿会诗楼里只来了戚公子这一位，同样出名的贺公子却是不曾出现。

    柳士原这才跟冯海两人入内。

    冯海打算上楼，楼上大厅才是各位读书郎们聚集的地方，也是探探各位读书郎学识的地方。

    做为今年同下考场的同年，探一探这些人的虚实，自己也有个底。

    然而柳士原却是拉住了冯海，带着两人在一楼大厅寻了一个角落的位置坐下了。

