    还有大好前程，暂时还不想回归死神怀抱的饕餮斥候，没有丝毫犹豫，将炮艇改变方向，向着外太空飞去，那里会有自己家的护卫舰接应。

    护卫队携带的强大火力，可以轻而易举的摆脱一般超级战士的追击。

    只是，云奕会让他离开大气层吗？以云奕所能达到的速度来看，显然是不会的。

    带着巨大的音爆云，云奕用了十秒钟的时间，追上了逃跑的饕餮斥候，然后和他并驾齐驱。

    饕餮斥候知道自己逃生无望，也就放下了心中的一点奢望，猛然停在原地，对着没反应过来继续向前冲的云奕发射了一连串的激光束。

    只是，这些激光束全部被一层念力屏障给挡住，并没有丝毫的建树。

    随着一阵令人有些牙酸的金属扭曲声，饕餮斥候的装甲缓缓解体，露出了里面饕餮的真容。

    观察了一下饕餮，云奕发现，这饕餮，可能和那被虫群征服的猿类星球的猿类，属于同一物种，长得几乎没有区别。

    既然看到了真正的饕餮，云奕也就没有太多的想法了，而是将其束缚住，带着两艘炮艇，重新返回地面。

    现在的飞流区机场路，简直就是人间炼狱，就那两个电话的功夫，因为人群聚集太过密集，就有将近五百人被波及死亡。

    地面，建筑，车辆，直接间接的损失，更是无法估量。

    距离最近武装部门，已经在最短的时间，接管了现场，其中包括军人，武装警察以及普通警察，防止再有什么意外。

    琪琳就在其中，看着蜂拥而来的救护车，以及随处可见的尸体还有正在血泊之中哀嚎的人们，一时间不知道该怎么办。

    这一幕，对于一个生活在和平年代，处理过最大的案件，也就是群架的琪琳，冲击实在是有些大。

    还是旁边的同事提醒了一下救人，琪琳这才反应过来，赶紧加入救援的行列之中。

    看到大批驾驶着战争器械的子弟兵们前来救援，受伤的人们哀嚎的声音小了几分，同时担惊受怕的情绪，也舒缓了很多。

    救援的进度，因为施救人员非常的多，非常快。

    那些被波及而受伤的人员，除了被一些建筑物掩埋的，几乎在两分钟内就被送上救护车。

    而建筑物废墟，大部分也在五分钟之内被搬开，查看下方有没有被掩埋的伤者。

    当云奕回到地面的时候，就只剩下一栋三层建筑的废物，因为墙体太过沉重，没有被搬开。

    而且，下面正好还掩埋着两个人，幸运的是，伤势并不严重。

    工程车辆也在前来的途中，相信用不了十分钟，就可以将伤者给救出来。

    因为两个伤者都是女孩，琪琳充当起了平稳伤者情绪的人员，正蹲在废墟旁边和伤者聊天。

    冲天而降，背后还跟着两架飞艇的云奕，还未落地，就受到了救援人员的关注。

    会飞，肯定不是正常人类，甚至是不是人都不一定，背后还有两架飞艇。

    为了以防万一，周围的军人们，第一时间将枪口对准云奕，虽然枪械对云奕没有丝毫威胁，但被人用枪指着，他还是很不适应，同时也有些不喜。

    不过，云奕也没有什么过激反应，而是将双手举起，同时一个证件飞向军衔最高的军人面前，开口道。

    “我是国安的执法人员，刚刚解决了那两个恐怖分子，这是我的证件。”

    这里军衔最高的，其实也就是一个士官，还是下士。

    警惕的结过飘在自己面前的证件检查了一下，也看不出个所以然，辨认不出真假。

    只是，上面的国徽以及钢印，还是让他相信了云奕身份的真实性，示意云奕跟自己来的同时，让周围的战友将枪械收起。

    这位下士要带云奕去自家营长哪里，想要让营长看一下云奕的证件，毕竟自己认不了，相信归相信，还是要查验一下的。

    跟着这位下士过去营长那边的时候，云奕看到了正蹲在废墟旁边的琪琳，琪琳也正好看到了。

    笑着点了一下头，云奕就想要继续走。

    “等一下，先别走！”

    只是，看到他的琪琳，却是眼前一亮，大喊着向云奕这边跑来。

    听到琪琳喊声的云奕，拍了拍自己身前下士的肩膀，用目光示意了一下跑来的琪琳，开口道。

    “同志，咱们等一下，我媳妇叫我好像有些事。”

    下士点点头，表示同意，而且，因为云奕首先搭话，他也就问出了自己想说的话。

    “同志，你们国安，都是你这种超能力者吗？就像小说里那样。”

    听到这个问题，云奕愣了一下，随后笑着摇摇头。

    “并不是，超能力者是有一些，但是吧，不是国安所有人都是超能力者。”

    点了点头，表示自己明白了，下士又看向飞在云奕后面的两架炮艇以及两套装甲，再次开口。

    “同志，你的超能力是什么？念力还是御物术，用真气驱动的那种。”

    给了他一个你可真是个小机灵鬼的眼神，云奕手指轻轻一勾，一块转头就飞到空中。

    “没错，我的超能力就是念力。”

    虽然这位下士还想问一些什么，但琪琳已经跑到了云奕的身旁，直接拉住她的手臂，开口道。

    “云奕，快跟我来，那边有伤员，用你的能力救一下。”

    “我们过去。”

    对下士说了一句之后，云奕就顺着琪琳的力量，被拉着向目的地跑去。

    看着巨大的墙壁，琪琳有些担忧的看向云奕，开口询问。

    “这么大，你的念力能不能弄起来？”

    云奕没有回答琪琳的问题，而是手掌向上一抬，巨大的墙壁就被念力托举，缓缓飞起。

    被突然的变化给吓到的伤员，发出惊叫。

    但是，发现是有人救自己之后，便不再出声，而是露出欣喜的神色。

    因为云奕的控制，下方的两个伤员，连尘土都没有落到身上。

    当两个伤员被云奕给救出来之后，云奕发现是两个穿着学生装，额，不对，应该是jk，是穿着jk青春靓丽的女生，

