    魏妍妍一副恨铁不成钢的模样：“你怎么回事！这么点小事都办不好。”

        林霁无奈道：“边走边说吧，我现在的任务是去买一些新鲜的蔬菜和肉，她家有人要给做饭。”

        魏妍妍豪气道：“行，本宫陪着你去，你这样的，怎么可能能够做得好呢？还是本宫比较在行这一件事情。”

        林霁没有反驳，但是也不相信一个娇生惯养的公主就会买菜这一件事情。

        魏琛还是站在不远处的树下，想要等一个消息。

        *

        在房间里面的顾林用自己的灵力注水、加热，帮白浅浅清理了身上脏的地方，换上干净的衣服。

        灵蝶飞了回来：“这么急吗？那我给你送过去。”

        顾林传回去消息：“我自己去就好，琴姨不必老远的跑一趟。”

        顾林传完消息，发现身上的伤有一些影响自己运用灵力，就吞了一颗药丸，稍稍运气让药效在自己的身体里面发挥更快，感觉差不多的时候，顾林稍稍整理自己的仪容就出门了。

        虽然她为了白浅浅的事情伤心，但是也不想要别人为她伤心，也不想让琴姨看见字节集狼狈的样子。

        来到铺子里以后，发现一个让她厌恶的人也在。

        琴姨正在和风颜情交涉衣服的事情。

        风颜情不悦道：“我若是就要这件衣服呢？”

        琴姨还是很委婉的拒绝道：“这衣服已经不卖了，还请小姐不要为难我们这一些生意人，要是以后有好的饿衣服我们自然会让小姐来挑选的。”

        风颜情还是不依不饶的：“要是有一个人没有办法穿了，你卖给我一件又何妨？”

        琴姨淡淡回应：“这是已经被订走的衣服，就算是没有人穿，也自然是不能够给小姐的，做生意讲究的是诚信，还是请小姐不要再为难我了。”

        顾林现在懒得和风颜情计较，直接穿过她来到琴姨的面前：“琴姨，我来拿衣服。”

        琴姨看出顾林有心事，但是现在有这么一个难缠的客人，他也没有时间管着顾林。

        不过顾林的出现也是带来了一线的生机，琴姨笑着说道：“衣服已经准备好了，现在就要取吗？”

        顾林微微一笑，倒是看不出有一丝的破绽：“是的，现在就要。”

        琴姨转身去拿衣服，风颜情就开始找事情了。

        风颜情看着顾林道：“白浅浅人都死了你难道还要一个人穿两件吗？给我一件我以十倍的价格买下来。”

        顾林眼神中出现一丝的阴狠，好像一只野兽就要从她的身体里面冲出来了！

        风颜情知道现在的顾林恨自己，但是她不在乎：“这是你这辈子都很难赚到的钱，拿着这一笔钱离开师兄，我不会为难你的。”

        顾林只是在一旁等着，深呼吸，免得自己一个没有忍住直接上去邦邦给她两拳。

        风颜情看出来顾林不想理会自己，便怒道：“怎么？你宁愿话大价钱给一个四人穿着好衣服也不愿意卖给我？！你是不是脑子。有。病啊！”

        顾林不在意道：“我若是不卖给你又当如何呢？难道你要对我动手？就在这大庭广众之下吗？你敢吗？”

        顾林仿佛能够看透她的死穴，她最在乎是在别人眼中的看法，自然是不会在这里对她动手的。

        风颜情直接道：“你要是不给我的话，我就告诉我师兄去！你现在不给我，到时候就让你求着给我！”

        顾林不在意的说道：“是吗？我倒是真相知道我自己求人是什么样子的，也希望你能够看到我是怎么求你的！”

        琴姨听懂啊两人之间的争吵生怕出什么事情，赶紧拿着衣服出来：“小姐，衣服已经好了。”

        顾林小心的接过，准备收起来离。

        可是被风颜情抓住一个角，她瞪着顾林道：“要是我得不到你也别想得到！”

        此时赶到这里来的魏琛看到两人为了一件衣服争起来，赶紧上前：“怎么回事？”

        琴姨赶紧出来说道：“这衣服是林林要的，本就没有打算出卖，但是被这位小姐看见了，也是喜欢，不是什么大事。”

        风颜情看着魏琛，委屈巴巴的说道：“师兄，我真的很喜欢这衣服。”

        魏琛看向顾林道：“顾老板是否愿意忍痛割爱，价钱随便你开。”

        顾林轻蔑一笑：“要是草民不卖呢？是不是王爷要用自己的身份压着草民，强行让草民交出衣服？还是说直接给草民安个什么罪名，直接把草民送进牢里面？”

        这一件事情传到梁鑫等人的耳朵里，梁鑫自然是担心顾林被欺负赶过来，而拓跋焱还有欧阳御倒是过来看热闹的。

        魏琛心痛的看着顾林，不甘的问道：“在你的眼里，我一直就是这样的人？”

        顾林冷漠道：“草民不敢乱论王爷的事情，不过这是草民的东西，不见的一定要给别人吧。”

        欧阳御笑着上前道：“说的好！”

        拓跋焱也还是一副好爽的看着这个敢直接这样对魏琛讲话的人：“这位姑娘倒是心情直爽，很符合我的口味啊！”

        梁鑫笑着出现，道：“何事这般的热闹？焱兄和御兄不和我分享一下？”

        欧阳御道：“我们也是刚来并不清楚是什么事情，但是看来是王爷想买下这个姑娘手上的衣服，不过这个姑娘似乎不太愿意。”

        拓跋焱直接说道：“我就很喜欢这个姑娘这种视金钱如粪土的感觉。”

        梁鑫笑道：“要是我没有认错的话，哪位姑娘好像是风颜情风姑娘吧。”

        风颜情看着这个长得这般好看的男子竟然认识自己，菜香梁鑫一定是喜欢自己的，就说道：“是的，家父是天鹿学院的长老。”

        拓跋焱倒是很看不上这样的女子出门在外只会靠着自己的父亲混，一点自己的想法都没有。

        听到拓跋焱轻声的嘁了一声，欧阳御倒是很主动的打招呼：“原来是风姑娘，失敬失敬。”

        梁鑫笑着说道：“难道是风姑娘喜欢这衣服，王爷莫不是想要从顾老板的手上买衣服给风姑娘被拒绝了吧。”

        顾林站在一旁看着几人斗法，到像是戏外人。

        魏琛本来就不喜这个老是粘着顾林的梁鑫，现在又在这里隔应自己，更是不爽。

        魏琛看着梁鑫，虽然脸上没有任何的表情，可是眼神里面早都是杀气了。

        “到不知道梁太子这般闲，倒是真过来随便玩玩啊。”

        梁鑫淡定接招：“我也不过就是来凑个热闹，听说这家的衣服是御都最好的，便来看看。”

        魏琛看着梁鑫道：“这里的衣服都是极好的，不知道梁太子是否都要买回去？”

        梁鑫笑说道：“也不是不行，毕竟回去也总要带一些适合的回去，不过顾老板手上这衣服我怕是无福消受。”

        拓跋焱笑着道：“这位小姐倒是没有把这一件事情看在眼里啊。”

        突然被cue到的顾林不在意道：“是啊，我本就不在意，东西是我的，既然是我的我也没有必要和谁争抢。”

        风颜情看着顾林道：“顾小姐真的不愿意忍痛割爱一件吗？毕竟你有两件。”

        这装绿茶的本事倒是挺好的，顾林自然不会觉得这有什么，直接回道：“风小姐不是也说了嘛，这衣服我是买给死人的，这衣服风小姐穿着不会觉得有人在你的身边说今天的事情吗？还是风小姐压根不在意？”

        顾林这说话夹枪带棒的，也能够让人听懂一些大概的事情。

        风颜情到时会装，一脸受了委屈的样子：“我也是怕师兄受到危险，顾小姐难道就没有半分的错吗？”

        顾林不经意的嗤笑一声：“风小姐倒是好大的做派，倒显得我小气了不是。”

        风颜情看着顾林道：“顾小姐这般又是何意？”

        顾林看着风颜情，再看看她手上还拽着的衣服，道：“既然各位殿下王爷皆觉得草民小气，草民认了便是。”

        顾林顿了顿继续道：“毕竟草民不比各位，锦衣玉食样样不缺，草民也是个生于市井之人，难免沾了市井的俗气，各位看不起也实属正常。”

        倒是没有人说什么，顾林看风颜情还不放手就直接道：“那么还请风小姐不要与我这市井小人一般计较，把衣服还给小人吧。”

        魏琛看着顾林道：“你为什么总是和她过不去？！魏妍妍你都能好好的指教，她不过也是个孩子，你不能让让她吗？！”

        顾林嗤笑一声：“王爷这话还当真是好笑，她与草民一般大，看上去还要长草民几岁，你说她是个孩子，那草民就不懂王爷这孩子到底是怎么来看的了。”

        魏琛一噎 不知道应该说什么了。

        梁鑫站出来道：“王爷这般苛责顾老板多是不妥当吧。”

        欧阳御看着梁鑫也觉得这话说的合理：“既然是买卖，还要讲求一个你情我愿不是吗？王爷还是不要这般苛求一个女子的好。”

        拓跋焱倒是干脆：“顾姑娘 你不愿卖就带着东西走呗，不是非卖不可，我看王爷也不是这般会与你计较之人。”

        这一字字一句句的可不是都在说魏琛的不是？

        魏琛直接夺过顾林手上的衣服，他不喜欢看着这么多男子都围着顾林转，他吃醋，他生气，但是他没有这样的资格。

        顾林也不放手，衣服在两人的拉扯之下也出现了撕裂的声音。

        衣服破的突然，魏琛倒是退了几步就站稳了，顾林可没有这么好的运气，直接撞到一边的架子上整个人都不好了……

