    从主观意识上，萧何觉得还是比较危险的。

    毕竟敌我之间的差距太大了。

    正面战场之上，基本上就是碾压。

    “萧何兄一人不是就能横扫全场了么？”

    “你可是六阶的存在啊！”

    “一个六阶打十个五阶强者，吊打一百个四阶强者，相当于一千三阶强者，一万个二阶强者，十万大军！”

    “萧何兄一人足矣！”

    “以一对十万！”

    秦羽眉毛扬了扬，随即想当然道。

    对于秦羽来说，这个显得还是比较明确的。

    萧何：“？？？”

    我居然这么厉害的么？

    我自己怎么不知道？

    “领主大人，您…您真的想多了。”

    “我…我是文职啊！”

    “六阶等级对应的是我内政管理的能力。”

    “我的真实战力…额…一个二阶军官就能压倒我。”

    萧何苦笑一声，随即说了一句大实话。

    实话实说，确实也没啥办法。

    事实就是这样啊。

    要是在这件事情上进行欺骗的话，只会带来更多的麻烦。

    这一波，心态上必须要全面崩住，

    秦羽愣了一下，忍不住张了张嘴，表情变幻地很是真实。

    这…这？

    合着是他想多了？

    六阶内政类型的专业人才，战力上就是最大的漏洞。

    鱼和熊掌不可兼得。

    “原来如此。”

    “不过萧兄运筹帷幄于千里之外就好了。”

    “至于其他的那些，我来处置。”

    “此番决战，尽起领地之兵！”

    “三阶重骑中队一百人马！”

    “二阶朴刀兵中队一百人。

    “两个一阶火枪兵中队两百人。”

    “这差不多就是四百人。”

    “再加上领地其他的一些存在，四百多人的规模。”

    “差不多也够了。”

    秦羽暗自眯起双眸，眼眸中闪烁别样精芒。

    “四百多人？去驰援？”

    “这是要去对战敌军三万人么？”

    “一比一百的军队对比。”

    “这…这是认真的么？”

    “领主大人，您…您还是三思而后行啊！”

    “我觉得…觉得这一战不乐观！”

    “哎，关键时候，还是要弃军保帅的！”

    萧何苦笑一声，此刻他的观念最好还是不要浪荡。

    形势上，必须要全面崩住才是！这才是重中之重！

    面对小河的质疑，秦羽倒是显得很乐观。

    总体形势，问题不大。

    萧何之所以忧虑万分，主要还是因为他对整体形势的不甚了解，所以才会产生这些疑问。

    战场之上，也并非就是以数量取胜的。

    若是单纯地只看数量的话，当初秦羽也绝无可能拿下松花城。

    “此战是我们领地在这个世界立足的关键一战。”

    “之前我们之所以选择攻占松花城，主要也是因为这个霍勒斯子爵率军攻打我们的领地，我们为了自保，只能选择突刺到位！”

    “顺道就将松花城给占领了。”

    “而现在松花城已经成为我们领地最大的能源供应之地。”

    “不可否认的一点是，因为松花城的存在，所以我们的能源供应得到了保障，所以领地才能迅速发展。”

    “一旦丢失了松花城，我们的损失就太大了。”

    “这样的损失本可以避免的。”

    “所以，就更要崩住了。”

    “至于霍勒斯子爵带来的三万军队，呵呵，也不一定有多强的战心！”

    “我有三阶重骑中队，关键时候，可以疯狂打击！”

    秦羽嘴角微微扬起，周身上下战力涌聚。

    战心澎湃了。

    倒是还挺有意思。

    “整军备战！”

    “全军出发！”

    “血战到底！”

    秦羽一声令下，整个领地都跟着躁动起来。

    此刻，注定是个不平凡的时刻！

    疯狂的战斗，在此刻彻底打响！

    当下，莫名地令人感到惊喜刺激。

    “额，领主大人，其实…其实您若是愿意的话，我们手中还握有一张王牌。”

    萧何目光微微沉凝，随即淡漠道。

    “王牌？”

    “什么意思？”

    秦羽愣了一下，他还有什么王牌？

    他自己都不知道啊。

    “领主大人带回来的贝思和贝尔是那个霍勒斯子爵的女儿吧？”

    萧何一言出，秦羽瞬间懂了。

    人质战略。

    将贝思和贝尔拉到战场上，这个霍勒斯子爵自然就会投鼠忌器。

    好家伙，真的狗。

    这思索到位，感触不由得显得格外深刻。

    “不用。”

    “祸不及家人。”

    “这样的战斗，毫无意义。”

    秦羽眯起双眸，坦然道。

    萧何点点头，虽然这主意是他提出来的，但是听到秦羽这么说，他这心里面还是不由得感到一丝欣喜。

    但至少表明他没有追随错人。

    一位领主，一位领袖，若是连最起码的准则都没有，那不就是暴君和情兽么？

    目前看来，这位领主大人至少在本质上很节制。

    “叮！您的六阶领民萧何感知到您的仁政之心，忠诚度提升十，现在为九十。”

    游戏系统音传来，秦羽的目光不由得上扬，这倒是意外之喜。

    ……

    霍勒斯子爵咬着牙骑乘在战马之上，看着眼前这座熟悉的城池，他的一颗心都在颤抖。

    回来了。

    他要回来了！

    从维多利亚城到松花城，一天一夜的疾驰！

    他忍受不了了！

    他从未离开过这座城池这么久！

    现在这座城池被其他人染指了，已经不属于他了。

    这是他霍勒斯的城池！是他们德拉蒙德家族的祖产！

    他霍勒斯·德拉蒙德，心中唯有无限冲劲！

    心中的意念跟着沸腾，感触跟着爆发，无尽震颤感席卷而至，一切尽在不言中。

    表述到位，无形中显得尤为真切。

    这种感觉，不是三言两语能够表达地清楚的。

    很真实，也很期待。

    默然间，全面展现！

    “我！霍勒斯·德拉蒙德，回来了！”

    “哈！哈哈哈……”

    “等我收复了这座城池，我仍旧是最强的存在！我仍旧是这座城池的主宰！”

    “那些曾经背叛我的人，都将会堕入深渊地狱！”

    “当我进入到这座城池开始，就代表着一场血洗！全新的血洗！”

    “秦羽！可恶的混蛋！可恶的天降领主！该死！”

    “还有曹奎那个王八蛋！居然就此降了！”

    “若非是曹奎和赵武两个混蛋，我也不至于到如今这种境地！”

