    第289章 众人惊叹，曹炎是神人

    绝世斗罗。

    这虽然只是四个极其简单的字眼，但不管是任何的魂师，只要是在听到了这四个字之后，便是会不由得产生一种发自内心深处的恐惧之感。

    在整个魂师界中，恐怕还是没有人会去得罪一名绝世斗罗级别的强者。

    因为达到了那种级别的强者，一般的寻常之人，那也是无法与之抗衡。

    绝世斗罗所具备的力量，一般之人，根本就是无法想象。

    “怎么可能？曹炎，你不要说大话了，你难道以为绝世斗罗是烂白菜吗？你以为你只要随便一说自己就是能够成为这样的强者吗？那你也太天真了一些吧。”听到曹炎的话后，站在原地的唐三也是第一个站不住了，顿时宛如一头发了疯的野兽一般，愤怒的咆哮了起来。

    这般模样，倒是宛如一个真正的疯子一般。

    说实话，虽然唐三非常的不情愿相信曹炎是绝世斗罗级别的强者，但是刚才从对方身上展现而出的那股强悍气息来看，这也是令得他的内心充满了一种忌惮的味道。

    如此强悍的一种力量气息，或许也是只有当一个人的实力达到了一种真正恐怖的程度，方才可能具备。

    而那种程度，便是包括了绝世斗罗。

    “是啊，小子，你难道就是只会说大话吗？我们院长也才只是一个魂圣而已，你怎么可能会是一个绝世斗罗级别的强者呢？你不要以为我们是好忽悠的，我们可不是傻子，不会相信你的话。”在唐三的话语落下后不久，在其身旁的奥斯卡也是随之出声道，在他看来，曹炎此话也是没有半点的可信度而言。

    如此年轻的绝世斗罗，这个世界之上，又怎么可能会真正的存在呢？

    绝世斗罗，就算是放眼整个大陆之上那也是凤毛麟角一般的存在。

    那种存在，早就是已经超出了他们这些普通魂师的范畴。

    也是因此，所以在奥斯卡看来，眼前的曹炎绝对不可能是一名绝世斗罗级别的高手。

    更何况，眼前的曹炎还只是一个少年而已。

    一个普普通通的少年，又怎么可能是一名绝世斗罗级别的强者呢？

    这般说法，实在是有些过于可笑了一点。

    “哼，你们这一群孤陋寡闻的东西，你们没有见识过绝世斗罗的强者难道就能随便的怀疑别人了吗？你们可能还不知道，曹炎正是绝世斗罗级别的存在，你们当下就能见识到了，哼，一群有眼无珠的东西。”听到唐三和奥斯卡的话语之后，小舞也是有些无法保持内心之中的淡定了，她也是忍不住气呼呼的说道。

    话语之间，似乎都是包含了一种愤怒的味道。

    要知道，女孩子一旦真正生气的话，那么便是一件极为严重的事情。

    就比如，此刻的小舞便是如此。

    一边说着，小舞看向唐三和奥斯卡的目光也是愈发的鄙夷了起来，虽然她并不认识眼前的这两人，但即便是如此，她对于眼前的这两人也是没有丝毫的好感可言。

    毕竟，曹炎身为绝世斗罗这乃是一件毋庸置疑的事情。

    这一点，不可否认！

    要知道，真正的强者，通常都是极为的低调。

    而这，方才是强者真正的作风。

    “呵呵，绝世斗罗？你真的以为绝世斗罗是那么容易出现的吗？绝世斗罗可是代表了整个大陆之上最为巅峰的那股力量存在，如此强大的力量，怎么可能会出现在一个毛头小子的身上呢？”听到小舞此话之后，一旁的奥斯卡也是顿时忍不住讥笑出声道。

    在他看来，就算是眼前的曹炎天赋异禀，那也是不可能拥有绝世斗罗级别的力量。

    因为那种力量，实在是太过于强大了一点！

    绝世斗罗，远非普通人所能触及！

    “呵呵，既然如此，那么你们今日便是可以见识到什么叫做绝世斗罗了，看好了，不要眨眼，因为接下来你们即将看到的我，方才是真正的我，在我的力量之下，准备颤抖吧，哈哈哈！”被三番五次的轻视过后，曹炎终于也是按耐不住内心的压抑，旋即也是直接将武魂释放了出来。

    随着武魂的释放而出，曹炎的整个身体之上都是被一层寒冰包裹而进，在那层寒冰的包裹之下，一股极为刁钻的寒冷之意也是从那其中不断的弥漫而出，那股力量，足以令得任何的人为之颤抖。

    当然，最为引人注意的还是曹炎身上悄然浮现而出的那九枚魂环，当众人在瞧得其身上的魂环颜色之后，所有人都是不由自主的将嘴巴自觉的闭上了。

    因为曹炎身上所展露而出的魂环颜色，实在是颠覆了他们所有人的认知。

    “我的天哪，九个魂环，这也是太不可思议了，你居然真的是一名绝世斗罗级别的强者，好恐怖的力量啊。”瞧得曹炎身上浮现而出的九个魂环之后，弗兰德也是第一时间惊慌失措的叫了起来，那滑稽的模样，更是犹如一个小丑一般，十分的令人感觉到好笑。

    要知道，此刻在曹炎身上展露而出的魂环恰恰正好就是九个，而且这九枚魂环的颜色也是达到了一种极为震撼人心的程度，如此完美的一种魂环搭配，实在是令人傻眼。

    这一刻，在场的所有人都是忍不住在风中彻底的凌乱了。

    谁能想到，曹炎年纪轻轻，便是已经达到了绝世斗罗呢？

    绝世斗罗，果真是可怕如斯！

    甚至，弗兰德此刻都是有些站不稳了。

    面对一名乃是绝世斗罗级别的超级强者，哪怕是弗兰德这样的魂圣强者，那也是第一次感觉到了自己的渺小和可笑。

    要知道，在绝世斗罗强者面前，魂圣级别的存在，那就是真的蝼蚁一样。

    何为蝼蚁，当是如此！

    “呵呵，你们这一群有眼无珠的东西，我可是真正的绝世斗罗，你们现在也是见识到了我这一身力量的可怕之处了吧，既然如此的话，那你们便是直接给我跪下吧，我也是不想凭借我自身的强大实力威胁你们，我不强求。”瞧得弗兰德这般畏惧之色显露之后，曹炎也是忍不住畅快一笑，这种实力凌驾于别人之上的感觉，倒是真的很美好。

    一边说着，曹炎的步伐也是随之踏出了一步，就仿佛是一尊杀神一般，身上有着滔天一般的凌冽气势，令人不敢与之对视一下。

    不得不说，绝世斗罗级别强者的威慑之力，果然是恐怖如斯！

    随着曹炎这步伐微微的踏出了一步，一股扑面而来的强大气势也是令得众人有着一种头皮发麻的感觉。

    谁能想到，绝世斗罗仅仅只是一步踏出，便是能够产生如此可怕的力量呢？

    这，便是绝世斗罗的强大之处吗？

    “弗兰德，你现在还有什么话要说吗？你区区一名魂圣而已，你若是能够给我下跪的话，这或许对于你而言也是一种荣幸吧？你觉得呢？可不是什么级别的人都是有机会向我下跪的，这一点，你应该要清楚。”一脸平静的站在原地，曹炎目光结局的望着眼前的弗兰德，口中的话语淡漠无比，听上去似乎没有丝毫的情感一般。

    如此冷漠的曹炎，浑身上下也是充满了一种高冷之气。

    这种气质，绝世无双！

    如此少年，简直就是令人佩服的不行！

    “是，曹炎大人，我弗兰德真的是有眼无珠啊，都是我不好，是我得罪了大人，还希望大人不要和我这样的小人一般见识，都是我对不起大人，大人，我这就跪下。”闻言，弗兰德也是浑身直接狠狠的哆嗦了一下，旋即直接跪在了地上。

    整个过程，宛如行云流水一般，一气呵成！

    在绝世斗罗强者面前，哪怕是弗兰德这样的魂圣强者，都是卑微如狗一般！

    (本章完)

