    “没事。”少年随口道，盯着游戏界面，薄唇勾起一个冷然不耐的弧度，雪白长指轻敲，终于点击了同意。

    他用的是笔记本，甚至没有鼠标，只有一个触摸屏。这样打比赛无疑是很狂妄的，但是作为单人胜率百分百的大神，少年精致眉间的神色淡漠。

    单人竞技场内，对方的身影出现。

    江沈没有和对方纠缠的意思，指尖轻敲间，一个大招就锁定了对方角色。

    那人立刻用了闪现躲开了。

    少年微微一怔。

    一般人不会开局就闪现，尤其对方用得很及时，在他的技能还没出现时，那个人好像就预料到了一样。

    江沈盯着屏幕，色泽嫣红的薄唇抿了抿，他的指尖还没敲下去，聊天框里忽然出现了一行字。

    [电竞界扛把子]：处对象不？

    江沈：“……”

    对方的ID名，加上语气，都明显是个男的。江沈被问过无数次女友问题，但万万没想到还能被男的骚扰……

    他眸色淡淡沉了下来，技能毫不犹豫地点了下去，同时开走位躲开对方的攻击。聊天框里，对方不禁惊叹。

    [电竞界扛把子]：哇！妹子厉害！

    江沈：“……”

    堂堂电竞神话，被人叫做妹子……如果让粉丝知道，恐怕都要跳脚。

    他修长手指轻握了握，面无表情。

    接下来，江沈用了一分钟时间迅速搞定对方，赢了这场比赛。

    他看了眼时间，微微挑眉。

    虽然他用的是笔记本，但是对方能坚持一分钟，还是他的意料之外。

    这是中端局匹配，对方应该是个不太会玩的新手，能在他手上过一分钟，确实很了不起了。

    [电竞界扛把子]：妹子还来不？

    江沈直接准备拉黑他。

    但是聊天框又跳出一句话。

    [电竞界扛把子]：妹子，你用的是笔记本吧？

    少年指尖一顿。

    他沉默半晌，指尖从拉黑的选项上移开，回复了一个问号。

    对方立刻洋洋得意地解释起来。

    [电竞界扛把子]：封疆这个游戏，走位的技巧性很大，而且你应该是个大神吧？你的走位都是和技能一起用的，普通玩家可不容易做到这个。

    江沈眨了眨眼睛，睫毛微微一颤。他对这个人倒是有些认同了。

    刚刚被叫妹子的沉郁消散了不少，他漫不经心把笔记本放在膝盖上，敲击键盘问：“那笔记本的结论呢？”

    [电竞界扛把子]：哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我瞎说的啊！你怎么可能用笔记本！除非你是江神吧哈哈哈哈！

    江沈：“……”

    果然就不该和陌生人聊天。

    他沉默地再次准备拉黑对方，精致漂亮的脸上，表情一片冷然。

    对方却又敲出几行字。

    [电竞界扛把子]：我开玩笑的啦，中端局怎么可能匹配江神，不过你也是职业选手吧？你的走位很流畅，但同时用技能的时候就有偏差，应该不是用的鼠标，是用的笔记本触摸屏吧。

    江沈默默无言。

    对方又道：“妹子，我厉害不？对象处不处？”

