    周航的登场立刻引起了开拓者队的警觉。

    时至今日，已经没有人敢小看周航了。

    周航证明了他是一个顶级射手。

    湖人的进攻。

    科比运球到前场。

    如果双塔回归，湖人阵容里明显有缺陷的就是控球后卫了。

    禅师试图让科比在一定时间里打控卫，只是不知道这样的效果会怎么样。

    防守周航的是韦弗。

    韦弗身高1米96，95公斤，速度快，很灵活，他是标准的得分后卫身材。

    本赛季场均6分2助攻。

    周航对上他有一定的身高优势。

    韦弗防守周航不敢大意。

    周航最近八场比赛震惊了全世界，赛季的场均得分已经强行提升到了20分。

    周航的三分球是防守者非常头疼的进攻方式。

    韦弗在赛前研究过周航的录像，他觉得很难以置信。

    周航的命中率太吓人了，只要是空位基本都能进，而在科比身边打球，加上他本身具有神鬼莫测的跑位，他的得分总是很高效。

    周航的实力绝对是全明星级别。

    看到周航开始跑位了，韦弗有些紧张。

    韦弗强行憋劲冲着周航说道：“周，今晚你不会投进三分球。”

    周航笑道：“你觉得你能防得住我？不用紧张，我又不会吃了你。”

    周航能够明显感受到韦弗在强撑。

    话音刚落，科比将球给周航传了过来。

    韦弗为了防守周航的三分，站的太靠前了，周航直接右侧运球加速爆发。

    控球属性到72之后，周航的突破能力大幅度提升了。

    也许还无法过掉顶级防守人，但过掉韦弗这样的边缘人很轻松。

    周航的爆发过人很快，冲到罚球线位置，降速收球，阿尔德里奇的协防慢了，周航急停中距离出手！

    节奏调整的完美，蹬地、起跳、拨球出手、柔和手感。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    25比17。

    “这家伙出手真的跟机器人一样。”

    “只要有空位就进。”

    “周航的投篮看起来太稳了。”

    “急停的节奏跟投篮手型保持的很稳定，防守人只要失位就会被教训。”

    球迷们议论纷纷。

    斯台普斯球馆也响起了阵阵欢呼声。

    湖人的球迷看周航得分总是觉得异常轻松。

    周航也冲着球迷招呼着。

    在主场打球的感觉比客场舒服，每一次精彩进球都能得到反馈。

    这会让周航的干劲更足。

    开拓者进攻。

    罗伊运球过半场。

    罗伊传球给韦弗。

    韦弗再给阿尔德里奇。

    奥多姆将阿尔德里奇卡住，阿尔德里奇将球给到右侧的韦伯斯特。

    随后阿尔德里奇主动上去给韦伯斯特做掩护。

    韦伯斯特传球从武贾西奇跟奥多姆的中间塞过去。

    这球塞的很漂亮，但是科比对阿尔德里奇的协防很快。

    “啪！”

    科比直接下手切掉了阿尔德里奇的传球。

    不愧是能进九次一防的球员，周航看到科比防守强势的一面。

    科比切球之后，立刻转身高速往前冲。

    周航也在右侧同时冲刺！！

    科比高速中背运球将罗伊过掉。

    这一招让现场球迷顿时欢呼了起来。

    科比的速度看着慢悠悠的，但是其实并不慢，而且富有节奏感，对手不知道怎么防守他。

    科比过掉罗伊之后直线冲击篮筐。

    周航此时跑位到了右侧底角。

    韦弗在防守科比，科比没有选择强上，而是分球给周航。

    周航拿球一个投篮假动作点飞罗伊，随即往上横移运一步。

    三分空位再度出手！！

    教科书一般的晃人跟跳投三分的姿势。

    手腕抖动，篮球划出一道彩虹！

    “唰！”

    25比20。

    来自于科比跟周航的配合。

    周航这球投的很舒服，周航冲着科比摇手指示意。

    科比也露出了白牙式的笑容。

    科比现在对周航越来越信任了，这球就是刻意做给周航的。

    周航登场之后就连得5分，将两队分差迅速的缩小着。

    “周航的得分效率真的没话说。”

    “只要是空位就十拿九稳。”

    “在科比身边打球，注定会有很多空位出现，周航只需要将这种空位投进去。”

    “四个字，周航牛逼！！！”

    国内球迷看到周航又开始进三分了，一个个都兴奋的喊叫着。

    跟科比示意之后，周航也高举三根手指，配合着现场欢呼进行着庆祝。

    罗伊有些无奈。

    他相信，刚刚如果他不扑的话，周航也会投了，这球肯定是防不住的。

    周航的登场帮湖人的进攻增加了变化。

    场上。

    比赛继续。

    开拓者的进攻。

    这次是罗伊发起跟阿尔德里奇的挡拆。

    罗伊借助阿尔德里奇的挡拆摆脱了科比的纠缠。

    科比也被罗伊的假动作骗了下，罚球线右侧，罗伊急停中距离跳投打进！

    27比20。

    超级明星之间的对决很少说谁能摁死谁的，科比防守很强，但也不可能每一个回合都能防住对手。

    湖人进攻。

    科比的表情很严肃。

    科比在上线持球，周航主动上去给科比做一个掩护。

    周航挡住罗伊，罗伊不得不跟韦伯斯特换防。

    韦伯斯特的脚步没能跟上科比，科比直接突进去，对抗阿尔德里奇之后的上篮打进。

    27比22。

    开拓者进攻。

    依然是罗伊跟阿尔德里奇在右侧发起挡拆。

    挡拆之后，罗伊将球击地塞给阿尔德里奇。

    阿尔德里奇罚球线跟三秒区中间错开了奥多姆节奏，并脚跳投来一记。

    “唰！”

    29比22。

    开拓者用强大的攻势回应着湖人的连续得分。

    湖人进攻。

    科比将球带过半场。

    奥多姆给周航做一个无球掩护，周航直接甩开韦弗从科比手中接到球。

    防守周航的变成阿尔德里奇。

    接下来就简单了。

    “砰！”

    “砰！”

    连续几个胯下运球之后，周航突阿尔德里奇右侧之后迅速的回拉。

    直接将阿尔德里奇晃开。

    周航收球后撤步到三分线外。

    顺势的跳投！！

    篮球如同装上了瞄准镜一样，精确制导命中。

    29比25。

    斯台普斯球馆的球迷也能感受到周航登场之后，湖人的进攻效率急剧提升。

    欢呼声接连不断。

    周航也摇晃着三根手指不断的庆祝着！

    周航得分依然高效无比！

