    这两天急于赶路，梁山伯已经非常疲惫，躺在床上没多久便睡了过去。

    反倒是祝英台，她辗转反侧难以入眠。

    这是她第一次与男人同床，这种感觉新奇中带着些刺激，纵使在床中间放几碗水，也依旧无法让她恢复平静。

    因为，她心动了。

    她的父兄都是霸道强势又自私的人，平日里端着世家贵族的架子，从不将任何人放在眼里。

    祝英台非常厌恶父兄的做派，而不幸的是，她的未婚夫也是这样的人。

    她曾在远处中偷看过马文才，可那人身上着实没有任何一处能让她心动的地方。

    只要想到，自己将要与这样的人共度一生，祝英台便觉得通体生寒。

    那不是她想要的人生。

    于是，她离家出走了，顶着兄弟的名字上山读书。

    既然她未来的命运，注定是要成为马文才后院中的一只慢慢枯萎的花。

    那她为何不能随心所欲的盛放一回。

    她想要摆脱女子身份的束缚，在书院中，像男子那样去跑、去跳、去流汗、去放声大笑、去学习女戒中没有的知识。

    她计划的很好，唯一没想到的是，还没等她开始实施自己的计划，她便先遇上了同样要去书院读书的梁山伯。

    作为寒门出身，且没有官身的梁山伯是没有资格买马的。

    因此，他带着自己的小厮四九，架着一辆牛车赶往书院。

    半途中，刚好搭载了徒步行走的祝英台和银心一程。

    经过这几天的相处，祝英台对温和宽厚的梁山伯生出了极大好感。

    这人与她以往接触过的男人，完全不同。

    而这种不同，会让她产生脸红心跳的奇怪反应。

    这应该就是话本子中描所说的心动吧...

    祝英台一边猜测，一边伸出食指，借着月光悄悄勾画梁山伯的眉眼。

    眼中是满满的笑意。

    哪想到，就在这个温馨的时刻，马文才忽然破窗飞了进来，径直砸在梁山伯身上。

    只听扑通一声闷响，随后便是梁山伯痛呼。

    梁山伯被压得的五脏六腑都移了位，抖着声音高声呵斥压着自己的这个不速之客：“你乃何人，为何闯入我的卧房之内，还不速速从我身上下去。”

    东昌国男风盛行，经常出现鸳鸳相抱的画面，贵族世家更是以娶男妾为雅。

    因此马文才现在的举动，让梁山伯感到非常不安。

    而根本没睡着的祝英台则早就一翻身落在地上，此时正哆哆嗦嗦的伸手去找火折子。

    马文才原本就恨这个拐走自己未婚妻的登徒子。

    此时，仗着对方看不见自己的相貌，他登时压低了声音，一个头槌向梁山伯的脑袋怼过去：“我是勾魂使者，今日是来带你走的。”

    这混蛋就应该下十八层地狱。

    可由于计算性失误，马文才这一下并未将梁山伯撞晕，而是直接顶在梁山伯鼻子上。

    梁山伯此时也不过十二岁，名义上他虽然是寒门学子，可家里却也是养了二十几个下人的小地主，因此也未曾吃过什么的苦。

    此时被马文才这么一顶，他只觉的鼻子上剧痛难忍，伸手一摸，竟染了满手的血。

    又痛又怕的情况下，梁山伯“哇”的一声哭了出来。

    马文才则是一脸嫌弃的捂住了脑门，恶心死了。

    就在这时候，窗外传来了靳青的催促声：“好了没？”

    不是扑过来向祝英台求爱么，怎么还把梁山伯气哭了。

    祝英台正在打火的手微微一顿：这书院中怎么还有女人。

    生怕靳青说出更多话来，马文才赶忙抹黑又在梁山伯脸上补了一拳。

    随即在对方痛苦的哭闹声中，心满意足的跳出窗外。

    将靳青的胳膊往自己腰上一环，马文才对着靳青低声提醒：“快跑。”

    靳青是一个非常懂得听指令的人，听到马文才的话后，靳青也不废话，直接提着马文才便冲了出去。

    马文才刚想让靳青送他回宿舍制造不在场证据，可还没来得及说话，便被风灌了一嘴。

    那些计划安排顿时被风憋了回去。

    等他在回过神来的时候，人已经被靳青放在后山了。

    居高临下的看着位于半山腰的书院，马文才忽然很想说话：“其实，我应该去个更好的书院...”

    话音未落，便听靳青大吼一声：“等等。”

    马文才刚想问靳青等什么，却见靳青已经窜了出去。

    马文才：“...”这是不愿意听他说话么。

    片刻过后，只见靳青手中掐着三只山鸡窜了回来，一边熟练处理山鸡一边对马文才扬扬下巴：“你继续说。”

    马文才：“...”你这是把小爷的悲惨经历当成下饭菜了是吧。

    虽然心里有些气恼，可想到靳青毕竟帮他稍稍出了口气，马文才一边帮靳青捡柴火，一边继续说道：“这书院其实一点都不好，山长一点氏族风范都没有，居然还招寒门学子入学...”

    他的话没说完，便被靳青一巴掌拍倒在地：“说话客气点。”

    不知道裴老头是她照着的么！

    马文才微微一愣，好半天才反应过来，靳青应该是不满意他说裴山长。

    马文才上呆呆的看着靳青：“可你不是说有二十万两就把裴山长切片么。”

    靳青呵呵：“你有么！”

    马文才摇头，他哪来那么多的银子。

    靳青没有继续说话，只是低头处理手上的猎物：身价这东西都是自己抬起来的。

    如果她不把价格开高点，怎么能凸显出她的价值。

    707：“...”一提起赚钱，宿主什么办法都有。

    马文才似乎有些明白靳青的意思了，他往靳青身边靠了靠，小心翼翼的问道：“那我要是给你两千两，你会扭断耿夫子的脖子么。”

    之前，他之所以会对靳青多加提防，有一部分原因也是靳青暴虐的性子。

    现在气氛挺好的，刚好趁机问个清楚。

    靳青将火堆点好，歪头对马文才问道：“你有两千两么！”

    马文才想说有，可话到嘴边却又变成了一句斩钉截铁的：“没有！”

    靳青伸手拍了拍马文才的肩膀：“等什么时候你有了两千两，再来问老子这个问题。”

    老子会教你什么叫做黑吃黑，以及只拿钱不办事。

    马文才：“...”为什么有种后脑勺发凉的感觉。

