    进到院子里边，陆天辰看着被李九霄抱在怀里的林悦道:

    “李道友，要不要请我们道门的医师来看看？”

    “那就麻烦陆门主了。”

    见李九霄没有拒绝，陆天辰点点头后带着王宏和管元两人离开。

    李九霄则是抱着林悦进到房间里边，将其放在床上后在心里询问道：

    “龙老，悦儿她不会有什么危险吧？”

    这还是林悦第一次突然昏迷，之前压根没有遇到过这样的情况，由不得他不着急。

    “不清楚，可以探查一下她的识海看看能不能发现什么。”

    待龙老话音落下，李九霄轻呼一口气，展开神识朝林悦的识海里边小心翼翼探查进去。

    然而当他的神识来到林悦眉心的识海入口处时，直接被阻隔在外。

    李九霄眉头微皱，再次操控神识往林悦的识海入口探查过去。

    但是和刚刚的结果一样，神识被阻隔在识海入口外边。

    面对这样的状况，李九霄的眉头皱的更紧了。

    之前林悦只是识海深处被笼罩无法探查，但此刻却是整个识海全都无法探查。

    当李九霄将探查的情况告诉龙老头后，九幽塔里边的龙老头也皱起了眉头。

    “这下怕是有点麻烦了，希望不是她识海深处封存的记忆觉醒吧。

    若是她封存的记忆提前觉醒，那……”

    虽然龙老头没有说完，但是从他凝重无比的语气中，李九霄不难判断出事情的严重性。

    “那现在怎么办？”

    “为今之计，必须先找到刺激她记忆的东西，应该是和她有关系的宝物。”

    当龙老头说出解决办法后，李九霄刚舒展开的眉头再次皱起。

    道城巨大无比，想要在道城里边找到引发林悦如此变化的宝物，也不是一件容易的事情。

    如果知道是什么具体的宝物还好说，但是现在根本一无所知，寻找的难度也就更大了。

    但是很快李九霄眼中就浮现出坚定无比的神色。

    林悦是自己的女人，无论如何他也要林悦安安全全的，绝对不允许她出现任何问题。

    就在李九霄盯着昏厥的林悦如此思索时，妹妹李妍走了进来。

    “哥，陆门主带着医师来了。”

    李妍的声音将李九霄惊醒过来，点点头后来到了房间门外。

    陆天辰带着一名白发老者等候在外边，看到李九霄后当即介绍道：

    “李道友，这是我们道门的第一丹师康老，也是我们道门的第一医师，让他给弟妹看看吧。”

    待陆天辰介绍完，李九霄点了点头，对着康辰抱拳道：

    “有劳了。”

    虽然他不觉得康辰能够看出什么来，但是让其试试也好，说不定会有什么意外收获。

    简单客套一句后，李九霄带着康辰来到了窗前。

    看了床上昏厥的林悦一眼，康辰从储物戒中拿出两根细如发丝的金线。

    手腕一抖，两根金线分别缠绕在林悦的两个手腕上。

    李九霄没有开口，就这么平静的看着康辰诊断。

    手指搭在金线上诊断片刻，康辰的眉头不由皱了起来。

    “李道友，她的魂体似乎被暂时和肉身隔绝了，问题应该是出在她的识海里边。”

    当康辰说出这句话后，李九霄不由面露惊诧。

    他没想到康辰竟然真的看出了问题，这倒是出乎了他的意料。

    “没错，的确是出在识海里边，不过如今识海已经自动封闭，根本无法探查。”

    当李九霄说出实情后，康辰这才恍然的点了点头。

    但很快他就眉头皱起，面露思索地喃喃自语道：

    “这种情况老夫似乎在某个古籍上看过类似的记载，好像称之为一体二魂。”

    如果说刚才李九霄只是惊诧的话，那么此刻听到康辰这话，他就是震惊了。

    康辰倒是没有察觉到李九霄的神色变化，继续面露思索回忆的道：

    “没错，就是一体二魂，识海里边有两个魂体共存，称之为外魂和内魂。

    平时由外魂主导肉身，但是遇到特定的情况，内魂就会被激活，从而夺取了肉身的控制权……”

    听着康辰说完这些，李九霄顿时急切无比的开口道：

    “那本古籍在哪里？有没有记载该如何解决这种问题？”

    他原本不觉得康辰能够看出林悦的麻烦，但现在他却是升起了一丝希望。

    看到李九霄脸上无法掩饰的急切神色，康辰便知道自己说的没错，当即沉声道：

    “具体记不太清了，不过似乎叫醒什么木。”

    康辰话音刚落，龙老头的声音便在李九霄的脑海里边响了起来。

    “老夫记起来了，应该是醒神木，醒神木能够唤醒沉睡的魂体。”

    听着龙老头的声音，李九霄赶紧开口道：“是不是叫做醒神木？”

    “对对对，就是醒神木。”

    得到康辰的肯定回答后，李九霄便毫不犹豫道：

    “康老，您可听过醒神木的消息？”

    这次面对李九霄的询问，康辰无奈地摇了摇头。

    “说实话，老夫沉浸丹道和医道百年，从未见过醒神木是什么样子。”

    得到这个答案，李九霄脸上浮现出失望无比的神色。

    不过现在能知道醒神木已经算是一个巨大的收获了。

    念及至此，李九霄深呼一口气，强压下心里的失望开口道：

    “康老，多谢了。”

    “客气了李道友，不过这丫头此刻的情况也不太好。

    短时间内可能没什么事情，但是如果她的外魂体无法及时掌控肉身，肉身可能会出现问题。

    所以短时间内若是没有解决办法，最好用冰棺将其冰封起来。”

    将这个临时的解决办法告诉李九霄后，康辰便告辞离开。

    待康辰离开后，李妍和陆天辰等人走了进来，迫不及待地询问道：

    “哥（李道友），情况怎么样？”

    在众人的注视下，李九霄神色难看的摇了摇头。

    “暂时没有什么合适的解决办法，只能先找冰棺冰封起来，然后寻找解决办法。”

    李九霄刚说完这话，陆天辰便开口道：

    “李道友，冰棺的事情就交给我吧，我们道门藏宝库里边恰好有一个万年寒冰棺，刚好可以用上。”

    “陆门主，这……”

    不等李九霄说完，陆天辰便毫不在意的摆了摆手。

    “李道友，这个时候就别客气了，救人要紧，我这就去将冰棺取来。”

    说完之后，陆天辰便急匆匆的转身离开了房间……

