    “开！”

    在路西法抓向叶凡脑袋的时候，叶凡开启护体罡气罩，将路西法直接给推开。

    与此同时。

    叶凡打出“擒天爪”。

    一连施展五次，五只爪子抓向路西法的四肢和脑袋。

    五爪分尸？

    路西法同样暴怒。

    他迅速闪避着，在丛林中穿梭，再次靠近叶凡。

    “二级摄魂！”

    路西法凭空对叶凡施展异能。

    霎时。

    叶凡只感觉大脑一片空白，眼前发黑，好似精神都被对方控制一样。

    “高级异能可以升级，我的摄魂已经晋升道二级，可以隔空施展。所以威力比触摸身体施展小很多，但已经足够了。”

    “高手过招，分秒之间就能决定胜负。”

    “叶凡，你败了！”

    路西法的声音如同鬼魅缥缈，不知何时已经出现在叶凡的背后，伸出两根手指点击叶凡的后背。

    “是吗。”

    冰冷且夹杂嘲讽的两个字响起来。

    路西法悚然。

    只看见叶凡居然已经转过身，嘴角挂着淡淡的笑意盯着他。

    “不好！”

    路西法想要暴退，却发现自己两根手指被叶凡抓住。

    随后——

    “咔嚓！”

    两根手指九十度弯曲，随后直接粉碎。

    “啊！”

    路西法惨叫，被叶凡一拳打飞。

    “噗！”

    他遭遇重击，砸踏了几颗古树，喷出几口鲜血，十分狼狈。

    “头儿！”

    正在和白斩三人大战的异能者见状，发出惊叫，不可思议，不敢相信路西法居然受伤。

    路西法摸了摸胸膛。

    若非特制作战服卸力了六七成，刚才那一拳，足以将他的肋骨打的粉碎。

    “大意了。”

    路西法深吸一口气，冷冷盯着叶凡，那双眼如同毒蛇，闪烁着森冷的寒芒。

    “破解了我的逆血，没想到你还能不受摄魂干扰，为什么。”

    “我心如铁，谁能扰我！”

    八个字，如天雷，震荡不熄，久久不散。

    路西法微微恍惚。

    他居然看到了无敌之姿。

    怎么可能！

    要知道，这种感觉，他只在组织首脑身上感受到过。

    那是异能组织的老大，巅峰强者，掌握非凡异能，如同神灵一般的存在。

    叶凡，凭什么有这种姿态！

    路西法眼底深处闪过一丝嫉妒，他沉声道：“我承认，你给我很大的惊喜。”

    “然后呢？”

    叶凡淡淡的问道。

    “刚才只是热身，现在本座认真了。在我认真的那一刻起，叶凡，你已经被宣告死刑。”

    “伤我者，死！”

    路西法的气息瞬间暴涨。

    叶凡眼皮跳了跳，察觉到不小的威胁，令他热血沸腾，说不出的激动。

    “这边！”

    “在这边！快快快！”

    突然，有呐喊声传来。

    一位S级超能者喊道：“头儿，有一批战队赶来了，疑似比蒙王国的人。”

    路西法脸色阴晴不定。

    最终。

    他冷哼一声，低喝道：“叶凡，我记住你了。希望你别离开紫霞山脉，下次遇到，我定会擒拿你。”

    说完，路西法带着残存的几个异能者，迅速离开。

    他们前脚走。

    一道凶悍的气息杀来。

    “轰！”

    那是一位威武的男人，气息万分刚猛，是一尊横练大师，爆射而来，地面都踩出一个深坑。

    “蒙毅蒙飞。”

    中年男人看见两人惨样，自然而然认为叶凡是凶手，当即出手。

    “死！”

    横练大师的一拳，不容小觑。

    更何况，这不是普通的横练大师，类比相当于化境第二重武道宗师。

    叶凡和他对轰了一拳，都倒退了几步。

    “好小子，再来！”

    男人战意冲天，雷霆大喝。

    蒙毅忙不迭的喊道：“御史大人快停手，那是我和阿飞的救命恩人！！”

