    混沌世界，拜云神国。

    长空域，乃是拜云十府九域之地中的一域之地，因为和大秦神国遥遥相对，所以位置显得极为险要。

    镇压长空域的，乃是拜云神国中极为罕见的天神境强者。

    和大秦神国爆发战争后，长空域被战火所笼罩，域中的生灵都退走了，如今只剩下了无穷无尽的神国大军镇守在这里。

    虽然两大神国暂时止战，但长空域的域主还是留在这里，暂时担任战场统帅之职。

    一座神殿，漂浮在长空域的虚空之中，绽放不朽的光芒，四周有着重兵把守。

    此乃战场议事殿。

    拜云神国派到长空域的十位上位真神境的统领，都坐在议事殿中，目光敬畏的看着议事殿中的一尊生灵。

    那是一位身材高大，绝美的人类男子。

    他明明身上充满了苍老的气息，但却没有一点衰老的之态，坐下乃是一个宛如圆盘的封神莲座。

    他仅仅在封神莲座上盘坐，就有ri月星辰坠落的景象，围绕着他浮现而出，像是整个世界的中心，神光万道，联通了属于自己的信仰国度。

    毋庸置疑。

    这位绝美的人类男子，正是长空域的域主，也是如今的战场统帅，名为‘殇孤’，xiu lian岁月超过十亿年，实力非常的可怕。

    “我们拜云的神阶天才，进入结界空间已经数十年了，如果我没有猜错的话，估计大秦神国的那些神阶天才，最起码要折损三四成左右。”

    殇孤盘坐在封神莲座之上，轻笑说道。

    “哈哈，殇孤大人的估算，太过保守了点吧，大秦神国一向自命不凡，派遣神阶天才奔赴神国战场，却连传说级天才都不舍得动用。”

    “他们哪里能料到，这些年以来，我们拜云神国网罗而来的神阶天才数量，比他们大秦还要多了？”

    “所以这次我们出其不意，最起码能让大秦神国，折损超过五成左右的天才！”

    “不错，若是这次我们能让大秦神国重创，绝对会得到神国之主的嘉奖。”

    ……

    此言一出，顿时议事殿中的统领在大声附和着，气氛极为热闹。

    “嗯？”

    殇孤脸上的笑容在扩大，突然间神se一凝，身上突然爆发出一种神通的波动。

    “殇孤大人在我们拜云神国的神阶天才身上，都留下了天神印记，想必是我们拜云已经大获全胜了！”

    下方的十位统领见此，顿时都是笑了起来，议论纷纷。

    可下一刻，他们的声音就逐渐消失了。

    因为盘坐在封神莲座上的殇孤，神体正在轻轻颤动着，脸上的笑容消失，变得铁青无比。

    “我种下的两千两百道天神印记，如今只剩下一道了！”

    冰冷彻骨的话语，从殇孤牙缝间硬生生挤出，像是一道道惊雷劈下，让整座议事殿所有声音都消失了，寂静无声。

    十位统领都是瞪大了双眼，直接石化了，神体都在颤栗。

    天神印记，乃是直接种在神格上的。

    两千两百道天神印记，如今只剩下一道了？

    这代表了什么？

    他们拜云神国派出的两千两百位神阶天才，全军覆没，只剩下一位了？

    “这……这怎么可能！”

    “肯定是出错了！”

    “拜云神国除非派出传说级天才，否则怎么可能让我们拜云神国神阶天才全军覆没！”

    ……

    震惊、惶恐等等诸多情绪，轮番浮现在十位统领心头，让他们齐齐惊呼。

    若真是如此，这也就意味着，他们拜云神国的未来，在天神境强者行列，会出现断层。

    这对拜云神国而言，绝对是毁灭xing的打击！

    神国之主，绝对会勃然大怒。

    嗖！

    此刻，殇孤已经起身，冲出了议事殿，朝着长空域的尽头直冲而去。

    天神境强者赶路，何等的夸张？

    空间束缚力，对他而言丝毫不受影响，仅仅数个时辰后，庞大的神国结界，就已经出现在视线中。

    但殇孤却停了下来，面se犹豫。

    两个神国结界形成的空间，连他的神阶意志，都没有办法覆盖进去，也没有办法以传讯神通进行沟通。

    而穿越神国结界，他可以直接抵达结界空间，但如今两大神国进入休战期，双方都密切关注对方的动静。

    在这个时候，他乃是天神境强者，若是降临结界空间，绝对会被大秦神国注意到，势必会打破休战期的平静，影响甚大！

    可若不进去一探究竟，他又非常不甘心，因为没办法对神国之主交代。

    “殇孤大人，看来你是碰到了难题了啊，不如让在下代替你进入结界空间如何？”

    就在此刻，虚空中突然浮现无尽神纹，居然化为一个庞大的神国传送阵。

    构建神国传送阵的代价极大，眼前的虚空居然自成神国传送阵，显然是有一件至宝被催动了。

    只见一道身影从中走了出来，虽然很是模糊，但依稀可见，那是一位半人半龙的生灵。

    其身躯魁梧，身穿青se铁衣，体格强健，充满了bao zhaxing的力量，眸子湛湛生辉，青se的发丝中长着一对龙角，晶莹生辉，拥有傲视混沌四极的风采。

    “是你？”

    “我曾数次向神国之主发出请求，让神国之主将你派来，但都受到了拒绝。”

    见到来人，身为天神境强者的殇孤，眼中居然浮现激动之se。

    “呵呵，因为闭关这才错过了好戏，如今出关了，自然要凑凑热闹了。”

    来人朗笑道，一双凌厉的眸光透she而出。

    ……

    对于拜云神国的变故，大秦神国的神阶天才们自然不知晓，他们正在快速赶路，朝着大秦神国结界而去。

    将拜云神国这么多神阶天才全部杀死，无异于将天捅破了。

    但接下来却和他们无关了，只要平安回去就行了。

    “哈哈哈，还别说，这帮拜云神国神阶天才的身家，还真是够丰厚的，不提各种神宝，光是混沌石，我都得到了两百多万块了。”

    “大丰收，真是大丰收！”

    枯沧元一边飞行，一边检查着收获，还看向萧叶，“萧兄，你的神龙值，应该也突破千万了吧。”

    “不错。”

    叶并没有太多的喜悦之se，冥冥之中，感受到一种危机正在临进，让他心神难安。

    “我总感觉有大事要发生，我们还是快点赶路，回到神国吧。”萧叶催促道。

    「第三更到！」

