    公输仑从房间离开之后，脑子一阵阵发懵，没想到老爷子会这么容易就放过他，甚至连一句责骂都没有，只是问了他一些问题就让他出来了。

    不过当他打算回房休息的时候才发现，身后竟然跟了一条小尾巴：“你想吓死我么，人吓人吓死人知不知道！”看着轻手轻脚跟在自己身后的妹妹，公输仑情绪有些激动。

    “是你自己心虚好吧，我都叫了你好几声了，可是你就是不理我，现在又来怪我吓唬你，信不信我告诉爹，让爹打你板子。”公输婧雯皱着鼻子反驳着自己的哥哥，由此可见，在家里受气的‘哥哥’似乎并不只有李承乾一个人。

    “好好好，算了怕了你了行么？”公输仑被妹妹威胁，无奈的举起双手：“想要干什么，说吧。”

    “带我去看看那个火车好不好？不准说不同意，你要是不同意我就去告诉爹你欺负我！”公输婧雯语气中满是威胁，哪里有一点求人的样子。

    不过公输仑是真的没办法了，老爷子虽然没有说他什么，但这并不表示这件事就揭过去了。

    若是将来有什么变故很可能旧事重提，他的这个妹妹如果再从中捣乱的话……公输仑几乎已经可以看到自己躺在床上半年爬不起来的结局。

    所以，公输仑几乎是用尽全身的力气，狠狠的点了点头，压低声音说道：“记住，就这一次，若是你下次再威胁我，我就跟你拼了！”

    “哼，真小气。”公输婧雯把头扭向一边，算是答应了哥哥的条件。

    不过貌似公输仑的狠话已经说过无数次，可每次被妹妹威胁的时候还是会妥协，所以公输婧雯根本就不怕他。

    而就在这对兄妹讨价还价的空当，这间临时安顿他们的宅院中还在进行着另一场讨论，讨论的主要人物便是老公输的几个儿子。

    “大哥，你觉得父亲会答应太子殿下出山么？”公输锦眉头紧蹙，语气中带着不确定。

    “这事儿可不好说了，毕竟拿人手短，吃人嘴软，咱家拿了人家的好处，就算是不出山也不能直愣愣的给顶回去。”几个兄弟中的老大公输山语气中满是纠结，着重强调着‘好处’两个字。

    “是啊，祖辈的梦想不就是个爵位么，现在这份诏书等于是圆了咱家祖祖辈辈的一个梦，就算是父亲不打算出山，怕是也不行了。”老二公输河随声附和，顺便也发表了自己的看法：“但说到底还是要看大哥你的意思，对于这件事你是怎么想的？我们公输家要不要接这个差事，这一点很重要。”

    “是啊大哥，公输家将来还要靠你来支撑，如果你不想咱们家抛头露面，想必父亲也会好好考虑的。”公输锦也发表了自己的看法，与公输河两人将目光盯在三人中年龄最长的老大身上。

    被两个兄弟盯着，公输山脸上露了苦笑：“现在的问题是我们怎么想的并不重要，重要的是太子殿下怎么想的，如果他一定要咱们入朝，只怕就算我们不同意也是无用。”

    “可不管怎么说我们都要有自己的立场，不能别人怎么说我们就怎么作吧？”公输河沉声问道。

    “先不说我了，现在我想知道你们两个是什么意见，我想最好我们先统一一下意见，明天早上再与父亲商议为好。”

    公输山的话让其他两人沉默了下来，良久的无言后，公输锦突然抬起头：“我公输家沉寂的时间够久了，我，我想……”

    “不用说了，我明白，二弟，你呢？你怎么想？”公输山作为家中长子，还是很有权威的，摆手打断老三公输锦的话后，看向三兄弟中脾气最火爆的老二。

    公输河与公输锦对视一眼，恶狠狠的说道：“我同意三弟的意见，现在所有人都将我们看成工匠，祖宗的脸都快要被丢光了，我们必须给他们一点颜色看看，让他们知道我公输家并不是什么工匠。”

    “不错，我同意二哥的观点，大哥，现在就看你的了。”

    短暂的交流已经在三兄弟中确立了一个思想，那就是出山，现在差的就是老大公输山的表态，如果他认为继续隐居比较好，那么兄弟三个很有可能还会有一场大的讨论。

    但是公输山并没有让他的两个兄弟失望，在他们的注视下，平静无波的脸上忽然露出一丝笑容，同时伸出双手按在公输河与公输锦的肩膀：“那我们还讨论什么？明天跟着父亲一同去见见那位年轻的太子殿下好了。”

    “大哥！”

    “大哥！”

    一番讨论，算是在公输家的三兄弟中达成一致，一切只等着天一亮便跟着老头子一同去见李承乾，到时候公输家的未来会如何一定会有一个结论。

    这里或许有人会问，李承乾要见的人是老公输，那么公输三兄弟去了李承乾会见么？用什么理由跟着？

    其实很简单，老公输毕竟是老了，李承乾可不敢再单独见他，为了防止意外发生特地嘱咐一定要带家属过来，这也是为什么公输三兄弟会这么肯定明天一定可以见到李承乾的原因。

    冬夜虽长但终会过去，辗转反侧了大半个晚上，终于盼到天亮的公输家众人登上了李承乾派来接他们的马车，向着城外的研究署驶去。

    而就在老公输和他的三个儿子刚刚离开不久，公输仑则带着女扮男装的妹妹从家里溜了出来，踏上了通往城外的主路。

    没办法，谁让他昨天晚上答应了这个妹妹呢，为了防止她在背后给自己下绊子，公输仑只能充好汉的将她带了出来。

    但是公输仑也没有忘记嘱咐妹妹，研究署内部戒备森严，到了那边千万不要乱跑，一定要跟在他的身边，否则被人抓走了只怕连找人都没地方找去。

    然而公输仑很快就发现，他的嘱咐完全没有一点作用，离了家之后的公输婧雯就像是脱了缰的疯狗，别说是叫她，就算是追有的时候都追不上。