    

    第152章争夺霸权

    这就成了？

    古玄尘有些意外！

    虽然从比试结果来讲，自己的确是已经胜出了，可是按惯例，这种权利交替的事情，仅仅依靠比试就能解决吗？

    通常到了这个时候，最终还是要来一番武斗才合适吧？

    四大武殿同行而来，嘴上虽然没说，但也有着这样一层心思。

    不过能省去这一层麻烦，古玄尘到也轻松许多，“大家免礼吧！”

    众人起身之际，宣乾坤拿出堂主执印，恭敬的交到古玄尘的手里，算是完成了权力的交接。

    古玄尘说道，“由于我闭关太久，对于堂内的事务了解有限，日常事务就由东方海和罗恒两位师弟多费心吧！”

    “多谢古师兄！”

    闻言，两人皆是一喜！

    这番话，显然等于给了他们两人一定的实权，接着便是一些堂内事务的交接。

    不过有了这个任命，古玄尘到也轻松下来，直接向着总堂走去。

    进入总堂，拥有百战堂最高权限后，古玄尘第一时间便去寻找各种堂中典籍。

    功诀、武技的古玄尘还不是那么意，他现在要找的是百战堂与阵祖韩天风的关系。

    无论是七绝合击之术，还是阵比的阵法，都有着浓浓的韩天风的影子。

    只是一番查看起来，古玄尘发现哪怕这些已经是百战堂最核心的机密，但仍然没有找到半点关于韩天风信息的记载。

    同时，古玄尘发现，百战堂收藏的典籍中，丹、阵、武三门，皆属下品，哪怕以自己的眼光来看也是漏洞百出。

    唯一庆幸的就是，成为堂主后，拥有大量的资源调配的权限，同时也能得到更多的圣石。

    拿着圣石修炼的古玄尘也不好意思白占百战堂的便宜。

    反正自己利用圣石修炼，只需要吸收其中的灵石，到也不用太过费心，索性一边修炼，一边修改起百战堂典籍中的不足。

    凭着自身对天道的领悟，古玄尘足足花了三个月的时间才将百战堂所有的典籍重新梳理了一遍。

    同时靠着源源不绝的圣石，自身境界也达到青云大陆破虚武帝的水准。

    虽然这样的实力在圣域还远远不够，但是对于古玄尘来说，这速度也已经相当惊人。

    “堂主……”

    古玄尘还在准备继续修炼时，东方海和罗恒又走了进来。

    “有事吗？”

    两人把百战堂管理的井井有条，古玄尘也乐得清闲。

    东方海说道，“堂主，你的那个典籍……”

    这段时间，他们每来一次，古玄尘都会给他们一些典籍，如今别说四大武殿，连以前的总堂之人，对古玄尘都是心悦诚服。

    虽然古玄尘拿出来的那些典籍仿佛脱胎于宗门典藏，但品阶却远胜从前，大家一经修炼，每个人都有着极其明显的进步。

    毕竟百战堂虽然不算什么大势力，但能凭着以前的典籍都能勉强有着一席立足之地，说明堂中弟子天赋也不是太差！

    现在有了更高级的功诀，效果自然不言而喻。

    “还不够？”古玄尘有些意外地看着两人。

    毕竟功诀这种东西又不是一次性的，哪怕只有一本功诀，也足够整个百战堂的人修炼。

    只不过每个人的天赋不同，更擅长的领域也会有所不同，所以功诀多些，也能多出一些选择，但自己之前搞出来的那些，应该也足够了啊。

    东方海讪讪一笑，“这到不是，只是马上就要到向天阵宗进贡的日子了，我是想着大家再提高些，到时也得到更多的好处！”

    “进贡？”古玄尘眉头一皱。

    东方海反应过来，连忙说道，“堂主你闭关这几千年有所不知……”

    其实无论圣域还是青云大陆，对于武者来说，都有一个恒定的规矩，那就是弱肉强食！

    天阵宗，是这一代强大的宗门！

    其域下数十个像百战堂这样的势力，每年都要向其进贡资源，借此来获得天阵宗的庇护。

    同时，天阵宗也会制定一些其域下势力需要遵守的规则，相互之间可以有竞争，但不能做得太过。

    也正因为有了天阵宗在上边这样顶着，百战堂这年年虽然一再没落，但只要保证岁贡到位，也能勉强支撑着。

    “那行，这事你们按着惯例处理就行了！”

    听完东方海大致的讲述后，古玄尘并没有放在心上！

    虽然东方海说过，每年岁贡时，各方势力间还有一场比斗，天阵宗也会给予排名靠近的势力一些远胜他们岁贡的丰富奖励，但古玄尘并没有放在心上。

    现在，自己只要低调！

    罗恒惊讶地问道，“堂主的意思是你不去？”

    古玄尘笑道，“你们办事我放心！”

    他可不想暴露在其他人的视野！

    虽然估计还没人想到自己已经悄悄从青云大陆摸到圣域，但这种事，不怕一万，就怕万一！

    东方海和罗恒深深吸了一口凉气，“随即点头，好，一定会凭堂主安排！”

    随即在简单的交谈几句后，两人退了出去。

    “怎么样？堂主什么意思？”外边，堂中一众同门看到两人，立刻关切地问道。

    罗恒有些凝重地说道，“堂主说了，他不去进贡了！”

    顿时，不少人神情也同样凝重起来，同时也有不少人欢呼着！

    “我之前就说过吧，堂主这段时间给大家这么多的功诀，肯定就是冲着天阵宗去的！”

    “不错，堂主当初挑战考核时，表现出来的武、阵、丹三道的造诣，他怎么可能还要屈居于天阵宗之下！”

    “这些年，大量的资源都用来进贡，我们自己过得可怜巴巴的，早就受够了这种鸟气了！”

    大家都明白，岁贡，为示对天阵宗的尊敬，每个势力的宗主都得亲临！

    宗主不去，那就表示，这个势力不愿意再臣服于天阵宗，要挑衅天阵宗的霸权！

    那么，现在古玄尘的意思就十分明显了！

    只是他们并不清楚，古玄尘根本不懂圣域的这些规矩！

    同时，古玄尘也不知道，自己一句话已经把百战堂带入另一个方向！

