
　　临时翻手机APP也来不及了。

　　他想要咨询一下楚痕，结果被告知，奖品必须自己选，其他人无法提供任何的参考意见。

　　干脆啊，我靠运气吧。

　　林北辰将心一横，直接选择了【无相剑体】和【回春散】。

　　毕竟这两样，都摆在每个分类的最前面呢。

　　但下一瞬间，他就知道，自己好像选错了。

　　因为楚痕、李青玄和丁三石等教习，瞬间眼睛都瞪大了，像是看买椟还珠的二傻子一样看他。

　　麻蛋！

　　选错了。

　　咋整？

　　好像规矩是买定离手，选择了就不能后悔。23sK.com

　　“诶……”

　　在这万分尴尬的关头，林北辰突然急中生智，很淡然地笑了笑。

　　“我能理解你们的惊讶，但是，我已经很强了，更好的东西，自然是要留给其他三位实力不足的同学，也好让他们短时间之内，可以提升自己的实力，争取在骄阳争霸赛的预选赛中胜出，取得正选名额，毕竟，相比较我个人的得失，第三学院的荣耀才是最重要的。”

　　他一本正经地解释着。

　　话音刚落。

　　更加诡异的事情发生了。

　　原本低沉遮天的阴云，突然毫无征兆地就裂开了一道云缝，恰好露出了半张太阳公公的脸庞。

　　金色的阳光，从阴云的缝隙之中撒落下来，似是一道光柱，正好照耀在了琳北辰的身上，为他镀上了一层璀璨的金色光辉。

　　这一瞬间，林北辰好像是在发光一样。

　　一种神圣、肃穆而又庄严的气息，以林北辰为中心，散发了开来。

　　楚痕愣住了。

　　他觉得自己的心，被狠狠地触动了。

　　看看，这是一个多么好的少年。

　　他的心思是多么单纯，胸怀是多么宽广。

　　这或许才是他的本来面目吧。

　　李青玄看向林北辰的目光中，也有了一丝丝的柔和。

　　只有丁三石，依旧将信将疑。

　　他了解的林北辰，可没有这么好心。

　　一定是哪个环节又出现了问题。

　　总之这个小兔崽子，怕是又谋划着什么不可告人的诡计。

　　年级主任楚痕倍受震动，由衷地道：“你选择了最差的战技，也选择了最差的丹剂，你是个好孩子，高风亮节，但是，我却不能委屈全年级最好的天才学员，这样吧，你还有什么其他的要求，可以提出来，只要是在我这个年级主任职权范围之内，我一定尽量满足你。”

　　林北辰一怔。

　　哎？

　　好像又赚回来了。

　　不如要点钱？

　　好像不太现实。

　　自己现在，最需要什么呢？

　　他仔细想了想，突然眼前一亮，道：“楚主任，说来惭愧，我现在的处境，您是知道的，居无定所，食不果腹，我的要求也不高，要是您能够在学院里面，借我一间房屋，让我有地方遮风挡雨，那实在是太好不过了。”

　　一直住在帐篷里，遇到下雨天，也难受啊。

　　楚痕哈哈一笑，道：“这种小事，当然没有问题，这样吧，我现在就可以做主，将二年级演武场东侧的竹院，借给你暂住，只要你还是我第三学院的学员，你就可以一直都住着。”

　　林北辰缓缓地睁大了眼睛。

　　我没有听错吧？

　　是竹院？

　　那可是……

　　怎么说呢，用地球话语来形容，就是一个独栋别墅啊。

　　在林北辰这几日搭帐篷住的小树林旁边，一片特意栽种的绿竹环绕之中，共有以兰、竹、梅、菊等植物来命名的十座面积相差不大的单独小院。

　　据说这些地方，都是用来招待一些来访贵客，或者是给学院中一些高身份地位的大人物休息和暂住的，防卫森严，幽静安全。

　　放在整个云梦城中，这也算的上是高档住宅了。

　　年级主任大人真的是好大的手笔啊。

　　一下子，就送一栋别墅。

　　虽说是只有使用权，没有产权，但也很够意思了。

　　“多谢楚主任。”

　　林北辰当场答应，生怕楚痕反悔。

　　然而楚痕此时还沉浸在被林北辰‘高风亮节’所感动的余韵中，笑着道：“如今这世道，像是你这样的少年，已经不错了，我以前对你有成见，现在完全改观了，小家伙，好好努力，以后有什么困难和要求，都可以直接来找我。”

　　大佬好感度+100.

　　林北辰仿佛看到了楚痕头顶正在疯狂地暴增好感度数值。

　　没想到自己误打误撞之下，竟然有这样的完美的效果。

　　和得到年级主任楚痕的青睐相比，战技和丹剂选错，似乎根本不算是什么损失了。

　　一边的丁三石，简直是看的目瞪口呆。

　　我就知道！

　　他在心里疯狂吐槽。

　　这个小兔崽子，当真是好手段啊。

　　故意选了最差的两分奖品，看似是吃亏，但转而一番言语，就将年级主任给搞定了。

　　这可是年级主任啊。

　　除了几位校长之外，年级主任的权利可是最大了。

　　何况，第三学院的校长凌太虚常年流连于青楼酒肆，纵意花丛，根本无心管理校务，学院的大小事务，实际上都是由三位年级主任自己说了算。

　　在二年级，楚痕绝对是说一不二的独裁者了。

　　有楚痕这个靠山，林北辰以后，基本上可以在第三学院横着走了。

　　对于那些堵在校门口嚷嚷着要削林北辰的人来说，也是一个震慑。

　　这一番操作，真他妈的骚。

　　丁三石内心里由衷地佩服。

　　之后，木心月、吴笑方和岳红香等三人，各自先后选取了奖品。

　　第三学院的年中大比，就此彻底落下了帷幕。

　　整个二年级只有一个赢家。

　　那就是林北辰。

　　其余三人，若是放在往届，也绝对会吸引很多的目光。

　　毕竟都非常优秀。

　　但这一届的大比，二年级所有的光芒，都被林北辰一个人全部夺取了。

　　尤其是吴笑方和木心月两个人。

　　前者偷鸡不成蚀把米，丢掉了二十枚金币，对于家庭富裕的他来说，也绝对算是出了一次大血，后者不但失去了一鸣惊人的机会，更因为没有拿到第一，而使得原本已经板上钉钉的跳级到三年级的机会，彻底泡汤了。

　　损失惨重，难以释怀。

　　当然，这些都不关林北辰什么事情。

　　当五十枚金币的奖励拿到手里的时候，他感觉就像是踩在云端上一样，整个人都要飘起来了。

　　“啊，我飘了。”

　　他在心里嗷嚎。

　　----

　　感谢少侠客、无人之境的灵魂和念无为几位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四十一章 北辰让犁免费阅读。https://xs.23sk.com 