    顷刻之间，一道道目光转头望向远方，只见叶城依旧是一袭黑衣，不羁的黑发迎风而动，正大光明的朝着洛城方向踏来，每一步都发出大地震动般的声音。

    叶城一双深邃的眸子望向城头，淡漠的目光一一从肖泉于薇龙天宇等人身上掠过，声音如同一道道惊雷：“你们的狗头可已准备好，我来取了！”

    话音落毕，

    叶城动用出浮光掠影，眨眼就从原地消失，再出现时已经到了洛城的城墙之下，一人独面着一座巍巍雄城。

    “叶尊来了！”

    “叶尊万岁！”

    见到叶尊，一些早已经受够了十大姓与三大柱国神社压迫的底层人立即咆哮起来！

    “叶尊，我一家老小都死在这些狗贼的手里，请叶尊为我一家复仇！”

    “十大姓不灭，东武联盟将永坠黑暗，请叶尊赐予我们光明！”

    “叶尊，一定要打赢这一战！”

    “杀了这些畜生不如的东西！”

    一道道讨伐之声此起彼伏，十大姓与三大柱国早已经弄得天怒人怨！

    隐隐的，叶城感受到了一缕缕蕴含着暴戾与怒火的众生之力正在朝着他涌来。

    “叶城，还不跪下认罪！如此，或可以给你一个体面的死法！”城墙之上，肖泉无视了这些底层人民的呐喊与嘶吼，在他看来，这就是一群无能狂怒的垃圾与废物罢了，根本不值一提，他们的仇恨与怒火对他而言，没有任何一点意义。

    等杀了叶城之后，抓几个典型凌迟处死，这些贱民就知道该说什么该做什么了。

    “我有何罪？倒是你们，作恶多端，早就该死了！”叶城语气平静。

    “叶城，你不要执迷不悟，从高天原活着出来可不容易！”于薇一双美眸一直盯着叶城，想要看出一些端倪，只可惜她依旧看不透叶城。

    “废话少说，用你们的命为自己的罪行赎罪吧！我叶城，从不会放过企图杀我之人！”

    语罢，

    叶城一袭黑衣被疾风吹得簌簌作响，一步一步的往前行去。

    “找死！聚阵！”

    下一刻，肖泉于薇等人同时神色一戾，双手迅速结印，以自己的力量引导着洛城的三帝杀阵。

    簌簌，一道道光束冲天而起，迅速凝聚起一个覆盖着整个洛城的超级杀阵。

    上百道杀阵光束在第一时间成型，里间蕴含着足以威胁到超凡巅峰强者的力量，全部对准了叶城的致命之处。

    叶城脚步一滞，感受到一丝威胁。

    “哼，叶城，怎么，害怕了？可惜已经晚了！三帝杀阵，足以把你射穿成一个刺猬！根本无需我们动手，你就会身形俱灭，永不超生！”肖泉语气冰冷，周身杀机奔涌。

    “三帝杀阵？倒是比一些杀阵更厉害一点，不过想杀我，是不可能的，若这就是你们的杀手锏，我劝你们还是不要抱太大的希望！”很快，叶城就重新往前行去，周身一缕缕剑气涌动，形成一道道剑罡。

    “杀！”

    见叶城竟然如此无惧无畏，肖泉于薇等人立即挥手，操纵着三帝杀阵轰杀向叶城。

    轰隆隆隆！

    上百道杀阵光束齐齐而出，以迅雷不及掩耳之势落下，根本不给叶城反应的时间。

    “好强！好快！糟了！叶尊有危险！”

    “这是上百道足以媲美超凡巅峰强者一击的杀阵光束，叶尊未必能挡下！就算挡下，必定也会重伤！这一次叶尊强闯洛城，或许还是太自负了！”

    “你们小觑叶尊了！叶尊若只有这点本事，又怎敢单枪匹马的杀来，你们看着吧，大幕已经拉开了！”

    音爆声四起。

    一道道杀阵光束落下，将地面击穿出一个个巨大的窟窿，但诡异的是，这些杀阵光束没有一个能从叶城的身躯上洞穿而过，都是在距离叶城一尺距离时，全部被阻隔在外，再无法往前半分，最后只能无力的转了方向，擦着叶城而过。

    叶城毫发无伤，脚步依旧往前，傲然一笑，轻蔑道：“三帝杀阵，不过尔尔！”

    “杀！”

    看着这一幕，肖泉于薇等人皆是心神狂震，全是不甘心的再次结印，再次凝聚出一道道杀阵光束，以更快的速度落下！

    按照他们的想法，就算这些杀阵无法宰了叶城，至少也要让叶城受到一些伤害，这样才更有利于他们击杀叶城！

    可现在的情况，完全出乎了他们的意料！

    他们就如同小丑一般，被叶城所戏弄！

    轰隆隆隆！

    爆炸声再次汹涌而起，杀阵光束的威力比之前更强，但结果却是一样的，全部被挡在了叶城身外。

    “知道什么叫徒劳无功吗？你们所做的这就是！乖乖的引颈待戮，难道不好吗！”

    叶城嗤笑一声，随后缓缓抬起双眸，一双血瞳看着头顶上方的三帝杀阵，摇了摇头，道：“威力倒是不错，只可惜由你们所布置，太浪费了，这杀阵从一开始就已经被我看穿了，试问，如此杀阵又怎能伤害到我？”

    说完，叶城一个腾空，五指凝拳，五指之间有着一簇簇火焰在飞舞，一拳轰然砸在了三帝杀阵的阵眼上。

    砰的一声！

    笼罩着整个洛城的三帝杀阵直接出现一个窟窿，被叶城一拳给打爆了！

    顷刻之间，三帝杀阵层层碎裂，随后化作了烟尘，再不复存在。

    受此影响，肖泉于薇等人受到剧烈的反噬，身子皆是一颤，纷纷后退了一步，有的更是直接喷出一口浓血，震惊而恐惧的看着与他们对视的叶城，仿佛看到了一尊魔王，仿佛看到了从地狱走出来向他们索命的死神。

    “给我破！”

    下一刻，叶城身形一闪，出现在洛城高耸的城墙之外，一拳砸在墙门之上。

    砰的一声，震耳欲聋！

    洛城四周之人大部分都东摇西晃，纷纷扶着周围的固定物，一个个露出震惊的神色，不断吞咽着口水。

    “叶尊……他不会是要以拳头砸破这坚固的城墙吧？”

    “太猛了！”

    “三帝杀阵破了，这城墙怕是挡不住叶城的脚步！”

    砰！砰！

    肉眼可见的，城墙之上出现一个个凹陷进去的拳印，天知道这一拳下去有多强的力量。

    “绝对的万人敌！一人就可破城！”

    “一人可顶千军万马！”

    砰！砰！

    城墙之上再次出现一个个拳印。

    “这所谓坚不可摧的强撑，似乎也就这样！”叶城狂妄的大笑一声，手臂上凸起一根根青筋，五指呈现殷红之色，更为狂暴的一拳落下。

    轰！

    这一拳堪比携裹着无数杀伤性武器的炮舰，重重轰击在城墙上。

    地动山摇！

    整个洛城仿佛发生十二级的地震一般，剧烈的摇晃起来，洛城里面的人与房屋都在颤动着。

    也是此刻，高耸的城墙再无法承受这股爆炸式的力量，整个墙体轰然倒下。

    砰的一声！

    洛城的城墙被叶城给砸了！

    一个呼吸之后，叶城大步踏入了洛城之内，面对着成千上万的武者。

    “给我杀！不要给这个竖子任何活路！”

    肖泉于薇等人眼皮子颤动，哪怕再不相信眼前发生的事情，他们也必须按照最坏的计划行事，他们必须先消耗掉叶城的体力，让他们找到叶城的弱点，好一击必杀！

    这是一场他们输不起的战争！

    这一战，赌上了东武联盟的所有人，赌上了他们的性命！

    哪怕死再多的人，他们也要杀了叶城！

    轰轰轰轰轰！

    七大家主旗下的强者一个个爆发炽烈的杀意，如同一头头饿狼扑杀向叶城。

    这些人助纣为虐，依附于七大家主而存在，他们清楚他们的特权都是七大家主给的，若是不能杀了叶城，叶城迟早也会报复他们！

    “你们啊……也该死！”

    叶城瞳孔中有着黑色粒子涌动，嘴角往上勾起一抹极其冷酷的笑容，将自己的肉身提升到极致，朝着前方横撞过去。

    砰的一声，只是一个撞击，就有十数人被掀飞出去，直接砸在地面，失去了战力！

    叶城如同天神，开始大杀四方！

    配合着叶城的一双血瞳，叶城出手无往不利，每一击出去，就有一人被打爆为血雾。

    轰轰轰轰轰！

    杀机四起！

    嗤嗤，一缕缕剑气不断涌动，肆虐而起的气机不停交织，将整片天空都变得灰暗起来。

    鲜血，渐渐染红了地面。

    殷红之色，变成唯一的色彩，刺鼻都令人作呕的血腥味随风弥漫，让整个洛城都弥漫着戾气。

    “叶尊……杀进洛城的中心了！”

    “太可怕了！叶尊他怎么做到的！都说双拳难敌四手，而叶尊简直就是群战的杀戮机器！”

    “因为叶尊的肉身太强了，普通强者哪怕是叶尊站着任其攻击，他们也伤害不到叶尊分毫，再加上叶尊的瞳术可以轻易分辨出众人的运行轨迹，如此一来，叶尊就像是一头上古凶兽冲进了一群饲养的绵羊中，这些绵羊又怎么可能会是叶尊的对手！”

    “东武联盟要变天了！”

    “七大家主必然要出手了，否则他们的人真要被叶尊给杀光了！”

    “他们还在等待时机，他们还在分析叶尊的动作，他们还在期待着可以找出叶尊的弱点，只是现在的叶尊简直就是六边形的妖孽，根本没有任何弱点可言！”

    城墙之上，

    肖泉于薇等人看着自己的心腹被叶城一一屠杀，神色皆是变得狰狞起来。

    “怎么办！”肖泉咬牙切齿。

    “不能再等下去了，再这样下去，我们的人就要死光了！叶城虽强，但我们联手未必不能将其杀了！动手吧，不要再犹豫了！”龙天宇伸手握住了自己的剑柄，杀意腾腾。

    “动手！”于薇也是做决定。

    “杀！”卫雄怒喝一声，恨不得将叶城千刀万剐。

