    虞软软反应过来的时候，已经嘴瓢，答应了霍栩的请求。

    她一个激灵，恢复些许清明，眨眼看着男人，不由咽了口唾沫。

    上辈子死的时候，她28岁，虽然作为恶毒女配，她一心想爬上霍栩的床，可这样的行为，只招来男人的厌恶和排斥。

    让他以为，她是那种轻贱随便的女人。

    而事实上，虞软软在感情上偏执又洁癖，她虽然身边狐朋狗友很多，却除了霍栩，不曾跟任何人有过亲密接触。

    到死都是个老处女。

    如果她是那种乱来的人，在被卖去东南亚的游轮上，她不会为了保护自己的清白，选择跳海自尽。

    可尽管如此。

    在手脚残废，被霍栩囚禁的那三年，男人看她的眼神却是嫌弃和厌恶的。

    因为，她被枭算计，挑断了手脚筋。

    还传出虚假绯闻，说这惨状是她和人鬼混的后果。

    她的名声尽毁，程子姗气得心脏病发作，出国治疗，虞锐锋则代替整个虞家宣布与她断绝关系。

    她身无分文，手脚残废，像个乞丐似的流浪在外。

    大雨中，霍栩撑伞走出轿车，捏住她的下巴。

    虞软软已经不记得那个时空的霍栩说了什么，只记得当时的他措辞尖锐而又恶毒，眼神里满满是对她的嫌弃。

    他将她带走，囚禁在蔷院。

    他说，不是出于同情她，是怕她再生事端，伤害了程程。

    那时的虞软软，只觉得讽刺。

    她是为了救他，才被枭挑断了手脚筋，可他却信了外界的传闻。

    从头到尾，她像一只傻扑棱蛾子，不撞南墙不回头，撞了南墙，头破血流，依然不回头。

    可是，当她身败名裂，变成一个生活不能自理的残废时，霍栩依然对她抱有戒备，担心这样一个残废了的自己伤害他心爱的程程。

    那时，她的心才彻底寒透。

    虞软软知道，自己两世的经历，造成了她在霍栩面前的极度不自信。

    对这个男人，她曾盲目崇拜，狂热追逐过，也曾害怕畏惧，逃避退缩过。

    到如今，她逐渐对他有了更多维度的了解，重新爱上他。

    在这个过程中，一切辛酸苦辣，只有她自己最清楚。

    但是现在，她真的已经彻底放下了前世的恩怨。

    也清楚的知道，她和霍栩都是散落在人世间的灵魂碎片，他们都是残缺的，不完整的。

    遇见彼此，是劫，也是缘。

    上天让他们纠缠了整整三世，就是为了让他们在彼此纠缠的过程中，逐渐找回那个完整的自己。

    是非对错，如今都已不重要。

    她只知道，她爱他。

    他亦深爱着她。

    这便足够了。

    虞软软挽住霍栩的脖子，主动吻上他的唇，可是这个吻，又带着几丝退缩和小心的意味。

    她没有做过这种事，即使身体再情动，那无数次爬床失败的阴影，还是会在她想要朝霍栩探出魔爪的时候，忽然出现在脑海里。

    她曾经爱得没脸没皮，热情又大胆。

    可不代表，她没有自尊心。

    在一次又一次的碰壁中，她还是受到影响了，她不敢表现得太大胆奔放。

    女孩试探的吻，让霍栩来了感觉。

    他眸色深深，自然是听见了她心里的那些想法，包括，她所谓的阴影。

    原来她有贼心没贼胆，是因为被拒绝怕了吗？

    霍栩抱起她，将她按在墙上，夺回主导权，他吻得很投入，也有些激动，但更多的，是吃醋。

    软软在跟他接吻的时候，竟然想起了上辈子那个混蛋。

    那个混蛋那样伤害她，她却在心里原谅了他。

    尽管霍栩很清楚，那个混蛋就是自己，可他没有那些记忆，也从未经历过软软的前世。

    所以霍栩私心地想要将自己和那个混蛋分割开。

    我没做过的恶，为何要承担？

    伤害，是那个混蛋给软软的。

    温暖和守护，是我给软软的。

    所以，软软爱的是我。

    不是他。

    霍栩垂眸，看着动情的女孩，哑声道，“软软，你爱的是我对不对？是眼前的这个我。”

    虞软软脸涨红，“你在犯什么傻气？”

    霍栩像得不到糖果的小孩一样，追着又问了好几遍。

    女孩最终不得不妥协。

    虞软软原以为，霍栩今晚会对她做什么，她心里紧张、忐忑又期待，可是更多的却是害怕。

    但没有想到，他温柔地缠着她吻了好久之后，却只是轻轻将她拢入怀中，用被子裹住。

    他们不是第一次睡在一张床上，但是像今晚这样放纵，却是第一次。

    虞软软是有些承受不住，伏在他的胸口，微微喘息。

    霍栩轻拍她的后背，咬着她耳后细致的肌肤，轻声诱哄，“睡吧，我不动你了，你还小，我舍不得。”

    虞软软的耳根瞬间涨得更红，脸埋在他胸口，不敢看他。

    这个男人怎么可以这么上头？

    其实，她倒是挺希望他刚才能做到最后的……

    这个念头刚闪过，虞软软忽然感觉掌心下的胸膛肌肉鼓起，男人身体僵硬紧绷，呼吸都乱了。

    虞软软感觉他的身上正在肆意释放着好闻的男性荷尔蒙，不知为何，她感觉更加强烈。

    霍栩低头再次吻住了她，但是这一次，他没有吻太久，很快就起身，进了洗手间。

    听见浴室传来的哗哗水声。

    虞软软也热地掀了被子，拎着领口掀了掀。

    今晚对于毫无经验的她来说，实在有些疯狂。

    她不知道霍栩是怎么忍住的，差一点点就擦枪走火了。

    但是，一想到他刚才搂着她，在她耳边说“舍不得”，满满的甜蜜，又溢出胸腔来。

    她真的能感受到。

    他是在忍。

    霍栩的这份珍惜，她不会再质疑了。

    只是苦了他，大学还有四年，他要为了她隐忍四年时光，做个苦行僧吗？

    忽然就有那么一丢丢的同情。

