    大街之上的武器铺、铁匠铺不少，甚至称得上是极多，几乎每条街上都会有那么个两三家。

    而五人之所以所选择眼前这家，自然是有原因的。

    店铺虽说，但是底蕴却是良莠不齐，有的只能制作优秀品质武器或防具，但是价格便宜，有的连珍稀之上级别品质的物品都能打造，价格吗，却是颇为高昂，并且门店前方人群拥挤，显然生意好的吓人。

    而五人所挑选的这家，既不是最差的，也并非顶尖的那批，而是一家能够铸造珍稀级装备的店铺。

    走进店铺大门，瞬间一股燥热感迎面而来，前方不远处便是铸造台，此刻正有两名身高矮小，体型却是极为健硕的矮人正在哐啷、哐啷的锻造着。

    而在另一侧的柜台后，一名带着眼镜，颇显市侩的男子正站起身体，面带微笑的凝望着进门的五人。

    周磊目光平静，看似随意，却早已在不经意间将店铺、以及这名男子，全都整个打量了一圈。

    几乎只是眨眼间的功夫，他心中便已经有了一个初步的脉络。

    眼下这两位锻造矮人，很大可能是眼前这名男子的召唤兽，或者说仆从之类的，另外就是这位眼镜男的实力并不强，不过在中阶见习超凡左右，像这种实力的人，是基本不可能有财力在眼下这种地段租下一间商铺的。

    更大可能的，是哪方势力，或者说团队的中层人员，专门来看店的那种成员。

    当然，他理清这些并不是想做什么，而是出自本能，前世数载挣扎中，让他养成了一个习惯，先一步理清对方的身份、地位、实力等，这样才能让自身更加良好的应对和交流。

    五人跨步走向柜台，姜望直接从储物空间中取出了一张夜魔巨鼠皮革，递给了眼前男子。

    这夜魔巨鼠皮革不小，一张完全足以制作一件皮甲了。

    眼镜男拿着皮革瞅了一遍，而后毫不犹豫道：

    “一万枚海洋币，三天后便可以过来取货！”

    听此，姜望毫不犹豫将储物空间中的另一张夜魔巨鼠皮革也取了出来，一次虽然只能装备一件，但是皮甲吗，懂的都懂，防御力有限，很容易出现严重破损情况，事先备上一件不会吃亏。

    海洋币什么的自然是不用现在支付的，三天之后一手交钱，一手交货！！

    不过周磊没有急着离开，而是又开口向男人打听了点事。

    ………

    “肉食交易集？在城南，哪里有一个大型交易场所，你们去那就行了！！”

    “好的，多谢！！”

    打听完想要知道的消息后，五人重新走出了武器铺，这次他们没有再闲逛，而是一路朝着城南方向而去。

    几人之所以要去肉食交易集，自然不是因为简单的想吃肉了什么的，在船上充足的物资配备下，他们可不缺裹腹肉食。

    而是想在绿洲海岛秘境加速之前，将海岛之上所要圈养的物种给确定下来，海域之中的空玄利齿鱼已经就绪，等的就是海岛之上的最终选择了。

    因为之前在空天云舟之上也没有找到满意的选择，现在自然只能将之放在那城南市集了，这镇海都人口毕竟吓人，各类奇珍异兽应该不会少，五人对于此趟还是颇具期待的。

    不过还未等走出多远，一侧的姜红芍却是突然黛眉一挑，而后直接道：

    “我有个朋友也在这镇海都，她找我，城南市集你们去吧，晚些时候我再和你们汇合。”

    听此，没人反对，最后周磊嘱咐了一声。

    “别离的太远，尽量保持在定位传送卷轴生效范围之内！！”

    “放心！”

    ………

    镇海都城南，这里和之前的城东一样，目前都还处在高速建设时期，大片土地目前仍在不断开发中。

    人山人海的交易集市之中，并没有过多的守卫，只有象征性的一两队巡逻队伍，在这镇海集团军本部，数十万镇海军驻扎之地，还没有哪些家伙会闲得蛋疼出来搞事。

    而即便发生冲突，那也基本是因为价格不合之类的小型口角，真要说什么两方势力之间的集体斗殴什么的，那还真从没有发生过。

    ………

    四人走进交易集市，而后两两组队，开始分开行动，这交易集市地方可不小，慢慢转下去可能到晚上都逛不完，所以四人只能兵分两队。

    周磊和姜望一组，任扬则和赵虎一组，双方一左一右的开始在这市集中飞速逛了起来。

    至于说将赵虎和姜望两人分成一组，那不好意思，周磊从来都没有考虑过，一个跳脱，一个憨，怎么看都不是能让人放心的组合，所以两人一人带一个，刚刚好！！

    近一个小时之后，周磊和姜望匆匆忙忙的从左边市集走出，一路朝着任扬两人所在位置而去。

    就在刚刚，老弟在团队聊天频道中发送了一条属性面板。

    【名称：青鳞蜥蜴】

    【种族：青鳞蜥蜴族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：四阶灵性生物】

    【属性：青鳞（拥有罕见的青色鳞片，防御+15，抗魔+1%）】

    ………

    乍一看上去，这似乎是一种再普通不过的蜥蜴，然而这些都不是重点，让周磊四人看中的是其一个特殊属性。

    【龙血（隐）：青鳞蜥蜴一族乃是中古神话龙族与独角巨蜥交合的产物，只可惜漫长岁月过去，其龙族血脉早已稀薄不堪，极难觉醒。】

    ｛若辅以纯血龙族精血培养，其觉醒几率将会有一定幅度的提高。｝

    众人所看中的，正是这条属性，虽说面板上已经清晰标明“极难觉醒”四字，但是关键在于，周磊手下可是有着一条纯血蛟龙在啊。

    而且，精血不同于源血，源血对生物极其重要，并且每一位生灵体内所拥有的源血数量，都是固定的，有且只有三滴，每损失一滴，都将让生物受损极重，轻者修为倒退，并且终身不可再晋升。

    严重者，甚至能让生灵走火入魔，超凡魔力反噬，进而身死道消。

    而精血不同，虽然凝聚出一滴也会让生灵陷入亏损状态，但是修养一段时间便又可以重新恢复，并不会对生灵的根基造成影响。

    这样也就是说，只要控制好节奏，他们手中的纯血蛟龙精血，是随时都有的。

    如此一来，眼前这青鳞蜥蜴的这份鸡肋属性，在他们眼中就变得不一样了。

    四人汇合后，而后周磊缓步来到任扬所指的摊主前，在这个小摊之上，他看到了各式各样的笼子，而这些笼子里则分别关着各种生物，有蜥蜴，有鳄鱼，也有鱼人什么的。

    周磊的目光自然是放在那笼青鳞蜥蜴之上，这位摊主手中的青鳞蜥蜴并不多，不过七八头，数量有些少。

    “老板，这个青鳞蜥蜴还有吗？我想试试能不能培养出一头龙血蜥蜴出来，龙脉异兽啊，日后若是能有这样一头宠物，想想就霸气，可…”

    说着，他语气一转，转而继续道：

    “就眼下这几头，怕是有点悬啊，老板，你给个实诚话，如果一次性要上一百头，能不能来点折扣？”

    周磊语气之中带着丝丝饶有兴趣之色，看上去像极了一个被“龙血异兽”四字吸引，妄想着培养出一头龙血异兽，从而一步登天的愣头青。

    对此，摆摊的摊主眼底闪过一抹隐晦的可惜神色，心道如果不是手中真的只有几条，今天又能狠狠大赚一笔了，不过他面上没有露出任何一丝异色，嘴角一扬，带着满满笑容回道：

    “唉，这青鳞蜥蜴少见的紧，我也是之前在一口古井中无意捕捉到这几头，之后再也未曾发现过了，想来其数量是十分稀少的。

    要不这样吧，数量虽然是少了些，但是这可是拥有稀薄传说龙族血脉的生物，每头就算三万枚海洋币，一共二十四万怎么样，只要运气好上一些，培养出一头龙血蜥蜴，那可是能够直通高境超凡的极品宠物，到时别人可就只有羡慕……”

    就在其一番胡吹还未结束时，周磊却是没有任何犹豫，直接转头就走。

    “等等，别走啊朋友……”

    见到周磊毫不犹豫的转身，摊主飞速从摊位上站起，赶紧拉住还未走出多远的周磊。

    见此，周磊却是皱眉道：

    “你别拿我当傻子，八头这玩意根本没可能培养出龙血蜥蜴，二十四万海洋币，傻子才会要。”

    说着，他又装出一副要走的模样。

    “别啊，价格不满意咱可以谈不是，要不小哥你出个价格？”

    “八头，两万四千还差不多，根本没影的事！”

    ………

    最后在摊主幽怨的目光中，周磊以四万枚海洋币成功购买了这八头青鳞蜥蜴。

    当然，摊主是不是表面幽怨，心中则暗藏喜悦，这个周磊四人是不知晓的，他们只知道，反正自身几人是极为开心的。

    在离开之前，周磊还特意询问了一番摊主。

    “老板，你这青鳞蜥蜴具体是在哪捕获的？咱也去碰碰运气，八头的几率实在太小了。”

    听到他的询问，摊主也没有隐晦，直接就道：

    “镇海都军港正西方二十多里外的一座山峰之上，那有一处古井，这些青鳞蜥蜴就是在那井里抓到的。”

    那口井他曾独自守了两周，再没有发现其他的青鳞蜥蜴，井中的青鳞蜥蜴，九成就只有这八头，因此他也懒得隐瞒，直接说了出来。

    谢了一句后，周磊直接离开，一处拐角处，四人重新汇合，这时姜望毫不吝啬自己的夸奖，直接竖起了大拇指。

    “牛啊，老大！！”

    刚刚周磊那堪称教科书般的演技，着实惊呆了了解他的三人，如果他们不是事先知晓周磊的目标一直便是这几头青鳞蜥蜴，恐怕也会和其他人一样，毫不犹豫的认为周磊只是机缘巧合之下看到了几头青鳞蜥蜴，并且对之产生了小小的兴趣。

    而如果不是这样，一旦让那摊主认为，周磊是直接朝着这青鳞蜥蜴去的，刚刚谈价的情势就绝不是这么容易了，即便不坐地起价，对方也必然稳坐钓鱼台，最后别说四万枚海洋币，就算是二十万枚都不一定能拿下。

    对于这堪称教科书般的一番展示，三人都没有吝啬口中的夸赞，并且心底也是若有所思，周磊这言传身教之下，对几人的影响还是不小的。

    ………

    离开市集之后，四人选择了一家旅馆落脚，至于说姜红芍，她在团队聊天频道之中一再强调，让四人不用担心她。

    四人只要了一间房，当然，并不是说他们舍不得花钱，而是几人乃是一个团队，在这陌生环境之下，分开住并不是一个好选择。

    当然，还有一个关键原因，他们身上掌握着两处秘境，想要休息的话空间还是十分宽敞的，并不是说租一间房就一定要住在同一间房中了。

    ……

    四人所租的四人间中，房间一片寂静，根本看不到任何身影，若是有外人在此，定会发现房间中并没有一道身影。

    绿洲海岛秘境之中，海岛正中，四道身影正在飞速劳动着，他们将一根根早已准备好的十数米高树干重重叠叠围在一起，最后形成了一处闭合的圆柱形空间。

    在圆柱形空间的正中，正是那株珍贵程度极高的紫血朱果树，接下来他们即将手中的三十盎司秘境本源进行秘境加速，届时被他们放入岛上的八头青鳞蜥蜴很可能将会快速繁衍，而为了避免这些青鳞蜥蜴可能对这株紫血朱果树造成的破坏，几人这才向着提前将这株紫血朱果树隔离开。

    传奇级的海洋灵根，这可是他们手心的宝贝，可不能出事。

    确定隔离区已经完全弄好后，四人对视一眼，而后周磊手中光华闪过，虚无之戒中所储存的三十盎司秘境本源被他取出，随即直接递给了老弟。

    任扬才是这方绿洲海岛秘境的秘境之主，这秘境加速的最后一步自然得他来完成。

    “哥，确定要设置为外界一个月时间完成秘境加速吗？”加速之前，任扬再次向周磊求证了一遍。

    听此，周磊轻轻点头。

