
　　在其他游戏中，宝宝挂也就挂了，但在九天中，不知道是不是因为游戏太过真实，真实的朝夕相处，真实的一起打怪升级。

　　当三傻挂了后，陆晨感受到了真实的难过。

　　三傻终究在陪伴了陆晨两天后，彻底离开了陆晨。

　　陆晨叹了一口气，三傻终归是要离开他的，也许对于它们而言，战死总比被陆晨解雇更有面子一点。

　　在石碑胖，陆晨堆了三个小土堆，又找了三块木头，在上面分别写上二子，三子，四子。

　　“你们跟了我这么久，就算死了，我也不会让你们像其他野怪一样，至少也要留下一点痕迹。”

　　“二子，三子，四子，谢谢你们一直陪着我。”

　　整理了下情绪，陆晨重新抬头看向眼前的毒雾森林。

　　经过第一次闯关，陆晨终于明白了石碑上的话绝不是耸人听闻。

　　不停的刷怪，而且数量会越来越多！连他都差点挂在里面……这还只是毒雾森林的入口。

　　不过，另一方面，不停出精英也让陆晨愈加不想直接冲过去。

　　在刚才短短的半个小时内，他已经获得了6个三阶天赋碎片，6个三星品质点。

　　比刷扎卡斯效率高太多了！

　　这里貌似只出白色套装毒雾套，不掉什么好装备，但这里是刷三星材料的最佳地点！

　　陆晨转身返回扎卡斯据点，三傻挂了，他需要找新的属下。

　　森林毒蛛的血量太低，而且没有一星二星品质的怪，陆晨还要去管扎卡斯“借”三个手下。

　　四十分钟后，陆晨带着“新三傻”回到了石碑前。

　　三个8级的豺狼人！

　　进化品质！配备装备！而且陆晨还特别为新三傻开了新装备位置。

　　要过毒雾森林，毒抗是硬性要求！

　　他先集中力量，将“新二子”的毒抗撑起来，将蛛丝护腕和蛛丝护腿全给它装上，这样它的毒抗就有10点了。

　　“OK，二三四，跟着我，咱们再进一次，这次看能撑到几波！”

　　跨入毒雾森林，进入同样的区域，不多时，第一波毒蛛群出现了。

　　有了之前的经验，陆晨已经知道，一定要把精英放在最后杀，因为杀了精英很可能过不了多久就会刷新怪。

　　二子有了毒抗装后，掉血情况大为好转，独立扛四个小怪都不成问题了。

　　现在的分配是二子扛三只小怪，陆晨扛一只小怪和精英。

　　【击杀森林毒蛛（精英），俘获万物灵气200点，获得3阶天赋碎片1，获得3星品质进化点1，提取纯灵气1。】

　　【叮，获得物品“毒雾蛛丝护腕”，获得坚韧的蛛丝2。】

　　“给三子开第二装备位，装备毒雾蛛丝护腕！”陆晨是真的怒了，之前二三四之所以挂，很大程度是他想省声望。

　　这次他一定要带着新三傻撑过去！

　　陆晨特意看了下时间，在精英被击杀后15秒，第二波蜘蛛群来了！

　　“二三四，战术不变，开工！”

　　【击杀森林毒蛛（精英），俘获万物灵气200点，获得3阶天赋碎片1，获得3星品质进化点1，提取纯灵气1。】

　　【叮，获得坚韧的蛛丝4。】

　　【击杀森林毒蛛（精英），俘获万物灵气200点，获得3阶天赋碎片1，获得3星品质进化点1，提取纯灵气1。】

　　【叮，获得“毒雾蛛丝护腿”，获得坚韧的蛛丝4。】

　　“三子开第三个装备位，装备毒雾蛛丝护腿！哈哈，这下二子和三子都能抗得多了！”

　　……

　　第五波如期而至，这一次陆晨早有了准备，二子三子轮流抗住一只精英，他一个人扛一个，同时扛8只小怪。

　　迅速清理小怪，然后逐一消灭两只精英。

　　过程中，他还使用疗伤药补充血量，天知道第五波之后，还有没有第六波，必须保持血量健康！

　　打完了两只精英后，队伍的血量还算健康，二子和三子血量也能保持在六成。

　　陆晨毫不犹豫的给二子三子再磕一瓶药，加上休息的15秒，他们血量恢复到了八成。

　　陆晨顶一个精英是没有压力的，可以在短暂的休息时间，将血量恢复到基本满血。

　　十五秒后，陆晨提前抬头看向头顶的大树，果不其然，第六波攻击来了！

　　10只蜘蛛，8只8级森林毒蛛，一只9级精英！天籁小说网

　　陆晨冷哼一声，他们现在已经完全无惧这种程度的蜘蛛群了。

　　“稳扎稳打，老套路，刷起来！”

　　……

　　第九波之后，四子也有了两件毒雾套装，现在全队毒抗都达到了10！

　　但陆晨却还是不敢大意。

　　第五波的毒蛛数量翻倍，如果有第十波，很可能也会有一次增强。

　　这次很意外的，他们足足得到了30秒的休息时间，这让他们的血量全部恢复到满血。

　　30秒后，这一片开阔的区域突然变得昏暗起来。

　　陆晨一抬头，看到头顶的景象，鸡皮疙瘩都掉了一地。

　　天上黑压压的一大片，密密麻麻的全是森林毒蛛！

　　“我靠，这是多少只？50？”

　　森林毒蛛的块头很大，50只已经足够吓人了。

　　铺天盖地的，从树顶滑下来，密密麻麻的扑向了陆晨他们。

　　在众多蜘蛛中，陆晨一眼就看到了其中一只有些不同。

　　实际上，这一波蜘蛛群里，并没有其他精英，只有这一只特别巨大的。

　　趴在那都有三米，有两个陆晨那么高！那一节一节的蜘蛛腿高耸着，就像一把把长枪！

　　“毒寡妇·爱丽丝安娜！尼玛，有名字的，还是10级的！”

　　陆晨顿时惊觉起来，看来这一波，不是那么简单了。

　　好在这里并没有其他精英，而一般蜘蛛根本打不动陆晨。

　　“二三四，跟着我，我们围起来，它们体积大，不可能都能打到我们！”

　　四只豺狼人背靠背，围成一圈，将战斗圈缩到最小。

　　陆晨他们一只只清理小怪，同时拉开与毒寡妇的距离。

　　直到最后十几只，毒寡妇凭借超长的前足，终于可以攻击到他们了。

　　“我来顶，你们快速请小怪！”

　　毒寡妇巨大前足差过来。

　　-44，-20（中毒）

　　【异常状态（中毒），每秒损失20（30-10）点气血，持续5秒。】

　　陆晨的10点毒抗抵消了10点中毒伤害，但即便如此，毒寡妇依旧能造成六十多伤害。

　　“还可以，顶得住，快清小怪！”

　　如果说，哪怕是面对扎卡斯，陆晨都并没有起到一个指挥的作用，那么在毒雾森林，旧三傻挂了之后，陆晨真正开始认真起来了。

　　每一个细节，每一场战斗，每一件装备的分派，嗑药时机，他都亲自指挥。

　　在细致的指挥下，第十波蜘蛛大军到来之前，小队的血量依旧十分健康！

　　不多时，三傻清场后，与陆晨汇合，对毒寡妇发动了总攻！

　　“有名字的精英，”陆晨眼中闪着兴奋的光芒，“你可不要让我失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第29章 认真指挥！免费阅读。https://xs.23sk.com 