    朱祁钰带着厚重的盐铁会议记录本，来到聚贤阁的长桌之前，这本会议记录本，详细的记录了朱祁钰两次盐铁会议的所有内容。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”诸多朝臣俯首行礼。

    “朕躬安，坐。”朱祁钰示意朝臣们安坐。

    “自盐铁会议以来，研究了大明盐引的流转，盐引的本身的价值和白银作为货币是否可行。”

    朱祁钰打开了会议记录本继续说道：“为此我们召开了廷议，确定了白银作为大明货币，弛用金银之禁，废除了大明宝钞。”

    于谦接过了话茬，总结性的说道：“事实证明，白银作为货币，是大有可为，也是众望所归，臣以为应该定位永例。”

    大明的例，每个皇帝登基之后，都会废除前任的例，然后挑选其中适应潮流的例，来作为大明律的补充说明。

    而着为永例，则是万世不易，提醒大明祖孙后代们，这件事的重要性。

    至于儿孙废不废，身后事，就不是他们这帮人，能够说了算。

    皇明祖训里一些永例，不也被各种各样的方法改了吗？

    宦官干政、金石之禁、伐山凿石之禁，都在不停的变化着。

    大明朝从来不是一个抱着祖宗之法得过且过的朝廷，总是在改变，但总是会因为各种各样的事儿，人亡政息。

    这样变法图存，变法图强，在某些人的话术里，就变成了大明特别能折腾。

    “准。”朱祁钰点头说道。

    这算是朱祁钰定下的第一条永例。

    户部尚书金濂继续说道：“银币推行已经有半月有余，但是宝源局已然是门庭若市，五更开坊之后，就会有人前往排队，兑换新币，虽然平厘七钱，但已经当一两在用了。”

    “甚至远超一两，甚至有当二两再用，亦有之。”

    新的货币政策开始推行，新的问题又出现了。

    银币备受追捧，但是兵仗局的产能，显然跟不上兑换的热情。

    兵仗局已经三班倒加班加点的干了，但是依旧无法满足需求。

    金濂继续说道：“白银本无用，却因交换价值极高，自前宋以来，被人做钱用之，陛下花色印文精美、足量足重，防伪轻松简单，臣以为，这也是眼下银币被追捧的理由。”

    “既然交换价值极高，我们为何不可以降低其银重呢？”

    “臣愚钝。”

    金濂很奇怪，陛下的银币其实还可以减一点银料，这样朝廷和内帑岂不是火耗赚的更多？

    但是陛下却始终让兵仗局的银币卡在七成的量上，还专门让外廷的户部、工部、都察院共同监督万两银秤。

    每一枚都要过称，重了必然是锡多了，轻了必然是铜多了，每一枚称重不足的银币，都被回炉重造了，这极大的影响了铸币的效率。

    这是金濂不理解的地方。

    这就是历朝历代，从交子、钱引、至正宝钞、大明宝钞，被玩坏掉的原因，一旦发行，就想着超发，就想着降低银的比例，多赚点火耗。

    朱祁钰摇头说道：“火耗三成已是极高了！贪，乃万恶之始。”

    “减少铸币之中的银，就没法吹响了，那咱大明御制银币，制的到底是真钱，还是假钱？”

    “即便是可以解决，那御制银币，乃是大明法币，国家长远之策，岂可贪图眼下之利？”

    “小了，格局小了。”

    这是个技术问题，不是利润问题，银的比例再往下，吹不响的银币，还怎么防伪呢？

    防伪，也是交换价值的一部分。

    孙忠在自己家里折腾来折腾去，捣鼓不出来，不就是如此原因吗？

    金濂想了想，也应是如此，若是想获利，其实应该是多搞一点金银铜锡来，这不是获利更多吗？

    “臣谨遵圣诲。”金濂赶忙说道。

    他是户部尚书，自然希望太仓里的银币越来越多，大明的银币越来越多，他似乎犯了一个历史惯性的错误。

    胡濙俯首说道：“陛下，勋臣外戚、诸多王侯也多有问询，这是不是可以给他们开个档口，专门兑换银币？这宝源局一日就放那么一点币，根本不够用。”

    宗人府事在永乐年间逐渐移交了户部，宗人府的大宗正，其实没什么权力。

    大明的天只能有一片，那就是陛下。

    朱棣根本不会允许自己的头上还有个大宗正，整日里对自己吆五喝六。

    所以大明的大宗正和别朝不同，大明的大宗正就是皇帝本身，宗室所有事物，皆由陛下一言而决。

    在大明当皇帝就是如此，大权独揽。

    朱祁钰知道这还是产量问题，他摇头说道：“他们嫌慢，朕还嫌慢呢。”

    “最近铸的银币全都给了太仓，朕还有两百万两白银，还在内承运库堆着纹丝不动呢，朕要了五万枚头功牌，还是插队了。”

    “且排着吧。”

    国事为重，兵仗局先做的是太仓的单子，民间的碎银正在宝源局打金花银，等打好之后，才会送到兵仗局去。

    现在兵仗局全部的产能，都给了太仓，毕竟太仓，才是国事。

    工部尚书石璞听到这些问题，十分疑惑的问道：“那为什么不能扩建一些呢？兵仗局现在极为繁忙，再投入一些，我们可以招揽更多的工匠，营缮司蒯祥在石景厂已经营建结束，随时听用。”

    扩建，是一个好的办法。

    兵仗局太监李永昌叹息的说道：“咱家也想扩建啊！咱家日思夜想的就是这个事儿了！但是却是招揽不到合用的工匠了。”

    “兵仗局，现有住坐工匠三百余人，工匠一千两百余人，学徒五百余人，这些工匠已经是整个京师最多的银匠了，再多，也没有了。”

    几乎所有的尚书都在小声的议论，只有胡濙老神在在，他在李永昌开口之前，就已经知道了是这个原因。

    当年太宗文皇帝要南下西洋之时，整个南直隶的造船工匠，都云集在了清江船厂。

    当时是何等的盛况？

    胡濙是亲历者，当时平江伯陈碹任清江提举司，清江京卫、中都、直隶三总厂，下辖六十四个造船分厂，一年能造遮洋船两百余艘，钻风船三百余艘！

    清江三总厂和四十六个造船分厂，有三千二百零六名住坐工匠。

    永乐二十二年，卫河船厂并入清江三总厂，南京设立了龙江船厂，设龙江船长提举司，总领天下船务。

    最后一次登记造册，工匠约有八千四百四十四人，分船厂有八十二艘。

    大明为何天下无敌？

    因为大明真的天下无敌。

    李永昌此时找不到银匠，就像永乐年间，大明找不到一个闲着的船匠，一个道理，天下就这么大，哪有那么多人给你造船呢？

    胡濙为什么不反对陛下的匠爵？为什么不反对提高工匠待遇？为什么不反对营建工匠学舍？

    因为大明真的很需要工匠，而陛下的匠爵，可以把工匠们纳入管辖之内，提高工匠待遇，可以让匠户积极性更高，而工匠学舍，则旨在培养匠人。

    工部尚书石璞并不负责兵仗局，那是内署，对于御制银币的技术要求，还是低估了。

    匠爵四阶十六级，分别为：学徒、工匠、住坐工匠、大工匠，大明在籍的银匠，住坐工匠只有四百余人。

    大工匠只有四个人。

    现在将近八成的住坐工匠、所有的大工匠都在兵仗局了。

    他本来以为工匠就可以胜任炉头，但是现在看来，住坐工匠，都不能胜任炉头。

    “工匠学舍，是不是可以在天下卫所儒学堂里教授？”石璞提了一个很合理的建议。

    既然大明现有的鱼塘里已经没有那么多鱼了，那自然是要多想办法弄点鱼苗，等待他们长大。

    朱祁钰想起了自己三经厂纸墨不够，他和于谦的那番奏对来。

    他摇头说道：“农庄法不妥，掌令官和儒学堂，现在主要的职责还是宣讲政策和管理农庄，一步一步踩稳了，踩实了，方为百年国策。”

    朱祁钰是奔着百年育人去的，而不是十年树木。

    步子大了，容易扯着蛋，朱祁钰春秋鼎盛，不急这一时半会儿。

    朱祁钰正色的说道：“朕知道，有些人觉得铸币这个活儿，赚的极多，火耗，三成！”

    “一成给了太仓，一成给了内承运库，也就是给了朕，还有一成给了兵仗局，很多人都在心里犯嘀咕。”

    朱祁钰看着朝臣们的反应。

    给太仓一成，那是金濂和司礼监的太监们在文华殿吵架，于谦请奏，最后确定下来的。

    一成给内承运库，那是陛下的钱，这个就已经很值得商榷了，但是碍于铸钱的决定是陛下做的，弛用金银之禁也是陛下的决议。

    陛下要一成不应该吗？

    最后一成给了打银币的兵仗局宦官、工匠，这是朝臣们最想不明白的事儿，他们甚至会认为，这一成，也是给的内承运库罢了。

    朱祁钰看着朝臣们的脸色，也清楚，就这聚贤阁里坐着的臣工里，指不定有人私底下、在家里，不知道怎么骂大明皇帝。

    骂大明皇帝贪得无厌，骂大明皇帝与民争利，骂大明皇帝是亡国之君！

    骂，随便骂！

    朱祁钰压根不在乎。

    朱祁钰需要把这个道理掰扯明白，告诉朝臣们，为什么非要留给兵仗局一成的火耗。

    他十分平静的说道：“货币的价值由使用价值和交换价值构成。”

    “而兵仗局的工匠们打造的精美银币，其劳动成果，精致的花纹，浑然一体的胚饼，分毫不差的重量。”

    “同样是御制银币的交换价值的一部分。”

    “所以兵仗局才会如此严格的检查称重，只有严格把控，铸币之策，才能长久稳定的贯彻下去。”

    “只有劳动，才是价值的唯一普遍以及准确的尺度。”

    “就像是田亩，如果没有劳动，只会荒芜，也是一文不值。”

    朱祁钰讲完，让朝臣们认真的消化了一番他的话，几个朝臣露出了若有所思的目光。

    即便是道理能讲的明白，朱祁钰也管不住这帮朝臣的嘴，他们依然会骂。

    但是道理就是道理，朱祁钰给兵仗局的一成火耗，就是给工匠的劳动报酬。

    右佥都御史李宾言愣愣的说道：“兵仗局的工匠不够，是不是可以让一些势要豪强之家，参与其中呢？既然如此短缺，兵仗局无法扩产，何不让大明其余人，参与进来呢？”

    李宾言一说话，所有人都变得沉默了，大家看着手中的资料，一言不发。

    上次在朝堂之上，李宾言依据惯例要合并卫所儒学堂，被打了廷杖，现在这话一出，几乎所有人默然。

    整个大明朝堂上，哪个不是精明至极的人？

    陛下直钩、弯钩、下地笼、建鱼塘，方法百出，而钓不到一条鱼。

    这李宾言…简直羞与之为伍！

    陛下哪天对他下个钩，他怕是要欢欣鼓舞了！

    但是陛下的钩，始终都瞄着聪明人在下。

