    华夏，京城夜局大厦的办公室里，

    宿群皱着眉头的挂断电话，正在思索的时候，时尚漂亮的身影提着早餐从门口走进，今天的华凌仍旧又是一套宿群没有见过的好看打扮，浅妆精致，明媚动人。

    “有电话？”

    看着宿群刚放下手机的动作，华凌挑了挑好看的画眉，美眸里异色一闪的问道。

    “是苟彧打来的。”

    并没有注意到华凌美眸异色的宿群，仍旧微微皱眉的回答。

    “噢，和那个幸运小怂蛋住在一起的那个小帅哥啊....”

    原本还以为是谁大清早就打电话警惕了一下，一听答案华凌顿时安心然后失去兴趣的拖长音调。

    “那你怎么一副忧心忡忡的样子？”

    相当自然的坐在他旁边的位置，华凌惯例的放下早餐的盒子随口问道，看着她又拿了这么多吃的，已经差不多放弃挣扎了的宿群轻叹了口气。

    “他说的事才是让我担心的原因。”

    “什么事？”

    看着宿群一副不似轻松的模样，华凌也停下了手中的动作追问，她看到宿群揉了揉太阳穴，然后看向她的表情微微凝重。

    “方然失踪了。”

    “什么！？”

    心中惊愕，华凌不可思议的惊呼，然后神色一变！

    半个多月前，夜局刚刚才遭受一场差点覆灭的袭击，这还没过去多长时间，关于那一晚掀起的风波在夜战世界还未平息，

    牵扯到S级夜器的存在，作为那一晚上风暴中心的夜局，在迎来一位游荡者之歌阵营的A级参加者加入之后，他们本来就一直在被外界关注。

    但就是这种时候，他们夜局的成员之一失踪了！？

    华凌感觉自己没办法不产生一些非常糟糕的联想。

    “究竟怎么回事？为什么方然会在这种节骨眼上失踪！？”

    “在前天晚上在京城大学举办的篝火晚会上，方然似乎遇到了什么事情，说有事先离开一下，”

    听着华凌急切的追问，宿群看了一眼自己的手机，回忆着苟彧刚才和他说的话，皱眉开口：

    “然后那天晚上他就没有回来，孟冷和苟彧以为他只是有急事出去了，但是直到现在...也没有他的消息。”

    “手机打不通么？夜网的频道联络呢？”

    得到了宿群的描述，华凌不抱希望的试探性问了一句。

    “他没带手机，频道通讯也显示离线。”

    宿群神情微沉的回答。

    深深的吸了口气，华凌眼眸闪动做好了决定，拿出了自己的手机。

    “你先让艾玛搜索京城的监控摄像，问一下局里的大家，我这就联系笙姐。”

    ...

    ...

    夜局食堂二楼，参加者餐厅，

    胳膊搭在沙发的靠背上，整个人懒散的仰面倒在上面，方术使看着眼前成熟优雅的西装身影，长长的叹气：

    “明明同样都是伤员，为什么人家就有腰细胸大的大小姐整天陪着，而我只能一天天看着一个富有中年成熟男性魅力少妇杀手的老爷们在这感慨发呆，唉....真是同人不同命....”

    “关于赞美的部分我就感谢的收下了，不过比起感叹这些，”

    端着红茶的魔术师轻笑了一下，放下茶杯，然后看着已经不知道是第多少次跟自己感慨这个了的方术使，提起兴趣的微笑道：

    “这么多年了，我也没看见你哪次有想找过人生伴侣的意思。”

    “别扯，我当年也是冒充过算命郎中给各种美女算过姻缘的好么？”

    听着互相知根知底的同伴不给面的揭穿道，方术使没好气的一翻白眼，魔术师微微一笑，刚想再说这和你抱怨的并没有关系的时候，电话响起，

    接通放在耳边之后，听着对面的声音，神色讶然之后微笑缓缓消失，

    方术使看到他的表情微微一愣，然后也是坐起身不解问道：

    “怎么了？”

    刚挂断电话的魔术师皱眉、神色微沉。

    “方然小兄弟好像失踪了。”

    不可置信的那一瞬间，深深的惊疑在方术使的眼底一闪而过....

    ...

    ...

    京城-某重点附属高中，

    教育水平极高的这所高中里，哪怕时间还早，但是教室里已经坐满了人，开始一天的早自习。

    看上去颇为严肃的某中年人民数学教师正在讲台后面，努力的板着脸彰显威严的坐着，一脸皱眉认真的看着手中的文件夹，只不过看似打开的教案里，

    其实夹的是正刷着车模图片的手机....

    砰——！！

    就如同被老师发现了一样的拍桌声突兀的一响！

    吓得正看的认真的大叔一个哆嗦，原本就偷摸的他差点惊的站起来，本能的想把手机往身后一藏的时候，才陡然懵逼的想起来...

    欸，不对啊，我是老师啊！

    然后就在他打算怒目圆瞪的大声叱责究竟是哪个混蛋弄出声音把正看色图的老师吓了一跳的时候，

    看到了拍案而起的是扎着马尾的漂亮女孩，瞬间蔫了下去。

    “老师！我身体不舒服！想去休息一下！”

    大早上就迫不得已开始做数学卷子的青柠，借着夜网通讯响起的机会盯着给他们发了卷子结果自己在那玩手机的某无良教师微微咬牙的说道，

    然后扭头就走了出去。

    全班同学看着如此强硬的‘不舒服’只感觉惊为天人。

    真不愧是人又漂亮、成绩又好的学霸，连面对老师请假都这么硬气！

    “咳咳...老师去看看她怎么了，你们好好做卷子，下午自习结束的时候收。”

    在全班同学正义的凝视下，讲台后面大叔一本正经的严肃咳了咳，沉声的点了点说道，悄悄收起手机跟了出去，

    然后在走廊拐角看到青柠的身影的时候，顿时苦笑的刚想舔着脸要求青柠给自己点面子的时候，就听到青柠清脆的声音惊讶不信的低呼！

    “什么！？方然他消失了！？”

    ...

    ...

    西科-圣心大厦。

    在曾经某个临时工摸过鱼的那间总裁办公室里，浅白色素雅装扮的女性正坐在办公桌后面，处理着集团的日常文件，

    穿着黑色职业装、黑色丝袜高跟鞋看上去略微冷淡的职场女性，抱着一沓文件窈窕的走过来，眉眼轻缓了些的开口：

    “苏姐，这是集团最近的报表。”

    “嗯，我知道了，放那就行。”

    苏嫣汐...或者说复苏对她轻笑了一下，然后电话在手边响起，看到来电显示‘宿群’的名字，复苏美眸微微一愣，然后接起笑着开口：

    “宿群？怎么了，局里有什么事么？”

    然后下一秒，正在一旁细心分类文件的苏冷月只看见复苏原本轻笑的表情缓缓停滞.....

    接着猛的从座位上站起！

    “什么！？方然小弟失去联系了！？”

    骤然的不安感掀起浪潮冲刷过复苏的心中，那天晚上在自己怀里哭的让人心疼的青年在脑海一闪而过，

    突然得知了那个青年的消失，让她一时无法接受这种突然的事实。

    为什么？

    为什么方然小弟会突然间...

    “复苏你知道他去哪了么？”

    电话里，宿群的声音一如既往冷静的问道，让复苏缓缓平复下心情，然后摇了摇头转身看向大厦窗外：

    “不，我完全没有头绪，局里那面没有查到消息么？”

    “我让艾玛调出了从他失踪那晚到现在的京城监测摄像，但是完全没有发现他的身影，最坏的可能....”

    耳边的宿群的声音有些沉重：

    “方然可能是让什么人掳走了。”

    谁能掳走其实就是夜鸦本人的方然小弟...

    听着宿群的话，知道真相的复苏微微苦笑，想着那天在顶层的房间，摘下面具安静坐在自己对面的方然，觉得这个可能性很低，

    但正是因为这样，她才更加担心方然....

    是不是被卷进了更深的旋涡...

    ...

    ...

    京城-中央城区，

    银灰色的玛莎拉蒂驶出机关大门的那一刻，驾驶位上酒红色长发美的惊心动魄的人影升起车窗的那一刻，

    放在一旁的电话突然响起。

    墨镜横斜，绝色的女性略微意外的伸出手带上耳机。

    “小凌？怎么了？”

    “笙姐，你知道方然他在那哪么？”

    墨色的眼瞳泛上意外，有些奇怪自己这个爱睡懒觉的闺蜜难得在这么早的时间给自己打电话，而且竟然还是问的有关方然的事情，

    玛莎拉蒂转过路口，缓缓起步，夜笙轻声不解的回答：

    “嗯，怎么了，为什么突然这么问？”

    “笙姐....”

    夜笙听见耳机里华凌深深的吸了口气，语气里没有玩笑的意思，低声的缓缓开口：

    “方然他不见了。”

    嘎——！

    刺耳的刹车声！

    银灰色的玛莎拉蒂一下子停住，简单的几个字不知为何有种奇怪的感觉让夜笙心中一空，莫名的失落感让她的墨瞳放大，明知不对、不是那个人...

    但她还是下意识的想起了，在上个月那个让自己绝望的紫禁狭间中，

    那在模糊视线里，冲过来把她抱在怀里，生气的对着她低喊、想堵住自己嘴唇的那个黑发青年的身影....

    ...

    ...

    京城大学-出租屋中，

    放下手中的电话，苟彧看着坐在自己对面的孟浪轻叹了口气。

    “孟大哥，我们不告诉宿群大哥他们关于女王大人的事情真的好么？”

    而在他对面，看不见平时的玩闹样子，孟浪的脸上也是不见轻松。

    “说了也没用，因为假如真的是牵扯到女王大人的事情....”

    他看着四方小桌上显示电量不足的小米充电宝，连接着数据线和一部老式的诺家手机，这幅普通的景象却让他感觉难以接受的忍不住低声苦笑：

    “那可能就要超出我们的解决的范畴了。”

    苟彧看着他的样子，无声沉默，在刚想开口说什么的时候，看见孟浪脸色一变，变回了平时的那副轻松浪荡样子，然后轻声好听的声音从背后响起：

    “怎么了，学弟他的事情有消息了么？”

    双腿修长的美丽身影端着水果从厨房走了出来，然后坐在了两人身边，夏夭看着孟浪和苟彧好奇的问道。

    “啊，问清楚了，是局里突然有任务需要老弟跑一趟....夏夭妹子你也知道，我们那种部门偶尔会有需要我们出勤的任务....”

    孟浪一副笑哈哈的样子，假装什么都没发生的说着。

    夏夭看着他的笑脸，似乎刚想说些什么，

    然后敲门声突然响起。

    “谁啊，这么早？”

    孟浪打着哈欠、大大咧咧的说道，然后从夏夭身边起身去开门，

    坐在原地的苟彧注意到了这一秒，夏夭看着桌上的充电宝和手机，低垂着眼眸似乎正在出神...

    “谁啊，谁啊！？”

    一边喊着，一边推开门的那一刻，孟浪看到的是娇俏清澈的少女站在自己的面前，神情顿时一僵，

    他听到方小然本该平淡的声音有些压抑不住的语气起伏，咬着嘴唇直视着他的眼睛质问：

    “方然他去哪了！？”