    谈都不谈，直接杀。

    雷书侠不是校长了，也不是大头兵了，他现在就是一个自由人，所以能尽情的宣泄自己的凶性。

    从前不管怎样，都会在意身份，但现在不需要在意了。

    “你会死！——”

    视频中的秦征北指着雷书侠，一张脸狰狞到变形可怕。

    “想让我死的人太多了，你得排队。”雷书侠咧嘴笑道：“你还有两个儿子、四个女儿，分别是你三个老婆生的。除此之外你还有兄弟姐妹五人，子侄一堆。”

    秦家情报他也掌握清楚了，知道这是一个根基深厚，庞大无比的家族，除了军界之外，在政界也有很多人，乃至商界。

    关系网盘根交错，只是低调隐秘，比明面上的首富不知道强大多少倍。

    简单来说，这种家族的触角遍及每一个角落，别说是寻常人了，就算是呼风唤雨的人物，可能在他们眼中都是蝼蚁一般的存在。

    “好、好、好……既然你向我宣战，那我就让你懂得什么叫后悔！”秦征北狰狞道：“我先让你的老婆尝尽屈辱，然后再一刀一刀割死。杀我的儿子就得付出代价！”

    “随意。”雷书侠叼上根香烟笑道：“反正我也救不出来，你该怎么收拾就怎么收拾。我在这边该怎么杀就怎么杀，咱俩各做各的，互不影响，互不干涉。”

    秦征北喘着粗气，他发现竟然威胁不了雷书侠，对方好像根本不在乎。

    “当年为了救我老婆，我跟沙国宣战。现在我应该救不了我老婆，既然救不了，那就不救。”

    雷书侠吐出口烟雾，眼神猛然迸射出阴毒凶残。

    “我他妈会把你家的人一个一个杀掉，从老人到孩子，再到孕妇，一个都别想逃掉——”

    “在这个世界，只要我想，没人能抓住我。我就是隐藏在暗处的毒蛇，出手必杀人！”

    “咱们就这样玩，看看到最后是你能玩过我，还是我能把你秦家玩灭亡！”

    声音恍若地狱中冒出来的，那双眼睛更是阴冷到极致，跟毒蛇没有任何区别，叫人毛骨悚然。

    “再把我的资料往细查！”雷书侠伸出舌头用力舔舔嘴唇：“你们掌握的资料还不够，还差很多很多。这是你们犯的最大错误，用自己的屁股好好想想，老子凭什么能在0843横行无忌！”

    说完之后，他把视频电话挂断，狠狠将手机砸向电视。

    “草你妈！！！——”

    雷书侠怒吼，眼睛通红通红。

    “叔，婶被他们给抓了……”

    “你看我像不像一条疯狗？”

    小宝被问住了，他摇摇头，又点点头。

    “如果说之前他们只是踩了红线毁了我妈唯一留给我的照片，我只能是条野狗，但现在我就是一条疯狗——”

    雷书侠竭尽全力抽一口香烟，狠狠将烟头摔在地上。

    “你婶，那是我老婆，是我老雷家明媒正娶的媳妇。哪怕她什么都不会，哪怕她什么都不懂，就凭给我老雷家生了俩小子，我都得把她供上！”

    “她要有事，我妈不同意，我爸也不同意！如果因为我让她有事，我爸妈就是从坟里钻出来，也得掐死我！”

    “秦家破的不是一条红线，他把老子的所有底线全部踩踏在脚下，欺人太甚！！！”

    看到雷书侠仿佛要流血的眼睛，再听到他那竭力到嘶哑的声音，小宝情不自禁的打起哆嗦。

    他觉得现在的叔比任何野兽都可怕，让他心里发毛。

    事实上这也是雷书侠从小到大最愤怒的一次，于公于私。

    于公，秦家踩了0843的红线，给整个0843带来安全危机，这是他不允许的。

    于私，毁了让他雷书侠最能安心睡觉的家，毁了他母亲留下的唯一照片，并且用秦舞做威胁。

    如果是外面的人，无话可说，大家都是敌对面，可这是内部。

    相对比之下，他都觉得亚瑟是那么的善良。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，起身大步朝外走去，他还得杀下一个目标。

    ……

    两个小时之后，负责秦家在魔都商会联络办负责人的秦征源坐在车里朝公司赶去。

    他是秦家在这片区域的代言人，可以说是在商务这一块有着举足轻重的地位，而且在秦家内部也能排得上号。

    “轰！”

    一颗弹头毫无征兆的爆开车顶，轰在秦征源的脑袋上。

    “哗！”

    脑浆鲜血迸溅的满车都是。

    极远处的一幢高楼上，雷书侠把狙击步枪拆卸下放进箱子里，小宝提起，两人一起走进电梯离开。

    又是两个小时之后，他们来到了郊区的一处高尔夫球场。

    今天天气不错，不冷不热，阳光也明媚，所以秦家负责银行业务的秦征和早早来到这里。

    他没有其它的爱好，就是喜欢打打高尔夫。

    刚好今天有时间，而且还要见几个客户。

    “你们是干什么的？”

    秦征和看到突然出现的雷书侠跟小宝，脸上很是不悦，因为这儿是他私人场地，没有邀约是不准进来的。

    “啪！啪！啪！……”

    枪声响起，雷书侠连续扣动扳机，把所有的子弹全部打在对方身上，扭头就走，根本不停留。

    岭南苏家。

    秦征北的小妹妹秦莹来到这里，对苏家做必要的造访，因为出了一件事，必须得苏家出面。

    毕竟苏家的女婿是彭华忠，是0843的老大。

    这是秦家意识到了调查雷书侠引起的后患，而且也得知0843内部已经对所有姓秦的进行调查。

    “那就有劳了，我先告辞。”

    秦莹满脸笑容，毕竟作为大家族的女儿，不管谈的如何，她的风度都不会丢掉。

    就在这个时候，雷书侠大步走进来，用枪指着她的脑袋。

    “嗯？”秦莹愣了一下。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠一枪打爆她的脑袋。

    苏家人愣在原地，目瞪口呆。

    “你疯了？”跟在后面跑来的苏星耀气急败坏：“老大，她是秦家的人，秦征北的亲妹妹！”

    雷书侠不说话，擦擦枪揣进腰间。

    “就算你杀人，就不能在外面杀吗？这好歹是我家呀，你小弟的家！”

    “人是我杀的。”雷书侠淡淡的说道。

    “疯了！老大，你疯了呀！”苏星耀都要崩溃了。

    可当他看到自己这位老大的眼睛时，才知道是真的疯了，根本无所顾忌，无法无天。

