    三月十日晚，伦敦海布里球场。

    当比赛进行到第三十四分钟时，阿森纳再度发起了一波攻势。

    皮雷拉到中线左侧一带接球后，突然一脚长传，将皮球送到了左路。

    顶替雷耶斯首发的博格坎普开场后始终活跃在右路，但这一次却突然间换位到了左路，接到皮雷的传球后，他并没有选择单干，而是等待阿什利·科尔前插后，再将皮球传到防线身后，让阿森纳左边后卫快速后插上，再由阿什利·科尔横传到了禁区内找到亨利。

    跑出空当的亨利根本不会错过这样的天赐良机，直接一脚推射，将皮球送入了罗邦特把守的球门，为阿森纳攻入了比赛的第一粒入球。

    一比零！

    主场作战的阿森纳取得了领先。

    对于客场丢球落后，阿贾克斯也是早有成熟的预案，球员们虽说有些着急，但并未崩溃，依旧还是按照自己的节奏，有条不紊地组织着防守，该施压施压，该上抢上抢。

    这让四分钟后阿森纳的第二波攻势虽然再度创造了威胁，但却没能取得进球。

    阿森纳的整体实力远在阿贾克斯之上，很快又再度创造了机会，右路的永贝里和博格坎普表现得十分活跃，连续两次制造威胁攻入禁区，但阿贾克斯都顽强地守住比分。

    尤其是在补时阶段，永贝里传出了一脚非常致命的直塞球，皮雷反越位成功杀到球门前，但第一脚球没有停好，导致随后被埃斯库德干扰，没法从容起脚射门，被迫传给了亨利。

    但这时候门将罗邦特果断出击，让亨利的射门胎死腹中。

    连续的狂猛攻势让阿贾克斯门前风声鹤唳，防线摇摇欲坠，也让坐在场边替补席上的杨阳和范德法特等人都看得心跳加速，无比紧张。

    这种坐在场边看着队友在场上拼命的滋味，一点都不好受。

    中场休息的时候，主教练罗纳德·科曼并没有指责球员的失误，反而对球队上半场所表现出来的血性，以及顽强的防守大加赞赏，他希望球员能够再接再励。

    “守住这个比分，我们就还有希望。”罗纳德·科曼掷地有声地说道。

    队内所有人都知道，他这是把宝压在了替补席的杨阳和范德法特身上。

    下半场易边再战后，阿森纳有意识地放慢了节奏，前十分钟才仅仅打出了一脚射门，而且还是毫无威胁的射门，跟上半场暴风骤雨般的攻势完全不同。

    之后直到第六十四分钟，博格坎普才接到维埃拉的传球，在禁区内起脚吊射，但太高了。

    比赛开始进入慢节奏，双方有些僵持。

    …………

    …………

    杨阳坐在海布里球场的客队替补席上，除了时不时跑出去热身外，其余时间他都是在观察比赛，而越观察他就越能够体会到备战细致的好处。

    阿贾克斯对阿森纳的研究无疑是相当深入的，教练组对比赛的推演也是相当成功的，不仅是对阿森纳的首发阵容，甚至对枪手的排兵布阵和比赛策略都基本判断准确。

    当然，情报和推演准确，不代表就不会输球。

    就好像上半场那一次，博格坎普突然从右路拉到左路，那就让阿贾克斯非常意外，打了一个措手不及，直接造成了失球。

    而双方首回合的第二粒入球，亨利和皮雷的连续二过一配合也是赛前无法预判的。

    但比赛进行到现在，阿贾克斯零比一落后，但局势依旧还没有脱离掌控。

    在阿贾克斯教练组的推演当中，阿森纳的一场比赛就好像是人的一生，开场非常惊艳，充满了创造力和想象力，锐气十足，接着就是成熟期，很稳定，整体实力基本都发挥出来了，但随后他们会迎来衰老期。

    这就是比赛最后二十分钟。

    按照阿贾克斯教练组的推演，只要能够守到七十分钟，阿贾克斯完全有可能客场爆冷，因为这一段时间阿森纳会暴露出许多前面七十分钟被掩盖住的弱点。

    例如他们的体能，还有温格那屡屡略显保守的换人。

    事实证明，进入下半场后，阿森纳果然放缓了攻势。

    “温格会在什么时候上吉尔伯托·席尔瓦？”杨阳嘟囔地喃喃自语道。

    “谁知道呢？”旁边的范德法特摇头。

    阿森纳的中场中路的两名球员，维埃拉和埃杜都习惯于压上，这使得被反击的时候，阿森纳的防线前沿保护很薄弱，如果阿贾克斯能够快速推进到禁区一带，那阿森纳的禁区前沿弧顶区一带会很危险。

    但如果吉尔伯托·席尔瓦上场的话，这个问题就不存在了。

    “我们的右路还是给予对手太多的空间了，斯科拉还是压不住阿什利·科尔，这让阿森纳的整条左路都打得太活跃了，再加上右路的永贝里和博格坎普的组合，阿森纳上半场的两翼都打飞了。”

    说到这里时，范德法特转过头去看了一眼身旁这位年轻的队友，微笑地问道：“想好了上场之后怎么踢了吗？”

    杨阳摇了摇头，“这还用想吗？”

    到目前为止，杨阳在球队的作用只有一个，那就是打开右路通道。

    应该说，自从他进入一线队后，在这一点上，他一直都干得很不错，甚至可以说越来越好。

    但这一次他所面对的可是世界顶级左边后卫阿什利·科尔。

    …………

    …………

    时间进入七十分钟，阿贾克斯主教练罗纳德·科曼终于把热身中的杨阳和范德法特都叫了过来，两人一左一右地站在了主教练的身旁。

    “右路是你的！”罗纳德·科曼指着杨阳，用力地说道，“我不管你用什么办法，都要给我打开右路，阿什利·科尔的体能消耗不小，我相信你这时候上去还是能够制造威胁的。”

    杨阳用力地点头，一脸凝重地望着球场上那名身高比自己还略矮一些的左边后卫。

    “禁区前沿是你的，拉斐尔。”罗纳德·科曼指着范德法特说道，“你去换下德容，我需要你在中场协助斯内德，同时发挥出你在禁区前沿和后插上得分的威胁。”

    范德法特也是满脸肃容地点头。

    主力后腰德容已经有一张黄牌在身，在场上束手束脚，换下他也是正常的。

    “你们俩是我最后的筹码，也是球队最后的希望，如果不能扳平比分，我们本赛季的欧冠联赛就算是走到头了，明白吗？”

    按照欧冠淘汰赛的规则，目前两回合总比分是三比三，但阿森纳有两个客场进球，如果双方总比分相同，客场进球多的一方取胜，阿贾克斯已经输了。

    所以，想要出线，就得进球。

    两人带着主教练的最新调整指令，占到了场边，等待着替补上场的死球机会。

    整座海布里球场所有人也都留意到了客队教练席前的动静，温格自然也看到了杨阳和范德法特准备要出场，但这应该也是在他的计划范围之内。

    所以很快，阿森纳也推出了一次换人，巴西后腰吉尔伯托·席尔瓦也准备上场了。

    “两支球队几乎是同一时间做出调整，阿贾克斯一口气换下了两名球员，队长范德法特换下了本场比赛表现不错的中场德容，这是一次加强进攻的换人。”

    “还有一次换人是右边路的九十九号杨阳换下了维克托·斯科拉，这是对位换人。”

    “相信如果有看过首回合比赛的球迷一定不会忘记这名九十九号球员，那一场他首发，为阿贾克斯攻入了首开纪录的一球，创造了欧冠有史以来最年轻的进球者纪录，而后他两次策划了阿贾克斯的进球，是首回合比赛表现最抢眼的球员。”

    “更重要的是，他才十七岁。”

    “阿森纳的换人也是对位，吉尔伯托·席尔瓦换下了巴西同胞埃杜，这也是一次加强防守的换人，温格终于想要要弥补自己球队禁区前沿的这一块防守隐患了。”

    “两名主教练都是针锋相对，彼此都十分熟悉，见招拆招，罗纳德·科曼想要针对阿森纳的软肋来做文章，但阿森纳立即换人填补球队漏洞。”

    “换上了两名球员之后，阿贾克斯的进攻开始更多的倾向于右路，还是想要打杨阳这一侧，但阿森纳对此也是早有准备，阿什利·科尔更加专注地投入防守。”

    “上场之后几脚触球，杨阳看起来还是比较拘谨，有些放不开，没有一对一的机会。”

    “我们看到场边的阿森纳进行了第二次换人。”

    “温格短短三分钟内连续换人调整，这一次是用西班牙小将雷耶斯换下了皮雷。”

    “看起来温格是想要借助雷耶斯的速度和冲击力来震慑阿贾克斯的右路，毕竟现在比分才一比零，对阿森纳来说并不保险。”

    “到目前为止，双方都是进行了两次换人，但暂时都还没能看出效果。”

    ……

    替补上场之后，杨阳确实有些拘谨。

    这一次他所面对的可是世界顶级的左边后卫，尽管阿什利·科尔已经踢了七十多分钟，可虎威犹在，让杨阳不敢对他有任何大意。

    之前面对克里希的时候，杨阳并没有占到多少便宜，而在昨晚超级训练场里，他特地模拟出了阿什利·科尔，还是没能从阿森纳左边后卫身上占到丁点便宜。

    这让他非常清楚，依靠单打独斗是很难有把握的。

    他需要帮手，但伊布拉希莫维奇不行，因为他必须顶在最前面。

    特拉贝尔西也不行，他需要抓好防守，阿贾克斯无论如何都不能再丢球了。

    那人选就只剩下一个，斯内德。