    第2614章暗号买饭

    “看破不说破。”

    “哈哈哈……旭小子你真是好样的，如果你要是真的把人给叼回窝，我给你记一功。”

    “记功就算了，我身上的功数都数不过来了，不差这一个，你还是说说奖励的事情吧。”

    一把手听到张旭的话后没好气的瞪了张旭一眼，然后朝张旭道：“你知道组织的财政状况，多的我拿不出来，所以只能给一千块钱。”

    “一千就一千，什么时候把钱给我？”

    “你小子急什么，等你把药方拿来了我再给你批条子到财务那去领钱。”

    “行，没事我就先走了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我听说你最近接任务的次数特别少，是有什么困难吗？”

    “没有困难，不过就是被你使唤一场，导致我没有时间接任务。”

    一把手听到张旭的话后尴尬的笑了两声，琶洲朝张旭道：“我给你放三天的假，你好好的在宿舍休息。”

    “一个星期。”

    “不行，最多五天。”

    “成交。”张旭说完话后立马就朝着门口走去。

    一把手在张旭离开后，才回过神来，然后他用力地拍了下桌子道：“死小子又套路我，真是太可恶了。”

    张旭出了办公室后，他看了下时间已经四点多了，于是他就开着车朝国营饭店驶去。

    “同志，现在还没有到吃饭的时间，你来早了。”服务员在张旭走去国营饭店的时候朝张旭道。

    “点菜。”

    “你……。”

    “猛虎龙虾蒜蓉酱。”

    “稍等，我这就去叫官师傅过来。”服务员在听到张旭说出的暗号时，朝张旭道。

    几分钟过后官师傅走出厨房，就看到站在点菜窗口前的张旭，他连忙走上前朝张旭喊道：“四爷。”

    “帮我炒几个家常菜。”

    “是。”

    半个小时后官师傅把装满了菜的两个饭盒放在张旭面前的桌子上，朝张旭道：“四爷，我炒了四个家常菜，如果不够的话，我可以再去炒几个。”

    “不用了，多少钱。”

    “您给四块钱就好。”

    张旭听到官师傅的话后从口袋里掏出五块钱放在桌子上后，就拿着饭盒离开了。

    小李在张旭离开后，朝官师傅问道：“官师傅，刚才那个男人是谁啊，为什么你对他那么客气？”

    “我们惹不起的人，以后你要是看到他来国营饭店，就通知我，免得你把人给得罪了。”

    “好。”

    张旭回到基地的时候已经五点半了，他下车后到食堂买了几个馒头，就朝宿舍走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚睡醒就听到敲门声，于是就开口问道。

    “我。”

    “你等一下，我穿好衣服就给你开门。”卢筱筱说完话后快速的把衣服穿好，然后就下床去给张旭开门。

    张旭在小丫头把宿舍的门打开时，把手里的饭盒和馒头递给小丫头，然后朝小丫头道：“我需要回宿舍一趟，你先吃饭，不用等我。”

    “你不能吃完饭再回宿舍吗？”

    “不行，我有急事。”张旭说完话后就朝他住的宿舍跑去。

    ?  ?谢谢芳华天下、01692356081两位小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

