    楚风眠丝毫不怀疑，这神象之骨的力量如果全部爆发出来，楚风眠立刻会被轰杀当场，毫无任何的还手之力。

    这神象之骨中三分之一的力量，就足以轰杀一位仙帝化身，这是几乎任何一位仙尊，都无法抵挡的力量。

    换做全盛之时的鲲鹏，也是如此，远远无法抗衡神象之骨中蕴含的力量，可所谓的恐怖到极点的力量。

    不过现在，楚风眠站在神象之骨的面前，却是丝毫不感觉到任何的慌张。

    反而是有着一种无比安心的感觉。

    他的目光看向神象之骨的一刻，甚至都有着一种血脉相融的感觉，无比亲切。

    楚风眠知道他感觉到亲切的原因，是因为之前楚风眠将白象之血，融入到了血脉之中。

    白象乃是神象之子，他跟神象的力量，来自同源，楚风眠将白象之血融入到了自身的血脉之中，自然是对着神象之骨有着一种无比亲切的感觉。

    他来到神象之骨的身边，感受着神象之骨中无比亲切的力量，缓缓伸出手，向着神象之骨抓了过去。

    神象之骨，丝毫不拒绝楚风眠的靠近，反而是就在楚风眠接近到神象之骨的一刻，神象之骨的力量，便是向着楚风眠主动融入了进来。

    都不需要炼化，这神象之骨，就开始融入到了楚风眠的自身之中。

    神象之骨，在不断的缩小着。

    同时神象之骨的力量也在远远不断的融入到楚风眠的身躯之中。

    这种力量，楚风眠是在熟悉不过了，正是太初之力。

    楚风眠之前在融入始祖天龙之主，吞天兽心脏，玄鲸之角的时候，都经历过这种力量的融入。

    不过这次神象之骨力量的融入，却是要比起之前还要顺利的多，可以说不但没有任何的反抗，反而像是一种主动的融入到了楚风眠的身躯之中去。

    神象之力，也在楚风眠的血脉之中凝聚这，这神象血脉的力量，瞬间便是压过了白象之血的力量，将白象之血的血脉都给融入到了神象血脉之中去。

    楚风眠身躯之中的第四大血脉之力，正在凝聚，这神象血脉的力量，比起吞天兽血脉，始祖天龙血脉，似乎还要更加的强大。

    神象之骨中神象遗留下来的力量，要远远超过之前楚风眠得到过的吞天兽心脏，始祖天龙之爪。

    现在神象之骨融入到楚风眠的身躯之中，蕴含的力量也更加的强大。

    同时神象之力，也在改造这楚风眠的身躯。

    神象，乃是掌控了肉身蛮力之源的先天神兽，他的血脉融入到了楚风眠的身躯之中，也让楚风眠的身躯，发生着翻天覆地一般的变化。

    在楚风眠的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体，都随着神象之力的融入，在发生这变化。

    破碎，重塑！

    这重塑的不朽晶体，要比起之前，足足强大一倍有余。

    可以说神象之力的改造，让楚风眠肉身，又是强大了一倍有余。

    本来楚风眠继承了火之巫神的血脉，凝聚出了天巫真身来，他的肉身，都已经是站在了顶点了。

    现在又加上了神象之力的改造，楚风眠的身躯，仿佛已经是达到了一种前所未有的强大层次。

    哪怕是十大巫神，神象在世之时，在同境界的情况下，都不如现在楚风眠肉身的强大。

    这样发展下去，随着楚风眠的实力提升，也许他可以塑造出恒古一来，最为强大的肉身。

    一道巨大是影子，都是楚风眠的身后，增添这楚风眠的几分威势，这影子，正是神象之影。

    现在楚风眠的血脉之中，已经是融入了四大先天神兽的力量，这可是恒古以来所有的强者，都未曾有人成功做到的事情。

    “现在以我的肉身之力，面对寻常仙尊之时，应该可以立于不败之地了。”

    楚风眠感受着他肉身的力量，脸上也是露出满意笑容，他现在的肉身蛮力，已经几乎超越了所有的仙尊强者了。

    单单是凭借肉身之力，他的实力，都要比起空君王来说，都丝毫不逊色了，足以跟空君王这样并不擅长战斗的仙尊抗衡了。

    而楚风眠如果是在全力之下，已经是有着战胜空君王的实力了。

    当然这一切，只是楚风眠的猜测。

    空君王，出身自无比神秘的空巫塔，他的手段自然不如看起来的那般简单。

    楚风眠也没有见识过空君王的真正实力。

    不过无论如何，现在楚风眠的实力，也总算是踏入到了仙尊的范畴了。

    在动用了沸血秘术的情况下，甚至可以跟仙尊中的强者交手一番了。

    这等实力，已经可以站在三大圣域的高处了，不管是在哪一方势力之中，一位仙尊，可都是绝对的强者，这一点毫不例外。

    “这下，倒是可以放心去空巫塔了。”

    楚风眠脸上露出几分轻松之色。

    他的实力提升到了仙尊层次后，也消除了楚风眠心中的一大隐患。

    本来在答应跟空君王联手之时，楚风眠也是想要先答应空君王，先得到了神象之骨再说。

    可对空巫塔，楚风眠一直还是无比戒备的，空巫塔可是知晓楚风眠拥有九级神血的秘密。

    哪怕空巫塔一直表现出善意来，这也让楚风眠无法彻底相信空巫塔的善意。

    空巫塔对楚风眠的态度，可取决于楚风眠的实力。

    如果楚风眠实力太过弱小，也许空巫塔那边，可就不会那么老老实实的跟楚风眠合作。

    雄狮从来不会跟蝼蚁合作。

    一位仙圣，在空巫塔这样的势力面前，不过如同蝼蚁。

    楚风眠之前在空君王的面前，展现实力，也是有着想要震慑空巫塔的意思。

    不过那个时候楚风眠展现出的实力，也就是相当于勉强抗衡仙尊的层次。

    这样的实力，跟一位真正的仙尊相比，依然是云泥之别。

    一位仙尊，哪怕是对空巫塔来说，都要尊重一些，没有哪一个势力，愿意跟一位仙尊结仇。

    现在楚风眠的实力达到仙尊层次，也算是可以真正跟空巫塔有着平起平坐的能力了。

    这也让楚风眠对空巫塔所说的合作，不在那么的担心。