    整个御兽门的人，都看到了这一副场景。

    这群妖兽怎么就这么疯狂？

    好不容易退去的长老，也赶紧朝着龙彦那个方向而去。

    这些妖兽的疯狂已经造就了一小股兽潮！

    若是不赶紧制止的话，恐怕会引得御兽门之外的妖兽混进来。

    到时候这一股兽潮就会变得更加巨大，就脱离他们的掌控了。

    龙彦平静的看着前方的景象，她心里知道这些妖兽都是冲着她的血脉来的。

    “龙族血脉你们也敢觊觎！”

    “放肆，龙族血脉万兽之王，你们胆敢懂我？”

    龙彦的神色十分的严肃

    她的体内涌出了数千到金色的龙纹！

    每一道龙纹都金光灿灿，汇聚成了汹涌的金光，将龙彦完全给笼罩了起来。

    龙彦的身躯立即就是蜕变了起来，在金色光芒之中化作了个成人一样的身躯。

    此刻的龙彦已经可以看出那威武的气势了。

    数千到龙纹攀附在龙彦表面，成为了一套金色的铠甲。

    龙彦手中更是出现了一个一杆长戟

    真龙战戟！

    自从灵域的事情逐渐平息后，龙彦已经很久都没有动用过自己的力量。

    现在已经走出了灵域，她终于可以看一看自己的力量到了什么地步。

    龙彦挥舞着手中的真龙战戟，倾刻间万丈金光涌动。

    光辉洒落，铺成一道浩瀚的金海。

    龙彦的气势一路飙升，虽然只是百窍境的境界，可散发出的气息已经可以媲美引天！

    这就是跟在林启身边所积累出来的底蕴。

    龙彦的底蕴早就已经超越了同辈，除了林赋、石日天！

    龙彦一戟，直接让天空中积压成厚重黑云一样的飞行妖兽，出现了一道巨大的裂缝。

    这就是龙彦的力量，一人一戟傲视睥睨！

    而龙彦怀中的黑蛋也是睁开了眼睛。

    看到眼前的景象，他顿时就乐呵了。

    “哎哟，一群不长眼的，居然连林启老怪的妹妹都敢觊觎。”

    “你们这胆子要是放到灵域之中，早就死了几百上千次了。”

    “我家龙彦姑奶奶也是你们可以动的？”

    成为了造形圆满的黑蛋，已经开始开发了自己体内属于饕餮的血脉。

    一道荒古气息之黑蛋体内涌出，好似一尊绝世凶兽自无尽岁月之中苏醒。

    呼——

    黑蛋吐出的一口气化作了滚滚雷霆，炸响在空中。

    无数飞行妖兽都被震死，尸身从空中跌落。

    黑蛋目光朝着他们扫视过去，饕餮的血脉无比高贵，顿时让它们都安稳了起来。

    他们也只是觊觎还没完全成长起来的龙族血脉。

    如今有更强的高贵血脉在这，他们丝毫不敢妄动。

    从御兽门中赶来的长老们，看到这一幕后，顿时就瞪大了双眼。

    门主没有欺骗他们！

    这个女娃怀里抱着的，居然有入错强大的力量。

    而且他们还在这个女娃身上感受到了精纯的龙族气息。

    这个女娃是龙族！

    要知道就现在而言，龙族已经很难找到。

    那龙牙山庄的金光蛟龙，只是蛟龙而已，就已经让许多人都重视。

    而这纯正的龙族就在这里，若是消息传出去，恐怕会引得无数人来强取！

    不过他们想到莫山河跟他们说的那一个禁忌。

    这女娃背后的强者，恐怕是一尊十分强大的老龙。

    大长老神色凝重

    “想必大家都知道事情的严重，希望刚刚看到的不要传出去。”

    “不然我们御兽门也很难在动乱之中存活。”

    大长老说完之后，其他长老十分认可的点头。

    然后他们就默默的隐匿，没有过去和龙彦套近乎。

    像这种背后屹立着恐怖存在的，他们最好还是少接触为妙。

    没有人打扰，龙彦当然也乐的清静。

    她就到处的看看，东张西望的哪里也不放过。

    王嫣二人则是继续练起了自己画道和字道。

    莫山河回到自己的小院之中，他取出来《逆生御兽法》

    他视若珍宝的将这本书捧在手中，然后仔细的翻阅了一遍。

    脑海有了大概轮廓后，莫山河开始钻研前面部分。

    他能够用到的也就只有前面的，他要的是帮助元阳巨鹏打破造神的壁垒。

    只要让元阳巨鹏突破到造神，那么大比就一定能够拿下第一。

    莫山河仔细的钻研着《逆生御兽法》

    而元阳巨鹏在莫山河的肩膀上，跳腾到了书上面。

    逆生御兽法上，一直慢慢的散发出了气息。

    这一股气息十分的古老，对于妖兽更是拥有极致的诱惑力。

    元阳巨鹏就在逆生御兽法上，小心翼翼的吞噬着散发出来的气息。

    每吞噬了一丝逆生御兽法散发出的气息后，元阳巨鹏都能感受到自己体内血脉的悸动。

    自己血脉中蕴含远古先祖的力量，正在逐渐的复苏。

    只是一道书籍的气息而已，就有这般功效！

    莫山河感觉到不可思议，这再次刷新了他对于林启的认知。

    这只是高人书架上一本书而已，那书架上其他的书籍……

    高人，深不见底！

    而元阳巨鹏，身上逐渐涌起红色的神光。

    这是血脉在逐渐增强的征兆，一旦属于先祖的力量被激活。

    那么元阳巨鹏的潜力也会再次拔高。

    莫山河也将逆生御兽法的前面一小部分钻研透了，此刻的他已经知道了要怎么去做。

    逆生御兽法，分为逆和生两部分。

    “逆”，就是逆转血脉本源，追溯以往！

    无需复活先祖，我亦可超越先祖！

    “生”，让平凡之兽催生出不平凡的血脉。

    以凡草，撑起苍天！

    莫山河只是研究了一点点，完全感受到了逆生御兽法的高深。

    此刻的他就是要动用“逆”部分的方法。

    逆转血脉本源，追溯以往！

    “元阳，准备一下。”

    “好”

    元阳巨鹏听到莫山河的话，立即就飞到了莫山河面前。

    莫山河看着自己眼前的元阳巨鹏，食指点出调动了虚空之中的法则之力。

    浩浩荡荡的法则之力化作了一条长河，涌入元阳巨鹏体内。

    轰嗵

    元阳巨鹏表面的神光荡漾，现在刚刚躁动起来的血脉，将那涌入体内的法则吞噬。

    莫山河割开自己的掌心，催出许多鲜血。

    以自身血脉为引，借法则及造形之力逆转血脉本源，追溯！

