    随着碎裂的门板坠落在地。

    叶皓辰也是缓缓抬头起来，就这么朝着对面的来人看去。

    将房门踹开的是一个老者，此刻将一只脚缓缓的收了回去，只是一双眼睛却是死死的盯着叶皓辰，冷声说道：“这小子果然是有一些实力的！”

    叶皓辰却是根本不会理会这种角色。

    直接朝着正中间的人看了过去。

    通过这人的气势，叶皓辰就可以轻松地分辨出来这人的身份！

    他就是江龙！

    此刻江龙也已经是走了进来，身上的风衣随着双臂的摆动滑落了下去，身后马上就有人将他的风衣稳稳地接住！

    这家伙还真的是有一种江湖大佬的做派！

    而且叶皓辰也是察觉到了江龙体内有些躁动的内功！

    已经是可以堪比筑基后期修士拥有的真气程度了！

    不过，这对于叶皓辰来说一点都不意外，这家伙身边的几个人都是实力不弱的，江龙有一些防身手段，那也是很正常的。

    这些也不值得叶皓辰太过在意，毕竟，对于叶皓辰来说，蝼蚁始终是蝼蚁！

    除了江龙之外，旁边的两个老者应该是修炼武道的，他们体内的内功已经是完全转化为真气了，十分浑厚，但很可惜，并没有达到凝元期修士的水准！

    也就只有旁边一个身着道袍的中年人是修为达到了凝元期初期的！

    这般修为也算是不错的了，可是面对叶皓辰的话，差了两个境界，所以，也是不值一提的。

    江北江龙，不过如此！

    这是叶皓辰见到江龙之后第一个想法，这甚至是让叶皓辰有一些失望的。

    甚至是觉得自己之前在清北实在是浪费了太多的时间，按照自己的修为来看，当时将骆山水击杀的时候，自己就已经是有能力正面解决这三个人了，那时候或许就可以过来尝试将江龙给弄死了！

    只是，当时或许不会有这么好的机会而已。

    如今这个时间点，也算是刚刚好吧！

    江龙捏着手中的雪茄，一双眼睛盯着叶皓辰看了一阵子之后，也是朝着旁边地面上的两个人看了过去。

    这个时候方老已经是从地上爬了起来。

    “龙爷，老朽无能，没有护持少爷周全，请您恕罪！”

    方老双腿已经是废掉了，看起来一张脸更是惨白至极，此刻是十分艰难地爬到了江龙的面前。

    江龙只是淡淡的点了点头，对着身后的人招呼一声：“带方老去疗伤！”

    “是！”

    当下就有人上来搀扶方老！

    可就在这时候，叶皓辰淡漠开口说道：“我准许你们带人走了吗？”

    声音森寒至极，却是充斥着十足的威慑力！

    周围所有人都是噤若寒蝉，那些老同学更是如同见鬼一般的看着叶皓辰的背影！

    这个叶皓辰有没有搞错啊？

    人家江龙已经是率先到场了，虽然看起来带的人不多，但那个老者可以脚丫子将房门的门板踹飞过来，这能是普通人吗？

    而且方老都已经是被叶皓辰惩戒过了，这会儿人家没有直接动手就算是不错的了。

    叶皓辰竟然还不准人家将方老带走？

    这也太霸道了一些吧？

    江龙闻言也是双眼圆睁几分，手中捏着的雪茄瞬间变成了两半掉落在地！

    雪茄在地上弹了两下，冒出来了一些火星，地毯似乎是灼烧起来了一些烟火！

    而江龙则是一脚踩了上去。

    这时候所有人都感觉那雪茄就好像是叶皓辰一般，此刻正在被江龙踩在脚下蹂躏着！

    没有任何反抗之力的！

    “你很猖狂，小子，我在你的眼神里看到了仇恨，呵呵，怎么？我江龙跟你有仇？”

    江龙冷笑一声，语气竟然是十分的淡漠，甚至是有一些戏谑，完全没有将叶皓辰当回事儿的样子！

    叶皓辰闻言，也是冷笑一声：“呵呵，跟你有仇的人应该很多吧？看你的黑眼圈，谋财害命这种事情你也没少做，晚上睡不着，怕报应吧？”

    江龙双眼微微圆睁几分，旋即是狂笑一声！

    “哈哈，报应？！我江龙会怕报应？小子，不要天真了，这个世界上没有什么报应，胜者为王败者寇，小子，我知道你有几分手段，不过，伤了我儿子，影响我会所生意，今天，你必须要给我一个交代！”

    话音落下，江龙的一张脸已经是狰狞到了极点！

    而这时候，他身边的三个人都是朝着叶皓辰逼近了几分，而刚才停顿脚步的几个人，也是要将方老快步的拖出去了！

    后面被捂住了嘴巴的尹翠，这时候也是奋力挣扎了起来，那一双眼睛是死死地瞪着叶皓辰，眼神怨毒到了极点。

    或许在尹翠看来，今天自己遭遇的所有痛苦，都是叶皓辰带给她的！

    而叶皓辰此刻是根本没有看尹翠一眼，只是单手结印，朝着外面的楼道点了一下：“木槿拓！”

    吱吱吱！

    突兀的，外面楼道的墙皮顿时撕裂开来，大量的树木藤蔓从旁边冒了出来，转眼之间，竟然就将楼道给封死了，堵得严严实实的！

    对面的三个人当下是面色骤变，尤其是那个身着道袍的刘真人，在这里，也就只有他是精通术法的道门修士，突然之间看到了身后的变动，自然是骇然至极了！

    江龙回头看了一眼，更是面色骤变：“那是什么？！”

    他也是下意识的看向了刘真人，询问了一句。

    刘真人面色森寒，冷声说道：“有些棘手，如果没有看错的话，这小子使用的好像是玄门五行术法！他想要将我们困在这里！”

    江龙闻言不由是眉头紧锁了起来：“玄门术法？小子，看来，今天你过来是蓄谋已久的了！说吧，你我之间有什么恩怨？！倘若你能说出个依据来，或许，我可以跟你坐下来谈谈！”

    叶皓辰闻言，看着江龙的眼神逐渐的戏谑了起来。

    这家伙已经是察觉到了局势的变化了，没有了刚才的嚣张姿态，叶皓辰更是可以看穿江龙内心的忐忑，这家伙果然是平日里亏心事做多了，眼下是惧怕得要死，只是没有表露出来而已。

    心态还算是不错呢！

    而此刻，在后面的一群人都是见鬼一般地看着叶皓辰。

    “他，他还是人吗？”李瑾嘀咕了一句，结结巴巴地差点咬了舌头！

