    早在刚开始来到传承宫殿时，罗峰的魔杀族分身就进入体内世界，而原核则是在地球人本尊体内。

    罗峰体内，原核中。

    已经凝聚为一颗晶球的灵魂，此时这灵魂晶球周围飘荡着一丝丝雾气，正是罗峰的精神力，无数念力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进灵魂晶球。就仿佛病毒传染似的，整个灵魂晶体吸纳了那些秘纹后就悄悄发生了很细微细微的改变。

    虽然改变很细微，可架不住不停的蜕变啊！

    一刻也不停！

    罗峰的地球人本尊、金角巨兽都控制念力修炼灵魂。

    ……

    百炼成钢！

    一块铁经过一次次的锻造练成钢，此刻，罗峰的灵魂也是经历相似的过程，在修炼《至高魔音秘法》的过程中，灵魂不断发生改变，不断蜕变，就好似废铁变成精钢……罗峰的灵魂也是这么变化着。

    有点类似《本尊天地》，《本尊天地》是对肉体的一种改造！施展《本尊天地》后，肉体能够缩小，令肌肉密度、骨骼密度、鳞甲等发生急剧提升。

    《至高魔音秘法》中占据九成九的基础篇，就是对灵魂的一种改造。

    施展这套秘法，能够令灵魂控制幅度飙升！

    正常界主强者的灵魂，在保持暗器达到最强威力的前提下，一般最多控制100柄暗器。

    正常界主身体，发力强度，最多是100倍。

    罗峰踏上第100层阶梯时，念力振幅强度就已经达到了100……这个传统意义上，界主强者的完美极限！

    而现在罗峰已经踏入三百六十多层，念力振幅强度就已经达到了360多！

    什么概念？

    在刚来传承宫殿时，念力振幅强度是70-80，现在是360多！

    翻了五倍！

    就好比，刚开始罗峰有1把枪射击！现在则是5把枪射击！

    念力输出速度是之前的5倍！

    “等于是五个人打一个啊！”罗峰看着眼前不断延伸下去的传承阶梯，看着遥远虚空处那座隐隐约约显现的殿堂，想想都忍不住激动。

    ******

    虚拟宇宙，雨相山的公共区，一座幽静酒楼的顶层。

    穿着金色铠甲的真衍王斜着靠在沙发上，眼皮耷拉着，整个人隐隐散发着一种压抑的暴怒气息，整个顶层房间内都弥漫着这股气息，连酒楼的服务人员都吓得站在一旁大气也不敢喘息一口，咽了咽喉咙屏息着。

    “嘎嘎嘎，真衍王！”一道略显尖细怪异的阴冷笑声直接传入这顶层房间。

    楼梯上走来两人。

    一人身体瘦的跟个骷髅似的，一双眸子就仿佛两团幽火，下巴上有着羊胡子，全身罩着一金色大袍子，手中也是拿着两颗金色圆球，在手中不停转着。在他的身后则是跟随着一名帅气的少年——莫洛！

    莫洛，虽然年龄很大了，可因为种族血统的关系，他身高不高，看似好似少年似的。

    “来了。”真衍王瞥了他一眼。

    “嘎嘎嘎，真衍王，你这次是找我弟子，有求于我。在我面前，别这幅丑样子。”金袍精瘦老怪嗤笑一声，便躺在一旁沙发内，同时吩咐道，“服务人员，都出去！”

    “是！”

    服务人员立即乖乖出去，整个房间内只剩下三个人——真衍王以及那莫洛、莫洛老师。

    “如果不是为我弟子罗峰，我才懒得见你，看到你，我就恶心！”真衍王冷笑。

    “嘎嘎嘎，真是让我感到荣幸啊。”金袍精瘦老怪反而怪笑起来。

    这金袍精瘦老怪，在虚拟宇宙公司也是很有地位的一位人物，也是闯过通天桥第20层，无比接近‘尊者’级的存在，封号是‘狱魉王’！这狱魉王和真衍王一直是死对头，二人天赋都很逆天！

    其中真衍王，以脾气直爽、凶悍出名。

    狱魉王，以戾气、阴险出名。

    因为性格完全相克，真衍王做事光明正大，狱魉王阴险无比，所以二人一直很仇视对方。狱魉王是将真衍王当成了一生的对手。然而真衍王却总是很瞧不起狱魉王，虽然很瞧不起……可论实力，二人很接近！

    这二人！

    都无比接近‘尊者级’，在封王不朽当中，属于最巅峰的二人！二人各有所长！当然真衍王实力是能够压制对手的，却很难杀死对手。

    “说吧！”

    真衍王瞥了一眼站在那狱魉王身后的莫洛，“你说你弟子莫洛，也去了魔山。甚至于见过我的弟子罗峰！告诉我，是什么时候见到的？什么情况？”

    “急了？”金袍精瘦老怪看向真衍王。

    “哼！”真衍王冷哼一声。

    他的确有些焦急了。

    因为之前虚拟宇宙公司通知他，罗峰进入魔音山已经有一年多，却一直没有回音，而魔音山作为‘绝境级’环境是非常危险的，一旦遭受到一些可怕魔音，不知不觉中就成了行尸走肉。正常情况下……那些天才们偶尔是会进虚拟宇宙网络的。

    可罗峰这一年来，从未进虚拟宇宙网络！

    这就令虚拟宇宙公司怀疑了……

    是不是死了？

    自然就通知和罗峰关系最近的老师——真衍王！真衍王是知道罗峰去闯魔山的，得到虚拟宇宙公司通知的消息，立即发邮件、申请通话等等来联系罗峰，可是却一直是毫无回音。仿佛罗峰已经死了一样。

    这种情况，有两种答案。

    一，罗峰已死！自然没法回音。

    二，罗峰正在闭关修炼，或者沉浸在某个无比重要的修炼上不想分心被打扰，所以关闭了虚拟宇宙网络接受。

    “急了？”金袍精瘦老怪嘿嘿怪笑着，“看来你的弟子，是一直没给你回音啊。其实没给你回音……不一定就是死，说不定是在闭关修炼什么的。”

    “啊！”

    金袍精瘦老怪一拍脑袋，“我老糊涂了，你弟子是在魔音山。魔音山那地方，处处有魔音！根本不能在一个地方停下，更加不可能说闭关静心修炼什么的。他不可能修炼……那么，估计就是死了！”

    真衍王脸色一沉，双眸金光四射，暴喝一声：“狱魉王，我本来是要跟你弟子交谈的，你硬是插手进来，我给你面子，和你交谈。你别在这唧唧歪歪！”

    “嘎嘎嘎，急了。”金袍精瘦老怪一挥手，“我的乖徒儿，告诉他。”

    “是。”莫洛恭敬行礼。

    “真衍王。”莫洛也行礼。

    真衍王看了眼恭敬有礼的莫洛，不由瞥了眼金袍精瘦老怪：“这么好的徒弟，到你门下，糟蹋了！”

    “哼。”金袍精瘦老怪却是不屑一笑。

    “你说。”真衍王看着莫洛，“什么时候见到罗峰的。”

    “真衍王。”莫洛恭敬道，“是在一年前。”

    “一年前？”真衍王皱眉。

    虚拟宇宙公司提供的讯息，也是大概一年前开始，罗峰就没再进过虚拟宇宙网络。

    一年！

    以真衍王漫长的寿命，一年实在太短暂了。可是在魔音山那种环境下……一年又太漫长了。

    “我现在依旧是在魔音山中。”莫洛恭敬道，“不过，倒是一直没见过罗峰。”

    “哦？”真衍王眉头皱的更深。

    “哼，真衍王啊真衍王，你恐怕还不知道……你那位弟子，在魔音山中曾经暗算过我徒儿。”金袍精瘦老怪说道。

    “暗算？”真衍王双眸死死盯着莫洛，“我徒儿罗峰暗算你？”

    莫洛略微紧张。

    “别怕。”金袍精瘦老怪坐在沙发上，端起一杯果酒，挥挥手随意道，“有老师在，这头猿人是没办法动你的，从头到尾如实说。”

    “给我如实说！”真衍王盯着莫洛。

    莫洛深吸一口气，说道：“真衍王前辈，是这样的。我比罗峰早进魔音山一段时间，在魔音山中也发现了一些魔音规律……所以就长期盘桓在一片离幻兽群不算太远的区域移动着，那片区域虽然离幻兽群不太远，可是魔音强度不断变化，却比较容易推断。”

    “有一天！”

    “我听到幻兽吼声，我就知道，有人又招惹上幻兽了。”莫洛深吸一口气，显得有些紧张，“这种事情我碰到过几次，这次，我也悄悄躲在远处观察。”

    “可是——”

    “我看到了那人竟然使用摩云藤！我立即猜测……这人绝对不是土著，宇宙级九阶的土著绝对不可能拥有一个域主九阶的辅助植物生命。”莫洛说道，“所以，我也出手帮忙，二人联手，总算打碎那头幻兽，而后我俩立即逃窜离开。他见到我，立即认出我来……”

    “而后他变回原样！我一看，原来是罗峰！”

    “能在魔音山见到自己人，我真的很开心，我和他聊了一会儿，同时一道迅速逃逸，因为后面那头幻兽凝结后会继续追杀。可是没想到……没想到……”莫洛身体隐隐在颤抖。

    真衍王眉头微皱。

    “竟然在我没多少防备之心，和他一起逃逸的同时，他突然出手暗杀我，近距离下我根本来不及防御，瞬间重伤！而后拼了命总算保住一条命。”莫洛苦涩摇头，“其实在被暗算的瞬间，我就明白了……他恐怕是将我当成资格战的对手了，现在除掉我，资格战的时候，他就更有希望冲击原始秘境了。”

    “嘎嘎嘎，真衍王，听到了吧。”金袍精瘦老怪阴冷笑着。

    Ps：第二章到，继续写第三章！

