    在韩无极出现的时候。

    老人之前被林风戏弄的怨气，怒火，一下子就消了个一干二净。

    他终于明白林风那句“输给我，你是挺冤枉的，但输给他，你却应该谢谢我”这番话的意思。

    是啊，此刻他对林风的感激，已经无法用言语表达了！

    别说再被他用石子砸脑袋，就是逼他吃牛粪，他也二话不说，埋头就干！

    这一切，只因为他又见到了昔日誓死追随的主子——魔皇韩无极。

    “黑云，多年不见，你小子还是这幅暴脾气啊！”

    韩无极微笑道。

    老人摸了摸脑袋，憨笑道：“我的脾气和法术，都是跟您学的，就连名字，都是你取的。”

    “臭小子，你这是在骂我咯？”

    韩无极笑骂道。

    但语气，去没有一丝一毫的愤怒，反而带着一股亲人般的柔和。

    黑云的眼眶又湿润了，跪在地上，望着他以前最崇拜的人道：“这天下，也只有您才能锁住我们这四大护法兼徒弟的法力，这天下，也只有您一人，能让我心甘情愿为您赴死……”

    韩无极神色勃然动容。

    但，他最终还是压下了这般情绪，走上前，用已经虚化的手，拍了拍老人的脑袋，颤声道：“看到你活着，真好，真好。”

    “可是您……您为什么会变成现在这样？”

    黑云眼神悲痛道。

    他又怎会看不出，魔皇已经失去肉身，甚至连神魂，也变得不稳，随时都要灰飞烟灭一般。

    “这一切说来话长，不过你也不用太过担心，眼前这年轻人，已经在帮我收集魔气，相信不久，本座虽不能恢复当年巅峰法力，但重组一个肉身，应该不是什么难事。”韩无极道。

    黑云松了口气，随即看了眼林风，道：“魔皇大人，这年轻人，到底是什么来头，居然能让您这样的存在，为他做事？”

    韩无极哼了一声，道：“我替他做事，也是逼不得已罢了。”

    “逼不得已？”

    黑云一愣，“莫非，您有什么把柄在他身上？”

    但很快黑云就意识到自己这话问的愚蠢之极。

    毕竟韩无极都成了一缕魂魄了，别说这年轻人，就算是一个稍微懂点法术的修行者，都能轻易将其拿捏。

    想到这，黑云心神一震，抬起头道：“魔皇大人，为您重塑肉身的事，以后就交给属下了，至于这小子，要不——”

    他眼中闪过一抹凶光。

    韩无极自然明白黑云的意思，摇了摇头道：“不急，现在最重要的，是逃出这里。”

    黑云笑道：“说来惭愧，和那牛鼻子老道一战败北后，我被关在这暗无天日的水牢中，昔日的炼虚期修为，也跌落到了化神期……不过，现在封印解除，要破开水牢的大门，并非什么难事。”

    林风站在一旁，见韩无极和黑云叽里呱啦地说着什么，眉头不由皱起。

    只因为他们二人说的并非地球语言，而是魔族的语言。

    当下，心中有些担忧。

    虽然和韩无极相处了一段时间，本是互帮互助的同伴，现在差不多已经算是战友，朋友一般的关系。

    但，对方毕竟是魔族的大魔头。

    再加上韩无极之所以会变成现在这境地，都是拜自己的前世林青帝所赐，真要说对自己没一点怨恨，林风自己都不信。

    而眼下，这个同样是魔族的老头，明显关系和韩无极十分亲密，甚至认识都说不定，如果对方真要有加害自己的念头，以他化神境的修为，自己到时要如何应对？

    想到这，林风脸色愈发阴沉起来。

    “林风，我为你介绍一下，他是黑云，是我天魔殿的四大护法之一，对我忠心耿耿，有他在，以后你的大道之路，必定更加顺风顺水。”

    韩无极笑着介绍道。

    “是吗？那可真巧啊，前辈您在这，都会遇到你的同类。”

    林风皮面无表情道。

    果然，这家伙果然是魔皇的手下！

    难怪之前韩无极信誓旦旦地让自己去和这黑云战斗，保证能轻松将其拿下，还说这老者见到他，保证恭恭敬敬……原来，真的是有这层关系。

    林风心里暗叹。

    最担心的事，还是发生了……

    “林风，你这是什么表情？你有什么事，直说无妨。”

    韩无极皱了皱眉，道。

    “没什么，我就是在想，前辈您这位护法，可以带我们离开这吗？”

    林风道。

    “自然是没问题的。”

    已经没有了束缚的黑云，从地上站了起来，脸上除了对韩无极的恭敬，对外，又恢复了之前不可一世，霹雳天下的气势。

    黑云淡淡道：“你先决定好带谁离开，或者……要不要走之前，把谁干掉。”

    此话一说，所有人都勃然变色！

    他们很清楚，从这一秒开始，自己的生命就掌握在了林风手中……

    “王兄弟，求求你，带我离开了，出去之后，我一定做牛做马！”

    “也请带我离开吧，以后，王大哥您就是我的主子了，哪怕让我出去杀人都行！”

    “带我走吧，求求你带我走吧……”

    人群，一下子混乱起来！

    所有人纷纷跪在了地上，争先恐后地又是磕头，又是苦苦哀求，希望林风能带他们离开这。

    王一钧脸色煞白地跪在人群中。

    他没有求饶。

    不是不想，而是他很清楚，林风绝不可能带他离开这。

    林风没有理会这些人，而是看向了大胡子。

    大胡子摇了摇头，微笑道：“谢谢老弟一番好意，但我这幅模样，即便出去了也是痛不欲生，求你，给我留一个最后的尊严吧……”

    林风叹了口气、

    他知道，自己是劝不了大胡子了。

    可是，就这么把大胡子放任在此地，他也实在不放心。

    “王老弟，你是一个好人，出去以后，请帮我带一句话——我胡匪，从未做过背叛宗门的事，更没有和什么天魔勾结。”

    大胡子斩钉截铁道。

    林风点了点头：“我答应你。”

    “好了，你去吧，我刚才已经用最后残余的灵气，割破了我的血管，很快……我就会离开这个世间。”大胡子笑道。

    “老哥，你这又是何苦呢？”

    林风叹了口气。

    “我有我的活法，同样，我也有我的死法。”大胡子正色道。

    林风怔住，随即，不再言语……

    这一刻，他心里没有悲凉，反而是对大胡子真正的肃然起敬。

    有一种人，他来的痛快，死的，也潇洒之极。

    这种人，正是大胡子。

    “出发吧。”

    林风对黑云道。

    黑云点了点头，随即转过身，对着一处完好无损的墙壁，猛地一掌拍出！

    顿时！

    巨大的轰鸣声响起！

    天地，都仿佛要崩塌了一般！

    一道半人多高，黑色的光晕口子缓缓裂开……

    林风眼睛一亮，心情有些激动。

    他知道，这就是水牢的出口了。

    林风当先离开。

    黑云没有马上走，而是虎视眈眈地盯着迫不及待，想跟着一起鱼贯而出的囚犯们，嘴里狞笑道：“抱歉，你们不能走哦。”

    眼看光晕越来越小。

    他们知道，这是最后的机会了！

    有些人终于按捺不住，疯了一般想冲出去，被黑云随手几巴掌，给拍成了肉泥。

    至此，再没有人敢轻举妄动。

    面对自由，终究还是生命最珍贵……

    黑色的裂口光芒消失。

    一切，恢复了寂静……

    水牢，还是那个水牢，哪怕三大势力死了两个，依旧也不会改变……

    *

    水牢的结界外。

    被黑云强大的威压，吓得整个鱼身子俯在岸边的白须老爷，瑟瑟发抖，一双鱼眼，充满了说不出的恐惧！

    它活了真么多年，还是第一次在这颗星球看到化神期修士，内心的震怖可想而知……

    “不想死的话，就带我们离开这。”黑云淡淡地说道。

    白须老爷哪还敢有二话，鱼脑袋点得跟捣蒜似的，哭丧着脸道：“前辈放心，我一定带您安然离开水牢。”

    说完，它主动潜在水岸，鱼尾巴张开，示意林风和黑云可以上来了。

    林风正要上去。

    “等一下。”

    黑云阴沉的声音，忽然在身后响起。

    林风身子一僵，缓缓的转过身，道：“前辈有事么？”

    “你之前在里面，打我打的很爽是吧？”黑云嘴角勾起一抹冷笑，眼中，杀意凌然！

    林风抿紧了嘴巴。

    看来，该来的还是来了。

    结丹期巅峰的力量瞬间发挥到极致。

    林风握着灵虚葫芦，盯着黑鱼冷声道：“所以，你想怎样？”

    “不想怎样。”

    黑鱼打了个哈欠：“看在你照顾了魔皇大人一段时间的份上，我可以饶你不死。”

    “条件是，你必须把魔皇大人的神魂和那灵虚葫芦一起交出来，然后老老实实地待在水牢中，之后是死是活，和我无关。”

    林风脸色瞬间阴晴不定。

    他用传音术，呼唤了数遍韩无极的名字。

    但，皆是泥牛入海，毫无回应……

    显然，黑云此刻的举动，必定是得到了韩无极的许可。

    他已经，决定抛弃自己这个“宿主”了。

    “如果我不答应呢？”

    林风吐出一口浊气，缓缓道。

    撕拉！

    掌心，电光闪烁！

    一道电剑，凭空出现！

    将这片黑暗之地，照耀的犹如白昼！

    这么多年的浴血奋战林风明白了一个道理、

    那就是，无论面对怎样的绝境，他都绝不能退缩和胆怯。

    哪怕是现在，被自己的同伴背叛，面对一个远强过自己的化神期修士，也要咬着牙，死战到底！

    这是战士的尊严！

    黑云眯起了眼睛，神色有些异样。

    他不知道是不是自己的错觉。

    这一刻，他仿佛从林风的身上，看到了一条很长很长的影子。

    龙的影子……

