    他妈的值啊！

    就在徐阳明抒发感慨的时候。突然间。就感觉到秦隐四周的天地之气骤然变化。爆然狂飙式的增长起来。随即便悄无声息般的又消失的无影无踪。而此刻的秦隐浑身上下透着一股子圆润如一的感觉。似乎这秦隐竟融入了这天地之间。成为了这天地间的一粒烟尘。

    徐阳明不自然的咕嘟咕嘟的吞了两口口水，整个身体竟然不自然的颤抖了起来。天呐！还有木有天理啊。这一瞬间的变故把徐阳明震撼的外焦里嫩。

    这是什么情况。

    因为那时候真正能练到十三层的人通常都少说用六七年的时间才行啊。甚至有的人终其一生也不一定能过了这十三层的坎啊。这不仅仅要的是勤修苦练。更要的是武学天分。天分这玩意说的虚无缥缈。人家常说啥米百分之九十九的汗水加百分之一的灵感才能获得成功。听听多好啊。百分之九十九的汗水。尼玛。你就是百分之九百九的汗水没有那零点一的灵感都是个渣啊。这就间接说明了一个很重要的问题灵感和天分太他吗的重要了。这个才是成功的关键所在啊。

    随着抱元劲达到抱元守一。内外合一的状态。秦隐的脑海中一道智能声响了起来。把运功状态中的秦隐惊醒。

    “恭喜宿主。由于修为值达到3689正式进入后天五层。系统进入模拟状态。新技能核实审查中。。。”

    秦隐被这突如其来的声音震撼醒来。我勒个去！这么快都后天第五层了尼玛这是练功吗这比开了作弊器还他妈的可恶啊。不过我喜欢！修为值3689秦隐心里默默的换算这。很快便明白了这3689修为的意义了。如果说我当初后天一层的时候是200修为便可以达到。那么后天第二层的便需要翻一倍的修为值。也就是400而后天三层便是到了后天五层的时候那就是3200修为值了。我靠！这也就是说明这要是到了后天十层的时候岂不是需要尼玛啊。需要十多万的修为值啊！我去！丫的看来这个和网游升级的道理一样啊。越到后面越难升级啊。

    “技能鉴定完毕。。。。抱元劲十三层（最高境界）。聚气越多效果越强。使自身获得每秒恢复1内力最大值的气劲！辅助技，能有效地为自身恢复一定内力值。由于本功法已达到最高境界。并获得智力永久加2内力永久提升50的隐藏属xg！”

    哇哇哇。。秦隐觉得好幸福哦。这你妹的果然是华山九功啊。就是牛逼带闪电啊。不但从威力上没得说。而且恢复技这丫的就是打耐久战的关键所在啊。尤其是竟然还能爆出来隐藏属xg这种伟大的福音。感谢党和人民。感谢社会。

    “由于宿主跨阶段升级达到后天五层。魔兽技能达到开启条件。技能随机抽取开始！”

    秦隐晕晕乎乎的看着那棵庞大的技能树再次点亮。心中被这更大的意外惊喜所炸的彻底颠三倒四。不知所以了。小眼泛着jg光一眨不眨的看着技能光点在技能树上不断的流动。心中默默祈祷。来吧。来吧。让幸福来的更猛烈些吧！

    技能光点越来越慢。最终缓缓的停在了一个技能栏上。彻底不在运动。伴随这技能光点的消失。这个技能清晰的闪亮了起来。哦！我那个神呐。秦隐被这惊喜的技能炸的傻乎乎的整整呆滞了数分钟。才逐渐清醒了过来。

    醉拳！竟然是魔兽英雄熊猫酒仙的醉拳！太强大了。简直强大的离谱啊。醉拳有6121824的概率躲避物理伤害，并在成功躲避后提高406080100的攻击速度和406080100点的移动速度，每点敏捷提高0406081点攻击力并有5101520的概率造成2倍伤害的致命一击。

    这简直就是神技啊！打怪pk团战必备jg品中的jg品技能！可躲避物理伤害。增加攻速移动速度！最强大的是可以增加攻击力！而且还有暴击概率。这尼玛的就是个逆天的战斗技能啊。而且它的最大优势在于这是一个被动技能。无需消耗内力！可以想象到醉拳练至到顶级的时候是何等的强大！

    “宿主系统更新完毕。可查阅宿主系统版本。”随着秦隐已经爆发式的进阶到了后天五层。秦隐的属xg版面也正式更新出来。秦隐随手点开了宿主系统版面。瞬间被这进阶的版面属xg炸晕了。

    姓名秦隐

    生命值160

    内力值100

    攻击值30~48

    防御值2

    力量19

    敏捷21

    智力22

    修为值3689（后天五层）

    技能版面也随之更新出来。抱元劲（十三层）辅助技能。华山基础剑法（ex）基础剑法。闪烁突袭（1级）主动技能。醉拳（1级）被动技能！

    好家伙！秦隐此刻虽然只有后天五层。但是在攻击力上已经达到了无限接近后天八层的水准了。而且如果激发醉拳这门神技的情况下。现在1级的醉拳每点敏捷增加04的攻击力。也就是说秦隐有21的敏捷。04乘21等于84也就是理论上说秦隐可以瞬间达到后天十层的攻击伤害值上。太强了。太他吗的强了。我爱魔兽啊！

    纳尼这个华山基础剑法（ex）啥米意思秦隐随即点开了这个华山基础剑法的分析。偶滴神呐！所谓ex竟然是强化版的意思。也就是说由于秦隐本身具有先天剑体的潜质！所以只要是修炼成的剑法具有攻击伤害强化的xg能。这就导致了秦隐练习的华山基础剑法突破

    。

