    马氏惊得手抖了一下，“送了匹什么？”

    赵芊芊眨眨眼，如实说道：“当然是送了匹狼啊，那时候陆将军和顾将军忙着前线的战事，不太回府，那些人便以为婧表姐是好欺负的。”

    赵芊芊一面说，一面又在心里骂当初那些人当真是不长眼。

    她不由得想起了自己当初和庄婧溪的交锋。

    一开始她还觉得庄婧溪是有些不顾姐妹情分。

    后来她才发现对方是真的对她手下留情了。

    赵芊芊仔细观察着马氏的表情，见对方的嘴角有些僵硬，她还十分好心的补充道：“大伯母你不知道，郦阳的山头里是有狼的。”

    “那匹狼，还是婧表姐自个儿猎的呢。”

    “我也不知道婧表姐派去的人，同那纨绔子弟的家人说了什么，总之从此以后，整个郦阳的男子，见了她都是绕道走。”

    马氏彻底笑不出来了。

    她嘴角僵硬得仿佛被雪块冻过。

    赵芊芊眨了眨眼，十分好心地问：“大伯母你怎么了？”

    马氏只得用力挤出了一个比哭还难看的笑，“没什么，只是未曾料到阿婧这般厉害。”

    只是因为对方言语调戏了她几句，庄婧溪竟然就直接送了一匹狼去吓唬对方！

    马氏听得冷汗都要下来了。

    就庄婧溪这个性子，会心甘情愿当棋子？

    马氏背后起了一层的冷汗，她在想，若是庄婧溪知道赵惠兰想她嫁进楚王府，是为了给鸿儿谋得一个护身符……

    马氏不敢再继续往下想。

    她觉得，以庄婧溪的性子，只怕会宰了她的鸿儿罢！

    虽说先前有庄婧溪救了八皇子一事，但这在马氏看来，对方不过就是会了点功夫。

    正好瞎猫碰上死耗子撞大运了，这才叫她救了八皇子。

    就算庄婧溪当着明宣帝的面，说要住在外头养病，她也只当是小姑娘在同生母置气。

    想着不过哄两句就罢了。

    可是如今赵芊芊这么一说，马氏却是清楚，庄婧溪绝对不是什么善茬。

    这样的人，她是惹不起的。

    马氏猛地灌了一大口热茶，只说自己有事，便急匆匆地走了。

    赵芊芊哼了一声，送走了瘟神，她倒乐得自在。

    庄婧溪是不知道，原本想要算计她的大舅母马氏，被赵芊芊这么一吓唬，竟然暂时打了退堂鼓。

    她此刻正拧着眉头，看着桑榆，“你说什么？庄谨之这两日，同我大哥走得近？”

    她说的大哥，自然是陆飞白。

    桑榆点点头，脸色也是有些沉重，“属下也是无意间瞧见的，大公子在外人面前，一向不苟言笑，却难得的会对庄谨之和颜悦色。”

    庄谨之这人心机深沉，庄婧溪是知道的。

    她抬头看了一眼外面的天色。

    此刻天已经黑了，但她还是垂下眼睑道：“让冬青去收拾一下东西，我今晚要回一趟陆家。”

    桑榆看着她，迟疑道：“主子是要找大公子吗？”

    “可大公子今日似乎是有公事要处理，出门去了，今日怕是不会回来了。”

    兵部的事情有很多，如今虽无战事，但明宣帝显然也是对陆飞白寄予厚望的。

    少不得也要磨练磨练对方。

    庄婧溪摇摇头。

    她垂下眼，只轻叹道：“罢了，那就先不去吧。”

    也是她太着急了。

    在旁的事情上，她还可以冷静，可以像个局外人，一般在一旁看戏。

    唯有在与陆家有关的事情上，她不能做到置身事外。

    她半点都不会忘记陆家是怎么被灭门的。

    也不会忘记庄谨之是如何献的策。

    虽然如今陆绾绾活得好好的，陆家人没有因为没能护得住陆绾绾而整日沉浸在悲伤中被人钻了空子。

    八皇子沈珩也活得好好的。

    陆家和明宣帝之间也没有裂缝。

    在陆家灭门一事上，也掺了一手的先太子，也因私藏甲胄私屯兵马被明宣帝送去见了先皇。

    这其中固然有她的手笔，但很大一部分原因是明宣帝早就想弄死先太子了。

    庄婧溪知道有很多事情都和原本的结局不一样了。

    但庄婧溪也怕会重蹈覆辙。

    事关陆家，她不能有一时半刻的掉以轻心。

    看来庄谨之还是太闲了。

    她原先就打算给对方找点事做，只是因为要同江寒钰去督察院找卷宗，所以还未来得及动手。

    原本只是想小试牛刀的。

    如今看来，只怕是还不够。

    庄婧溪抬起眼，笑意微冷，“让暗部的人去盯着庄谨之的夫子，就是那个姓徐的，平日里总同庄谨之以朋友相称，每每夸赞庄谨之是真君子的那个。”

    徐夫子在国子监，也是颇受美名。

    在坊间，也是受人尊敬的。

    人常说徐夫子和庄谨之一样，正所谓名师出高徒，两人都是遗世独立的君子。

    庄婧溪冷笑了一声，真君子吗？

    到时候就不是了。

    原本她是没打算这么快就让庄谨之载个跟头，可这人千不该万不该，不该又想着把主意打到陆飞白身上。

    桑榆领命离去，知道这一次，庄谨之怕是有好果子吃了。

    庄婧溪心中，却还是有些余怒未消。

    她原本只想着断了庄府和周王府的联系，让他们狗咬狗。

    可是现在，她却不那么想了。

    对待会咬人的恶犬，还是得先把它打服了。

    只有这样，对方才会夹着尾巴乖乖做人。

    一股子凉风灌了进来，吹得庄婧溪心头的余怒，逐渐消散。

    适才下过雨，如今雨停了，空气倒也没有先前那般燥热。

    她走到窗边，低着头凝神想着事情。

    却是一道冷冽清寒的声音，在她头顶响起，“在想什么？”

    庄婧溪抬头一看，才发现江寒钰不知何时站在了她窗外。

    他今夜没有戴那个银白色的面具。

    屋子里的烛光透过窗照在他脸上，将他衬得分外冷淡沉敛。

    但他嘴角的那股子笑意，又将这份冷淡中和了不少，倒显得十分惑人了。

    庄婧溪看着看着，忽然就弯起了嘴角。

    常言道美色误人，这话果然不假。

    然而却也不全对。

    至少看着江寒钰这张脸，她今日因庄谨之而生起的那股子阴郁的情绪，莫名其妙地消散了大半。

