    丰源山，白虹观。

    宝寿道长手执拂尘，背负法剑，准备下山。

    这一次他没有耽搁，因为每迟一刻，就会有大量的人在恐惧怨恨之中凄凉地死去，就会有无数个家庭经历家破人亡的惨况。

    这一次面对的是强敌，所以宝寿道长没有带上小熊，只留下它在山上监工。

    临行之前，宝寿道长回望一眼，只见郑老跪地叩拜，方玉亦是躬身施礼，小熊在树上挥爪。

    在这个时候，宝寿道长本想说一句等我回来。

    但想起各种故事之中，但凡说这一句话的，无论是主角还是配角，十有八九都没能回来。

    他想了想，既然是面对强敌，就不要给自己下诅咒了。

    于是他也只是挥了挥手，便下山去了。

    杨文离就在前方领路，取出了一条金色丝带。

    “这是什么？”宝寿道长接过之后，发觉材质不俗，当下问了一声。

    “半袖金衣。”杨文离正色道：“道长非我猎妖府之人，不受我猎妖府调遣，但是具有这半袖金衣，在我猎妖府当中，道长具有金衣斩妖吏的权力，可以任意调遣红衣斩妖吏与白衣斩妖吏，也可以向各地县衙官府发号施令。”

    “哦？”宝寿道长眉宇一扬，说道：“不受猎妖府所制，却能有猎妖府高层的权力？”

    “赠这半袖金衣，是掌域大人的意思，他老人家认为，只要道长愿意出手，便是有功于天下，理当有半袖金衣！”杨文离顿了一下，又道：“其实往常半袖金衣，也只是在猎妖府内部，属于功绩显赫的红衣斩妖吏……这样的事情，往往是立下了巨大功劳，但因为修为只在炼气境，不能晋升金衣斩妖吏，所以赐下半袖金衣。”

    “若这红衣斩妖吏，晋升炼神境呢？”宝寿道长问了一声。

    “晋升炼神境，谈何容易？”杨文离苦笑一声，又道：“不过，若真天纵奇才，晋升炼神境，那么凭这半袖金衣，便可直接成为金衣斩妖吏！”

    “听闻猎妖府的府主，是炼神境巅峰，身着紫衣？”宝寿道长又问了一声。

    “正是。”杨文离顿了一下，忽然说道：“其实道长若能加入猎妖府，便能成为金衣斩妖吏，今次如若力挽狂澜，功劳显赫，想必是能赐下半袖紫衣的。”

    “贫道志不在此。”宝寿道长笑了一声，忽然问道：“你见过那位炼神巅峰的猎妖府主出手吗？”

    “不曾……”杨文离略有迟疑，然后说道：“但三十年前，有幸见过大夏国师出手，举手投足之间，雷霆漫天，轰碎了一座高山，震慑八方。”

    “你且细细说来。”

    宝寿道长这样说了一声，他听得杨文离的讲述，对炼神境巅峰的本领，逐渐有了清晰的认知。

    他心中知晓，此去面临的是强敌，具有极大凶险，所以对炼神境各方面的战力，都须得加深认知。

    如今可以知晓的是，白羊县中的邪道妖人，确是炼神境无疑。

    但是目前的猎妖府，对这尊炼神境妖人的真正身份以及具体修为本领，却都一无所知。

    若真是吞阴山长老袁啸舟，换个地方相逢，宝寿道长面对这炼神大成的妖人，会直接拔剑相向！

    可是在白羊县，如今布下了九煞鬼柱阵法，已经成了这邪修的主场。

    而且十二天前，就已经死了两万多人，而时至今日，十二天魂珠至少炼制过半，威能之强，不容小觑。

    再加上袁啸舟本身炼神境大成的修为，还有他白虹观历代相传的仙剑在手！

    若白羊县之中的妖魔，就是袁啸舟本人，那么袁啸舟的本领，将直逼炼神境巅峰！

    尽管宝寿道长凭借混沌珠与离字令，比寻常炼神境真人还要更为强大，但他究竟能否与炼神境巅峰一战，他自己也不清楚！

    他没有见过炼神境巅峰的威势！

    他本身毕竟也只是炼气境巅峰修为而已！

    他要去斩妖除魔，拯救众生，而不是直接送命！

    所以他要从杨文离这里，详细了解关于炼神境巅峰的力量！

    听完了杨文离的讲述，宝寿道长心中有了底气，心道：“此行凶险，但也值得冒险。”

    面对极有可能是炼神境巅峰的妖人，自然是极为凶险的。

    但是以他的本领，倒也有一战之力，再不济自保还是有把握的。

    所以这一趟，值得冒险！

    白羊县十四万人的性命！

    晋升炼神境的契机！

    猎妖榜上，关于炼神境妖人的巨额悬赏！

    且斩杀大敌之后，还能掠夺炼神境修行者的修为，并夺取其修行有成的道术！

    而如果是袁啸舟，他还可以在解决这个大敌之后，取回白虹观传承的仙剑！

    再有便是来自于郑老与方玉的请求，而这二人对道观建造的重要性，不言而喻！

    还有宝寿道长此前并不放在心上的一点，便是官府方面的人情！

    这半袖金衣，只是广山域官府的一点心意，但远远不止于此！

    ——

    时过正午。

    白羊县就在前方。

    杨文离的脚步停了下来，低声说道：“前面就是白羊县，目前广山域范围之内，可以调来的斩妖吏，都已经在那里了。”

    宝寿道长的目光，却看到了更远处。

    那里有一层无形的力量，笼罩了天地。

    那一股力量，阴冷森寒，颇为诡异。

    这就是所谓的九煞鬼柱，所凝练而成的阵法！

    “走罢。”

    宝寿道长往前而行。

    随着他临近白羊县范围之内，隐隐有几道气息朝着这边探了过来。

    那是奉命而来的众多猎妖府斩妖吏。

    根据杨文离讲述，大夏王朝境内，除了较为重要的地方之外，其他每一域猎妖府，都有一位炼神境的金衣斩妖吏坐镇。

    广山域坐镇的金衣斩妖吏，名为柳明，号惊雷剑，受命前往渊河，如今整个广山域之中，修为最高的便是炼气巅峰，仅十二人。

    其中一人，便是姓白的主事，他曾立下显赫功勋，身为红衣斩妖吏，获半袖金衣，目前已经陨落在了白羊县。

    目前广山域各处，只留下三名炼气巅峰的红衣斩妖吏坐镇，余下都已经调来。

    “如今加上杨某，白羊县外，共有八位炼气巅峰，此外还有二十七名炼气境红衣斩妖吏。”

    “白衣斩妖吏共二百六十一人，多数是炼精境修行者，但其中有九名炼气境，只是因功勋不足，未有晋升红衣，仍是白衣斩妖吏。”

    “他们都在前方，听候调遣！”

    ——

    ps：周一了，换榜了，求收藏，求月票，求推荐票，求打赏……帮孩子冲个榜吧o(╥﹏╥)o

