    “啊……”

    应世伟一开始还没反应过来，手里拽着谢老大的胳膊晃动了两下。

    可当他低头看清手上的事物之后，脸上瞬间浮现出惊骇之色，吓得一声惊呼，旋即把手里的胳膊给扔了出去！

    “你居然把谢老大的胳膊给扯下来了？”有人说了一句。

    应世伟哭丧着脸道：“我只是想救他！”

    杜雨静却大声叫道：“赶紧离开，他们就在附近！”

    杜雨静的这一声呼喊无疑是给众人敲响了警钟。

    可随之而来的又是另一个问题，咱们往哪儿跑？往哪儿离开？

    杜雨静此时也顾不上其他了，再次一马当先，冲在人群最前方，带着众人往之前的方向跑。

    我和小慕也只是匆匆地往刚刚谢老大被拖走的方向瞄了一眼，那草丛后面是无尽的死寂和黑暗，谁也不知道那里面到底隐藏着多少可怕的事物……

    就算谢老大被应世伟拉了回来，以刚刚我们见到的他的状态，他的皮都被人扒了，就算放到都市里的医疗条件也不一定能活下来，更别说在这个医疗匮乏的荒岛了。

    跑了一阵之后，杜雨静忽然停了下来。

    众人也跟着停下脚步。

    “静姐，怎么了？”有人惊惶地问。

    杜雨静轻轻喘着气，回头扫了众人一眼：“不管咱们往哪里走，都离不开这里……好像真的被困住了！”

    “这可怎么办啊……”应世伟有些急了起来：“我们也看到谢老大的下场了，暗中肯定有不少白衣组织的人盯着咱们呢，只要稍微懈怠……说不定咱们会遭遇跟谢老大一样的下场！”

    应世伟这话更是闹得人心惶惶的，已经有人开始骂了起来，说要找白衣组织的人拼了。

    杜雨静深吸了一口气，道：“就在原地待着，哪儿也别去，等到天亮……咱们真的没有体力继续耗下去了，刚刚想到逃走，真是一个愚蠢的行为，因为说不定这里提前被人布置了什么陷阱……”

    杜雨静的语声中透露着无奈和绝望。

    她说的确实都是实话。

    由于夜晚，咱们的行动受限，可白衣组织却不然，他们早有准备，对周围的地形又熟悉，更何况他们隐藏在黑夜的丛林之中，是充满了未知的危险。

    未知和黑暗，带给人类的永远都是恐怖和绝望。

    与其在这场丛林的黑夜中狼狈奔逃，倒不如原地待命，等待黎明的到来，那才是最正确的决定。

    于是我们再一次停了下来，原地休息。

    只不过这次不同的是，杜雨静没有吩咐众人再去找木柴生火，因为附近的黑暗丛林中随时可能出现白衣组织的人，离开人群的人也随时有可能遭受袭击。

    这一次，杜雨静也安排了三四个人，轮流在方圆十几米的地方巡逻，只要一探查到有什么风吹草动，立马可以进入戒备状态。

    虽然不知道现在具体几点了，但绝对是深夜了，再加上经过一天的奔波，众人早已经是精疲力竭了。

    我和小慕几人更是如此，刚从海湾回来，得知到杜雨静等人已经赶来聚会之后，便马不停蹄地赶来，我更是觉得身心俱疲。

    现在杜雨静安排了有人巡逻，可以让休息的人稍微安心一些，可我想每个人的心里都肯定还存着几分警惕。

    我长长地吐了一口气，靠在距离众人不远处的一棵树干边上。

    我实在是太疲惫了，我恨不得立马闭上眼睛，就倒在这树干之下呼呼大睡。

    就在睡眼惺忪的时候，我好像突然看到眼前出现一张白色的鬼脸！

    浑身一个激灵，这鬼脸直接把我吓醒了！

    “草！”

    我大声骂了一句，整个人也是变得精神起来，回过神来，就看到一道白色的影子朝着边上的丛林飞掠而去。

    仅是一个眨眼，便不见了踪影。

    砰砰砰……

    就在此时，我听到几声枪响从不远处传来，由于距离太近，差点震碎了我的耳膜。

    旁边的草地上也是刷刷刷传来子弹擦过的声音！

    我扭头一看，就看到吴旭抱着枪朝我这边快速冲了过来。

    “白衣组织的人出现了，李卓你还愣着干什么啊！”

    很快，吴旭冲到了我的身前，看他的样子还想追进草丛，却被我一把拉住。

    枪声同样惊动了其他人，几个负责巡逻的男人也朝我这边赶来。

    “你们巡逻的人怎么看的？刚刚这里出现了一个白衣组织的人，你们没看到么？”

    吴旭有些恼怒，带着质问的口吻说道。

    其中一个男人回道：“咱们只有几个人，不可能盯着每个地方啊……再说了，这帮家伙神出鬼没的！”

    吴旭道：“刚刚那白衣杀手在这里出现了很久吧？要不是我猛然清醒过来，那后果可真是不堪设想……”

    吴旭又有些狐疑地望着我，似乎是在问我怎么那么不小心，差点被白衣杀手给偷袭了。

    “出现很久了？是什么意思？”我问吴旭。

    说话间，除了杜雨静以外的其他人几乎都凑过来询问我这边的情况。

    吴旭道：“那白衣杀手在你身边站了很久了你不知道么？”

    “站了很久？你为什么没说？”我问。

    其实我刚刚迷迷糊糊的，都快睡着了，根本没注意到白衣精神病是什么时候出现的。

    吴旭说：“我看到他一直靠近你，就站在你面前，不知道想干什么……可能是因为太疲惫了，其实我也是差点要睡着了，努力想让自己挣扎着爬起来，清醒之后，确定你身边站着那白衣杀手，又听到你骂了一声，所以才开枪的……”

    “你说他站在李卓面前好一会儿，却没有对李卓出手，是这个意思么？”应世伟警惕地问道。

    吴旭沉吟了一声，不置可否，但表达的就是这个意思。

    “这是什么意思？为什么白衣杀手没有立刻对你出手？”应世伟皱着眉头问我，一瞬间，所有人都朝我看来。

    我愣了一下，有些茫然地道：“我怎么知道？刚刚我自己也是睡得迷迷糊糊的，难不成按照应大哥的意思，我应该被白衣杀手直接干掉是么？”

    “依我看，李卓就是那个所谓的奸细！”

    突然，人群中有人大吼了一声。

