    

    老板完全慌乱了。

    因为这老头是在他店铺里倒下了，这要是死在这里的话，他肯定是脱不了关系。

    慌乱之间，他自然是记不大清楚这些详细的细节了。

    “这……这吃了什么……我马上去查，但是这老头好像并没有亲属在场，一个人来的。”老板含含糊糊的回答了一句，然后立马跑到了点单机的位置，开始查看这老头在他店里消费了一些啥。

    没过多久就查了出来了，这老头在店里点了一些咸口味的菜品。

    那叫小朱的救急医生听了，眉头微微皱了一下，然后并没有第一时间展开急救，而是掏出了一个对讲机一样的东西，冲着里面说：“救急医务室的过来一下，门口处一大爷可能是中风了，带些急救用品来。”

    说完，小朱立马又看向了那慌张无比的老板。

    “你先别慌，这病人只是中风了，处理起来不麻烦的。”

    小朱自信的说道。

    “真的吗？那太好了！”老板一听这话，顿时大松了一口气。

    先前他看这大爷非常严重的模样，还以为会出大事情呢，没想到只是小毛病。

    老板一下子就不紧张了，满脸都是轻松。

    周围的人群听到那小朱的话语之后，也是松了一口气。

    “呼！我还以为是什么大事呢，原来是小问题啊、”

    “是啊，也把我给吓到了，我还以为要出人命呢！”

    “太吓人了，游乐场设立紧急医务室还是很有用的。”

    ……

    现场一阵放松。

    但是人群中的陈阳，却还是眉头紧锁，紧紧的盯着那躺在地上抽搐的老头。

    一旁的夏芊芊注意到了的陈阳的眼神，于是有些好奇的问：“怎么了陈阳叔？难道有什么问题吗？”

    陈阳闻声侧头看了夏芊芊一眼。

    之后点了点头：“有问题，这老头的情况并不是小问题，是很严重的中风，要是处理的不够及时的话，会出人命的！”

    “啊？”

    夏芊芊被吓了一跳：“那那个医生为什么说，这只是小问题啊？”

    陈阳没有回答夏芊芊这个问题，而是直接从人群中走了出去。

    走到抽搐的老头身边蹲下看了看，然后用手在老头的身上点了好几下，老头刚才还猛烈抽搐的身体，一下子安静了不少。

    看着陈阳走出来在病人身上点了几下，病人的情况就立马有所好转，这让那小朱当时楞了一下。

    反应过来之后，他走上去问：“你是医生？”

    “嗯，我是个医生。”陈阳头也没回的点了点头，然后继续说道：“病人的情况并不像你所说，只是一点小毛病，这个病人的中风非常严重，要是不及时处理的话，会当场死亡。”

    陈阳语气平淡，但是说出来的话，却像一枚重磅炸弹一样，在这里炸开了。

    刚才还放松的人群，一下子又紧张了起来，甚至还有好多人又议论起了小朱来。

    “不会吧，这游乐场的医务人员，这么不专业的吗？居然病情严不严重都看不出来？”

    “是啊，这也太随便了些，那老头都口吐白沫浑身抽搐脸色发紫了，肯定是很严重啊！”

    ……

    小朱听到这样的话，脸面顿时就挂不住了。

    他脸皮微微抽动了一下，然后眼神不善的盯着陈阳：“你胡说什么呢？这病人只是简单的中风我还看不出来？”

    “你到底是不是医生啊？要是不是的话就让开，不要在这瞎搅和。”

    小朱语气不善，甚至还想上来将陈阳推开，不让他在老头的身边呆着。

    陈阳见状站了起来，直面那小朱。

    “我当然是医生了，而且还是资历比你老的医生，这病人的病情不是像你想象的那么简单，如果不想有大麻烦的话，你最好还是配合我施救。”

    陈阳语气平常，并未因为小朱的三言两语而动怒。

    但是那小朱只感觉自己被陈阳冒犯了。

    哪里听得进去这样的话？

    “你说你是医生就是医生了？谁能证明？还不配合你就会有大麻烦，我看配合你才是会出大麻烦。”小朱语气极为不耐烦的摆摆手：“你快点给我让开，我们紧急医务室的人马上就到！必须要你在这哗众取宠！”

    小朱对自己的医术盲目自信，压根就不相信陈阳所说，只觉得陈阳是来这哗众取宠的。

    明明不严重的病，非要说的很严重、

    一想到这里，小朱对陈阳更加的嗤之以鼻了。

    “你……”

    陈阳一看对方这态度，顿时也有些来火了，正想开口好好的跟小朱掰扯掰扯的时候。

    一旁的那个饭店老板突然跳了出来，帮着小朱一起呵斥陈阳：“你谁啊你？人家朱医生是名牌大学的医科专生，难道还需要你在这里指点江山？快走开吧，不要多管闲事。”

    饭店老板明显的更加的相信那个小朱。

    或者说，他更加的愿意相信那个小朱，因为他心里是非常不想这件事变大的。

    如果这老头真的有很大问题的话，这对他店里的生意，肯定有很严重的影响。

    所以，他才会这样。

    这老板跟小朱两人同时站出来指责陈阳，顿时那些不明所以的围观人群，一下子又调转了风向，开始对着陈阳指指点点起来。

    “是啊，这游乐场的医务人员可是很专业的，应该不会出错吧。”

    “我也觉得应该不会出错，而且这人到底是不是医生都不确定，还是不要相信为妙。”

    围观的人群就好似墙头草，那边好像说的有道理，他们就支持谁。

    陈阳一番好心，这么不被理解，顿时眉头也紧锁了起来。

    “这老头是急性中风，刚才我点住了几个关键的穴位，能让他暂时没有生命危险，我劝你最好还是重视一点，早点送去大医院诊断，否则就要铸成大错。”

    陈阳语气平常的说完这些，也没有继续跟这些人掰扯的心思了。

    自己好意，对方不领情，那还能怎么办。

    自己该做的也做了，后续医务室的人来了能不能看真正的病情来，就要看造化了。

    想到这，陈阳果断的转身回到人群。

    “走吧，我们换个地方吃饭。”

    陈阳冲着夏芊芊跟杨彩云说道。

    刚才发生的一切，夏芊芊跟杨彩云都看到了。

    所以她们两人也对那朱医生还有老板的态度感到心寒。

    先不说陈阳到底说的对不对，就算不对，陈阳也是热心想要帮忙的吧，对方那种态度，真是够过分的。

    “好，我们走。”

    母女俩同时点点头，然后跟着陈阳离开了。        

