    ;

    “哼！依靠利器取胜，胜之不武！”

    眼看众人齐齐被桓王震住，天灵星心思剧转，迅速不屑冷笑道。(百度搜)

    虽然不想承认，但华夏国区的底蕴，绝对在全世界排列前几，或者说是底蕴最深、渊源最深的顶级文明之一。

    以华夏十大神剑之一赤霄剑的无坚不摧，加上桓王的力量，再加上天退星高雷轻敌被袭击，不躲不闪硬接赤霄剑，不死就没天理了！

    剑殇嘴角一扯，懒得回应。

    “笑话！不喜欢借助武器进行战斗的是圣斗士，什么时候冥斗士也讲究这些了？”

    邪妃花千黛脸露冷笑啐道，随即鄙夷接道：“一群被洗脑而只会自欺欺人的猪猡，难道圣衣就不是武器了？只有拿在手上的事物才算武器？”

    “以礼仪文明著称于世的华夏，看来更擅长口水战。手上见真章便是，何须多言？”

    如雾如影的天孤星奥雷特前行数步，状若雾团飘移，声音飘渺隐约说道。

    “……”花千黛双眼一瞪，撇了撇嘴不再多说，对这些异国人士实在是无语了！

    口水最多的就是冥斗士们，怎么就变成是己方了？

    “行走于光明和黑暗之间的冥斗士……天孤星奥雷特！”

    状若烟雾飘移到剑殇身前，奥雷特声音飘渺缓缓说道。

    “号称最诡异的冥斗士……确实有点诡异！”

    闭眼，捕捉不到任何气息；睁眼，影像模糊，似是而非。剑殇郑重看着那团黑色烟雾缓缓说道。

    说话之间，剑殇心思剧转，一看天孤星的形态。就知道物理攻击对他无效，所以赤霄剑无坚不摧的特性，估计施展不出来，这也是冥斗士默认天孤星出手的主要原因。

    不过，剑殇自认不管是神魂还是**，或者是道具宝物等，自己可谓武装到牙齿，根本不怕任何形式的袭击，干脆来个以不变应万变。

    “影之吞噬！”

    看桓王站立不动。天孤星沉默片刻，率先出手……

    无声无息，无形无相。

    表面上，剑殇等人就看到烟雾一阵剧烈颤动扭曲，看上去像出手了。却又看不出攻击到底在哪里，是什么形式的攻击。

    “……”

    剑殇浓眉大皱，体内先天真气疯狂运转，护住周身，精神严密戒备。

    一息……

    三息……

    十息……

    辽阔幽森的金牛宫之内，死寂一片，因为在场都是强者或冥斗士。甚至连呼吸声都没，寂静得令人心悸。

    强者的直觉，天孤星应该是出手了，但是。偏偏不知道怎么出手，也不知道怎么攻击，攻击在哪里！

    蓦然间，花千黛高声喊道：“小心背后！”

    “嗷……”

    不待多想。剑殇对花千黛极为信任，立刻激发《云龙九变》。浑身金光绽放，磅礴先天真气凝聚为一条威严尊贵的金龙，盘绕而环护周身。

    “砰……”

    却是剑殇倒映在地面的影子，蓦然人立而起，闪电扑向剑殇背后。

    巨响声中，盘绕金龙随之崩溃，剑殇如遭雷击，被打得气血翻腾，连退数步。

    “砰、砰、砰……”

    影子如影随形，动作极快一拳拳轰出，打得剑殇根本来不及多想和施展绝技，只能以肉身硬抗，拳拳对轰，暴击声如炒豆般连绵不绝。

    “好强的力量？这好像是真实的**力量，并非精神攻击啊！天孤星应该不擅长这方面才是啊……”

    扛住了起初的措手不及，剑殇心中不由疑惑寻思道。

    “冥斗士也是圣衣斗士，擅长攻击速度可以理解。但真实力量应该没这么强，而且如影随形，根本甩也甩不脱……”

    “对了！影子……”

    想到这，剑殇若有所悟，体内运转迅速转换为《北冥天荒录》，一拳轰出：

    “定天真罡！”

    虚空凝固，宛若被冰冻般出现肉眼可见的凝固体，乍看上去就像一团果冻，那团影子则被冻在其中。

    “天罡震裂！”

    “咔嚓……”

    冻住影子，剑殇迅速激发“兵法技”，一拳轰在凝固体上……

    硬物碎裂声起，凝固体爆碎，连带其中的影子化为无数碎片，又再次化为虚无。

    “呼……”

    精神紧张静待片刻，看周围再无动静，剑殇、花千黛、虞姬等人，不由大呼了口气。

    此次战斗，实在太诡异了，诡异得莫名其妙！

    看向天孤星，依旧如烟雾般飘渺隐约，好像之前的战斗跟他没丝毫关系。

    想起之前与影子对轰的感觉，剑殇脑际灵光一闪，眼神凌厉看向天孤星沉声道：

    “好一个‘于彼之道，还施彼身’。你控制的是孤之影子？”

    只有这样才说得通了，否则剑殇可不信天孤星奥雷特的**力量，能堪比自己。再加上宛若附骨之疽的特性，让剑殇甩也甩不脱，那自然只有自己的影子才有的特性，如影随形啊！

    “哈哈……不愧为桓王，果然精明。如此快就看出天孤星的奥义了！”

    其他冥斗士沉默不语，天孤星奥雷特却是大笑着毫不在意坦诚应道。顿了下，有恃无恐接道：

    “可惜，知道又如何？除非桓王能让自己没有影子，否则我就能控制桓王的影子不停进行攻击，就算桓王手段高超，自己的影子也奈何不了自己，持续下去，累也能累死桓王，不知桓王意下如何？”

    “嗯？”

    剑殇双眼一眯，心中颇为骇异，讶异脱口而出：“你控制的影子，与本身修为实力一般无二？”

    如果真是这样，那也太强大了吧！

    华夏古籍记载中，凡事都具有两面性。有光就有暗，除了幽灵、鬼魂等，什么人没有影子？只是清晰与否的问题罢了！

    天孤星如雾如影迎空摇曳数下，声音飘渺接道：“告诉桓王也无妨！是以我自身的修为实力为标准，也可以与目标的修为实力等同。我自认真正实力不如桓王，自认让影子等同桓王更具杀伤力咯！”

    “嘶……”

    剑殇暗吸了口凉气，心中骇异。

    剑殇不是担心自己的安全……

    更重要的是，如果天孤星对花千黛、虞姬等女出手，特别是昏迷中的琴妃李嫣嫣。众女恐怕凶多吉少了！

    此人必死！

    “森罗魅影！”

    想到这，剑殇招呼也不打一个，蓦然身化数十道残影，成扇形涌向天孤星：

    “裂天爪！”

    数十道裂天之爪抓出，暴起发难之下。直接把天孤星撕成碎片，化为无数片黑烟，又化为虚无。

    “就这样解决了？”

    突袭如此顺利，剑殇反倒有些难以置信了。

    毕竟天字号冥斗士好歹也是大能者，之前的天退星高雷，那是天退星太自大了，又没料到无坚不摧的赤霄神剑。所以被剑殇一剑给秒了。

    但是，有了天退星高雷的例子，这些冥斗士还死性不改不成？

    当然，如今剑殇多少也知道这些异国大能者的毛病了。几乎都很自信，可谓自信到自恋。所以天孤星的奥义被剑殇看穿，天孤星也不否认，甚至还主动解释了。因为他对自己的实力有绝对的信心！

    “哈哈、哈哈……”

    缓缓消散半空的黑烟，蓦然凭空滋生。在半空中摇曳、聚拢，一阵戏谑的大笑声掠起，在金牛宫内不停回荡、回荡……

    便是天暴星、天灵星、天究星等冥斗士等，也是脸露微笑，根本不在意天孤星被桓王突袭撕碎。

    当然，冥界无泪，冥斗士们本来就不会关系战友的死亡，因为他们都是经过残酷严格的挑选而出，已经见惯了同伴的死亡。

    “桓王有些……不够……光明磊落啊！刚偷袭了天退星，竟然还故技重施？虽然我冥斗士并非圣斗士，能无视重复的手段。不过，却也不傻！第一次差错是意外，第两次差错，那就是傻子了，哈哈……”

    飘渺隐约的声音，在金牛宫内不跳回荡、回荡……

    “难道桓王看不出我天孤星能免疫所有攻击吗？让你偷袭又如何？哈哈……”

    “嗯？”

    在场众人，包括剑殇在内，齐齐心中一凛，特别是那些冥斗士，更是不着边际地远离桓王。

    他们可没天孤星那般诡异的手段，要是被桓王偷袭了，估计是偷一个死一个！

    “囚因？！”

    声音回荡未落，天孤星忽然喊道。

    “在！伟大的奥雷特大人！”

    烂泥般待在墙角的地藏星囚因，精神大振挑起，颇为兴奋高声应道。

    顿了下，不待奥雷特大人回答，极为得意再次提高声音嚷道：

    “桀、桀、桀……终于轮到我……伟大的囚因大人出手了！连伟大的奥雷特大人也需要伟大的囚因大人帮忙！伟大的囚因大人是多么重要，多么伟大啊！桀、桀、桀……”

    “……”

    在场众人嘴角一阵抽搐，区区地字号冥斗士，也敢嚣张？这里随便一个，一个巴掌能来回灭杀无数次了！

    不过，地字号冥斗士虽然修为实力不咋样，但各有奇特手段，天孤星还真需要地藏星的帮忙！

    “桀、桀、桀……出来吧！我亲爱的小可爱们……”

    破锣般令人恨不得一拳砸死的声音掠起，囚因爆发，无数腥臭刺鼻的液体，化为无数蚯蚓，如群蛇乱舞射出，漫天肆虐……

    “砰、砰、砰……”

    地面上，无数巨大蚯蚓破砖而出，疯狂乱舞着铺天盖地涌向剑殇。

    “冥影傀儡线！”

    天孤星烟雾般身影剧烈颤抖，一道暗赤色波纹荡漾而开……

    *******

    双倍开始，一张月票变成两张，有月票的别藏了，请支持下影子，谢谢谢谢！