    “小……小姑娘？”

    叶灵筠还是第一次听到有人如此称呼她，愣了片刻之后，陆云已经扛着大炮吭哧吭哧跑了出去。

    “这……大小姐，陆云这是做了什么？”旁边护卫一脸茫然的看着叶灵筠。

    “我不知道！”叶灵筠摇了摇头，提着水绿色的裙摆急忙跟了出去，眼中的光芒就没有散去过。

    身为黑鲸商会的大小姐，叶灵筠从小便对阵法一道十分感兴趣，而且也在父亲的安排下，找到了不少关于阵法方面的书，更是请了不少阵法大家来亲自教授。

    叶灵筠也从小便显露出了阵法一道上的天赋，这么多年来，她在阵法一道上的造诣虽然没有刻意去评阵法师的等级，却已经相当于六品阵法师了。

    整个平安县，六品阵法师也仅仅有三个，叶灵筠便是其中一个。

    可尽管叶灵筠是六品阵法师，也没有彻底搞明白，陆云做出来的东西，到底威力如何，只是叶灵筠依稀能够看得出来，陆云刻画阵法的手段中，有一种失传了上万年的存在。

    感受到自己心脏的跳动幅度，叶灵筠已经顾不上维护什么防护阵法了。

    只要她的判断没错，那今日黑鲸商会非但没有了危险，说不定还会做出什么惊天动地的创举来。

    想到这里，叶灵筠再也忍不住，又加快了速度。

    当叶灵筠带着众人来到甲板上的时候，陆云正站在船头扛着大炮对着黑胡子破口大骂。

    “妈的，黑胡子是吧，老子不管你是黑胡子还是白胡子，老子在船上的时候你一声招呼都不打就是一炮轰过来，我不要面子的吗？”

    听到陆云的话，周围众人全都吓了一跳。

    一直在忙于指挥船队的乌伯额头上的汗都滴落下来了，听到陆云的话之后，吓得浑身一个哆嗦。

    “陆……陆云，你快下来，你这样会惹怒黑胡子的，太危险了。”

    其他人也是脸色大变，孟波更是冲上前来喊道：“小子你喊什么喊，不想活了吗，赶紧下来，惹怒了黑胡子，我们都得死在这里，还愣着干什么，这一炮下来，你能抵挡得住？”

    说着，孟波便要去拉陆云，只是眼看着那黑洞洞的炮口已经对准了陆云，不由的有些迟疑，旋即咬牙冲了上去，嘟囔一声：“妈的，真是个不知天高地厚的小子，老子要是死了，也不会放过你。”

    陆云诧异的回头看了孟波一眼，倒是让他这个举动给弄得有些心里暖暖和和的。

    冲突归冲突，骂归骂，这孟波能在这么危险的时候还冲上来拉他，绝对不是什么坏心眼多的人。

    一旁的庄诗剑也跟着冲了上来，手中长剑已经耍出剑花来了，很明显，这家伙是想用剑来抵挡黑胡子的大炮。

    真是一群不怕死的家伙们啊。

    陆云咧嘴一笑，在身后摆了摆手，说道：“你俩起开，别影响我装……别影响我开炮！”

    二哈一直跟在陆云身后，眼看着黑胡子的灵炮已经充灵完毕，脸上满是焦急的神色，不由催促道：“小子，你行不行啊，这一炮马上就要轰过来了，本尊可不想和你一起死在这里。”

    一人一狗身后，众人的脸色全都变得苍白而绝望。

    这种时候，再想躲也来不及了。

    只有叶灵筠的眼睛里面，还闪烁着兴奋的光芒。

    没办法不兴奋，陆云在这种时候都临危不惧，那一定是有所依仗，而这依仗是不是叶灵筠心中所想那般，很快便能够明白了。

    ……

    对面，黑胡子的船上，黑胡子和齐先生都要笑的直不起腰来了。

    “这是哪里来的小子，如此不知天高地厚，难道没听说过齐先生的大名？”

    黑胡子脸上满是嗤笑，一脸感兴趣的看着陆云，好像要亲眼看看陆云被一炮轰成灰的模样。

    倒是旁边的齐先生在笑过之后，脸上露出了凝重的神色，盯着陆云喃喃自语：“大小姐不像是如此鲁莽之人，怎会容忍这小子如此胡来，难道这其中有什么依仗不成？”

    黑胡子一听，脸色也跟着凝重下来，眼看着陆云扛起了灵炮对准这边，急忙喊道：“快，开炮，给老子轰碎那个小子！”

    嗡——！

    灵炮响起了开炮前的声音，众人这才放松下来。

    众所周知，越是威力强大的灵炮，充灵的时间越久，这种时候了，即便陆云早已经充灵完毕，也不可能挽回任何局面了。

    然而，就在此时。

    陆云忽然嘿嘿一笑，扛着灵炮对准了黑胡子等人，咧嘴喊道：“让你们见识见识，什么叫真正的灵炮！”

    轰——！

    一声恐怖的巨响传来，陆云的身体不禁踉跄一步。

    恐怖的能量波动从陆云肩膀上的灵炮内传来，以一种摧枯拉朽般的气势，重重的向着黑胡子的船冲了过去。

    轰隆！

    一声巨响，黑胡子的船左侧被轰出了一个大窟窿。

    “妈的，这么大劲，居然打歪了，不好意思啊，我再来一次！”

    虽然打歪了，可这一击也轰的黑胡子的船一个剧烈晃动，那刚好发出来的一炮居然打到了天上去。

    死里逃生的黑鲸号众人一脸懵逼的看着眼前不可思议的一幕，所有人都呆住了。

    只有叶灵筠兴奋的都快颤抖起来。

    “是这样没错，是这样没错了。”叶灵筠喃喃自语，看向陆云的目光，就像是在看一个宝贝一样。

    越是温润如水的女子，一旦沸腾起来，便越是火热。

    对面的黑胡子和齐先生差点吓死，眼看着陆云再一次对准了他们，黑胡子急忙吼道：“躲开，快躲开，转舵转舵……”

    说着，一把抓过齐先生，满脸茫然的吼道“那是什么，那是什么？”

    齐先生哪里知道那是什么，不过陆云刚才说了，那叫真正的灵炮？

    轰！

    又是一声巨响传来，黑胡子的船再次剧烈的晃动起来，差点从半空中跌落下去。

    “这……这怎么可能，这这这……这不可能！”黑胡子从船上爬起来，看了陆云一眼，眼看着又是一炮轰了过来，整个人都麻了。

    “跑，快跑！”

    凶神恶煞的黑胡子，竟然掉头就要跑。

    陆云不干了，站在甲板上跳脚骂娘：“妈的，有本事你别跑！”

    “让我来！”大小姐叶灵筠忽然跳上了甲板，一脸热切的望着陆云手中灵炮。

    陆云一愣，将灵炮递给了叶灵筠，兴奋的说道：“好，你来轰他，我再去弄点灵炮出来。”

    听到陆云这话，黑鲸号上的人全都撕心裂肺的欢呼起来。

