    无法利用手机地图导航，龙战借助黑狐给他的高精度地图，一路向着西方小跑了大概10来分钟。

    终于在几百米的荒野乱石堆上，看到了苏菲娅那娇小的身影。

    “这丫头片子跑的挺快的啊。”

    看着苏菲娅消失在乱石堆的背面，龙战终于松了口气，笑着嘟囔了一句，再次加快步伐。

    经过一分多钟的小跑，龙战来到了乱石堆上。

    想着小丫头就在乱石堆另一面，下去就能够把她逮回来，龙战的心情略有放松，没有了一开始的急切。

    可达龙战站在乱石堆顶，朝着下方不远处看去时。

    脸色骤然大变。

    想也不想掏出腰间银色黑鹰，半蹲下去以身体为基础架构平衡稳定，两手一托一握据起了黑鹰。

    目标距离超过150米，手枪一发命中难度有点高，可龙战只能进行尝试。

    相信自己的枪法，可以做到常人不可及。

    解开保险，拉枪盖上膛，准心缺口目标三点一线，抠班机击发。

    一气呵成。

    “砰~”

    枪响了！

    一百多米外的沙石小路边，正强行抱着挣扎大喊的苏菲娅，往停在路边的车里拖的长发男子。

    背对着龙战的方向后脑勺中弹，天灵盖都被打飞了。

    红的白的黑的各种污秽，将车身和苏菲亚喷了满头满脸。

    “啊——”

    苏菲亚被吓得闭着眼睛大声尖叫，抱头蹲在车门下，连逃跑都已经彻底忘记，甚至连动都不敢动。

    人类都有潜在恐怖谷效应。

    也就是和人越像的异物和非人类生物，人类就会本能的越害怕。

    鬼魂、魔鬼、僵尸、丧尸、死人等，正好符合恐怖谷效应。

    上一秒还是活生生的人，下一秒变成脑袋消失了大半的尸体，这形象对人的视觉冲击实在是太大。

    蹲在地上的苏菲亚已经满脑空白，根本就没办法进行任何思考。

    远在100多米外的龙战，看到苏菲亚蹲在车下面，知道会发生这种后果，可他只能这么做。

    一旦苏菲娅被强行拉到车上，龙战跑得再快也跟追不上车子。

    也幸好只有100多米距离，而沙漠之鹰拥有200米的有效射程，相比其他手枪更加的优秀。

    龙战才能凭借机枪手的稳定架枪，一枪入魂干掉了突然冒出来的男人。

    从乱石堆上再次一路快跑下来，心中着急加上头顶上的太阳很大，龙战的衣服已经被汗全部打湿，脸上也布满了汗水。

    “谁让你乱跑呢，现在知道怕了？”

    龙战看了也蹲在地上的苏菲亚，暂时没有去管她，将无头的尸体拖开，随便丢在了路边的小坑里。

    转身回来的时候，发现苏菲亚已经抬起了头。

    虽然没有恐惧的大喊大叫，可却一直直勾勾的盯着自己，眼中的情绪很复杂，有恐惧有害怕有疑惑还有别的什么，龙战完全就看不透。

    既然看不透，那就懒得再去看。

    “好了，既然没事了，那就上车吧。”

    龙战打开副驾驶的门，同样直勾勾的盯着苏菲亚，意思已经非常的明显，那就是乖乖的给我上车。

    苏菲亚并没有动，依旧直勾勾的面无表情地盯着龙战。

    “哎，真tm服你了。”

    龙战压根就不懂哄小孩，现在也没有兴趣去哄，当即就走过去直接动手，直接抱起苏菲亚丢金了副驾驶。

    苏菲娅好像是傻了一样，没有任何挣扎任由龙战摆布。

    只有在龙战帮她系好安全带，然后从包里拿出湿巾纸，帮她把脸上和脖子处了血迹擦掉，她的眼神才终于有了一丝灵动，说了一声如蚊子叫的谢谢。

    “看来还没有傻。”

    龙战闻言笑了笑，捏了下苏菲亚挺俏的鼻子。

    从车头绕到车子的另一边，抬头看得上天下的太阳辨别了一下方位，坐上驾驶室发动车子调头。

    边沿着公路往前走，边问道：“刚才是怎么回事？那个男人为什么要抓你？你们之间有矛盾吗？”

    龙战确实挺好奇，苏菲亚从他的视野中消失，只过去了短短一分多钟。

    苏菲娅从乱石堆顶走下去，顶多也就一两分钟时间。

    也就是说。

    苏菲娅和这个陌生男人碰面，到双方看清对方，绝对不超过10秒钟。

    在如此短的时间里，两个陌生人在一片荒野中碰面，绝对不可能瞬间爆发如此激烈的冲突。

    哪怕是那个男人见色起意，也会上来先说几句话勾搭，不会上来就动手抢。

    只有在认识的情况下，且明确知道对方对自己有敌意，两人才会在见面的第一时间便开始爆发冲突。

    事实证明，龙战的推理是对的。

    “他来自马莫斯集团旗下的黑蝎帮，我父亲最讨厌的一群人，他们脖子上都纹着一只黑蝎子，如果我被他抓回去……”

    苏菲娅剩下的话并没有说出来，前面的话已经给出了答案。

    她父亲荷鲁斯最讨厌的一群人，和他父亲的关系肯定并不融洽，甚至还可能是敌对的仇人。

    被仇人给抓了回去，结局是什么样的傻子都能猜到。

    龙战回想着刚才拖尸体的时候，确实看到那个长发墨西哥裔男子的脖子上，有一只5公分左右的黑蝎子。

    他当时还以为是个人的爱好，没想到背后竟然还有一个黑帮。

    很多黑帮成员都喜欢在身上纹身，尤其是在美洲这一片大陆，很多帮派都需要纹身后才能成为其中的一员。

    利用的就是纹身很难去掉的特性，可以用作于帮派成员的身份牌。

    也可以说是一种另类的宣誓！

    “你现在带我去哪？”

    就在龙战想事情的时候，苏菲娅眼神木纳的问道。

    “路上出的有点意外，那些绑架你的人收买了警察，所以我们只能先回去，到时候再重新想办法把你送回家。”

    龙战刚说完，苏菲娅莫名其妙问道：“是谁绑架了我？和你有关系吗？”

    或许正应了那一句做贼心虚，被当事人当着面这么问，龙战还真吓了一跳，好在戴着一副黑色的墨镜，挡住了刚才那一刹那露出恍惚。

    “这小丫头片子太精明了，看来我得小心点才行。”

    龙战暗中提醒自己，随后调整自己的语气和神态。

    镇定自若的说道：“你父亲仇人太多，我没办法给你准确答案，你可以等回到家之后再去问你父亲。”

    ……

    5个小时后。

    德克萨斯州。

    麦卡龙空军基地指挥中心。

    黑狐刚带着人马从直升机上下来，迎面就碰到了向她走过来的K夫人，脸色看上去屁股不太妙。

    “今天可真是个让人难忘的周日。”黑狐说了个冷笑话算是打招呼。

    “我们能单独谈谈吗？”

    K夫人说的虽然是问话，但是语气态度不容置疑，停步的位置也很巧妙，正好挡在黑狐的正前方。

    “OK！”

    黑狐向后方挥了下手，示意何塞等人先去处理伤势，以及清理身体。

    随后指着自己满是沙尘，仪态并不是那么好的形象说道：“可以等我一下吗？我也需要去处理一下。”

    “当然可以，我在会议室等你！”

    K夫人没有拒绝，留下一句话转身离开了。

    黑狐在回来的这几个小时里，已经做好了一落地就需要应对各种麻烦的准备，找了个地方洗了把脸，换了身干净的衣服便来到了会议室。

    想到龙战还在墨西哥境内，可能很快就会传来消息，需要提前做接人的准备。

    黑狐先一步说道：“我的人正和那个女孩呆在一起，我很相信他，在天黑之前，他就会带着女孩回来。”

    “我想谈的不是这个！”

    K夫人面无表情，似乎对这趟任务已经没了兴趣。

    “这是一次突然袭击，你们要的是A富汗式报复行动，我已经按你们的要求在执行，意外不是我们能控制的……”

    “可那里不是A富汗！”

    K夫人打断了黑狐的解释，言词突然变得激烈起来。

    “那里是我们的邻国，有5400万美国人在那边有亲戚，他们现在都能坐在家里，从电视新闻上和各种报道上，看到墨西哥警察被杀……”

    “我们没得选择。”

    黑狐反过来打断K夫人，语气提高了一度解释道：“伏击我们的就是那些警察，他们已经被毒犯所收买，不反击我们就会被他们干掉，是他们先开的枪。”

    “得了吧，这不重要，对于看新闻的那些人来说，对于上面的那些政客来说，这一点都不重要。”

    K夫人摊开双手，些许无奈道：“总统已经知道了这件事，他接受不了，命上头取缔了我们的行动。”

    ——

    PS：

    兄弟们，月底了，也快过年了。

    为了让兄弟们好好过把瘾，也是对上个月兄弟们月票做记录的感谢，小兵今天来一次大爆发。

    10更，3万字。

    相当于以前2000字的15更。

    小兵熬夜熬了好久才存出来的，陆陆续续的存了个把月，属实是不容易，希望兄弟们能够看爽。

    顺带着，这个月也求一下月票。

    看着小兵这么给力的份上，还请各位兄弟清一下库存，给小兵投点月票，给小兵更多的激励。

    这样小兵才能够努力存稿，争取下次一次爆发更新更多，让兄弟们看得更爽。

    月票就是动力！！

    提前感谢啦！

