    一阵忙音后，电话接通。

    “喂！”一道低沉阴冷的声音传来。

    “是我，凯文·吉野。”吉野开口道。

    “哦？原来是被警方逼的如同丧家之犬一样的前海军陆战队上士啊！”对面的语气带着毫不掩饰的戏谑。

    吉野脸色黑了黑，忍着怒气，冷冷道：“少废话Gin，我这次打电话给你，是想和你做一笔交易的！”

    没错，对面那头的人正是琴酒！

    “交易？”琴酒冷笑了一声：“说说看？”

    “你上次说的事情我可以答应！”吉野淡淡道：“如果你们能出手帮我干掉杰克·华尔兹、比尔·墨菲和安源仁，我可以把我掌握的那条军火走私渠道交给你，我和杭特也可以加入你们组织，担任你们组织的狙击教官和行动人员！”

    “哼！筹码看起来倒是挺诱人的。”琴酒淡淡道：“只是杭特现在都已经落到警方手里，你现在也被通缉，你刚才说的这些，有多少是能真正兑现的？”

    吉野冷哼一声：“放心！杭特我自然会想办法救出来，至于那条走私渠道，我和那边自有联络的办法，我被通缉并不影响渠道的运作。”

    “光动嘴皮子可没办法取信于人。”琴酒语气不变。

    吉野眉头一皱：“那你想怎么样？”

    琴酒回道：“你先把渠道告诉我，我们确认无误后，自然会帮你干掉目标。”

    吉野闻言顿时冷笑一声：“你当我是三岁小孩吗？等我把渠道交出来，你恐怕就再也联系不上了吧？”

    “不用担心，我们组织可是很有信誉的。”琴酒笑道。

    “但我不觉得你们的信誉会用在我身上。”吉野可不吃这一套，语气不无讥讽道。

    “如果你不接受我们的条件，大可以直接挂断电话。”琴酒淡淡道。

    吉野脸色一阵变换，随后道：“不如这样，你们先出手帮我干掉杰克·华尔兹，只要我确认华尔兹死亡，我就把渠道交给你们。”

    “等你们再把墨菲和那个安源仁干掉，我就带着杭特加入你们！”

    吉野提出这以上条件，是经过了充分的考虑。

    现在的自己确实有些狼狈，和对方谈判明显处于弱势地位，让对方先动手，自己再履行承诺显然不太可能。

    但按对方所说，先把掌握的军火走私渠道交出去他更不能接受。

    这已经是他手里为数不多的重要筹码，一旦交出去，自己将失去绝大部分价值，到时候对方即使毁约，自己也毫无办法。

    所以，他选择了一个折中的方案。

    只要对方帮自己干掉杰克·华尔兹，他就把走私渠道交出去。

    杰克·华尔兹是所有目标中最难对付的，也是对杭特威胁最大的。

    只要能把他干掉，即使交出走私渠道，琴酒那边不再继续履行约定，那剩下的墨菲和安源仁，他只要耐心等待，迟早能找到机会。

    另一边，琴酒闻言，沉默了一阵，似乎再考虑吉野提出的交易方案。

    良久，琴酒的声音响起：“可以。”

    吉野闻言，神色顿时一缓：“好！华尔兹在日本呆不了几天，你们最好尽快动手，只要确认华尔兹死亡，我绝不食言！”

    “嗯！希望你不要耍花样。”琴酒声音越发冰寒：“如果让我知道你在耍我们，相信我，即使你逃到天涯海角，组织都能找到你！”

    “放心！我以一个军人的名义起誓，绝不会违背承诺！”吉野语气铿锵道。

    “最好如此。”琴酒淡淡留下一句，便挂断了电话。

    吉野放下手机，面色沉凝。

    “提姆，不用担心，一切都会好起来的，我很快就会把你救出来……”

    …………

    琴酒放下手机，嘴角微微翘起。

    他对于这个交易还算满意。

    他之前找到吉野，有一定的偶然成分，但也有刻意为之的因素。

    他现在在组织里的地位有些尴尬。

    上次爱尔兰潜入警视厅拿回卧底名单的行动中，不仅爱尔兰落入了警方手中，组织在各界的卧底和商业间谍更是一批批失去联系或被迫转移。

    有形无形的损失都极其巨大！

    作为这次行动的负责人，琴酒难辞其咎，被boss从东京负责人直接降格成了普通行动组长。

    虽然有之前的积威，原先的那些手下对他也不敢多嚼舌头，但从一地负责人变成行动组长，琴酒心里能好受那是不可能的。

    因此，他也是憋了一股劲，要想办法立下功劳，这样BOSS才有可能重新把他的职位恢复。

    但是，能让他“官复原职”的功劳可没那么简单拿到。

    如果只是按部就班完成上面布置下来的行动任务，想要重新爬上去恐怕至少需要数年的时间。

    琴酒等不起！

    所以，他必须另辟蹊径。

    他第一个想到的，自然是找到一直叛逃的雪莉。

    雪莉对组织的重要性他非常清楚，如果他能抓回雪莉，绝对是大功一件！

    但是，他作为东京负责人的时候，调用手上的人手都没能找到对方，甚至她疑似投靠的那股神秘势力更是让自己屡屡受挫！

    现在他不过是个行动组长，想要找到雪莉，只能说必须得靠一点运气。

    但琴酒从不会把自己的命运寄托在所谓运气之上。

    于是，他果断放弃了寻找雪莉立功的路径，转而考虑其他方法。

    之后，在一次行动任务中，他偶然了解到了一条军火走私渠道。

    这条渠道走私的军火，是相当精良的美国货，比起组织现有的装备要好上不少。

    再加上组织近期连番受挫，各个产业都受到了不小的影响，武器装备这一块也有些捉襟见肘。

    如果自己能拿到这个渠道，解决组织的武器装备问题，绝对能称得上大功一件。

    经过一番调查，他最终找到了吉野这个中间人，想从他那里切入这个渠道。

    只是，吉野相当谨慎，对于来路不明的琴酒基本是爱答不理。

    琴酒本来已经打算软的不行来硬的了，没想到吉野却主动找上了他。

    双方都有需求，吉野提出的方案也算合理，琴酒权衡之下，便答应了这个交易。

    为了保证万无一失和最后足够的功劳，琴酒决定亲自出手！

