    第一百六十三章医院是我家

    闻言，二大爷不敢自信地向着二大妈问道。

    院子里这么多的人集体去医院，这可不是什么平日里会发生的事情。

    “也就是你刚住院没多久这段时间。”

    “三大爷因为摔断了腿，所以住院去了，而那个棒梗却跟医院特别有缘一样，三天两头的就往大跑。”

    “这不，今天棒梗又被送进医院里去了。”

    说到这里二大妈也是微微叹了口气，他也不知道棒梗这个孩子怎么就这么倒霉，他这去医院的次数简直比普通人两年的还多。

    去急诊室的次数甚至比普通人一辈子都多。

    ……

    此时在医院的急诊室外。

    一大爷正焦急的在那来回踱步。

    “一大爷我家的棒梗人他怎么样了？”

    “他没事吧？”

    而就在这个时候，秦淮茹带着小当急急匆匆的跑了过来。

    “情况不太好，棒梗的嗓子发炎的厉害。”

    “现在在动手术呢！”

    一大爷淡淡的说道。

    而秦淮茹在听到一大爷的话后，脸上满是疑惑之色。

    “这是什么情况？”

    “我家棒梗好好的，怎么会突然就嗓子发炎了。”

    一大爷点了点头解释道。

    “大概是吃了太多辣椒的原因。”

    “吃辣椒？”

    “我家棒梗怎么突然就去吃辣椒了？”

    此时，秦淮茹脸上的疑惑之色更甚。

    要知道昨天医生才刚刚告诉过自己，现在棒梗伤了身体，免疫力大幅度下降。

    为了避免这种事情，秦淮茹可是将家中像辣椒这些东西全都给丢掉了。

    在家中棒梗是不可能找到辣椒吃的。

    “今天三大妈做了一大锅的辣面，我们整个院子的人都被请过去吃了。”

    “其中也包括你们家的孩子。”

    一大爷出声，解释道。

    “三大妈那边……”

    而在这个时候急诊室的大门打开，医生从里面走了出来，秦淮茹顾不上说话，连忙跑到医生面前询问到。

    “医生，我家棒梗怎么样了？他没事吧？”

    医生抬头淡淡的，看了秦淮茹一眼。

    要说秦淮茹现在也跟棒梗一样，是医院的名人了，不过相比于棒梗的同情医生的眼神，就不怎么待见秦淮茹了。

    若是秦淮茹好好的看护着棒梗，那他也不会变成现在这个样子。

    “棒梗的手术需要三十四块钱，你在这里签个字，然后去把费用缴了。”

    “现在你们家孩子的手速可拖不得，不过我们这边是要先缴费才能开始手术。”

    医生一边说着，一边熟练地拿出一张收据单递到了秦淮茹的面前。

    秦淮茹在听到医生的话后，满脸的蓝色陷在自己的身上也就只有几毛钱而已，怎么可能支付得起这么高的手术费用？

    “医生你能不能先给我家棒梗动手术，钱我马上去筹给你。”

    秦淮茹流着泪想着医生哀求道。

    “好吧，不过在手术结束后，你一定要将钱给缴清。”

    “不然的话我们将会停止对棒梗用药。”

    医生淡淡的说道。

    “医生你放心吧，在手术结束前我一定把钱交给你们。”

    秦淮茹赶忙向着医生，保证道。

    而就在医生进入了手术室后，秦淮茹的目光就顿时投向了一大爷的身上。

    一大爷在看到秦淮茹，居然看见自己赶忙摆了摆手。

    “秦淮茹，我现在也是一分钱也拿不出来了。”

    “这个月棒梗进医院的次数实在太多了，光是在昨天，我就已经帮你们缴了四十多，现在我家连过年的钱都已经拿不出来了。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，神色顿时一变，但还是立马改口说道。

    “不是，一大爷，我不是想向你要钱的。”

    “我是想让你在这帮我开或者一下棒梗，我马上去筹钱。”

    虽然话是这么说，但是现在连一大爷都拿不出钱了，那么自己到底要去哪里去找这三十四块钱？

    只见一大爷点了点头说道。

    “秦淮茹，你快点去偷钱吧。”

    “要是在手术结束后还不能把钱交给医院的话，他们就会对棒梗停药的。”

    “那么到时候就算是动完手术，棒梗恐怕也会旧病复发。”

    秦淮茹听到一大爷的话后，第一时间想到就只有何雨柱了。

    “那一大爷就拜托你在这里看护着棒梗。”

    “我马上就去筹钱。”

    秦淮茹说完后就向着四合院的方向跑去。

    不过在秦淮茹的心中却不抱着多大的希望，毕竟自己像柱子，借了这么多次的钱，他都不愿意借给自己。

    但这次何雨柱若是再不见，那么秦淮茹也不知道要去哪里才能找到这笔钱了。

    ……

    此时在四合院院内。

    二大爷真坐在你这上悠闲的喝着茶，而就在这个时候一道人影闪过。

    “淮茹，你走的这么着急干什么？是发生了什么事吗？”

    秦淮茹向着二大爷点了点头。

    “二大爷我是来找柱子的，现在柱子他在屋内吗？”

    二大爷在听到秦淮茹的话后，前世微微一愣，随后立马就明白了，过来这秦淮茹肯定是来找何雨柱借钱的。

    “我在这里坐了一天了，现在柱子一直就在房间内，没有出来过。”

    “好的，谢谢二大爷。”

    秦淮茹跟二大爷道了声谢后，就飞快地向着何雨柱的房间跑了过去。

    “咚咚咚。”

    秦淮茹的手焦急地在何雨柱的房门上叩着。

    “是谁呀？”

    何雨柱将房门打开后，就看见了一脸焦急之色的秦淮茹。

    “柱子，你这是叫帮帮秦姐吧，现在我家棒梗需要动手术，手术费要三十四块钱。”

    “这笔钱我实在是拿不出来了，你能不能借借三十五块钱？”

    而就在秦淮茹的话音落下之时，何雨柱在脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，秦淮茹请求借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：借三十四块钱给秦淮茹，奖励空间升级。”

    “选择二：不借钱给秦淮茹，奖励对毒抗性体质。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统的给出两个选择后，可以就毫不犹豫的就看下了第二个。

    虽然空间升级十分的重要，不过这个选项是经常的出现。

