    

    地图上，象征着国军部队的蓝线阵营，已经布满了峄县附近，而象征着日军的红色旗帜则是已经插在了峄县城里。

    可是，现在峄县北面的却是象征日军进攻的大箭头已经是剑指枣庄了。

    “团座，在您住院的几日里，张轸的第一一〇师已经接替我们的之前的阵地，对日军持续发动进攻了。现在日军外围阵地已经大部落入汤恩伯军团的掌握之中，峄县西北方面第三集团军的孙桐萱部与曹福林部已经截断日军退路了。战区直属炮兵部队已经对峄县的前线部队进行加强火力支援了，现在就看汤恩伯军团能不能拿下峄县了。”团部参谋王亮开口介绍道，瞧他这模样，是怕张天海这几天都没有在团部，所以不知道前线的具体情况是如何。

    张天海点点头，说道：“你介绍得很全面，不过在我看来的话，峄县前线这一仗，恐怕是不容乐观。”

    听张天海这么一说，王亮双眼是直接亮了起来：他也知道，团座在战略目光方面，可是没有几个人比得上的，这一次经常做分析讲解，绝对是他难得一次学习作战目光本领的好机会。

    “团座，能说说您的理由吗？我想听一听您的见解。”王亮开口问道。

    对于培养新人战场独立思考能力的机会，张天海还是很愿意给的，于是他想了想，然后开口说道：“得从几个方面进行考虑。第一，日军的独立作战能力，那是相当地强的，别看我军已经将他们逼入绝境之中，可日军看似是四面楚歌之地，其实并不然，日军仍有强大的援军在外围，所以说，这是其一；第二，我军经过连日作战，看似强大，但已是强弩之末，汤恩伯军团是我军的主力部队，先后已经打上两三个星期了，伤亡惨重不说，但其实已是疲惫不堪了，这是其二。”

    张天海吞咽了一口口水润了润喉之后，然后继续说道：“其三，日军的作战意志方面也是很顽强的，素来都是硬骨头，他们现在已经是被逼入绝境之中了，所爆发的战斗力量肯定是很强的，这是其三；其四，汤恩伯军团虽为我军之主力，但除了第二师与第二十五师是全部由老兵组成，战斗力上极强，但是第四师与第八十九师就不一定了，这两个师基本上大量都是由新兵组成的，原来的第四师确实战斗力极强，但是在抽调精干组建第八十九师之后，战斗力确实有很大的削弱了，这两个师可以说是一半都是由新兵组成的，在抗战爆发之前，才开始编训的，可以说他们都没有训练完成，就被拉上战场了，更别说是战斗力极差的张轸的第一一〇师了，这是其四。明白了吧？”

    王亮听后，点点头说道：“团座，您说的话的确是很有道理，卑职受教了，应该是要从双方的基本战斗力上出发的。”

    “不，是细节。细节决定成败，战场大势，就更应该是从细节出发。”张天海说道。

    “是，团座。”王亮点点头道。

    “对了，咱们团现在的情况具体如何了？”张天海问了一句道。

    “团座，现在咱们团主要还是按照周副团长的指示进行训练，至于新兵方面，也仍是在招募当中。”王亮如实报告道。

    “新兵招募，这是什么情况？不是说战区长官部准备抽调湖北保安总团的精干力量进行补充了吗？你现在就给我说一说，这个新兵招募具体是怎么回事吧！”张天海双手负在身后，直接问王亮道。

    “回团座，我们部队的新兵招募，是在周副团长的指示下进行的。周副团长说了，湖北保安总队的精干力量说是精干力量，但谁不知道他们会派些什么歪瓜裂枣过来，自己招募的兵员还是要信得过一些，而且兵员成分方面也相对单纯，不会说是拉山头一类的。”王亮如实将周方杰的想法告诉了张天海。

    “这个想法是很好，可惜这日本鬼子怕是给不了我们这么多时间了，我们部队现在最需要的就是老兵，甭管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。既然李长官已经说了，这是湖北保安总团的精干力量，那就一定是精干力量，至少来说也不会是新兵了。”张天海正色道，对于他来说，他是十分明白，后面到底是什么情况的，所以必须是要抓紧时间来整训的。

    “是，团座。那要卑职回头知会一声周副团长他们吗？”王亮开口问道。

    “不必了，他们一会儿就回来了。等到他们回来，我亲自跟他们说。”张天海十分坚决地说道。

    “明白了。”王亮应声道。

    果真，过了不到多久，周方杰与郭其亮都回来了。

    只见他们两个回来的时候，还是满脸笑意的，看上去是心情挺不错。

    “老郭，老周。是什么情况？让你们笑得这么开心，难道是湖北保安总团调来的精干力量？”见到他们二人之后，张天海直接开口笑着问道。

    “唉，老张，不是我说你还真的是什么东西都瞒不过你的眼睛。看来这一次，长官部的长官们是真的没有坑我们、骗我们，这个从湖北保安总团抽调过来的精干力量，还真的是能够称得上是精干力量的名头。这些部队都是老兵组成，而且是湖北保安总团精心挑选出来的精干部队。”周方杰这人也是没什么心计的，所以他是直接开口说了。

    “对，他们这次直接是抽调了两个营的部队过来，几乎是完全可以填补我们这一次在峄县前线的战损了。这两个营的部队啊，可以说得上是素质极高，比得上咱们团刚成立那会儿的兵员素质了。”郭其亮亦是满脸兴奋地说道。

    “那就好，看来是个大好消息啊！咱们都努力努力，加把劲儿，把部队训练好了。随时准备投入到与敌人的战争之中去。”张天海亦是满脸兴奋地说道。

    可是当张天海想到，接下来的战役之中，除了是跳出日军想要包围徐州的包围圈之外，好像接下来的战斗就是兰封会战了。

    要是他们第三战区直属第一团是其他的作战部队，兴许还能逃出兰封会战这个贻笑大方的败仗，可是别忘了他们第三战区直属第一团只不过是第五战区的一支临时编制的部队，也就是说他们随时是有可能被抽掉过程潜的第一战区的，要是真的被抽调过那边去了，兰封会战已是不可避免！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢各位书友的慷慨投票，今天是最后一天了，马上要清零了。在此就不一一表示感谢了，明天见，哦不，是明年见。        

