    “啊嘞？”

    等回过神来的时候，绫音正站在一片草地上。

    头顶是蔚蓝的天空，在远处还矗立着一座十分眼熟的高塔。

    这里究竟是……

    还不等绫音仔细回想，突然间有人拉住了她的手。

    “绫音必须和我走！”

    熟悉的声音响起，她转过头，拉住她手的是一脸急切的剑悟。

    剑悟脸上的表情不太对劲，但不知为何，绫音的反应有些迟钝，这也导致了她没能第一时间挣脱剑悟抓着她的手。

    剑悟拉着绫音就准备走，但还没走出几步，绫音的另一只手又被背后的另一个人抓住了。

    绫音慢吞吞地回过头，看到了另一个“剑悟”。

    奇怪，怎么会有两个剑悟？

    三人陷入到一种诡异的气氛之中，绫音也是趁机仔细地观察了一下两个剑悟之间的区别。

    前面的这个剑悟穿着精英胜利队的队服，脸上带着很明显的急切之意。

    后面的剑悟穿的则是一身偏古风的黑衣，脸上没有多少表情。

    两个剑悟一前一后的拉着绫音的手，两人目光都是越过了中间的绫音，彼此之间交错在一起。

    空气中弥漫着浓郁的火药味，仿佛火药桶随时都会被引爆。

    ……

    绫音睁开眼睛，映入眼帘的是白色的天花板。

    她怔怔地盯着天花板发呆，过了好半天才眨了眨眼。

    “两个剑悟打起来了，我怎么会做这样的梦？”

    ——

    纳斯迪斯号的实验室中，剑悟和彰人正神色严峻地看着那块从遗迹中发掘出的，刻画有关于超古代和特利迦有关事迹的石板。

    石板原先被不明物质所覆盖的一角已经露出了被隐藏的画面。

    其上讲述的正是超古代出现的黑暗巨人中的第四人。

    “第四位黑暗巨人的名字是【特利迦】”

    与潜心研究过超古代文明的彰人不同，剑悟虽然没有系统的学习过超古代文字，但他依旧是第一时间就明白了石板上刻写的文字的含义。

    剑悟看向彰人，眼中带着不解地问道：“这是什么意思？”

    彰人烦躁地抓着头发，不耐烦的回答道：“我怎么会知道！？”

    他在石板前走来走去，看上去很是苦恼：“拯救超古代文明，与黑暗巨人对抗的是光之巨人特利迦奥特曼，但第四位黑暗巨人的名字也是特利迦，这到底是怎么回事？”

    彰人眼看着就快要把自己的头发给扯下来了，还是剑悟及时地提出了建议：“不如去问一下绫音吧。”

    被剑悟这么一提醒，彰人这才想起纳斯迪斯号上还待着一个叫绫音的人。

    “好，我们现在就过去找她。”

    话音未落，绫音就已经走进了实验室。

    她打了个哈欠，然后瞥了一眼剑悟和彰人：“你们要去找谁？”

    见到来人是绫音，彰人眼前一亮伸手拉着她走到了石板前。

    绫音甩开彰人拉着自己的手，一脸嫌弃地在一旁剑悟的身上擦了擦：“你干嘛呢？”

    彰人也没在意绫音快要溢出屏幕的嫌弃，他指着石板上关于黑暗特利迦的部分，问道：“你也是黑暗巨人，那能告诉我为什么第四个黑暗巨人也叫特利迦吗？”

    绫音漫不经心地回答道：“这不是很明显就能看出来，当然是特利迦从黑暗巨人变成了光之巨人，然后帮助超古代文明打倒了邪恶的黑暗巨人。”

    此话一出，彰人恍然大悟，剑悟则是心里十分不舒服。

    绫音拍了拍手道：“好了，今日份的问答时间到此结束，我先走了。”

    绫音转身准备离开，身后的剑悟却突然出声叫住了她：“等一下，绫音。”

    绫音停下脚步，转过头疑惑地看着剑悟。

    剑悟吞吞吐吐地开口问道：“我想知道更多关于……”

    绫音没能听清剑悟的后半句话，她突然感觉脑海中传来一阵晕眩感，后颈上也有一块地方烫的要命。

    天旋地转间，她只看到了慌忙朝着自己跑来的剑悟，最后意识彻底陷入黑暗之中。

    在绫音即将倒在地上时，剑悟及时地扶住了她。

    在触摸到绫音手臂的一瞬间，剑悟离开意识到了不对劲。

    “怎么会这么烫？绫音好像发烧了。”

    闻言，彰人上前用手背贴了贴绫音的额头：“她的体温确实比我们要高，可是她应该不是人类才对吧？巨人这样的生命体也会发烧吗？”

    剑悟回想了下自己小时候的事，发现自己从小到大确实都没生过病。

    “彰人，剑悟，我回来了……诶？这是怎么回事？”

    结名背着书包一蹦一跳的走进实验室，结果却是看到了剑悟扶着绫音的这一幕。

    “绫音她好像发烧了，结名你来帮忙一起把她扶到剑悟房间里去，我去找药。”

    现在是精英胜利队的工作时间，纳斯迪斯号还在天上飞着，他们也不方便把绫音送去医院。

    只能由彰人先去医务室找点退烧的药来，让绫音吃下去看看。

    “哦，我知道了。”

    结名急忙过去和剑悟一起扶着绫音。

    无意间，结名看到了绫音后颈上的印记。

    “这是什么？好眼熟。”

    “什么？”

    剑悟顺着结名的目光看去，同样看到了绫音后颈上的那个印记。

    还不等他细想，绫音的身体突然一斜。

    剑悟连忙扶稳，然后看向结名那边。

    结名不知为何放开了扶着绫音的手，摇摇晃晃地退到了墙角。

    “结名？你怎么了？”

    剑悟又急又疑惑，而这时实验室里的灯光也是暗了下来。

    在剑悟惊讶的目光中，星星点点的光粒子从结名体内飘出，变成了发着光的幽蕾莎。

    “幽蕾莎！？”

    这次出现的幽蕾莎不复以往的神秘与圣洁，她一只手扶着额头，看上去很是痛苦。

    “剑悟……你们要……小心……卡尔蜜拉是……祭品……邪神……”

    幽蕾莎断断续续地说着，剑悟意识到了什么，急忙追问道：“什么祭品？邪神又是谁？”

    幽蕾莎却没有回答他的问题，只是痛苦地摇了摇头道：“我们……都错了……你们要……小心……”

    留下这么一句没头没脑的话后，幽蕾莎再度化为光粒子回到了结名体内。

    实验室的灯光恢复正常，剑悟看了看自己扶着的绫音，又看了看倒在地上的结名。

    “唉……”

    一声长叹回荡在实验室中。

    他好像要扶两个人去房间才行。

