    “家主！”

    一个统领嘴上叫着家主，手上的武器却是没有半点的停顿，这是一把类似于大砍刀一类的武器，不是科技联盟出品，而是武灵帝国的锻造方式，上面有着秘术师刻画的秘纹，增加了坚硬，锋利等等效果。

    毕罗转过头来，表情冰冷的看了他一眼，手中突然伸出一把光刃，光刃挥动的速度极快，直接将这个统领以及他的武器一刀两断。

    “别冲动！一起上！”

    这些灵武者也是有着远程攻击的手段，各种携带着灵光的武器高高飞起，朝着毕罗激射而去。

    “离子反冲屏障。”

    毕罗双手摊开，身上一个秘纹闪烁，似乎某种结合了科技和秘术的东西同时出现，呈现一个球形将毕罗给包裹其中，那些攻击全部在快要接近的时候停顿了下来。

    楚天眼睛微眯，却是看见那些攻击原封不动的反弹了回去。

    轰轰轰！

    此起彼伏的爆炸声让整个费罗密家族的府邸化作一片火海，这一次的交战直接死去了一百多人。

    毕罗的双手合在一起，仿佛将某种压缩的力量更加压缩，伴随着一股恐怖的威压凝聚，周围的灵力似乎都躁动了起来，光线到这一片区域仿佛也变得暗淡。

    楚天眉头紧皱，感觉到毕罗此刻散发出来的威胁已经不弱于元婴境界了。

    或者说，毕罗也是黑影秘术师的一个试验品，不过是失败品而已。

    黑影秘术师似乎想要将科技，灵武者的身体强度，秘术师掌握的神秘术法相互结合，创造出这个世界上最强大的存在。

    楚天手上的玄黄剑散发出一阵嗡鸣，似乎有些战意冲动。

    “来吧，让我看看这个世界上的强者，到底能够达到什么样的程度！”

    金色的光点逐渐朝着楚天的身上涌去，一股强横的力量也在楚天的身上汇聚。

    兹！

    猩红色的光柱从毕罗的手中喷发，地面都出现一道沟壑，而在这条沟壑的终点，赫然是楚天。

    “一剑！开山！”

    开山一剑，是一种力拔山河盖世兮的气魄，一座大山横在身前，也要有将大山给劈开的胆魄！

    楚天这一剑，挥出，竟然是出现一道长达百米的剑光，剑光一瞬间和光柱撞在一起。

    伴随着高温和热浪，楚天再次挥出剑光，开山可能并非一剑之功，一剑不成，那就再来一剑，一剑威力更比一剑强！

    一连挥出数十剑，饶是楚天也是有些脱力，他停下手段，朝着交战中心看去。

    剑光和光柱逐渐消弭，比起楚天的脱力，毕罗那边看样子更惨一些。

    他的双手已经被高温焚烧殆尽，胸膛也有大片的焦黑，但是很快，一股银色的物质蔓延过来，他的身体又恢复如初。

    “找死，青云！”

    毕罗身后浮现出青色的火焰，推动着他的身体朝着楚天冲来。

    楚天眼神一冷，拔剑站立，脸上甚至浮现出一抹笑意。

    “来得好！”

    巨大的黑色双手直接浮现，凭空抓向毕罗，毕罗一只手臂之中冲出光线，另外一只手臂却是带着一股强大的电磁力量，将冥府之握化作的黑色双手都给破掉。

    而这时，楚天已经来到了他的身边。

    仿佛计算得无比巧妙，毕罗转过头的时候，眼中的红色光线就已经射出，楚天陡然加速，朝着毕罗的脑袋甩出一剑。

    当！

    毕罗身边出现一张浮游盾牌，不仅将楚天的攻击挡下，甚至还有微弱的光芒从中射出。

    楚天再次躲过，而当他准备攻击的一瞬间，毕罗已经出现在了他的侧边，按住了楚天拿剑的手。

    这种被计算到了极致的感觉让楚天很是不舒服，但楚天的剑术，已经玄妙到了一定的程度。

    只见玄黄剑在楚天的手中宛如游龙一般的旋转，毕罗不仅没有阻挡住楚天，反而是手臂上被划了一道伤痕。

    “去死！”

    楚天左手赫然是掐出了一个手印，一道冰冷光线也从他的手中射出。

    毕罗的另外一只手急忙伸出，阻挡住楚天的光线，但是在如此近的距离之中，楚天也拽住了他的胳膊，狠狠的一扯，毕罗的一只手愣是被楚天给扯了下来。

    滋滋滋！

    看着断臂的地方，楚天眼中嘲讽的神色更甚。

    那断臂处还有着一些微小的机械原件，应该就是这种东西控制住毕罗的身体，不仅如此，这些东西仿佛还受到控制一般，快速的想要朝着楚天的身上钻去。

    “魑魅火！”

    楚天随手施展出一式火焰术法，手掌之中燃起黑色的火焰，这只手臂随即被焚烧殆尽。

    楚天看向毕罗，这一次毕罗失去的手臂并没有长回来，而是直接化作了一根根电子线一般的东西，凭空飞舞，颇有些诡异。

    而另外一边，那些受到控制的强者肉身也逐渐的被解决，毕竟在充满配合的战阵面前，那些只剩下实力的强者也只能被逐渐蚕食。

    毕罗手中凝聚出一颗光球，随手就朝着那些士兵汇聚的地方丢去。

    楚天挥出一剑，将光球砍成了两半，空中发出了爆炸。

    “差不多了吧？”楚天嘴角微微翘起，似乎在等着什么。

    此刻，躲在暗处的黑暗秘术师已经难以忍受，他得要赶快离开娜米才行，但是眼下这种全城戒严的情况，他也只能如同埃克尔一般躲在城中，他相信，只要自己暴露了位置，楚天一定会来追他。

    “得要尽快！”黑暗秘术师心想道。

    原本正在冲向楚天的毕罗突然停顿了下来，随后快速的朝着城墙方向跑了过去。

    “不能让他跑了！”

    那些士兵急忙追过去，而楚天的速度自然是遥遥领先。

    轰！

    毕罗的身上爆发出更加强烈的威力，胸口的红色仿佛已经呈现出了更加的高温，让他原本的身体都难以承受，一些属于人的血肉化作焦炭，一些属于机械的构成也是化为了液体滴落，

    咔咔咔！

    冲天光柱一瞬间横放，整个城墙都在承受着这种极强的压力。

    而此刻，城外的埃克尔却是露出了笑意，喃喃道：“到我出手了。”

