    萧布衣说：“有几个问题。”

    萧无疆说：“问。”

    萧布衣问：“曼陀宫在找什么？”

    这话一出口，萧无疆的脸色明显的变了一下，瞳孔微微收缩，最后苦笑一声，说：“我早就该知道，以你的能力，这些事情都会被你查到的。”

    听着萧无疆的话，箫布衣的脸上出现一抹愤怒的神情，果然，他都知道！

    他的手不自觉的握紧了几分，向前一步，身上的气势也不由自主地释放出来一丝，一股霸道刚猛的气势，顿时将整个小院笼罩着。

    呼呼！

    明明没有风，可小院里却起了一阵妖风。

    萧无疆回头，看着面无表情的他，心中竟然忍不住产生一种心悸的感觉。

    这种感觉很陌生，很奇妙。

    作为萧家家主，多少年没体会过这种感觉了？

    箫布衣看着萧无疆，说：“你还没回答我的话。”

    萧无疆张了张嘴，半晌才说：“不是不想回答，而是不知道该怎么回答。”

    箫布衣皱眉，对这话明显不信。

    萧无疆说:“我知道你不信，但我也不知道曼陀宫在找什么。这个问题，其实也困扰了我很久。是什么东西，会让堂堂曼陀宫惦记呢？”

    箫布衣越发不信，作为萧家家主，他母亲曾经最信任的男人，他说他不知道，箫布衣会信吗？

    箫布衣不信，换成别人也不信。

    箫布衣挑眉，说：“那你知道什么？”

    萧无疆沉默一下，说：“你知道你母亲的来历吗？”

    “母亲的……来历？”

    箫布衣皱眉，从未想过这个问题，因为母亲也从未跟他说过。

    他只知道母亲是个被姜雪琴欺辱的可怜女人，是个无辜的弱者。

    除此之外，他竟然一无所知。

    看着他脸上露出的那抹迷茫的神情，萧无疆似乎并不意外，淡淡的叹口气，几分忧愁，几分无奈，说：“果然，她依旧是她，从她初次来京都时，到现在已经去世了五年，依旧是那么的神秘，让人猜不透，摸不到，更抓不着。”

    “初次来京？”

    箫布衣重复着这句话，皱着眉沉吟道：“什么意思？母亲……不是京都人？”

    “她那样的仙子一般的人物，怎么可能是京都土生土长的人。”

    萧无疆笑了一下，脸上多了几分对过往事情的缅怀，一双眼中竟然也带着些让人看不透的亮光，就像是一个男人，又想起了当年的那个挚爱一生，至今也无法遗忘的初恋。

    顿了顿，他从缅怀中走了出来，说：“你母亲当年只身一人来到京都，她的美貌，她的才情，她的谈吐，惊艳了整个京都，扰乱了一片繁华。”

    “可以毫不夸张的说，在那个年代，她是整个京都最出彩的女人，也是让所有人都魂牵梦萦的女人。”

    “当年打她主意的人如同过江之鲫，方式也各不相同。有人想用柔情打动她，有人想用权势蛊惑她，还有一些人更是采用了一些卑鄙手段。”

    “前面的还好，你母亲从来只是不屑一顾。而对于那些使用下三滥手段的人，他们非但没能得逞，反而弄了个家破人亡。”

    虽然没能亲眼见证母亲那些年的风采，但光是听说，都足够让箫布衣充满憧憬。

    原来他的母亲，不是一个只会逆来顺受的普通人啊。

    他问：“我母亲是天王高手？”

    “不，你母亲只是个手无缚鸡之力的弱女子。”

    萧无疆摇头，说。

    箫布衣皱眉，说：“那我母亲是如何让那些不怀好意的人破家灭门的？”

