    第82章 楚王行动，师徒相争

    夜。

    雁门城，难民营内。

    一群人却正聚在一块，而为首的一人，身着华丽长袍，头戴冠冕，举手投足皆有种不俗之气。

    此人，正是楚王。

    与前些日子的落魄相比。

    此刻的他，简直换了一个人似的。

    甚至重新换上王袍。

    “诸位，今夜便是动手之时！”

    “拿下雁门，以此为根据地，我们将重新夺回被妖魔侵占的土地，重现大楚荣光！”

    他的话，刺激了周围人的血性。

    每个人脸上都带着兴奋之色。

    这些人，皆是大楚难民，在楚王表明身份后，不少人都被他说动，打算跟着他一同控制雁门。

    “与其当难民，不如放手一搏，夺得雁门，从今往后，我们便是这里新的主人！”

    “不错，跟随楚王！”

    楚王满意一笑，随即继续道：“好，待会寡人让禁卫去放火烧粮仓，到时，城中大乱，你们随禁卫便前往兵器库，拿到兵器后，便去打开城门，迎接寡人的军队入城，到时，雁门便是我们的了！”

    “好。”

    一番计划下来，众难民听得热血沸腾。

    仿佛胜利就在眼前。

    楚王脸上笑着，眼神却是冷若冰霜。

    凭一些难民就想成事？

    当然不可能。

    这些人，不过是楚王用来乱雁门的炮灰罢了。

    只有雁门越乱。

    他才越有可趁之机。

    “先生，一统天下，便从今夜开始吧。”

    楚王淡淡道。

    在他身后，老道神机拱手道：“是，陛下。”

    不久。

    楚王等人开始行动。

    而在城外。

    有神机老道相助，雁门内纵然是有宗师也抵挡不了，不一会，粮仓便燃烧起熊熊大火。

    李玄风等人纷纷走出军营。

    “粮仓失火，不好！”

    “所有人戒备！”

    李玄风眉头一跳，意识到了什么，纵身一跃，来到城墙之上，只见城外，一批军队正在前来。

    正是大楚的兵马！

    “果然，这粮仓失火，跟大楚军队有关系。”

    “雁门之内，有他们的内应？！到底是什么时候混进来的……等等，是难民！！”

    李玄风立即反应过来。

    雁门之内，最近这段时间接纳了不少难民，大楚的内衣很有可能就混在难民里面。

    “派人前去难民营，若有异动，杀无赦！”

    李玄风下令道。

    顿时。

    由林达带队，前往难民营。

    而宁春风思索了一会，也随即前往。

    难民营内。

    众人看到远处火光冲天，顿时兴奋无比。

    “楚王的人成功了。”

    “该我们行动了。”

    就当众人准备冲出难民营的时候，一队队兵马赶了过来，将难民营围堵得水泄不通。

    林达冷漠道：“谁敢踏出此地一步，杀！！”

    众难民被吓了一跳。

    “他们来得好快。”

    “这下子怎么办？”

    “兄弟们，难道你们甘心一辈子流离失所吗？跟他们拼了，我们要重现大楚荣光！”

    有难民怒吼一声，朝难民营冲了出去。

    刀光一闪而过。

    那冲在最前头的人，当即被一个士兵砍成两半。

    冰冷的杀气，充斥四周。

    这些兵，全都是与妖魔厮杀过不知道多少次的。

    他们的杀气，岂是普通人承受得住的？

    不少人顿时被吓得脸色苍白，不敢上前。

    “重现大楚荣光？哼，说得好听，一群白眼狼罢了。”林达冷哼一声，眼中露出不屑。

    他们收留难民，给他们吃的喝的住的。

    没想到。

    这些人不思感激就罢了，居然还想造反。

    “他们皆是我大楚的勇士，将军这话，寡人可不爱听。”一个淡漠的声音突然响起。

    只见一个人缓缓走出。

    头戴王冠，身着黑色龙袍。

    正是楚王。

    看到来人，林达瞳孔微微一缩，还未等他反应过来，只见楚王抬手便朝他打出一掌。

    掌劲汹猛澎湃，夹杂着道道紫气。

    威势之恐怖。

    让不少士兵都被震飞出去。

    林达面对这一掌，只感觉到一股死亡危机！

    “啊啊啊！”

    林达怒吼一声，长刀斩出。

    但刀气与那掌气接触，却是一触即碎！

    危机时刻。

    只见一道粲然夺目的气劲如星光挥洒，将林达完全笼罩，与那磅礴掌劲碰撞在一块。

    巨大冲击，将林达轰飞出数十丈外。

    虽然保住一命，但也受创不轻。

    “林将军，你不是此人对手，去找李先生。”

    宁春风淡淡道。

    “好。”

    林达不敢怠慢，立即离开。

    而宁春风看着眼前的楚王，淡淡道：“若是我没有猜错的话，那便是楚王吧。”

    “哦，有意思。”楚王略微意外，没想到除了神机之外，还有人能一语道破自己的身份。

    “陛下，此人乃是老道的弟子，便交给老道来对付吧。”此时，神机老道出现在楚王背后。

    楚王更意外了。

    “既是你弟子，为何阻止寡人？”

    “小徒翅膀硬了而已，请陛下先以大局为重，待控制雁门后，老道再向陛下解释。”

    “好。”

    楚王微微颔首。

    也不再理会。

    他一步跨出，周身劲气肆虐，真气之强横，使得四周士兵被疯狂扫飞出去，无一人能抵挡。

    诸多大楚难民兴奋无比。

    “陛下威武！”

    “跟随陛下，夺取雁门！”

    “走！”

    有不少难民跟着楚王离开。

    难民营内，只剩下没有参与进去的躲在原地。

    还有神机，宁春风两人相隔十丈对立。

    “为师让你来见武王，探查他的底细，可没叫你直接投诚于他。”神机说道，有些不悦。

    宁春风微微一笑，“下山之前，徒儿说过，我会找一条属于自己的救世之路。”

    “武王便是你找的救世之路？”

    “是。”

    “愚蠢，唯有帝星才是终结乱世之人，现在，为师给你一个机会，与为师一起辅佐帝星。”

    “不要。”

    宁春风拒绝的很干脆。

    答应神机，便是将自己选的路全盘否定了。

    他坚信，自己的路才是正确的。

    “糊涂！”

    神机摇了摇头，“也罢，为师也很久没有指点你武学了，便让为师见见你进步了多少。”

    神机抬手一挥。

    恍惚间。

    只见气劲勃发如无数星点，朝宁春风掠去。

    宁春风同样挥出一掌，两股劲气碰撞，无数光点闪烁，竟犹如漫天星辰，美轮美奂。

    “你的星辰诀已练得到第三重了，很好。”

    神机满意的点点头。

    他一指点出，真气汇聚，化作一只巨大指影横空点出，锁定宁春风，“试试这摘星指！”

    宁春风不退，同样的招式打出。

    双方你来我往，眨眼便已相斗十数招。

     

    (本章完)

