    王家老二的别墅内，他正在客厅里阴沉着脸来回踱步。

    此时，他的怒火已经在爆炸的边缘。

    面前站着三个人，同样处在崩溃的边缘。

    “狗娘养的，到底是怎么回事！

    一晚上的时间，那些人们都是干什么吃的！”

    按照往常的情况，到了午夜时分，几个窝点都会汇报收益。

    可是今天，竟然连一家都没有。

    并且，电话也打不通，微信也没人回。

    不对劲，一点都不对劲。

    就算是派去质问的人，到现在都没有回报。

    “是谁，是谁在跟老子做对！你们都是吃干饭的么？”

    王二的眼睛血红，似乎下一秒就要喷出血来。

    “二少爷，目前，目前我们没有任何消息。”

    “那个……二少，有没有可能我们是被人盯上了？”

    “不会是警方发现了吧？”

    “放你奶奶的罗圈屁！”王二一圈狠狠的砸在茶几上，将上面几个昂贵的景德镇茶盏震落，摔得粉碎。

    “也许，可能！

    老家给你们那么多钱，就是让你们猜呢？

    马上给我想办法查清楚，如果泄露了就给我灭口，不许留下任何证据！

    给我通知买家，就说最近的交易取消！

    然后谁都给我嘴严实点，谁也不许走漏消息！

    要是有一点风声出现在外边，我让他全家后悔来到世上！

    还有，那些刚到的货，不要往这边送，重新安置起来。

    都记住了嘛！”

    王二暴怒的咆哮着。

    面对他的愤怒，三个人身体忍不住颤抖着，忙不迭的应和着。

    王二的手段，他们是清楚的。

    不管是直接或者是间接死在王二手下的人，不知凡几！

    ……

    虽然三个人办事也算是雷厉风行，但是在国家权力机关面前，他们算个屁？

    王二的人到几个窝点去查看消息，基本是去一个被抓一个，没有任何反抗的机会！

    有一个胆子大的，看见别人拿枪指着，还赌警察不敢开枪，愣是往外跑。

    结果直接被打成了筛子！

    凡是看见现场惨状的警察，无一不是愤怒至极。

    他们恨不得将眼前这些社会渣滓就地正法！

    就地正法都算便宜他们的！

    有个敢不听警察命令的，那等于是自寻死路！

    手下人再傻，也知道事情不对。

    去一个人没有消息，再去那等于是添油战术了。

    为此，他们商量一番，决定换个思路。

    到现在为止，他们还认为是有人抢场子，而不是警察介入……

    而在他们总部外边，许景清亲自带队在布控。

    “怎么样，里边还有小弟出来没？”

    “许队，目前有20分钟了，没有一个小弟出来。”警员汇报说到。

    “给我盯好了，一个人也不许放走，听见没！”许景清吩咐道。

    “是！”

    警方经过突击审查，已经知道了他们的总部。

    现在许景清带人等着，随时展开对他们的抓捕。

    与此同时，王家老二别墅周围，王家大宅别墅周围，柏之堂药业总部附近，都已经安排很好了人员。

    只等着上级一声令下，马上实施抓捕！

    因为涉及到的规模太大，特警和警方的人手甚至不够用，已经向武警协调了支援。

    ……

    ……

    但是，布控一天之后，上级还是没有下达抓捕的命令！

    陆雪轻很生气，直接去找到主管的副局长面前，愤怒的拍着桌子。

    “为什么不抓，等他们跑了么？

    还是说，有人想保下来他？”

    局长脸色很难看

    “陆雪轻，放肆，你在跟谁说话？注意你的身份！”

    毕竟，从现实层面来说，人家是副局长，和陆雪轻差着级别呢。

    “告诉我什么原因，我有知情权！”陆雪轻稍微收敛一些，可依旧十分不满。

    “突击审查的结果是，目前还没有任何实质性证据，证明那些事情和王家老二有关联！”

    什么？

    陆雪轻简直不相信自己的耳朵，“谁说的，那么多证据指向他，除了他，谁还敢？”

    副局长冷声道，“那都是王老二手下三大金刚下的命令，谁又能证实，三大金刚的话，就是王老二自己的？

    而且，三大金刚名下的公司，和王家以及王老二没有任何的财务往来！

    明白我什么意思吧，就算是抓了他们，王老二也有可能不认账！”

    陆雪轻怔住了，这些人真特么的狡猾啊！

    “狗东西，从一开始就做好了切割，是不是？”

    “对，如此严重的犯罪行为，王家人既然敢插手，那肯定做的很严密。

    真要是一锤定音，必须拿出来实质性证据啊……”

    副局长总算是说出了为难之处。

    实质性证据……

    除非是王老二亲口承认，或者是在他的地盘上，找到那些可怜的女人。

    可是现在，女人们都被解救出来，至于剩下还有没有，是不是还活着，她们也不清楚。

    所以，难度还是颇大。

    “现在怎么办，咱们隔绝了他们和窝点的联系一整天。

    就算他们再傻，也知道出事了吧……”陆雪轻说到。

    “那个，不是有个神秘的组织掺和在里边么？

    你想办法联系她们，让她们顶在前面，如果答应，我们可以将她们做的事情睁一只眼闭一只眼。”副局长斟酌之后说到。

    “这样……那我尝试一番吧。”

    陆雪轻当然知道斯拉夫红玫瑰的存在。

    她还曾经专门要过这些人的资料，当初她还以为，那些女人们都是纵横世界各地的杀手。

    后来看完资料之后才知道，她们同时也是一个国际上有名的慈善组织。

    主要做的慈善活动，就是救济全世界受到不公平待遇的女人和孩子。

    为此，还得到了联合国的授权。

    这样一个亦正亦邪的组织，有了联合国的合法身份，想要完全驱逐她们，还真不好办。

    但是，如果衡州愿意，就他们在几个犯罪窝点虐杀打手的事情，还是能做文章的。

    不过么……

    因为那些女人们实在是可怜，所以衡州上下对斯拉夫红玫瑰的做法，也就不约而同的选择了无视。

    虽说有了计划，但是陆雪轻觉得自己和那些女人们天生犯冲。

    还是要找一个更专业的人，跟他们打交道。

