    “说吧。”王林神色如常，冷言道。

    女子一咬牙，飞快说道：“是在玄道宗的集结地，那里现在应该还有一些人在围攻，我们刚才急着抓李山，没去注意那里。不过我肯定，他们一定有令牌。”

    李山面色瞬变，但紧接着，他就苦笑起来，因为王林的目光，放在了他的身上。

    “在柳眉长老手里……”李山本想说谎，但去不知为什么，一看到王林的双眼，就忍不住从心底发寒，那种感觉即便是他见到始祖朴南子，也从没有过。

    “柳眉长老？”王林略一沉吟，脑海中渐渐浮现出一个娇媚的女子相貌，望着李山，王林开口道：“她筑基了？”

    李山羡慕的点了点头，说道：“她是朴南子始祖亲自施法帮助筑基的。”

    王林沉默少许，不由得想到了当初在恒岳山的一幕幕，爹娘慈祥的容貌，再次浮现心底，王林心中一阵绞痛。

    他伸手一抓，隔空抓起女子与李山，身子一跃，腾空而起，女子惊慌失措，顿时裤子上露出一片湿迹，女子的脸，立刻火红一片。

    “告诉我玄道宗在什么位置。”王林眉头微皱，隔空把女子放远了一些。

    女子诺诺的指了一个方向，李山完全放弃了抵抗，在一旁更加详细的指着道路，王林二话不说身子迅速飞出，不大一会，在他二人的指引下，来到了玄道宗的集结地。

    地面上一片狼藉，显然刚才此地经历了一番恶斗，王林刚一来到这里，右手一挥，女子与李山摔在地上。

    “你可以走了。”王林看了女子一眼，转过头遥望玄道宗集结地。

    女子小心翼翼的慢慢后退，一直退到200米外后，迅速祭出飞剑，踏着剑光，以自身最快的速度，飞快的遁走。

    “李山，把玄道宗的人，召唤出来吧，我只要令牌，不想杀人。”王林语气平淡，徐徐说道。

    李山额头见汗，苦笑的从储物袋里拿出一块玉简，放在额头，片刻后，他向前一抛，玉简在半空化作一道离弦之箭，转眼消失无踪。

    过了一会，地面上忽然冒出白色光环，渐渐的光环越来越亮，最终形成一连串冲天而起的巨大环形柱子。

    在其内，大约有十人，正盘膝坐地，每个人都掐着手印，在这十人中间，一个令人怦然心动的女子，神情庄严，双手成宝瓶状托起，在她的头顶，飘着一把拂尘，这拂尘丝如白发，杆如墨玉，一圈圈环形波纹，从其内扩散而出。

    王林目光闪动，在那十人脸上一一扫过。

    女子猛然间睁开双眼，看到李山后本没在意，但忽然又看到站在李山身边的王林，立刻一怔，仔细看了几眼后，双目露出异样的神采，盯着王林，同时右手一挥，拂尘轻轻落下，被她拿在手中，紧接着四周的光柱慢慢消散掉。

    十人中，有一个年约三旬的青年，复杂的看了王林一眼，起身抱拳道：“王……师兄，许久未见……”

    这人正是柳眉的哥哥，柳风，王林神识一扫，发现他已达到筑基初期，不过体内灵基不稳，显然是刚刚晋级不久。

    王林望着他们，轻叹一声，说道：“玄道宗……罢了，把令牌给我，我不为难你们。”

    “哪里来的小辈，口气大的很啊，张嘴就要我玄道宗的令牌，柳风，你认识他？”玄道宗十人中，站起一个老者，他面色阴沉，盯着王林，冷笑道。

    柳风苦笑，说道：“马师兄，他……他就是王林！”

    马姓老者一怔，随即冷笑道：“原来是你，不过即便是你达到了筑基期，也没资格在我等面前口出狂言，滚。”说完，他一甩袖子，一阵飓风平地而起，转眼间吹到王林身前。

    王林躲都不躲，那飓风刚刚临近王林身前五米，忽然间化作一片片冰晶，落在地上。与此同时绿光一闪，马姓老者身体一颤，胸口出现一个碗大的伤口，全身立刻成为冰雕，气绝身亡。

    王林有种强烈的感觉，自己体内灵力变异之后，仿佛心中一直存有一股杀意，好多次都险些控制不住，索性他也就不再控制。

    绿光闪烁，飞剑散发出森然之气，徘徊在四周，剑尖指向玄道宗，但若细心去看，可发现飞剑在飞行间，时候会出现一丝滞留，只不过每次都被王林强行压制下去。

    玄道宗的弟子，一个个面色大变，柳风更是呆在当场，心底发寒，额头泌出冷汗，他心底一直默默的把王林当做超越的目标，一年前在朴南子的帮助下，筑基成功后，他曾一度认为，自己完全超越了王林。

    可现在一看，对方不但早就达到了筑基期，而且一身修为更是诡异莫测，即便是以马师兄筑基中期的修为，也在对方一剑之下身亡。

    这王林现在，到底达到了什么修为……越是这样想，柳风就越是心惊肉跳。

    柳眉不知为何，没有露出多少意外的表情，而是深深的看了王林一眼后，干脆利落的从储物袋里拿出令牌，扔给王林。

    至始至终，她都没有说过一句话，但她的双眼，却是一直望着王林。

    把令牌收起后，王林冷淡的扫了柳眉一眼，转身腾空而起，眨眼间消失无踪。

    许久之后，柳眉才收回目光，幽幽的一叹。她的绝代风姿，在王林前面，仿佛没有任何作用。

    王林洞府后，翻出五块令牌，略一思索，他毫不犹豫捏碎四块，只留下一块揣入储物袋内，做完这一切，他用引力术控制四周石块，把洞口封死，又布置了一些预警的阵法后，王林开始了闭关。

    他要为两个月后的大战，最好充足的准备。