    “啊~~”

    片刻之后，邓言首先发出一声舒爽至极的声音，悠悠的醒了过来。

    “叮，恭喜玩家商戢，您的结义兄弟邓言明心励志，心魔尽除，智力提升两点，政治提升一点。”

    “言谢过道长赐茶！”邓言正了正衣冠，郑重向道人行礼道谢。

    经过一杯悟道茶的洗涤，邓言政治属性终于突破90大关，顺利进阶为一流文士！

    道人脸皮抽搐，无奈道：“居士言重了，无需多礼！”

    到了这个时候，商戢自然知道自己是误会道人了，面露尴尬的向道人致歉道：“戢之前多有冒犯，还请道长责罚！”

    此时邓言也发现了异状，顿时出言问道：“刚才发生了何事？”

    “无妨无妨那，刚才商居士对贫道有些误会，现在误会已经解除了，无需在意。”道长挥了挥手，大度的原谅了商戢的冒犯。

    “毅多谢道长赐茶！”此时柳毅也醒了过来，向道人拜谢。

    “叮，恭喜玩家商戢，您的结拜义兄明悟本心，心魔尽除，对麾下特殊兵种【长射强弓】的运用有了新的领悟，特殊兵种进阶，现为玄级上品！”

    听闻系统提示，商戢悄悄的再次端起刚才放下的悟道茶，一口气将之喝光，结果除了感觉茶香扑鼻沁人心扉外还是没有任何异状！

    道人注意到商戢的小动作，无奈的翻了个白眼说道：“悟道茶只有第一次喝有效，之后再饮也只不过是一味好茶罢了！”

    被拆穿了小心思，商戢尴尬一笑，轻轻将茶杯放下，舔着脸对道人问道：“道长，为何刚才我饮下悟道茶什么反应都没有啊？”

    “你问我我问谁去？”道长挥了挥衣袖，没好气的答道。

    迟疑了片刻，道长犹豫着说道：“悟道茶作用在在于洗涤心灵陶冶性情，也许你心灵无暇，故而悟道茶对你无用！”

    越往后说，道人语气越不确定，商戢怎么看都和心灵纯粹无暇扯不上关系啊？

    商戢听的也是嘴角一抽，“我是个这么高尚的人？我怎么没发现啊？”

    看着旁边两人，一个属性值提升了三点顺利进阶一流文士；一个特殊兵种进阶，达到玄级上品。再看看自己，只是喝了一杯卵用没有的好茶，商戢顿觉这趟亏大了！

    折腾了一番之后，众人再次落座，看着恢复了云淡风轻世外高人风范的道人，商戢总是忍不住想笑。

    “咳咳！”轻咳两声，压制住笑意，商戢拱拱手道：“戢谢过道长赐茶之恩！”

    “无妨，诸位都是贵客，些许茶水，何足挂齿！”道人挥了挥大氅，故作淡定道。

    “实不相瞒，戢此次前来，有一事相求！”

    “将军请直言！”

    “戢久闻道长学识渊博，神通广大，特请道长出山助戢一臂之力！”说到这里，商戢心中有些忐忑，这还是他首次对原住民主动伸出橄榄枝，如果直接被拒绝了就尴尬了。

    “将军谬赞！”道长谦让了两句，然后笑着说道：“请贫道出山也可，不过我有三个条件！”

    “道长请讲！”商戢闻言一喜，立即激动地说道。

    “一，贫道虽然乃修道之人，不喜黄白之物，但终归要有个容身之处，还请将军为贫道建上一座道观，供贫道修行传道之用！”

    “二，贫道乃修道之人，不喜杀伐，还请将军不要为难贫道。”

    “三，太平道乃邪道，张角为妖道，如若将军欲令贫道辅助，请将军禁止辖区内太平道传播！”

    道人一口气将三个条件全部提了出来，然后就静静地等待商戢做出决定。

    “不满道长，戢所属辖地乃军事要塞，不可建道观，恐怕要让道长失望了！”商戢叹了口气，如实说道。

    “无妨，贫道也不是不通情理之人，将军现状贫道还是有些了解的，道观之事可先且记下，等有条件后将军补上就好！不知将军对后两个条件怎么看？”

    “自然可以！本将保证，非道长主动帮助，定不让杀伐之气扰了道长清修；只要是戢能管理的地方，绝对禁止太平道的传播！”

    商戢本来也没打算让道士去战场上打天下，只求他能多炼制些通讯符就好。另外，等不了多久黄巾起义就要爆发了，到时候不用商戢下令，朝廷就会将太平道列为妖道反贼。这两点对商戢完全没影响，自然一口答应下来了。

    “如此，贫道云清见过主公！”

    “叮，恭喜玩家商戢，一流道士云清意欲认您为主，请问是会否接受？”

    “接受！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功收服一流道士云清，奖励您声望值一千点。”

    这就完了？看着最新的系统提示，商戢还有种不真实的感觉。这么简单的就收复了一个一流水平的道士了？

    这道士该不会是个水货吧？

    商戢悄悄的打开了云清的属性。

    姓名：云清，字心水

    忠诚度：70

    称号：黄阳道人（B级称号，提高百分之三十道术强度，提高开坛做法成功率，有资格传篆授徒）

    职业：特殊职业道士

    特性：心清（提高百分二十施法成功率，提高百分十的施法速度），凝神（降低百分之二十施法所需法力），传法（教授弟子时效率提高百分三十）

    属性：武力46 统帅32 智力93 政治56

    特殊技能：祈福、消灾、求雨、驱邪、避祸、面相、分星、预言、制符……

    功法：特殊功法【法华至德经】

    与普通武将文士迥异的属性列表，但商戢还是简单的从其B级称号、93的超高智力值、三个特性等方面确认，这真是一个货真价实的高级道士，不是什么骗人的水货。

    “道长……”

    “主公无需多礼，贫道俗名云清，字心水，道号黄阳，主公称呼我云清、心水、黄阳都可以，切莫再称呼道长折煞贫道！”黄阳道人出言打断道。

    “咳，那本将就唤你表字心水吧！”顿了顿，商戢有些不好意思的说道：“心水乃世外高人，出山辅助戢，戢惶恐的很，这里先感谢心水信任！”

    黄阳道人面带微笑的看着商戢，也不说话。

    “只是戢有一事不明，还请心水解惑！”

    “主公是想问贫道为何这么简单就答应出山了吗？”见商戢吞吞吐吐，黄阳道人直接将商戢心中的疑惑问了出来。

    “咳咳！本将，本将就是有些好奇，没别的意思啊！”商戢有些尴尬的笑道。

    “天命不可违！主公这个问题贫道现在不能回答。不过主公放心，只要主公不违背之前的三条承诺，贫道定忠心辅助主公！”

    黄阳道人带着一脸高声莫测的笑容，信誓旦旦的说道。

