    不得不说政治很奇妙。

    本来乱糟糟的莞城，因为王其华事发以后，反而政局一下稳定了。

    岳云松主持召开市委常委会，在会上常委会做出了立刻转移工作重心到经济建设上的决策，全市十几个区县一起行动，开始力推系列经济改革政策，宣传部门矛头全部转向了报道经济，挖掘改革经验和亮点，全市掀起了一股推进经济改革的大热潮。

    在这样的微妙局面下，陈京在莞城最后的时光过得很悠闲。

    现在他负责的工作基本都在放手，政法委卫华开始主导工作，虽然他和公安局丁得均之间分歧依旧不少。

    但是市一级层面上的冲突暂时的平静了，他们两人的矛盾也不再像以前那般凸显。

    另外，宣传部，组织部，纪委等部门工作，陈京也不再直接参与，他们独挡一面，直接对书记岳云松负责。

    在年前最后一次市委常委会上，陈京也辞去了走马河区委书记的职务，有心人已然清楚，陈京可能在莞城留不了太久了。

    陈京离开走马河的当天，走马河那边安排了一场盛大的欢送会。

    欢送会上，陈京成为了主角，来自全区各条战线一百多人参加了欢送会，会议现场气氛之热烈，超过了陈京的预料。

    而更出乎陈京预料的是，有很多群众自发聚集在区委门口打起了横幅，对陈京的离去表示欢送。那一天下了小雨，区委门口的人越集越多，很多人在雨中高喊“陈书记别走！”、“陈书记，走马河需要您！”这样的话，陈京并没有前去和民众告别，但是他站在自己的办公室可以看到外面的情形。

    他内心很激动，也很欣慰，那一瞬间他真情流露，眼圈中泛起了红润。

    也就是在这个雨天，市长姜少坤外出视察。车行到走马河天心街被死死的堵住了。

    随行的关开顺很急躁。下车跑上前去要求正在执勤的交警，让他立刻想办法让领导的车队先行。

    而交警很耐心的跟他解释，说天心路交通可能短时间内无法恢复，因为今天走马河陈书记卸任。前来送行的人太多了。人车挤在一起。道路基本被堵死了！

    这位年轻的交警建议关开顺，最好是让领导的车队绕行，这样可能才不会耽搁领导的时间。

    关开顺问题没解决。回来只好如实的跟姜少坤禀报情况。

    姜少坤微微皱了皱眉头，良久没说话，他是把车后窗的玻璃悄悄的放下来，静静的看着这整条路上拥挤的人和车。

    在人流车海中，他看到了一副巨大的标语：“陈书记，走马河人民永远感谢您！”

    他轻轻的哼了一声，扭头对身边的关开顺道：“陈京在走马河还是干了事实的，他的做法值得我们学习和借鉴！”

    关开顺一愣。

    姜少坤可不常夸人，尤其是对陈京，姜少坤可从来都是不屑一顾的。

    今天从他嘴巴里竟然说出这样的话，这太让人吃惊了。

    外面人声鼎沸，姜少坤让司机掉头绕道，关开顺透过窗户看着外面的喧嚣，他精神有些恍惚。

    莞城的官不好当，这是几乎所有莞城干部的共识。

    可是陈京在莞城几年，上面的关系保持得很好，同僚的关系不算太差，下面老百姓更是拥护他到这种程度。关开顺也不得不承认，陈京在莞城是成功的干部。

    可能整个莞城，陈京也是唯一成功的人。

    “市长，我听说陈副书记要调动了？是不是？他下一站可能去哪里？”关开顺有些好奇的道。

    姜少坤轻叹一口气，摇摇头道：“我也不知道，我只知道莞城可能留不住他了，这个池子太小了！”

    说这句姜少坤神情有些萧瑟。

    几年前他下放莞城可是踌躇满志而来，在来之前他更是立下了豪言壮语，他表示在多年之后，他会再进省委。

    只是那个时候他的身份就不是督查室的主任了，他的目标是省委常委，住处也是岭南最神秘的常委院。

    可是几年下来，他今天忽然发现自己现在想留在莞城都变得如此艰难了！

    曾经一度他很消沉，尤其是他和岳云松争斗最激烈的时候，他不止一次的抱怨过，认为莞城这个地方太乱，风气太差，严重制约了他的工作。

    他觉得内心很愤怒，很不服，也很失望！

    但是今天他看到陈京，他忽然觉得自己可能错了！

    这个世界上原本就没有理想之国，有人的地方就有争斗，有阳光的地方就有阴影，放眼整个岭南，又哪里能够找得到真正适合他姜少坤施展才华的地方？

    为官在任，本来就是戴着镣铐跳舞。

    要在恶劣的环境中找到自己的位置，改变现有的生存环境，这才是体现官员能力的地方。

    陈京在莞城做到了这一点，而他姜少坤没有做到。

    所以陈京是胜利者，他是失败者！这就是两人不同的结局。

    当天莞城新闻播报了走马河万民送书记的盛况。

    而这一盛况一经播报，立刻引发众多媒体转载，在共和国现在的环境下，官员的公信力降到了极低的程度了。

    现在这个时候能够出现这样一幅万民送书记的场景，无疑是一大新闻。

    而这样的新闻在网络上也迅速被热议。

    陈京的简历，身份也被网民搜索了出来，陈京在莞城打击犯罪，推行改革的事迹，通过网络这一新兴媒体的传播，已然被越来越多的人知道了！

    不得不说，因为这件事情，陈京的知名度大幅提高。

    有网民热情的留言，称像陈书记这样的领导，是国家之福，希望共和国各地区能够涌现出更多的“陈书记”。

    还有网友称，在官员公信力低至冰点的时候，突然冒出一个受人民爱戴的书记，这对社会和人民的鼓舞，是无可估量的。

    另外，还有网友希望年轻的陈书记能够不骄不躁，再接再厉，争取在今后的工作中继续为老百姓干实事，干好事，因为人民需要这样的领导！

    ……

    欧朗酒店，陈京请客，陈立中、张国民两口子、宋先桥两口子是客人。

    虽然陈京一再强调这是一顿便饭，但是因为是他请客，整个饭局档次还是相当的高水准。

    陈京要离开莞城的消息最近也传开了，关于陈京的下一站去向也成为了莞城政坛最近热议的话题。

    有人说陈京要提拔进省纪委，担任纪委副书记，又有人说陈京要调任海山市市委书记，海山是陈京工作过的地方，陈京对那里很熟悉，他在那里也很有威望。

    接下来几年，省委会重点发展海山，而陈京是省委某主要领导钦点的海山书记。

    还有一些荒诞的传言，说陈京要调任某重要国企担任高管，因为有领导看中了他的经济方面的才华。

    反正这些传言都各有各的理由，能够引发人无尽的遐想。

    在酒桌上陈立中端起酒杯道：“书记，都说莞城池子太小，容不下您，我老陈心中纳闷，究竟要多大的池子您才能发挥？您能不能给我们透露一下？”

    陈京瞪了他一眼，道：“你这个老陈，就尽听外面那些不靠谱的传言去了。你当我是什么了不起的大人物？莞城还容不下我？”

    他顿了顿，道：“我跟你们透露一点信息，这次我暂时还不算是离开莞城，因为我下一步是去学习！去中央党校学习，知道吗？”

    陈立中夸张的瞪大眼睛，道：“哇，中央党校。咱们可只是听过，从来就没见过！”

    他扭头看向张国民和宋先桥，道：“中央党校是什么地方你们知道吧？那里是培养党总书记的地方，也对啊，也只有那个地方才容得下咱们书记，你们说是不是这样？”

    陈京佯怒道：“我说你这个老陈，你是寒碜我是怎么的？不见你这么损人的啊！”

    陈立中讪讪一笑，道：“我就是这么想的，不带半点虚情假意，我可以发誓！”

    “哈哈！”陈立中的样子搞笑，大家都笑了起来。

    陈京夹了一夹菜，也不再理他了。

    过了一会儿，陈京停住了手上的动作，转头对三人道：“对于你们几个人的安排问题！我琢磨了一下，老陈你继续在公安局发展不错，这一次姜市长提名你为常务副局长人选，顺便也可以解决你级别问题，我认为这对你是好事，希望你能把握！

    先桥你在经贸局也有展露才华的空间，昨天高局还给我通了电话，称赞了你。

    高明华是个办实事的人，你配合他工作也能丰富工作经验，我认为也不错！”

    他眼睛盯在张国民的脸上，道：“国民，对你的安排。我准备让你去走马河锻炼锻炼，走马河现在需要政府分管领导，你的资历也打熬得差不多了。在走马河干一个副区长，你有发挥的空间。

    拥军同志如果不出意外他会担任书记，拥军做事很扎实，也很正直，我跟他谈了你的事情，他表示欢迎！

    反正机会我是给你创造了，能不能够把握住，那就得看你自己是否争气，我能做的就是这些了……”(未完待续。。)

