    中洲。

    某别墅。

    叶聪撕开一本书旳封皮。

    这本书的封面上写着两个字：

    三体！

    桌上另外还有两本书，分别是《三体Ⅱ：黑暗森林》，还有《三体Ⅲ：死神永生》。

    没错。

    今天楚狂的三体系列发售。

    叶聪第一时间让书店给自己送了过来。

    以他的身份和地位，书店那边当然不会拒绝。

    深吸一口气。

    叶聪打开了这本书看了起来。

    虽然承认楚狂很强，但叶聪内心也是有些傲气的，跟楚狂在科幻方面硬碰硬他并不心虚。

    三体的开局赫然是红、卫、兵的战斗场面。

    架空？

    叶聪若有所思。

    对楚狂叶聪是有些了解的。

    此人写书很喜欢把背景架空处理。

    比如楚狂写的那些武侠，这大概算是楚狂独有的写作习惯，老读者们都习惯了。

    虽然从没有公开承认过：

    其实叶聪也是楚狂的老读者了。

    当然蓝星绝大多数作家基本都看过楚狂的作品。

    像是叶聪这种特殊的“老读者”，数量也绝对不在少数。

    继续看书。

    这是一个疯狂的年代！

    随着阅读，第一段剧情的徐徐展开，叶聪如是感慨，并越看越觉得触目惊心。

    这就是楚狂的可怕之处！

    明明是架空的背景，他却描写的仿佛那个背景并非编撰出来一般！

    尤其是当一个知识渊博的物理学家，众目睽睽之下被人活活打死的时候。

    叶聪的心情有些说不出的沉重。

    楚狂用冷漠的笔调，杜撰出了一个让人动容的特殊时代背景。

    继续看书。

    故事的视角，转到了一个叫做叶文洁的小女孩身上。

    原来刚刚被战斗而死的物理学家，就是小女孩的父亲。

    而出卖父亲的人……

    是小女孩叶文洁的母亲！

    至于最先死去的那个女孩则是叶文洁的妹妹！

    可怜！

    这小女孩太可怜了！

    叶聪忍不住同情起叶文洁。

    同时叶聪又忍不住想，这个角色也姓叶，会不会跟自己有关系？

    楚狂这本书刚好是用来跟自己文斗的，刚好自己是蓝星第一科幻作家……

    算了。

    不重要。

    叶聪迫切的想要知道叶文洁后来怎么样，于是红岸基地，就顺理成章的被引出。

    叶文洁进入了红岸基地。

    一个听起来颇有些神秘的组织。

    紧接着。

    时间线突然跳到三十八年后！

    叶聪傻眼，敢情前面几章都是小说背景啊？

    这时候的叶文洁，已经成为了四十多的中年妇女。

    红岸基地逐渐浮出水面；

    叶文洁揭开尘封的历史；

    汪淼瞳孔中印出了幽灵倒计时；

    地球坐标被捕捉，《三体》游戏出现！

    故事正式展开！

    叶聪终于明白了那段架空背景的意图：

    叶文洁的悲剧其实是整个大时代的缩影。

    当她看到不要回答、不要回答、不要回答时毅然决然的选择了回复。

    此时的叶文洁，在期待外星文明能拯救这个病态的世界。

    事出有因。

    小说结构因此而更加完整！

    不过最让叶聪觉得意外的还是这个叫做《三体》的游戏！

    周文王、朝歌、纣王的设定一一抛出。

    游戏中出现的脱水者，让叶聪惊骇的说不出话来！

    那一张张脱水的人皮，竟然还是活物！

    书中对《三体》游戏进行了连续好几章的描写。

    联想到小说的名字，傻子才会把《三体》当成一款普通的游戏。

    游戏设计者有千言万语隐藏在这款游戏中。

    尤其是游戏结尾。

    三体星舰战队正在以十分之一光年的速度，向着遥远的地球进发！

    不知道是被剧情吓的还是别的原因。

    叶聪的背后浮起一层冷汗。

    ……

    今天是周日。

    叶聪在看书。

    读者也在看书。

    比如老实巴交的社畜郭静。

    郭静是一枚程序员，酷爱科幻小说，昨天刚看完《穿越太阳系》，喜欢的不得了。

    今天早上《三体》发售，他自然也买了一套。

    回到家郭静就开始看，无论叶聪还是楚狂都是他的菜。

    前者是蓝星科幻第一人，科幻迷都看过他的书, 本本精彩！

    后者虽然写的科幻不算多, 但同样是每本都非常出色, 尤其是一些新颖的概念更是让人难忘！

    郭静认为这两人是同一个水平的科幻作家！

    终于。

    下午。

    郭静看完了《三体》第一部。

    看完后郭静心情起伏，忍不住将之与《穿越太阳系》对比。

    “伯仲之间！”

    三体第一部写的确实好，但整个故事节奏太慢, 背景铺设花费了太多笔力，以至于一本书结尾三体人还特么没有登场。

    不过智子之类的设定是真牛掰。

    牛掰到外星人没登场, 光是咋咋呼呼的出些招数, 就已经让郭静的期待值拉上来了。

    硬要分出个高下的话, 郭静觉得《三体》更好。

    当然。

    这才只是开始。

    郭静觉得要看完三体剩下的两部，才能全面的对比两本书。

    抱着这个想法, 郭静打开了《三体Ⅱ黑暗森林》。

    似乎到了这一本，三体系列才算是真正意义上揭开序幕！

    得知三体舰队要入侵地球，人类没有坐以待毙！

    联合国开始团结起来, 思考应对办法。

    此时。

    智子依然在监视着地球。

    地球明着搞计划, 肯定会被智子发现。

    不过智子有一个缺点, 或许也不能说是缺点, 这是很正常的事情——

    智子无法探知人的内心！

    依靠着这点，人类决定实施“面壁计划”。

    挑选出四个面壁者。

    这四个人要在完全不与外界交流的状态下构想与三体的作战计划, 并在所有人都没有看清计划之前实施计划！

    第一个面壁者是美国人，弗里德里克-泰勒。

    此人尊崇技术，主张让人类舰队量子化, 用量子化舰队来对抗三体，地球军队化身不死幽灵来击败三体人。

    第二个面壁者是委内瑞拉的总统。

    此人的计划就是在水星埋藏大量氢弹, 一旦引爆将使太阳也爆炸，从而毁灭整个太阳系, 以全人类的同归于尽来威胁对手。

    第三个面壁者是英国科学家。

    此人主张三十六计走为上计，让人类做好逃跑的打算。

    而最后一个面壁者, 也是《三体Ⅱ黑暗森林》的主角罗辑！

    这是一个不如意的学者。

    当然。

    地球三体组织并没有闲着，他们根据面壁计划，制定了所谓的破壁计划！

    ……

    卧槽！

    牛逼啊！

    郭静看的兴奋无比！

    原来三体系列的精华在这！

    第二部才是这本书最具魅力的地方！

    太精彩了！

    剧情太吸引人了！

    郭静甚至都没有意识到，天已经完全黑了，直到他媳妇不耐烦的开口：“这都十二点了，你再不睡明天还上不上班？”

    郭静这才惊醒。

    好家伙，看了一天的书。

    成年人的无奈袭上心头, 尽管很想通宵看书，但郭静还是选择了洗漱睡觉。

    五分钟后。

    家中熄灯了。

    郭静却瞪圆了眼睛，看着散发微弱光明的窗外，满脑子都是三体的剧情：

    面壁计划会成功吗？

    破壁者能够识破四个面壁者的计划吗？

    三体谜团太多, 往往这边才解开一个谜团，另外一个谜团又迅速钻出来。

    郭静有太多的好奇。

    他知道这些好奇的答案都在下文。

    结果半个小时后，依然没有睡着的郭静突然从床上直挺挺的坐了起来。

    “你干嘛？”

    妻子迷迷糊糊的开口：“不睡觉的么？不上班了吗？不养家了吗？”

    “睡你麻痹起来嗨！”

    成年人郭静不知道哪来的勇气，竟然怼了妻子一句，劳资今天就任性了咋地？

    大不了明天请假！

    妻子一听这话，竟然没有生气，只是在黑暗中发出一阵窸窸窣窣的声音。

    片刻后。

    妻子的声音带着娇羞：“下次想要早点说，明天还得上班呢，不过这次就满足你吧。”

    “谢谢老婆！”

    郭静兴奋的打开了灯。

    妻子等了半天，发现郭静没扑过来，扭头一看，这家伙竟然在看书！

    MMP!

    妻子：“不是说起来嗨吗，我裤子都脱了，你跟我说你要看书？”

    郭静：？？？

    通宵看书不嗨吗？

    ……

    没有理会妻子接下来的埋怨，郭静熬夜看起了书。

    此时。

    面壁者罗辑通过叶文洁提出的宇宙社会学，突然得到一个启发：

    “宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝, 竭力不让脚步出一点声音，连呼吸都必须要小心翼翼。

    因为森林之中危机四伏！

    不仅仅有无数的猎物，且到处都有跟他一样潜行的猎人！

    如果他发现了别的生命，能做的就只有一件事情，那就是开枪消灭！

    在这片森林里面，他人就是地狱，就是永恒的威胁！

    任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭！”

    郭静瞪大了眼睛！

    几乎忘记了呼吸！

    巨大的震撼犹如风暴，席卷他的心灵，好一个黑暗森林体系！

    罗辑牛逼！

    黑暗森林牛逼！

    这一刻在郭静的心中，三体系列的质量，已经完全超越了《穿越太阳系》！

    而同样的夜。

    郭静不是唯一一个通宵的读者。

    如果这个夜晚是一座黑暗森林，楚狂就是森林里那个带枪的猎人，《三体》是他布置的陷阱，每个读者都是猎物！

    三体！

    初露峥嵘！

