
　　“好厉害的吞噬力，一靠近深渊，就要将人往下拉，果然厉害。一般修士，哪怕是在深渊上空御空飞行，速度不够快，也要被拉扯下去，果然不愧是生命禁区。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行踏立在九龙战辇上，清晰的感觉到，自深渊中传递出的吞噬力，那股力量，就算是命图境修士，也很难控制住身形，法相境都会被拉扯进去。

　　好在，九龙战辇不是普通在宝物，玄阶异宝，再加上鸿蒙天帝塔中天地之力的支撑，有在太古龙子拉动车辇下，虽然依旧在不断的往下坠落，却能保持一种在平衡，甚至是维持住自身的速度，并没有显得太过狼狈，在一定程度上，能保持御空飞行的能力。

　　“前面的兄弟，等等俺。”

　　就在易天行暗自警戒，仔细探查周边的环境时，一道呼喊声从头顶传来，抬眼看去，一眼就看到，那穿着兽皮的樵夫竟然从天而降，一起踏进深渊。

　　没有迟疑，心念一动间，战辇破空，将樵夫坠落的身躯托了起来。

　　落在战车上。

　　“道友，你怎么踏进深渊了。你之前可是说这深渊乃是生命禁区，一旦进入，生死难料。现在涉足，只怕很难再离开。”易天行看到樵夫，不由微微皱眉，开口说道。

　　樵夫身上有修为，这一点，在之前就已经很清楚，而且，修为不弱，实力之强，已经达到法相境境界，同时，肉身实力一样强大，炼体修为只怕不比人弱。这样的修为，在如今而言，堪称是人族中难得的强者。要不然，没有这样的修为，也不可能在这深渊边砍树伐木。

　　虽然不知道具体来历，不过，只要是人族就好。而且，有善心，那就更妙。其他的都可以放在一边。只是没有想到，这名樵夫会跟着跳下来。

　　这可不是谁都有的勇气。

　　毕竟，明知九死一生，还敢前往，这是需要直面生死的大勇气。

　　“之前那女娃子俺没有救到，现在你又非要跳进深渊，俺想了想，就那么看着，都是有些不得劲，反正守了这么多年的深渊，要是不亲眼下来看一看，以后砍树都不得劲。还是跟下来看看。大不了就是留在这深渊中，永远出不去了就是。”

　　樵夫笑呵呵的说道。

　　“道友好胆魄，敢问道友尊姓大名。”

　　易天行暗自点点头，开口询问道。

　　对于这樵夫的兴趣也越加的大了起来。

　　眼见要抵达深渊底部还有一段距离，自然而然的开口询问起来。

　　“俺叫刘枫，只是个山野樵夫而已。这次正好趁机会看看深渊有什么玄虚。”樵夫刘枫在扛着斧头，眼睛不断向四周扫视过去。

　　周边到处都是漆黑的魔气。这些魔气中蕴含着各种混乱毁灭的意志，不过，在九龙战车上，一层金色的护罩自然而然的将四周笼罩在内，就算是魔气也无法轻易侵袭，有一个小千世界的力量为底蕴，抵挡这些魔气自然不是难事。要不然，被魔气沾染，是有可能侵袭血脉，污染元神灵魂。

　　“刘枫？我名易天行。这次深渊，只怕不简单。魔气中有东西。”

　　易天行虽然隐约感觉这个名字似乎有些熟悉，不过，也没有太过在意，因为，随着不断朝着深渊底部靠近下，隐藏在魔气中的东西已经开始出手了。

　　可以看到，一条漆黑的触手毫无征兆的从魔气中钻了出来，闪电般朝着九龙战辇重重抽打过来，一眼看去，那触手足足有数百丈长，完全就是一条庞然大物。上面遍布着神秘的黑色魔纹，交错在一起，显得更加的神秘诡异，触手挥舞间，四周的魔气疯狂翻滚。

　　砰！！

　　触手出现的过程，没有产生任何的波动，连神念灵觉都没有丝毫的触动，这种手段，绝对是比最可怕的暗杀者还要可怕。连在易天行也照样来不及躲闪，触手已经抽打在战车上。

　　战车上光芒闪烁，金光如潮，虽然车身在不断震荡，但却并没有被触手抽飞出去，始终坚持在半空中，触手中蕴含的力量确实霸道，可到底还是没有打破战车的防御。只是让战车上的金光急速开始暗淡。

　　“之前就是这样的触手将那女娃子给拉扯下去的。若非是触手突然出现，那女娃子也不可能会坠落深渊。”樵夫刘枫看着那条触手，脸上有些凝重的说道。

　　“这是什么东西，怎么这么多冤魂。”

　　刘枫诧异的说道。

　　以前他是惊鸿一蹩，现在仔细看去，就发现，那触手很诡异，看起来是魔纹，但上面，似乎缠绕着一道道可怕的黑影，那是厉鬼魂魄。

　　一道道，面目狰狞，有人类，有异族，有凶兽，有凶禽。交织在一起，组成那条巨大的黑色触手。让人一眼望去，触目惊心，这上百丈长的触手，要是全部都是由厉鬼魂魄组成的话，那到底需要多少的亡魂才能凝聚，而且，这只是看到的部分，要是没有看到的部分是不是更长。

　　这简直是海量的亡魂才能凝聚。

　　“这些亡魂体内都散发出魔气，已经被深渊魔气所侵染，不是普通的亡魂，而是更加可怕的魔魂。”

　　易天行微微皱眉，这种散发出魔气的亡魂他还是第一次看到，更加混乱，更加狂暴，也更加的诡异，充满着毁灭意志。

　　“既然是魔魂，照样是亡魂，是厉鬼。不管是什么亡魂，在我眼中，通通都是养料。”

　　易天行发出一声冷笑。

　　天地间，各种危险，他最不怕的就是阴魂亡灵。他的这双眼睛，本身就是万千亡灵的克星。

　　几乎当场，两只眼中，黑白光芒闪烁，似乎能看到，一副神异的先天阴阳神图在转动。

　　先天阴阳眼——阴阳剪！！

　　昂！！

　　在身前，一黑一百两道神光瞬间爆射而出，化为一黑一白两条蛟龙，以惊人的速度破空，交错在一起，宛如一口巨大的剪刀，所到之处，虚空中的魔气都在黑白神光下破开。

　　那速度，快到不可思议。

　　眨眼间，已经来到触手前，一剪而过。

　　咔嚓！！

　　虚空传来清脆的响声。

　　那条巨大的触手一分为二。

　　啊！！

　　啧啧啧！！

　　呜呜呜！！

　　在触手被剪断的瞬间，立即，就听到，断裂的触手中传来一道道尖锐的厉啸声，那声音，十分刺耳，听起来，就好似是鬼哭神嚎，那断裂的触手瞬间崩碎，直接化为一道道狰狞可怖的魔魂，铺天盖地的朝着九龙战辇席卷而来。所到之处，恐怖至极。宛如置身魔界地狱。

　　“来的好，我倒要看看，这魔魂与亡魂有什么不同。”

　　易天行毫不畏惧，这些魔魂再多，也没有退避的念头，心念一动间，虚空中传来清脆的铁链声。黑白神光中，九条散发出浓郁阴阳道韵的阴阳锁凭空出现。

　　环环相扣，每一枚都散发出至阴至阳的气息。

　　“拘魂！！”

　　易天行口中发出一声断喝。阴阳锁快如闪电，出现在一尊尊魔魂身外，立即捆绑上去，那些充满毁灭狂暴的魔魂，在阴阳锁面前，却一点逃脱的能力都没有，当场就被阴阳锁束缚住。

　　这些魔魂身上散发出漆黑的魔气，似乎要崩碎阴阳锁，但却被阴阳锁中绽放出的神光束缚，身上冒出青烟。漆黑的魔气如同雪花被太阳焚烧一样，不断消散，甚至是魔魂传递出凄厉的惨叫声。再如何挣扎，都被强行拉扯着消失不见。

　　再出现时，已经被带进阴阳眼中。出现在阴阳空间内。

　　咔嚓！！

　　一进入阴阳空间，九尊魔魂立即就被摄取镇压到阴阳神图上，神图如同一张大磨般，转动间，阴阳二气翻滚，每转动一次，都让魔魂发出一阵凄厉的惨叫声，一丝丝本源被剥夺，摄取到神图中，一部分融入神图，一部分化为阴阳之气，汇聚在阴阳空间中。

　　连魔魂身上散发出的魔气，都在阴阳神图碾压下彻底磨灭。而且，魔魂中蕴含的混乱，死亡，毁灭的意志似乎被彻底淬炼，凝聚出最根本的本源。在阴阳神图中沉淀。

　　“大补，这魔魂依旧是亡魂。灵魂本源对我的元神都有极大助益。”

　　易天行感受着炼化魔魂的过程，不由暗自大喜。

　　这些魔魂中蕴含的灵魂本源之力十分浓郁，堪称是极为强大。

　　“阴阳锁，阴阳环，镇压，拘魂！！”

　　心中再无任何迟疑，心念一动间，九条阴阳锁再次出现，而这一次，阴阳锁同时崩开，化为一枚枚阴阳环，散发出阴阳神光，快速朝着四周密密麻麻的魔魂席卷过去，不断的变大变小，将魔魂直接束缚住，跟着，就带着魔魂快速消失。

　　一尊尊魔魂被接连不断的送进阴阳空间。

　　阴阳神图疯狂运转。

　　源源不断的阴阳之力被淬炼，灵魂本源凝聚，朝着阴阳剪，阴阳宝瓶，阴阳镜等几道神通本源中融入进去。这些神通本源都在快速增长。衍生出更多的阴阳法则道韵。

　　“好厉害，竟然能镇压这些魔魂。这是什么神通。”

　　樵夫刘枫目睹，脸上也有些目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1242章 樵夫免费阅读。https://xs.23sk.com 