
　　妙音闻言，略一思量自然知道是怎么回事，当即笑道：“小妹妹，你是不是弄错了什么，我可没有对你陆师哥做什么手脚啊！”

　　陈巧倩闻言却是脸色一白，手里宝剑“叮当”一声掉落在地，而后突然跪下，哽咽地说道：“前辈，求求你救救我陆师哥吧，我知道前辈不是常人，之前是我得罪了前辈，求前辈大人不记小人过，您要怎么惩罚我，我都甘心，但是求求前辈救救我陆师哥吧！”

　　妙音闻言却是心里讶然，问道：“你怎么会认为我不是常人的？”

　　“那么前辈是承认自己能救我陆师哥了？”陈巧倩闻言脸色一喜，抹了一下眼泪，而后开口道：“不是我知道的，是老祖，我出门前老祖传音给我说让我不能对您放肆，他说连他也看不清楚前辈到底是什么样的存在，所以我才……”

　　妙音闻言却是一乐，“那你刚才还敢拿着宝剑指我？难道就不怕自己小命不保吗？”

　　陈巧倩支吾着说：“我当时也是昏了头了，虽然老祖提醒过我，但我就是气不过，一时就忘了，等我拿着宝剑指着前辈的时候，我自己脑子里也是一片空白的……”说着说着声音就小了下去。

　　妙音见此也只能道，“行吧，那我就跟你走一趟吧。”

　　陈巧倩大喜，连忙从地上站了起来，而后在前面带头领路，要不是因为害怕前辈怪罪，她恨不得拉着前辈跑回陈府去。

　　此时，陆云风的床前，一位身穿黑袍的神秘修士正在用神识探查陆云风的身体。

　　陈老祖站在一旁，开口问道：“道友如今也已经探查了此子身体，不知道道友是如何看的？”

　　神秘修士略一沉思，随后声音沙哑地道：“我也尝试了数种法术探查，但也只是怀疑此子的神魂不在体内，但是若是真的神魂被抽出体外，那么此子的肉身也不会显露此种状况，确实是奇哉怪哉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　神秘修士心里暗思：当日她探查过那个山谷，发现了一些魔道痕迹，十灵既然出现在那里，那么必然和那个魔道遗迹有关，说不定就是在那里学了什么魔道法术。当日十灵骗了这个少年离去，说不定就是用了那个遗迹里的法术，如今这个少年的状况如此古怪，也可能和那个魔道法术有关，如今唯一有疑点的就是那个妙音了。

　　这时，门口传来一声“前辈，就是这里了。”陈巧倩引着妙音从门口走了进来，而后就退了出去关闭房门。

　　妙音进来房门，一见那位神秘修士，心里自然一凛，随后淡淡地说：“二位来的早啊，莫非也是为了救这个少年来的？”

　　陈老祖听完，笑道：“妙音仙子果然深藏不露，老夫虽为此地地主倒还是第一次与仙子亲见，昔日曾听仙子一曲，倒是让我至今回味无穷啊！”

　　那边神秘修士也道：“你就是那个妙音吗？我问你，你是在哪里遇到这个少年的？遇到此人的时候可还有其他发现。”

　　妙音只做未闻，只对陈老祖说：“既然如此，那道友可要再听一曲？”

　　陈老祖见了此时场景，当即打个哈哈道：“仙子既然赏光，老朽岂能不应，下次，下次，改日老朽必当扫榻相迎，恭迎仙子大驾。”

　　那边神秘修士见这位妙音对其置之不理，大怒，“这位道友，莫非是有耳疾吗？”刚才她已经用神识探查过此人，但是并未有什么发现，就仿佛一个普通人。

　　妙音见此，随手挥舞了一下腕上金铃，铃音响起，神秘修士当即面色一怔，心中刚刚涌起的怒火仿佛被一盆凉水浇息了。

　　妙音淡淡地道：“怒意伤身，道友还是少动肝火的好。”

　　随后也不理神秘修士，径自走到床边，随手捻灵成丝，弹奏天音。

　　那边两位见到这一手，当即惊骇得面无人色，双双对视了一眼，然后默不作声地退出房门。

　　妙音嘴角勾起一丝浅笑。她是故意这样做的，目的自然是震慑此二人。

　　说起来妙音应该是属于神道的天女，而仙道和神道本就是两条不同的道路。仙道求超脱，要逍遥天地外，在仙道要做的妙音刚才那一手操纵天地灵气信手拈来的架势，非得是元婴、化神那个境界的老怪物才行；

　　而神道求掌控，即使只是最低级的土地爷，在自己的一亩三分地上掌控天地灵气，也没有哪个仙道修士能说一定稳胜其一筹。

　　而天女在感应天地这一方面得天独厚，又因为能勾动人心七情六欲，故而面对一些情绪上有很大波动的人，可以轻易地凭借音乐调动其内心，只除非此人能一心不起，念念无念，修成佛道两家最顶级的心境，否则只要心境有破绽，那么妙音都能调动其内心，毕竟天女和天魔女从来都是一样的，坠入人道欲望的天女就会被称为天魔女。

　　若是妙音真的和这两位动起手来，那么结果自然只有一个，那就是她被打散为一团灵光，毕竟其现在所能调动的天地灵气还不足以和结丹修士大战一场，但若是比起感应天地，操纵人心，这两位绑一块也不够妙音一个指头玩的。

　　门外，陈老祖和神秘修士面沉如水。

　　陈老祖传音道：“道友刚才也看到了，这……”

　　神秘修士自然也知道对方之意，随后传音回答：“道友不用问了，我见过元婴老祖出手，就算元婴老祖要做到这个地步也不是如此轻巧的，至于说对方是化神修士？我更愿意相信对方刚才是在弄虚作假，糊弄我们而已。”

　　陈老祖却是传音道：“虽然老朽年纪大了，但是神识感应还是没有问题的，刚才你我也不是没有探查过那道灵丝，确确实实的是天地灵气凝结而成，这点是没有问题的，至于对方是化神修士？我们天南有多少年没有出过化神了，老夫也不信这位就是，不如道友再进去试探一下？”

　　神秘修士白了陈老祖一眼，也不回答，只是在心里暗自思量：无论这位到底是什么来头，我如今最好还是不要轻举妄动，之前那两个魔道修士就已经够古怪的了，如今又出现一个疑似化神的修士，这越国难道要出大事了？

　　这时，门内传来一声，“水……我要喝水……”

　　陈老祖和神秘修士互望一眼，随后开门进去，只见门内只有刚刚苏醒过来的陆云风正挣扎地要从床上爬起来，而那位妙音已经不见了踪影。

　　陈老祖和神秘修士心里又是大为忌惮，各自开口询问道：“陆小子，刚才那位前辈呢？”“小鬼，你看到那人怎么离开的吗？”

　　陆云风听到二位开口询问，连忙道：“两位前辈说的是谁？我刚醒过来，屋内并未看到其他人。”

　　陈老祖闻言，稍一思量后，开口道：“道友，既然那位前辈走了，陆小子也醒了，你有什么问题就直接问吧。”

　　神秘修士开口道：“小子，我问你，你之前被十灵带走之后到了哪里？”

　　陆云风老老实实地回答：“前辈说的是那个骗了我的老婆婆吗？我之前被那个老婆婆带着往陆家庄方向飞去，中途那位老婆婆说法力不够要下去休息，然后到了地上后，我没有多长时间就身子一软昏迷过去了，等再醒来后就发现自己躺在床上了，其他的我就不知道了。”

　　神秘修士听完，脸色一寒，喝道：“你撒谎！”

　　陆云风一听脸色煞白，连忙道：“前辈，我说的句句属实啊，不敢有半句虚言。”

　　神秘修士却是目露一丝奇异光芒，看着陆云风双眼说：“真的？那你说说，你刚才还有没有什么没有告诉我的？”

　　陆云风此时却仿佛着魔了一般，喃喃地道：“我是发现了那个老婆婆有问题，似乎要对我不利的样子，然后我就假意跟她出去，想要将其一举拿下，谁知道我被其暗中下了颠倒散，然后就人事不省了。”

　　神秘修士听完，又问了几个问题，都未发现有何破绽，最后陈老祖道：“道友的迷魂术也使用了，该问的也问了，老夫也不管你是要查什么，但是如今陆小子既然没有嫌疑了，那么道友是不是该收了法术了？道友虽然是掩月宗的人，但我陈家也是黄枫谷的人，莫要欺我黄枫谷无人啊！”

　　神秘修士闻言，恨恨地道：“此子能得那位妙音救助，说不定就和那个妙音有什么关系，你陈家毕竟是我七派中人，不会要袒护那人吧？”

　　陈老祖淡淡地说：“道友说笑了，我陈家的位置坐的还是很正的，既然此间事情已了，道友还是早日离开的好，免得耽误了正事。”随后一脸笑意地看着神秘修士，做出一副请客出门的姿态。

　　神秘修士自然不再停留，出了门驾驭遁光离开了，心里暗思：看样子十灵早就对我掩月宗不满了，不仅瞒着这个风灵根没有上报，更是隐瞒了那个魔道遗迹，看那个遗迹的痕迹，很明显是某个魔道大能留下的，还有那两个魔道修士，看样子回去要派人好好查查了。

　　陈老祖看着天边消失的遁光，然后对着陆云风说：“你这小子不知天高地厚，看样子是在我陈家学飘了，还是早点收拾收拾回你陆家庄吧，免得再给我陈家惹出什么事来。”说完就离开了此地。

　　陆云风装着一副刚刚从迷魂术里脱离出来的迷惑模样，听完此语，满口恭送老祖。随后一笑，躺倒被窝里睡觉去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，20.神与仙免费阅读。https://xs.23sk.com 