    当老者轻声的唤出那个名字，龙文牧和云嘉几人无不为之一愣。

    鹿九天！那老者喊的分明是这个名字。

    龙文牧脑海里，一段记忆快速流过。

    犹记得云轩国流传的三个特殊之人，这三人分别身负三块天妖原石。千灵雪是其一，白朗为其二，而第三人，是镇守一国边境的统帅，其名正是鹿九天。

    前往出阳国那次，龙文牧曾听边境士卒聊起过。往年的云轩国并不强横，也并非是如今的第三大强国。那个时候列强环绕，而因为云轩国独有天妖源石的缘故，更是不知道被天下多少人觊觎，可以说那时候的云轩国是众矢之的。便是在那种年代，曾有一人镇守于边境，凭借一人之威让诸强无人敢犯，其威名一直流传至今也未曾淡去，而这人就是如今边境的总帅鹿九天。

    鹿九天之名在诸国间流传，其名赫赫。龙文牧耳闻过，却一直没能得见其人，想不到今天竟会在这里见到。

    在众人的注视下，鹿九天轻轻压低着眉梢，锐利的目色被收拢在微合的眼眶里。因为早知道白朗的秉性，所以从最开始就没有动怒的打算，抬手挥动，黑白棋子各自分离，飞回棋篓中。

    白朗大大咧咧，被人戳了后脊梁也不以为意：“今日有人来了，不跟你一般见识，我们改天再来战。”

    “纵然再战十次，你也胜不了我。”鹿九天淡淡的吐息，顿了顿，不忘补充，“耍无赖也一样。”

    白朗撇了撇嘴，自知理亏，不做声了。

    甲胄上的铁片发出清脆的鸣响，鹿九天纵身而起，虽无气息流露，却宛如这世间最锐利的刃滑出刀鞘。转身过来时，云嘉等人都不约而同倒退半步。

    边军总帅，这个能让列国闻风丧胆的人，哪怕妖气毫无外漏，单以自身气势，便足以撼动人心。

    他是一把刀，刀锋所向，无所不断，这就是所有人此刻的感受。

    “见过鹿总帅。”几个带头而来的天妖师齐齐躬身行礼。他们这些人，以天妖师的身份在青云堡从来都是呼风唤雨之辈，其中几位老者甚至辈分还长于鹿九天。除非面见云如龙时，否则不会向谁行礼，但如今在鹿九天面前，却各个老实至极，甚至连丝毫傲慢都不敢展露。

    如果说白朗是挂着最强名号，其事迹基本都只存在于捕风捉影之中，那鹿九天就是实实切切以实力守候一方安宁的战神。其功绩，其作为，都是肉眼可见，人尽皆知。所以一般来说，宁愿得罪白朗这样的人，也不愿在鹿九天面前无理。

    鹿九天传闻中被云帝赐予“军神”之名，而什么样的人，能配得上这两个字。

    “无需多礼。”鹿九天声音平和，平稳又带着丝不容反驳的坚锐，“都是云轩国妖师，同为一主，不必拘泥于这些礼节。”

    几个天妖师闻言，轻声应诺。

    鹿九天示意众人入座，视线在实力稍低的几人身上稍作停留。虽然是常年身在边境，但也不是对外界完全没有耳闻，在看过龙文牧和虞大帅时多停留了两息。

    众人围绕桌子坐下，鹿九天取来茶水逐一倒上，瓷碗粗茶，只是最普通不过的招待。并非失礼，而是整间屋内就不见任何华丽之物。

    虽然朴素，却无人敢责怪。

    白朗吞了口茶水，率先开口：“这次去遗迹，因为沿途妖兽众多，为了应付一些预想之外的威胁，老九会跟我们一路。”

    鹿九天也会同行，龙文牧虽然先前就有些猜测，但不想真是这样。

    白朗参与也就罢了，居然连边军总帅的鹿九天也同行。云轩国的双雄共赴同一件事，这种情况恐怕极少。云轩国对此次探索，居然重视到这种地步。

    说是重视，但更像是有着什么隐情。

    看出龙文牧脸上的差异，白朗轻佻眉梢道：“我本来说有我一个就够了，但老九他非要搀和进来。”

    鹿九天剑目微斜，不为所动：“此地荒域与别处不太相同，况且此次探索也非比寻常，只有你一人未必能护得周全。”

    白朗嘴巴一撇，颇为不爽的哼了声，一副瞧不起谁的模样。

    “哈哈，不必介怀。九天他也有自己的考虑，纵使没遇危险，当做游山玩水也未尝不可，反正你二人相识这么多年，也难得一聚。”之前观棋的老者和蔼的笑道，轻巧的打了个圆场。

    “这位前辈，敢问您莫非名唤谷河？”有天妖师询问那观棋老者。

    老者勾唇一笑：“老朽在外游历多年，竟还有人记得我的名。”

    云嘉与龙文牧几人都没有耳闻过，但几个天妖师在得知老者身份后各个肃然。

    “竟是谷老，我等刚刚居然没能认出是您，多有失理。”有天妖师拱手。

    老者连连摆手：“区区俗名，不足挂齿。”

    能让几个天妖师有这么大反应，这谷河恐怕也不是寻常之辈。

    龙文牧凑近云嘉耳边：“你认不认识？”

    云嘉微微摇头，显然也不知。

    众人相聊甚欢，几个天妖师都放下往常的架子，毕恭毕敬的向谷河等人请教，谷河作为最年长之人，都会一一作答。

    龙文牧等人静静凝听，偶尔聊及到修炼之事，天妖师之间彼此交换修炼心得，作为旁听也会受益不少。

    闲聊之即，暮色也逐渐来临。边境接壤荒原，昏暗从空无一物的天空压境而来，把本就深灰的大地再次覆盖上了一层浓厚的土黄色。

    暮风徐徐，空气莫名有些躁动。

    “你们舟车劳顿，今日便在这城中歇息一晚，等到明日再继续上路。”谷河和煦的说。

    几名天妖师一一应诺。

    闲聊了这么久，也无需再多说什么了，而就在众人准备离开之时，忽然听见极远的地方隐约传来了一些隆隆声。桌上没喝完的茶水表面跳动起些许的涟漪，紧接着便是刺耳的警钟声回荡在了整个边境小城里。

    “这是怎么回事？”云嘉肃然起身。

    几个天妖师稍有色变，都扭头向鹿九天三人。

    鹿九天闭目沉神，半息之后放下手中茶碗：“我去处理。”

    谷河徐徐一笑：“司空见惯了，算不得多大的事。不用你亲自出手，我去便是。”

    鹿九天沉吟两息，最终认同的点了点头。

    谷河拂袖而起，他本就模样苍老，即便站起身背脊也有些弓驼。不紧不慢朝着屋外走去。

    “走吧，我们也过去看看。”龙文牧朝千灵雪和云嘉等人说。

    谷河朝着城外飞去，众人跟随在后鱼贯而出。出了城，远处天地接壤的地方沙尘一片，剧烈的震动就是从那个方向而来。

    距离极远，龙文牧凝聚目力眺望。赫然发现，那飞舞的沙尘掩盖之下，竟是有无数飞奔的妖兽身影。

    “这是……兽潮？”龙文牧收紧双眉，语气凝重。

    相隔不知多远，那竟是一片兽潮朝着这边冲来。光是能看见的就有数千之多，那些没能看清的恐怕更多。

    怎么会有这么多妖兽？除非有特别的原因，否则即便是兽潮也很少有这样的规模。

    谷河在最前方，面无波澜的朝着兽潮飞去，众人都跟随在后。等到近处，妖兽之群已经尽收眼底。

    “这些是？”云嘉在龙文牧的帮助下腾空在谷河的后方，目之所及，远处飞奔而来的妖兽全都异常的狂暴。

    这些妖兽散发的戾气远胜普通的妖兽，而且让人诧异的是，这些妖兽中绝大多数竟然都是大妖层次，甚至有一部分出现了龙化的特征。

    “不同寻常。”有天妖师凝重的说。

    所有人里，只有谷河最平静，似乎对这些已经见怪不怪。

    “你们对此不解倒也正常，最初见到时，我同样也不解。边境之地，也只有此处最与众不同。”

    “敢问谷老，这其中可有什么缘由？”有人问。

    谷河徐徐摇头：“原因我不知，我只知道这里的异样是从几十年前开始的……”

    几十年前？龙文牧微微一愣。

    “最初的此地与寻常地方没什么两样，但自从几十年前此地有过一场空前的兽潮之后，就变的不再安宁了。”谷河一边朝着兽潮所在徐徐凌空走去，一边淡淡的说，“附近的妖兽不知是什么原因，成长的异常迅速，绝大多数都成长到了大妖的层次。此外，但凡聚集在此的妖兽，或多或少都蕴含一丝龙脉。这里的妖兽聚集，每隔数月便会引发一场兽潮。”

    听着谷河的诉说，不少天妖师都面露惊疑。

    千灵雪轻轻拉了拉龙文牧的袖口，投去一个复杂的目光。

    龙文牧心领神会，微微颔首。

    确实，其他人也许不知道是什么缘由，但龙文牧已经大致猜到了。

    几十年前，那也差不多是月姓的墓之一族覆灭的时间。联想到时间，再加上这里的妖兽时常暴动，狂暴，成长迅速，还有龙脉，那唯一的解释，就是因为天妖九婴导致的。

    天妖九婴几十年前降临在此，天妖的灭世之力，引发了此地妖群的改变，这就是种种异常的缘由。

    在龙文牧沉思的时候，前方谷河似无意的回首过来，谦和一笑。

    “小友便是龙文牧吧。”

    龙文牧闻声急忙回神，没想到谷河会主动和自己说话，急忙答道：“是。”

    “对小友的事，我耳闻过。听说天妖大会，便是小友夺得桂冠，可喜可贺啊。”

    “只是做力所能及的事罢了，胜负在天。”

    “哈哈，胜负由人，可不由天。你身负绝顶之才，但莫要太过自谦了。”

    龙文牧尴尬一笑：“谷老教训的是。”

    谷河徒步慢行在天际，白须飘飘，透着一抹仙风道骨。

    其实对谷河这个人，龙文牧的第一感觉就是和蔼。身为长辈，对任何人都一视同仁，也毫无架子。即便在龙文牧认识的人里，这样的人也是极少见的。

    “小友对此次兽潮怎么看？”谷河又问。

    龙文牧顿了顿：“此地既然几个月就会有一次兽潮，应该早就有应对之法。只是这么多妖兽，想要对付恐怕也不容易。”

    这是实话，这么多的妖兽，而且半数以上都是大妖，哪怕在场的所有人一起出手，对付起来也要费一番功夫吧。

    对这个回答，谷河却只是一笑而过：“不容易吗？那只是因为你修为尚低。等到哪一天你实力登峰造极的时候，想必认知也就天翻地覆了。”

    这般说着，众人已经来到了距离妖群不过两三里的地方，这种距离不过转瞬即到，说是和妖群面贴着面都不为过。

    黄沙尘埃，在天际滚滚如海啸。兽吼之声，震得人耳膜欲裂。

