    流浪地球。

    领航员空间站。

    刘培强躺在了一个休眠仓当中，身体也处于休眠的状态。

    但这时，其大脑意识却是十分活跃。

    正是因为之前，聊天群的提示音唤醒了他。

    而随着领取到积分红包，用积分强化了一下自身后…

    刘培强也逐渐确认…脑海里这个聊天框的真实性。

    很快，他也便意识到自己是遇到了小说故事中的“奇遇”。

    跨越次元的聊天群？

    借此能跟不同世界的人交流？真是不可思议！

    尤其是那位管理员…

    能将有着这么强大作用的积分随意挥洒，究竟会是怎样的存在呢？

    当然，这个心思只是一闪而过。

    最让刘培强情绪震动的，还是其他世界的作品…

    竟记载着自己或整个世界的命运？！

    虽然感觉三观被颠覆了，但群里的那位管理员又没有理由会骗人…

    毕竟人家之前随手馈赠出去的积分，接着再费心思骗回来？

    那不是有病么！

    更何况，也说了可以选择免费的方式。

    所以即便再难以置信，刘培强也还是选择相信了下来。

    随之旁观了先前三人的交易后，在轮到自己时…

    他则是犹豫了。

    或者应该说，对于提前知道未来的命运会如何这事…

    哪怕只是小小的推测，刘培强都是一直怀着深深的恐惧。

    只因这个世界的未来命运，也似乎已经无法更改了：

    自从在几个世纪前，科学家便发现太阳正在急速衰老着…

    就是那种只需几百年的时间，就会过去如同几十亿年的急速！

    也就是说…

    在几百年后，太阳就会步入“老年”！

    到时，祂会产生一次叫“氦闪”的剧烈爆炸，并膨胀为一颗巨大而黯淡的红巨星。

    等到那个时候，太阳的直径会远比现在巨大了百倍之多。

    不过，这也只是一次“回光返照”。

    由于太阳的质量较小…

    在转变成红巨星后，并不会发生超新星爆发从而成为一个黑洞。

    其只能成为一颗白矮星…

    随后在经过漫长时期的演变，就沦为成恒星的最终产物：一颗被命名为“黑矮星”的结局天体。

    当然了。

    这些都与人类无关。

    只因如果什么都不做的话，也别说什么红巨星和白矮星了！

    就在“氦闪”爆发的那一刻…

    太阳系内的一切，都会化为一缕青烟。

    人类自然亦也是如此。

    而正是为了自救，人类文明制定了“流浪地球”计划。

    外骨骼装甲、强人工智能、超级行星发动机…

    甚至，将石头烧成能源的重元素聚变…

    等等这些黑科技，都是服务于这项计划。

    并且为了这个计划，人类本身也付出了很多代价。

    不说先辈的牺牲、建造一万多座比珠峰还高的行星发动机所需付出的艰苦…

    单单是最近的“刹车时代”，就让人们不得不如同老鼠那般钻进地里生存着…

    这里的“刹车”是指通过发动行星发动机，从而让地球停止自转的行为。

    至于为什么说成是时代？

    则是因为这个“刹车”行为，持续了将近半个世纪。

    而在刹车成功之后，便就再也没有了日出日落。

    地球的南半球，将永久性地直面着太阳。

    并且因为太阳重力的牵引，海水也随之吞没了这片大陆。

    不过如果说，这一面是炽热蒸炉。

    那另一面，则便是寒冰地狱。

    目前，这个世界的人类就生存在北半球！

    包括行星发动机，亦也是建造在了这一面。

    而且那些比珠峰都要高大的行星发动机…

    在催动时，其散发而出的“光和热”可远比太阳还要更耀眼。

    亦也会如同南半球，跟蒸炉那般。

    不论是严寒的环境，还是行星发动机的影响…

    南半球上的地表，显然也已经不适合居住。

    因而人类在每座行星发动机底下，分别建造了一座地下城。

    只是资源有限、名额有限……

    又是一次取舍、又是一次牺牲！

    所以“带着地球去流浪”这句话，听上去似乎异常浪漫！

    但，却是包含了流浪文明几代人的血泪史。

    而流浪地球计划也是个一旦开启、就无法终止的计划！

    当人类倾尽整个文明的力量，去建造一万两千座行星发动机时…

    当“刹车时代”开启时…

    他们就没法后退了！

    早年，还有些学者质疑这个计划的可行性。

    但如今，已然没人敢说了。

    因为在无用的同时，还会被愤怒的民众撕成碎片。

    其实对此，刘培强自己有时亦也会浮现很悲观的看法：

    也许下一刻，太阳就会猛地一下“氦闪”…

    从而让整个人类文明几世纪几代人的努力，灰飞烟灭！

    也许就不应该建造这些超级发动机、不该开启刹车时代…

    全人类直接开始最后的狂欢，然后随着太阳的爆炸一同而去会更幸福？

    甚至也许，太阳根本不会爆炸呢？

    不过即便有过这些这样想法的刘培强，亦也会对直言质疑流浪计划的人而感到愤怒。

    只因这样的话语，岂不是在否定先辈的努力和自己这代人的牺牲？

    他们不需要否定…

    哪怕这个否定的答案，很可能才是正确的。

    但也只是可能…

    现在，只需要前进！

    未来的事情就交给未来好了，不需要谁来评判。

    但…

    在有机会看到真切的未来时，刘培强却是陷入深深的恐惧当中。

    他害怕会看到流浪地球计划的失败…

    也心知现在的人类，已经无力再更改方向了。

    所以知道与不知道结果，又有什么区别？

    不对…

    不一样的！

    刘培强突然意识到整个计划的失败，也有可能只是因为一些细节出了差错。

    从而导致全盘皆输！

    并非只会是整体方向不对。

    所以，若是这样的话…

    那能提前知晓，就还可以弥补！

    想到这个，他便不再犹豫。

    至于是白嫖，还是交易？

    出于积分的重要性，再加上也觉得没啥见不得人的东西…

    刘培强很直接地选择了前者。

    随之，他意识回到聊天群里…

    ————

    先前在回应薇薇的问题后，李烨便没有继续关注聊天群。

    稍后不多时，竟是发觉情绪值猛然跳动了一下。

    神石的第七次反馈…

    因而他不由瞥了一眼聊天群。

    然后，便发现原来是里边正在谈论着于自己相关的事情。

    在得知了情绪值的来源后，李烨也没有过多在意。

    不过紧接着，却是看到刘培强的请求。

    【刘培强：管理员先生，麻烦请将相关作品发一下！】

