    第98章 【098】金榜变化，龙脉感应

    “老公，舒服吗？”

    “嗯，不错。”

    秦牧此刻正在一家偌大的豪宅里面，躺在松软的沙发上，脚架在坐垫上，脑袋靠在一位温柔美人的大腿上。

    而绝美的苏凝雪正在秦牧的身后一上一下的锤着肩膀。

    锤三下，按一下，来回往复。

    自从他和苏凝雪的关系暴露之后，苏家的人一直把他供着当祖宗一样，跟之前的消极态度简直是天差地别。

    而且还搬入了苏家的大宅子，静静等着明天御仙司大会的到来，想必各路修士都已经在路上了吧。

    在苏凝雪看来，她就是秦牧的未婚妻，是父母已经允许的那种，所以她就开始叫起了老公，还说家族的宗法要求的，必须这么叫。

    秦牧也没有办法，也只好随着她。

    这让镇守门外的保镖看见这一幕，不由十分无语，堂堂苏家大小姐，绝冠大夏的女星歌后居然在给秦牧锤肩膀，做按摩。

    荒谬吗？

    当然荒谬。

    但是一切在这在神秘的年轻人身上，又觉得没有什么违和感，家主可是特意嘱咐过他们，无论发生什么事情，不管小姐遇到了什么问题，也不要去打扰这个年轻男子。

    虽然他们很不解，纵使有再多的疑惑和震撼，他们也什么也不敢说，不敢问。

    “怎么样？你不是说你参加了四大家族的修仙大会吗？你有什么准备？”

    秦牧的声音响起，抬头看了一眼苏凝雪。

    他知道苏凝雪不是一个争强好胜的人，所以如果她不想参加修仙大会的话，他会双手赞成这件事。但只要她想，想拿到四大家族第一天骄的宝座，他一定不会袖手旁观, 甚至会大大出手。

    上一任第一天骄姜无霜已经跟姜家暂时脱离了关系, 完全把心思放在了御仙司的身上, 所以姜无霜是不会参加的。

    秦牧就完全没有后顾之忧了。

    “对于这些东西我实在是提不起兴趣，什么修仙大会，只不过是一场闹剧罢了。”

    苏凝雪摇摇头, 表示并不感兴趣，又补充了一句：“一场关于权力分配的闹剧。”

    “那好吧。”

    苏凝雪不愿意, 秦牧自然也不会强求。

    久违的提示声再次传来。

    【米兰国的妖潮危机解除】

    【倭国的妖潮危机解除】

    【北欧的妖潮危机解除】

    【南梅的妖潮危机解除】

    ...

    【米兰国功绩排名计算中...】

    【奖励：神级国运大阵, 能够守护一国边境】

    【倭国功绩排名计算中...】

    【奖励：九尾天狐玉已激活, 国运增强】

    【本次妖潮已经结束，前三名的国家获得奖励】

    经过这么久的安排, 大部分国家的妖潮挑战总算是尘埃落定了。

    完成了最后的排名，但是只有前三名有奖励，后面的都没有任何的奖励。

    米兰国的奖励是一套守护阵法, 比起大夏的“禁止进入领域”, 这守护阵法真的不够看。

    倭国就更不用说了, 只是增加了一点点的国运, 等同于没有，只是不知道这个激活的九尾天狐玉是个什么东西。

    【米兰妖潮功绩榜第一名：巴洛克·布里曼】

    【倭国妖潮功绩榜第一名：幽冥魔帝】

    【已经获得灵石法宝奖励】

    “只有灵石？看来第一名的奖励才是最丰厚的, 这幽冥魔帝不是大夏的人吗，怎么跑去倭国了？还当了第一名？”

    秦牧心中喃喃道，一边享受着佳人的服务, 一边打开了修为金榜，他已经许久没有看过金榜的变化, 听说已经发生了极大的变化，毕竟有不少强者已经陨落, 有更替也正常。

    金榜第十名：独臂剑帝杨不悔

    修为：太乙真仙顶峰

    势力：一气道盟

    年龄：二十三岁

    对于这个杨不悔秦牧有印象，不仅在宗门大会上见过一面, 而且之前他还掠夺过他的修为来着, 不过对方好像并未计较，现在实力也是一跃而上, 很快又冲了上来。

    金榜第九名：盖天穹

    修为：太乙真仙顶峰

    势力：赤阳圣地

    年龄：二十三岁

    看着这个熟悉的名字，秦牧眼眸中不禁露出了笑意, 他果然没有看错人, 盖天穹身负先天皇骨和霸王仙体，实力能弱到哪去？

    金榜第六名：幽冥魔帝

    修为：六步大罗金仙

    势力：幽冥圣教，忍道天幕府

    年龄：二十六岁

    “幽冥魔帝搞事情搞到倭国去了, 真是厉害。”秦牧啧啧称奇, 这个幽冥魔教在大夏发展不下去，跑去倭国拓展业务了是吧？

    金榜第三名：苏格拉底没有底

    修为：大罗金仙顶峰

    势力：希腊诸神天宫

    年龄：二十七岁

    金榜第二名：巴洛克·布里曼

    修为：九步仙君

    势力：天主圣廷

    年龄：二十九岁

    金榜第一名：秦明仙帝

    修为：仙帝大圆满

    势力：大秦仙门

    年龄：二十四岁

    修为金榜前三人可谓是一点变化都没有, 秦牧牢牢坐稳, 第一的位置不可撼动，而后面的人却是换了一批人了。

    就连白颜冰从原来的第九掉到了第十几名。

    而第二的巴洛克，是个米兰人，他也有所耳闻，国外传来的消息，是米兰国的最新领袖，参加了议会大选，然后以绝对的优势当选为米兰国的总督，掌控了内外大权，手段绝对是不低的，而且它背靠天主圣廷，势力也不小。

    倒是这个苏格拉底没有底一直没有消息，也不知道是谁...

    突然。

    天空中有五彩神光降世。

    北方的山脉中传来神龙的嘶吼声, 顿时天地撼动，一道神龙虚影从天而降。

    “这就是...龙脉？”

    秦牧的神识延伸过去，看到了眼前这一幕。

    神龙虚影朝着某一个方向不断嘶吼，秦牧明显感觉到龙脉的方向是朝着沿海的。

    并且龙脉发出的力量, 让他感觉到有一丝丝熟悉，就好像是...世界本源？

    没错，就是系统奖励的那一团紫色品质的世界本源。

    同时，感受到变化的苏凝雪把头伸向窗外的位置，神识延伸，也看到了同样的一幕。

    “这是龙脉异象，神龙显灵！”

    苏凝雪惊讶道。

    这副景象就跟自己十八岁回家的时候，显现的意象十分相似，但又有不同，这一次明显不是朝自己来的，而是指定一个方向，好像在警告着什么的到来。

    龙脉居然再一次显灵了，这预示着什么呢？

    但是这一次却没有指定在某人身上，这说明一定是有其他的原因导致了龙脉的显灵。

    (本章完)

