    离开车站后张恒先去了一趟游戏点，把从黑色巨蟒身上割下的金色鳞片拿给了调酒师小姐鉴定。

    当他推开休息室的大门的时候，正好看到调酒师小姐在吧台那边捣鼓新饮料。

    最近一段时间调酒师小姐明显越来越懒了，张恒看到她的时候，她基本不是在看漫画就是在玩手机追剧，又或者在二次元论坛和不明网友高强度对线，连本职工作都不大想做了，有人点饮料就随便配点，或者更过分的时候干脆把单子转给楼下酒吧的调酒师，等下面调好了再让人端上来，就差把糊弄两个字写在脸上了。

    但是今天她居然一反常态，没有继续带薪摸鱼，而是终于又久违的爱岗敬业了一回，为休息室开发起了新饮料。

    调酒师小姐在一杯蓝绿色不明液体的饮料中加入了一小勺海盐，完成了自己的即兴创造，随后把这杯饮料递给了吧台边的一位玩家，这才扭过头来，一边用毛巾擦手一边道，“距离你上次离开还不到24小时，怎么，你是已经迫不及待好想要继续进行下一轮游戏了吗？”

    “不，我只是刚拿到了一件道具想要你帮我鉴定一下。”张恒一边说着一边从旅行袋里掏出了那片金色鳞片。

    调酒师小姐接过鳞片放在鼻子下面闻了闻，“嗯，还挺新鲜的，看来你刚刚和这东西的主人有场亲密约会，你的运气不错，最近我正好闲着没事儿干，明天就可以把鉴定结果给你。”

    说完她抬起头，结果发现张恒正在盯着她。

    “怎么，我让你想起了副本里哪个被你玩弄又抛弃的可怜女生吗？”调酒师小姐扬了扬眉毛。

    而张恒之后也收回了目光，淡淡道，“嗯，我只是没想到你可以这么有效率。”

    “别看我这样，我可也是有房租要交的，还养了不少宠物。”

    “猫吗？”

    “不，我喜欢鱼，刚在网上订了个二十米长的水族箱，准备再养两只电鳗来着。”调酒师小姐撩了下耳边的头发道。

    张恒点了点头，“那就祝你好运了。”说完他支付了鉴定费用，就又提着旅行袋离开了休息室。

    而他前脚刚走，调酒师小姐也松了口气，满身的干劲儿都消失不见，又恢复到了之前那副半死不活的模样，这时又有一个玩家过来点饮料，结果调酒师小姐说了句稍等，就把单子转给了下面酒吧的调酒师了，而她自己则抽出了一本《棋魂》继续翻了起来。

    她找到了自己不久前刚看到的那页，正想接着往下看，但是下一刻动作却顿住了。

    因为她看到右侧书页，自己的手指刚刚按压过的地方，留下了一个淡淡的红色印记，那个红色印记很浅，也就是调酒师小姐的眼神儿才能看得出来。

    随后调酒师小姐像是想到了什么，又伸手摸了摸自己的头发，结果在上面找到了几粒红色的泥土。

    调酒师小姐知道坏事了，她杀到那座岛屿上，一路上都很小心，身上也没有沾到海水或是别的什么东西，和她离开前几乎一模一样，唯独在岛上的时候为了展示自己对耶梦加得没有恶意，调酒师小姐伸手捡起了两颗红色鹅卵石打碎，让里面的蛇类胚胎提前来到世上。

    也就是在那个时候，她把泥土沾到了自己的手上，而她又有撩头发的习惯性动作，那些泥土估计也就是在那时来到她的头发上的，如果是普通人也就算了，估计也注意不到这些细节。

    但是调酒师小姐所面对的是张恒，后者的观察和分析能力玩家中几乎无人能敌，因此调酒师小姐也没抱任何的侥幸心理，她知道张恒肯定已经看出了她曾经上过那座小岛。

    “要了命了，”调酒师小姐揉了揉太阳穴，叹了口气，“我为什么觉得自己现在就像是出轨被老婆给抓到的渣男一样，明明我只是去保驾护航的，到头来却要小心翼翼藏着掖着，啧啧啧，真是一份出力不讨好的差事。”

    她正感慨着，休息室的大门又被人给推开了。

    这一次进门的是一个女侍者，端着调酒师小姐刚偷懒转单的鸡尾酒走了上来，不过这会儿那个玩家却是已经忘了自己点的酒了，因为他的眼睛只顾着盯着女侍者看了。

    按理说他也经历过不少副本了，各种各样的女生遇到过不少，但在看到眼前这个女孩儿的时候依旧觉得无比惊艳，对方的外貌并不能说是完美无缺，但是身上有股天真无邪的气质，很容易激起男人心中的保护欲，与此同时她还是个混血儿，瞳孔和头发都带着点异域风情。点酒的玩家现在只想一把将她搂进怀里，好好疼爱。

    不过他还没来得及开口说什么，就见调酒师小姐已经从女侍者的托盘里抓起了那杯鸡尾酒，阴着脸，很是粗暴的甩在了他的面前。

    “你的酒！”

    点酒的玩家愣了愣，不知道自己哪里惹到调酒师小姐了，不过他也是这个游戏点的常客了，自然清楚在这里谁是老大，见调酒师小姐神色不善，他也没有再多留，乖乖的端着自己的酒回卡座去了。

    而等他走开，调酒师小姐才望向了女侍者，皱眉道。

    “你怎么又来了？是没听懂上次我的话吗，而且还变成了这个鬼样子，是做腻了樱花少女了吗。”

    女侍者笑了笑，“放心，我这次来是为了带给你一个好消息的。”

    “什么好消息都比不上你从我的眼前消失。”调酒师小姐冷冷道。

    结果她没想到女侍者闻言居然点了点头，“看来我还没开口你就知道好消息是什么了。”

    这次轮到调酒师小姐愣了愣，“你准备离开了？”

    “没错啊，你上次让我不要再接近你老板的嘛，我想了想觉得你说的很有道理啊，所以决定从善如流，不但要滚，而且打算滚的远远的，直接滚出国，至少最近一段时间都不会在你的面前碍眼了。”女侍者眨了眨眼睛，“我现在就用这个即将用到的新身份来和你道别，小蛇。”

    “你要去哪儿？”调酒师小姐却并没有放松警惕。

    “格陵兰岛，”女侍者扬起嘴角，露出了一份甜甜的笑容，“我刚在那边找了份工作，给人做翻译应该能稍微赚到一点钱。”