    这水流声先是平缓，哗啦啦的作响，继而声音越来越浩大，宛若山崩海啸一般，发出轰隆隆的巨响声。

    碧海浩荡，掀起无边的巨浪，无穷的海水席卷，姜辰就好似置身于漩涡的中心，不断的海底深处沉去。

    轰隆隆！轰隆隆……

    海浪声越来越大，不断的冲击着姜辰的心神，可他完全不为所动，全身心的投入其中，去感悟大海的脉动，从中搜寻其最本源的力量。

    渐渐的，姜辰耳边传来的海浪声越来越小，到了后来，更是直接消失不见，天地突然变得静谧下来。

    姜辰已经进入了忘我之境，完全忘记了周围的一切。就是这时，一缕缕玄妙的波动，出现在他的心间。

    “找到了！”

    心神微动，姜辰顺着心中的感应朝那些波动传来的方向赶去。

    越是靠近那里，他心中的波动就越是清晰，到了后来，这些波动赫然变化成了一股股强大的力量。或威猛, 或柔和，或阴寒, 或沉重, 或汹涌……

    这些, 都是水的力量，是当年那六位仙人神人, 融入碧海天幕中先天神水的力量。此刻，姜辰凭借着自己与碧海天幕的感应，来到了它的本源核心之处, 感应到了这些先天神水的力量。

    没有管其他，姜辰循着心中的感应，径直来到一股寒冷至极的力量身边，运转太阴观想图, 吞吐起来。

    刹那间，外界，姜辰的手中，碧海天幕突然微微颤动起来, 喷涌出丝丝缕缕的先天太阴之气, 沿着姜辰的手臂一路向上，向着他的右眼流去。

    咔嚓！咔嚓……

    可是, 这股先天太阴之气太强了, 比姜辰吞吐的月华不知强大了多少倍, 散发出极为强大的寒意，所过之处, 全数被冰封。

    可以看到, 从姜辰的双臂开始，渐渐有寒霜凝结, 化作寒冰，一路向上蔓延，要将他的身体冰封。

    然而对此, 姜辰却是不闻不问, 任由寒冰将身体冰封，他则是全力炼化这股先天太阴之气, 将其化入右眼的太阴气旋之中, 全力开辟里面的太阴神窍。

    嗡嗡嗡……

    太阴气旋在颤动, 发出璀璨的光芒, 其转动的速度越来越快，释放出强大的吸力，将涌来的先天太阴之气全数吞噬，不断的向中心压去。

    “嘶～～”

    难以想象的痛楚，从姜辰的右眼中传来，使得他身体不受控制的抽搐起来，下意识的直抽冷气。

    更多的先天太阴之气涌来，姜辰的身体已经完全被坚冰所覆盖，弥漫出惊人的寒意。而他的右眼之中，太阴气旋更为璀璨了, 散发出银白色的光芒，飞快的转动着，使得里面的压力越来越大。

    可以清楚的看到, 在那银白色漩涡的中心, 一个极为微小的黑色光点浮现，不断吞噬着周围的光芒，越变越大, 要将整个银白色漩涡吞噬。

    轰的一声！

    姜辰的右眼之中，银白色的漩涡由内向外的崩塌开来，露出了里面深邃而又黝黑的空间。

    与此同时，姜辰身体之外的寒冰，也在同一时间破碎，化为一缕缕先天太阴之气，涌入他的右眼之中。

    “黄庭道经，纳神入体，太阴神窍，给我开！”

    姜辰睁开双眼，爆喝一声，运转黄庭经，凝太阴之气为一点, 强行定住了眼中的神秘空间。

    旋即, 空间回流, 开始缩小, 与先天太阴之气混成一团, 化为一个肉眼不可见的黑点, 隐于姜辰的右眼之中。

    嗷～～

    姜辰的耳边，天龙残念突然发出一道绝望的哀鸣声，就此被太阴之气淹没。

    刹那间，一缕银芒闪现，姜辰的右眼在这一刻重新恢复光明，太阴神窍就此洞开。

    “分魂化念，给我融！”

    太阴神窍洞开的瞬间，姜辰随即分化出一缕魂魄，化成念头落入其中，与里面的太阴之气混合，衍生出一枚先天神胎。

    旋即，姜辰面露虔诚之色，开始颂念太阴帝君宝诰，以助太阴之神成形。

    “大罗天上，七宝苑中。秉金水之精华，姿容绰约。本坤仪之柔顺，瑞相端严。开玉烛之神光，家沾清泽。炼紫房之灵药，人锡长年。虽朓朒而真体罔亏，任满盈而明辉不溢。

    “考核诸仙之升降，秉正无私。主持司禄之权衡，锡恩靡忒。命玉妃而滋甘露，催开万谷春容。咨青女而降玄霜，收敛千仓秋实。恩敷三界，化被天人。大悲大愿，大圣大慈，月府太阴结璘皇君，宝光幽照妙果素月天尊。”

    “广寒至圣，紫光上真。主北极之阴阙，掌人生之魄体。明分长短，致吉凶有缺有圆；显示灾祥，降祸福无差无忒。巡游不住，玉兔周游于九道；辉照无穷，素魄全击于行方。”

    姜辰的声音，蕴含着莫名的力量，好似与天地取得了共鸣，引来了天地之力的加持。

    刹那间，月华如水，从天穹之上垂落，向他眼中的神胎汇聚，助里面的太阴之神定型。

    没过多久，便能清楚的看到，神胎之中，一尊高贵的神明虚影若隐若现，弥漫出神圣的气息。

    月中之神，太阴帝君。

    也就是在太阴帝君显形的瞬间，姜辰的左眼之中，太阳帝君有感，同时显化而出，散发出强大的力量，与之共鸣。

    先是点点金光自姜辰的左眼之中弥漫，向外扩散开来。接着他的右眼之中，有银色光辉弥漫，同时扩散开来。

    金银两色的光芒在虚空相遇，彼此共鸣着、交融着，演化成一副金银色的阴阳太极图，在姜辰的脑后徐徐转动着。

    嗡嗡嗡……

    天地之间的灵气顿时有感，纷纷朝姜辰的体内涌去，甚至形成了一道道狂风，将门窗吹动的晃动不已，屋内的东西变得凌乱，纸张随之飞舞。

    “这是……”

    阴阳太极图转动间，姜辰察觉到了自己身体的变化，精气神变得愈发凝练起来，好似得到了淬炼，距离引动第五次水火丹劫又进了一步。

    同时，姜辰也察觉到，体内水火之力似乎在发生蜕变，从纯阳之火与纯阴之水，向另一种形态转变，变得更为强大了。

    是太阳之力与太阴之力，源源不断的涌来，融入水火之力当中，使其发生蜕变，变得更强，在向太阳之火与太阴之水转变。

    刷……

    姜辰的双眼之中，金银两色光芒闪烁，骤然凝成一道，向着前方刷了出去。

    神光刷过，于无声无息间消融万物，使其回归本源，化为阴阳之气。

    神通，日月神光！

    太阴帝君与太阳帝君诞生之后，两者的力量产生共鸣，使得姜辰领悟了一门新的神通，日月神光。

    嗯……

    说新的也不对，简单来说，日月神光这门神通，可以说是水火神通的升级版，是水火之力向阴阳之力演变的第一步。

    水火神通也好，日月神光也罢，都只是无上大神通先天大阴阳破灭神光的初始阶段罢了。

    从水火神通开始，一步步向上演变，先是日月神光，继而是阴阳神光，接着是先天阴阳神光，就这么一步步的升级下去，最后使其蜕变为先天大阴阳破灭神光。

    水火之力，便是坎离之气，也被称之为龙虎之气，都是阴阳之气的一种，是其在世间不同的体现。

    嗷～～吼～～

    姜辰的体内，青龙白虎在咆哮，在太阴之力与太阳之力的影响下，他们的身体渐渐发生变化，在朝金乌与玉兔转变，以对应日月之力。

    就是可惜，两大帝君不过初生，力量还是太弱了，不是历经四次丹劫洗礼的水火之力的对手。

    就见青龙白虎咆哮间，汹涌出强大的水火之力，将日月之力击退，倒流回了姜辰的双眼之中。

    砰的一声！

    金银二色的阴阳太极图破碎，化为精纯的阴阳之气返回姜辰体内，而他身体的变化，也至此结束。

    “我好像更强了！”

    从修炼中醒来，姜辰站起身子，心中一动，水火之力在他身边沸腾，化为纯阳之火与纯阴之水，环绕在他身体两侧。

    然而下一刻，就见姜辰眼中，金银二色的光华一闪而逝，环绕在他身体两侧的纯阳之火与纯阳之水，随之发生了变化，化为了太阳之火与太阴之水，更为的灼热与阴冷了。

    太阳纯阳，太阴纯阴，本质上而言，是同一层次的力量，并无高下之分，只是作用不同罢了。

    太阴太阳更为的灼热与阴冷，蕴含着强大的破坏力，以毁灭为主。而纯阴纯阳则是胜在纯净，杀伤力虽不如太阴太阳强大，但胜在平和，可纯净灵物，剔除里面的杂质。

    二者各有各的妙用，如果是用来对敌，自然以太阴太阳之力优先，如果是用来炼制宝物，淬炼身体，则是以纯阳纯阴之力优先。

    “日月二神已生，接下来，就是不断的壮大他们，使得他们从神胎之中诞生，具有真正的形体，从而掌握日月权柄。”

    “这个倒是不急，有天阳仙君的血脉之力在，可以源源不断的为太阳帝君提供力量，助他修行，倒是不用我费心。”

    “紫虚钟曾言，随着天阳仙君血脉的不断觉醒，其蕴含的灼热之气也会越来越强，直至将人烧成灰烬。故而，他将碧海天幕赠我，以助我压制体内的灼热之气。”

    “可惜他却是不知道，我拥有前世记忆，可点化体内万神，有太阳帝君在，便是天阳仙君的血脉之力再灼热十倍，也能将其吞噬，难以威胁到我。”

    想到紫虚钟当日的叮嘱，姜辰心中虽然有些感动，却也没有太过放在心上，因为他不怕血脉灼烧之力强，就怕它不强，这可是他孕育太阳帝君的捷径，越强越好。

    神明尚在神胎中孕育，给姜辰带来的加持有限，只有等神明破开神胎，真正的诞生，才会成为他最大的助力。

    而神明想要诞生，若无外力帮助的话，就需要大量的时间去孕育了。天阳仙君的血脉之力，蕴含的力量极为高等，恰恰可以缩短太阳帝君孕育的时间。

    “太阳帝君有天阳血脉之助，倒是无需我太过关心。至于太阴帝君，则是有碧海天幕之助，同样可以省去我很多麻烦。”

    举起手中的碧海天幕看了看，姜辰的眼中满是笑意。

    与之前相比，碧海天幕的力量，没有丝毫的变化，这说明，姜辰吸取它的力量，连九牛一毛都没有。有此宝在，姜辰完全可以凭借着它，将太阴帝君修炼至大圆满的境界。

    非但如此，碧海天幕为水系半仙器，所蕴含的太阴之力，只是它的力量中，微不足道的一部分罢了。它所蕴含的力量，更多的还是浩瀚无尽的水灵之气。

    人有五脏，对应着五行，其中双肾便对应着水行。在肾脏之中，有着很多与水有关的神窍，如水之神窍与玄武神窍。

    水之神窍只有一个，与七曜星中的辰星，也就是水星相对应。而玄武神窍却有七个，与玄武七宿相对应。

    这些神窍都与水有关，也就是说，姜辰完全可以借助碧海天幕的力量，将这些神窍打开，并修炼至大成的境界。

    “这倒是一个好办法，五行包罗万物，人体亦在其中，就是星辰也是如此，大都与五行有关。”

    “这也就是说，只要我能寻到五件像碧海天幕这样的五行仙器，汲取其力量，便能将体内与五行有关的神窍，悉数洞开。”

    姜辰觉得自己的思路被打通了，人的体内有三百六十五个周天神窍，其中与五行有关的，他虽没有数过，但也知道绝对不在少数。就他知道的就有五六十个，更别说他不知道的。

    一件碧海天幕，就能助他开辟体内所有的水系神窍，那要是再寻来四件同等级的五行仙器呢？五行之力贯通，起码也能开辟他体内大半神窍。

    这就是一条捷径！

    当然，姜辰也知道，碧海天幕这样的法宝，能得到一件已经是侥天之幸，更别说再得到四件与其同等的法宝，那几乎是不可能的事。

    但，事在人为。

    人没有梦想，和咸鱼有什么区别？

    ps：先天五方旗里，代表谁的水的叫啥来着，感觉玄元控水旗不好听。

