    第541章心里存了敬畏，不敢闹事

    牙婆推荐了十人，她挑了这六人，似乎真没挑错。

    不过，错也无妨。

    倘若挑回来发现看走了眼、有那眼高手低如最开始过来的柳燕那样的，她也没那么多功夫跟她们斗智斗勇，卖了再买便是，总会找到合适的。

    该交代嘱咐的，乔萱早已交代嘱咐过了，这会儿也用不着训话。她只招招手把桃桃和小七唤了过来，笑眯眯道：“我和你们五哥今日还会去一趟城里，咱买羊肉回来，晚上烤羊肉串你们看怎么样？”

    桃桃、小七眼睛“唰”的就亮了，连连点头。

    “嗯嗯，好呀好呀！”

    “家里的辣椒粉、胡椒粉都不多了，我们今天再磨一些。顺便再磨些干姜粉、小茴香、丁香。”

    乔萱笑着说好，又道：“你们先领着春雨、春分她们上竹林里砍竹子去，让她们砍了竹子回来削烤羊肉串，每个人削二十根。你们带她们过去、告诉她们羊肉串的串子怎么削便好，剩下的事儿让她们自己做。”

    小七、桃桃有些纳闷，其实他们动作迅速灵活，自己做反而来得快。

    不过五嫂既然这么说了，那肯定有五嫂的道理，两个人很痛快的点头答应了。

    乔萱又向春雨等道：“你们可听见了？每个人削二十根串子，自己削好的自己拿着，别跟旁人的弄混了，我回来要检查的。”

    六人连忙应是。

    乔萱又道：“我们家的家务活儿不多，我娘、嫂子她们平日里也都会自己做活儿，你们呢，只要搭把手就行了。这样，你们六个人排三班，两个人一班，一天一班帮忙干活儿，没轮到的回屋休息或者做做针线都可，若有事儿，叫谁谁便去。”

    六人又赶紧答应下来。

    这么一安排，春分她们心也安定下来了，不会再像之前那样乱。

    她们都不是那一门心思想要进高门大户伺候夫人小姐、老爷少爷将来飞黄腾达在婢女中混出头的那一类，加上乔萱买了她们之后，无论是之前暂时安置在省城那一处庄子里、还是昨儿一天赶路下来，足以让她们看到自己的新主人是什么样的人。

    她们心里这会儿只有庆幸，跟了个好主子，既不克扣刻薄、也不任意打骂，穿衣吃饭都不曾亏待了她们。

    最重要的是，昨天毛嬷嬷拦车与乔萱、邵云端一顿交锋，虽然她们没敢偷看，可是在后边的马车里却听得清清楚楚。

    自家主子看着和气，待她们也还不错，但却绝不是没主意、好欺负的。

    心里先存了敬畏，哪里还敢生事儿？

    即便原本有那么点儿隐隐约约的不本分的念想，也早就消失得干干净净了。

    小七和桃桃便领着春雨六人去砍竹子，砍回来之后吃早饭，吃了早饭再削竹签子。

    想想晚上有烤得油汪汪、鲜香无比的羊肉串吃，小兄妹俩便馋得不行。

    家里一下子多了六口人，做早饭也要多做了。

    乔萱向方氏笑道：“娘，若是家里做馒头、包子、煮粥、下面条呢，随她们吃好了，日常炒菜，给她们便暂定两个菜一个汤吧。这两个菜跟咱们一块儿炒，多炒些，给她们另用碗盛出来便是。”

    ?  ?看错时间了，11是明天上限免，后天爆更哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

