    焦友军好像这才想起来似的，一脸遗憾地说道：“对了，我还没有说赔偿的问题呢，看来你的职员想获得赔偿几乎是不可能了。

    刚才我也说了，这个田根发不仅是个光棍，而且还欠着一屁股债。

    据我们的警员说，他的家里几乎一贫如洗，有点钱都被他拿去喝酒赌博了，所以，就算是把他杀了，也没钱赔偿，也只能让他承担法律责任了。”

    “判个几年？”李新年问道。

    焦友军犹豫道：“这就是法院的事了，不过，田根发有自首的情节，又是一个法盲，所以，我估计最终也只能判个一年半载的。

    至于张福平，可以说是功过参半，打电话报警救了一条命，可趁火打劫却触犯了法律，原本是打算送交司法机关起诉的。

    可他叔叔是我们马达县的老县长，有人替他说情，你知道，马达县是个小地方，人情世故也不能不讲。

    再加上张福平本人跟车祸没有任何关系，并且分文不少地交出了那笔钱，所以，就行政拘留了十天，起诉就免了。”

    顿了一下，盯着李新年问道：“怎么？李总难道觉得处罚的太轻了？”

    李新年急忙摆摆手说道：“我也就是随便问问，怎么处理是你们马达县的事情，我可插不上嘴，不管怎么说，要谢谢你们，没想到这么快就破案了。”

    焦友军笑道：“谢什么？这是我们分内的事情，那我现在就带你们去办手续领钱吧。”

    手续很快就办完了，钱也拿到手了。

    李新年并没有打算在马达县过夜，所以想请焦友军吃顿午饭，然后就返回。

    可没想到焦友军死活不同意，说自己是地主，怎么能让客人请客呢，后来反倒要请李新年吃晚饭，只是李新年坚持要回去，所以只好作罢。

    李新年在离开马达县之前去了一趟储蓄所，正好吴主任在办公室，见到李新年有点意外。

    李新年说明了来意，然后说道：“吴主任，能不能麻烦你帮我一个忙？”

    吴主任客气道：“有什么事尽管说，只要能办到绝不推辞。”

    李新年犹豫了一下，说道：“我那辆车的行车记录仪的存储卡好像在交警队，你能不能给李队长打个招呼，如果他们没什么用的话我想拿回去看看。”

    吴主任笑道：“这算什么事，我这就给他打电话。”

    说完拿起桌子上的座机就拨了一个号码。

    可不一会儿，就把电话挂上了，遗憾道：“李队长说存储卡已经折断，所以就没有保存，也不知道丢什么地方了，多半是找不见了。”

    李新年楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“那就算了。”

    吴主任说道：“如果存储卡上有车祸的记录，公安局肯定有备份，既然已经损坏，你拿回去也没用。”

    李新年点点头，说道：“是啊，我本想拿回市里面找个人试试，看看能不能恢复上面的数据，既然已经找不到了，那也没办法。”

    吴主任看看手表说道：“正好要吃午饭了，我们找个地方吃个便饭。”

    李新年急忙说道：“不用了，我还急着赶回去呢。”

    吴主任嗔道：“既然来了，这顿饭是怎么也要吃的，不然顾行长可要怪我了，再说，难道你不吃午饭吗？”

    李新年犹豫道：“那我们就自己吃个便饭，别再叫什么人。”

    吴主任迟疑了一下，说道：“那就随你吧。”

    吃过饭之后，李新年告别了吴主任，然后和张富强准备返回宁安市。

    “富强，找个地方加点油。”李新年说道。

    张富强笑道：“我知道，距离这里不远就有个加油站。”

    李新年点点头，说道：“对了，你就是马达县人，对这里应该比我熟悉。”

    顿了一下，问道：“你要不要回家看看。”

    张富强急忙道：“不用，不用，我前一阵刚回家看过父母。”

    顿了一下，又一脸奇怪道：“老板，行车记录仪的内存卡都折断了，这车祸有多严重啊。”

    李新年若有所思地说道：“确实很严重。”

    张富强瞥了李新年一眼，说道：“老板，你们刚才说的那个张福平是不是香溪镇的张大麻子啊。”

    李新年楞了一下，说道：“怎么？你认识他？”

    张富强笑道：“我不知道你们说的是不是同一个人，我认识的这个张大麻子也叫张福平，他可是香溪镇的一霸，听说还是马达县黑社会的人呢。”

    李新年迟疑道：“我们说的这个张福平听说在香溪镇开了一家建材厂。”

    张富强急忙说道：“那就没错，他不仅开有建材厂，而且还开了一家歌厅，比县城的夜总会还要热闹呢。”

    李新年楞了一会儿，问道：“难道马达县还有黑社会？”

    张富强瞥了李新年一眼，说道：“怎么没有？我们这里的煤窑就控制在黑社会手里，如果没有他们的允许，外地人就休想在这里开煤矿，前几年为了煤窑的开采权还死过几个人呢。”

    李新年问道：“你家也是香溪镇的？”

    张富强笑道：“老板真是贵人多忘事啊，我上次应聘的时候不是告诉你我家是汤头镇的吗？不过，我们镇和香溪镇挨着，最多也就是十几公里路。”

    李新年疑惑道：“你跟张福平是怎么认识的，你们都姓张，难道是亲戚？”

    张富强笑道：“我可没这个福气跟他攀亲戚，实际上我们是不打不相识。”

    李新年瞥了一眼前面的加油站，说道：“去加点油。”顿了一下，问道：“你们还打过架？”

    张福平点点头说道：“就是我复员的那一年，也是因为香溪镇的美美歌厅名声太大，所以有天晚上就和一个朋友去见见世面。

    我朋友在歌厅叫了一个漂亮小姐，结果为了这个小姐他就和当地的一个男人吵了几句，本来也没什么，可后来我朋友去卫生间的时候，被几个人堵在里面打的半死。

    要不是我觉得情况不对及时赶过去的话，说不定要出人命呢。

    那几个小混混见我势单力孤，根本没把我放在眼里，结果被我全部放倒了，这件事就惊动了张福平。

    他带着十来个人把我们两个人堵在里面不让出来，说实话，他们虽然人多势众，可我也不胆怯，上来一个就打趴一个。

    后来一个家伙竟然掏出了一把匕首，眼看着就要出人命了，可就在这个时候，张福平突然喝止了手下。

    他问我叫什么名字，哪里人，我就照直说了，没想到张福平突然就像是变了一个人，说什么一笔写不出两个张，我们两个的名字一听就像是兄弟，不打不相识之类的套话。

    后来他不但没有为难我们，还出了五百块钱给我的朋友疗伤，我们就这样认识了。

    从那以后我又去玩过几次，每次他都请我喝酒。

    如果不是我亲戚介绍我去姚所长那里当辅警的话，说不定我就跟着张福平干了，不过，我知道他是道上的人。”

    加完油之后，张富强正想发动车回去，李新年突然阻止了他，说道：“等等，既然你认识张福平，干脆我们去见见他。”

    张富强惊讶道：“见他干什么？”

    李新年犹豫道：“不管怎么说，他救过徐总的命，既然来了，不妨过去当面感谢一下，你能找到他吗？”

    “那当然，我有他的手机号码。”张富强说道。

    李新年坐在那里沉思了一会儿，说道：“你给他打个电话，别提我，就说你自己找他。”

    张富强也没有多想，拿出手机就拨打了一个电话，不一会儿笑道：“平哥，我强子啊，你在镇上吗？好好，我这就过去。”

    张富强挂断电话，冲李新年说道：“他在呢，说是在歌厅等我。”

    李新年犹豫了一下，挥挥手，说道：“走。”

