    磨砂的半透明玻璃，隐隐约约的能看到人影，光着听着哗哗的水声，陈朔就觉得心里荡起一圈圈的涟漪，果然，确实很容易想入非非。

    就是洗澡的时间有点久，十分钟, 二十分钟，半个小时....

    陈朔总觉得她是想多洗一会儿，通过洗澡把房费挣回来。

    又过去了大半天，浴室里的水声才终于停止，白小柒带着一身水汽从浴室里出来，一只手抱着换下来的衣服, 另一只手扶着包裹头发的毛巾，体恤下面露出一双光滑细腻的小白腿。

    陈朔盯着多看了几眼, 自己的T恤罩在她身上，宽宽松松的只盖到大腿，里面盈盈一握的小腰，两条白嫩嫩的小长腿，上面还残留着没擦干的水珠，顺着白皙柔嫩的肌肤一点点滑落。

    糟糕，是心动的感觉。

    白小柒像是没察觉到他的目光，把怀里的衣服放到椅子上，随后将包裹头发的毛巾拿开，雪白色的长发瞬间便如瀑布般散落，在灯光下像盈盈流动的白雪。

    她晃晃脑袋，猫耳连同发梢上的水滴四处溅落，空气中顿时飘荡起洗发水的清香。

    “你别乱甩，给我甩一脸。”

    “正好帮你洗洗。”

    白小柒朝他吐了吐小舌头，甩着一双白皙漂亮的小长腿又进到浴室，想要把里面的吹风机拿出来，扯了两下才发现这个吹风机是固定在上面的, 她探出身子问道：“这个吹风机怎么是固定在墙上的？”

    “害怕让人偷走了。”

    “那你快进来帮我吹头发。”

    “你自己吹不行吗？”

    “我要你帮我吹。”

    白小柒才不要自己吹, 让陈朔帮忙吹多好，自己的头发那么长，要吹好久才能干，拿着吹风机手都酸了，让他吹就不会，而且还可以享受被他摸头的感觉。

    很舒服的。

    浴室里没有地方坐，她又出去搬了个小凳子进来，然后坐到上面乖乖的等着陈朔帮自己吹头发。

    “你快点。”

    “来了来了。”

    陈朔进到浴室，站在她身后，一手拿着吹风机，一只手捧起她的长发，先把湿漉漉的猫耳吹干，然后才自上往下慢慢吹。

    头发又长又多，吹干真的很不容易，每次手都会酸，所以就要转移注意力。

    陈朔的目光从宽松的领口探进去，观察了一会儿，然后又往下看, 瞅瞅那双白皙修长的双腿，再看看可爱的小脚丫。

    接着再往上，到达膝盖, 到达大腿，再到体恤的下摆，然后就看不到了，不过可以循环，于是他又开始往领口里瞄。

    白小柒透过正前方的镜子把他的一举一动看得清清楚楚，皱皱鼻子轻哼一声，微红着小脸问道：“看够了没有？”

    “没有。”

    “那你看吧。”

    “今天这么大方？”

    当然大方，你是我的阿狗，不给你看给谁看。

    但这话白小柒才不会说出来，她只是把腿伸直，然后晃晃小脚丫，这家伙喜欢哪里，自己知道的一清二楚。

    头发吹干了，陈朔把吹风机挂回去，揉揉她的猫耳朵，“吹得还满意吗？”

    “满意，奖励你一个亲亲。”白小柒站起身子掂着脚在他脸上叭上一口，“你快洗澡吧。”

    说罢，她就端着小凳子出去了，还帮陈朔带上了门。

    把小凳子放回原位，她喵的一声趴到了床上，抱着枕头在柔软的大床上滚了几圈，然后翘起白嫩的脚丫，趴在床边往浴室的方向看，里面模模糊糊的能看到他洗澡的身影。

    真巧，陈朔也能模模糊糊的看到她正看自己，“你要不要进来看？”

    “不要。”

    “那真是可惜，我今天也难得大方一回。”

    “嘁...”

    白小柒嘁一声，那个坏东西难看死了，自己才不要看。

    她拿起手机，下床踩着酒店的一次性拖鞋，跑到落地窗前对着外面的夜景拍了几张照，又拍了个短视频传到抖音。

    然后又回到床上，躲进被窝里，只露出个小脑袋继续往浴室的方向看。

    正看着，手机叮叮两声，她拿起一看，是安雅发过来的消息，【出去旅游去了？】

    【没有，就是和男朋友来酒店开房。】

    【......打扰了。】

    陈朔洗澡的时间可比她快多了，花了十几分钟，认认真真的把自己洗了个干净，然后就只穿着短裤从浴室里出来了。

    房间里的空调开着，而且还是十八度，有点冷，他爬上床，刚扯上被子，白小柒就缩在被窝里说道：“窗帘还没有拉。”

    “拉上窗帘，然后一起做快乐的事情？”

    “...你想的真美。”

    “想当然要想的美点。”

    陈朔下床把窗帘拉上，又关掉大灯，然后钻回被窝，把主动贴过来的小阿喵抱住，气鼓鼓的用眼睛瞪他。

    “我的手有自己的思想，不归我管。”

    “那我的手也有自己的思想，也不归我管。”

    说着，白小柒伸手在他腰间狠狠拧上一圈，看到陈朔疼的直抽嘴角，顿时觉得心里舒服了。

    “哼。”她皱着小鼻子哼哼一声，往他怀里使劲拱拱身子，而后闭上眼睛，“我要睡觉了，晚安。”

    “睡那么早干嘛？好不容易出来开一次房，还是情侣大床房，不做点什么你不觉得很浪费吗？”

    “不觉得。”

    “那亲一下总可以吧？”

    没等她同意，陈朔就凑过去吻住她的小唇瓣。

    “唔...”

    迷迷糊糊的，白小柒忽的感觉身上一凉，她睁开迷惘的眸子

    “不，不可以，你说过...”

    “放心，我不会的。”

    “可，可你...”

    白小柒象征性的挣扎几下，终究是还是放开了他的手

    “嗯...”

    白小柒身子倏地僵住，

    明明...明明说好的。

