    “小不点，之前我在百断山历练之时，曾偶然听说补天阁祭灵寿数将尽，此事想必你也知道。

    如今无数大族正在谋划摧毁补天阁，补天阁即将成为混乱中心，或将掀起荒域混乱之序幕，切记多加小心，发现不对，立刻跑路。”

    石野带着小不点来到一偏僻处，和小不点简单讲述补天阁乃至大荒局势，让他对于自身处境有着清晰认知。

    “啊，可是我带回了不老神泉以及被其浸泡无数载的神异泥沙，如此竟也不能救回祭灵吗？”

    小不点不解，不老神泉的神效他听石野讲过，之后石野仅凭一滴不老神泉便能突破瓶颈，最终开辟十洞天，更是最为直接的证明。

    “补天阁祭灵于上古一战中遭受惨重道伤，其后经历无数载岁月苦熬至今，寿命已然快到尽头。

    它便如同布满裂纹的腐朽木桶，不老神泉仅能短暂延长其寿命，对于它的根本道伤估计没有多大作用。”

    “可，不管怎样，我都要试一试，一定会有办法的。”

    小不点坚定说道，不仅是对石野所说，也是对他自己所说，他不会放弃。

    石野再次嘱咐了两三句，这便转身离开了此地，他还要去找女战神，其后更有一系列打算呢！

    至于小不点，原先准备在此看戏的他，如今也是没了看戏的心情，火急火燎就要赶回补天阁在断空城的驻地。

    ......

    “吱~”

    古朴木门发出轻微吱呀之音，石野探头探脑，小心翼翼瞄向房间之内，如今正值清晨时分，他期望瞧见一些美妙风景。

    “谁？”

    木门发出的吱呀之音惊动了女战神，她当即便从修练中惊醒，瞬息睁开的美眸透露不善之色，警惕的看向门口。

    “女战神，是我，你最爱的野野啊！”

    石野腰背挺直，推开房门之后，大踏步走了进去，不复先前偷摸模样。

    “这才多久没见，竟然膨胀到了这等地步，是不是皮又痒了？”

    女战神轻笑一声，她未曾想到石野仅仅百断山一行，如今回归竟然又敢调戏她了，要知道上次自己可是将他好一顿教训，看来......

    “痒没痒不知道，但离开这么久倒是挺想你的。”

    石野如今是真的膨胀了，他对自己如今的实力有信心，自他确信能够抵挡女战神的偷袭之后，他便敢于再次调戏女战神了。

    “去去去，和你那朋友一样，他是坏胚子，你是色胚子，都不是好东西！”

    女战神玉颜泛起微红之色，她何曾听过如此直白的话语，当即羞怒骂道。

    “嘿嘿嘿！”

    石野笑笑不说话，因为他辩解不能，好歹相处那么久，女战神对他还是挺了解的。

    “好了，我们这便赶回逐鹿书院吧？”

    女战神终止话题，就要带着石野返回逐鹿书院，没有在断空城多待的意思。

    “这么急！是逐鹿书院出了什么事吗？”

    石野还打算和女战神在这断空城好好逛一逛，享受一下二人世界呢，未曾想到美美的计划竟然出现了预料之外的情况。

    “嗯...”

    女战神沉吟片刻之后，其周身符文闪烁跃动，直至封锁隔绝整座房间，这才说出了所为何事。

    “这事本不该告诉你，但我想了想，决定还是和你说一说。

    在你即将进入百断山的那几天，有多股势力告诉我们补天阁祭灵快要不行了，我们对此也早有猜测，为此他们曾邀请我逐鹿书院参与覆灭补天阁。

    在这之后因为百断山小世界即将开启，此时便也暂时搁浅，如今再次发出邀请，这次我便要赶回去商议此事呢！”

    石野越听眼睛瞪得越大，简直不敢相信好不好，逐鹿书院竟然受邀参与覆灭补天阁，闹呢！？

    这到底发生了什么？自他加入逐鹿书院一直深居简出，几乎没几个弟子知晓他的存在，他都如此低调了，哪里来的蝴蝶效应？

    “这事不能答应，补天阁的水很深，逐鹿书院最好不要牵涉其中，以免引火烧身。”

    石野暂时没时间思考到底是哪里出了问题，竟然将原著屁事没有的逐鹿书院牵扯其中，但他还是好意提点一句。

    再多的他便没有提及，对于逐鹿书院石野压根没有什么归属感，除了供给他几个月伙食外，便是一个屁用没有的暗血蝠宝术。

    唯一的牵挂便是女战神，但他也不担心，未来石昊若是想要覆灭逐鹿书院，他最多看在女战神的面子上，保下逐鹿书院之道统。

    “这事不是我一人所能决定的。好了，我与你说这些是想让你最近别去补天阁了，当心遇上覆灭之战，陨落其中。”

    “哦，行吧，那我速去速回！”

    “你知道就...，嗯？你刚刚说什么？！”

    女战神本想夸石野懂事，可石野回答实在出乎她的预料，自己都已陈明利害，没想到石野竟然还不听话。

    “我有要紧事前往补天阁，非去不可！”

    石野对于百断山之后，早早便有了安排，上古圣院便是最好的机缘所在，顺便还能削弱一下石毅，何乐而不为呢？

    上古圣院之中的金身液以及补天术可是神秘而非凡，补天术更是号称能够弥补一切遗憾，原著石毅头都被砍断了，还能借此秘术重新来过，实在匪夷所思！

    按石野的想法，补天术可能涉及时间奥秘，甚至有可能和传说中的十凶之一蛄族有所关联。

    “你，唉！怎么也开始不让人省心了，是不是在百断山的这段时间被那熊孩子给传染了？”

    女战神气愤不已，她感觉石野肯定是被小不点给带坏了，瞧瞧原本多么乖巧的孩子，自从加入逐鹿书院便哪也没去过，可现在才从百断山历练归来，就全变了。

    “你放一百个心，我在补天阁待不了多久，很快便会归来，没多大危险。”

    石野估计自己上古圣院一行最多呆不过两三月，至于原著石毅为何耗费如此多时间？

    大概是因为他在其间炼化金身液，提升肉身素质，再然后便是修练、利用补天术，彻底炼化石昊至尊骨，让其完全契合自身。

    “......”

    看着石野坚定的目光，女战神知晓自己已然改变不了他的决定，最后只得无奈同意石野前往补天阁。

    石野没有让女战神驾驭五色鸾鸟送他前往，女战神一定程度象征着逐鹿书院，她若这时前去补天阁，难免引人误会。

    在独自离开断空城没多久，石野便设法擒住一头神禽，效仿驯服小金的方法，成功让其暂时成为自己的代步工具。

    由此地出发补天阁，大概需要耗费十一二日的时间，如此长久的时间，石野准备参悟一下金翅大鹏的原始符骨。

    若自己从上古圣院出来时，正巧遇上补天阁覆灭之战，他说不定还得依靠此宝术逃出生天！

