    “你是说，她只接触了手绳一次？”

    玲珑想到了什么，心中一动，看向朱慧菲。

    “是啊，她第一天来，第二天走，就那一次机会。”朱慧菲点头，脸上犹带怒气。

    “可这不对啊，她不是应该先看看外形，然后再去弄个一模一样的回来调包吗？”玲珑疑惑了。

    “那个，她不用找一模一样的，因为网上……很多一模一样的。”

    明珠弱弱的说道。

    她是开过网店的，有在网上限量出售过江小白的符珠手绳，不过她做了没多久，在几个月前就把店给关掉了。

    起初明珠开店是为了应急，但是江小白对助理很大方，她自己平时也很少花钱，已经攒了一笔交给家里了，所以不用再担心家人的生活质量。

    店是关了，但这些开店的人也算是她曾经的同行，他们有什么本事，明珠不用想也清楚。

    “网上？”玲珑眨眨眼睛，然后一下子就明白了，“网上已经出同款了？”

    说着她就拿出了手机开始逛起了某宝。

    搜索关键字“江小白手绳”，然后就出现了一大堆相关链接，商品图也很有意思，不少都用的是江小白在微博上发的那张手绳的图。

    玲珑抽抽嘴角，念起了一个商品的标题“江小白同款手绳高僧开光巨灵验减肥安神生发暖宝宝空调手绳正品……”

    标题让人无语，可“功效”如此神奇的“正品”手绳，网上只卖19.9。

    哦，还有卖9.9包邮的。

    也有贵一些的，看着玉珠的品质稍好一些，价格有超过百元，目光扫过最贵的一条售价六百多，而且竟然销量还不错！

    “这些便宜的手绳珠子是普通的，价格稍高一些的珠子上竟然带有雕刻，这是想要以假乱真啊……”玲珑一边看一边摇头。

    朱慧菲看到这些眼睛都瞪直了，“她这是提前做好了功课，所以带着假手绳来找我，然后找了个机会偷偷换掉的？？”

    “那肯定是了。”

    陈曦山见状轻笑一声，摸着下巴缓缓道：“她可能买的还不是一种，而是很多种，在看到你手绳的模样后她就挑选一个跟你那个最为相似的把它给替换掉，无声无息。”

    “砰！气死我了！”

    朱慧菲用力的拍了一下桌子，发出砰的一声响声，这让她怀里的铛铛叫了一声，从她怀里就跳了下来，回头看她时眼神还带着嫌弃。

    拍啥拍，吓死猫了。

    “不行，我咽不下这口气，我要找她算账去！”

    朱慧菲起身捋起袖子就要往外走。

    真是气死她了，刚才陈曦山的猜测她越想越觉得有道理。

    自己刚拿到姻缘手绳时是因为开心才向她这个朋友分享喜悦的，算一算在网上下单然后发货收货的时间，也就是说自己才跟她说过，她就立刻去下了单，等到各种手绳差不多都到了货，她就直接过来找自己了！

    这种气谁能忍得了啊，这种行为跟盗窃何异？朱慧菲打算现在就杀过去，逮着那个绿茶就给她几巴掌！

    “哎，你别急啊。”

    玲珑赶紧把朱慧菲拉住，“你就是去了也没用啊，她是不会承认的，这东西外表一模一样，你口说无凭没有证据，是根本不能把她怎么样的。”

    “那，那我就也偷偷给她替换掉！”朱慧菲一愣，然后说道。

    “你根本伪装不了自己的情绪，她除非是傻子，否则一看就知道你有疑心了，那东西她肯定会好好藏着，你上哪换？”玲珑叹气。

    “对啊，而且万一她那条姻缘手绳已经生效了呢？生效即失效，你就是换了也没用的。”明珠也劝说起来。

    朱慧菲闻言就蔫了，跌坐到沙发上一脸的沮丧。

    “对不起啊小白姐，都怪我识人不清，把你送我的手绳都给弄丢了。”

    江小白的手绳那么珍贵，她送给自己一条，可自己却给弄丢了！自己真是太笨了！

    江小白却是笑了一下，“我的东西，不是那么好拿的。”

    陈曦山同样想笑。

    偷谁的东西不好，要偷一个符师的东西，这不是自己找死吗？

    他朝江小白看过去，目露询问，江小白点点头。

    “那个，朱慧菲，你等等，我去取个东西。”

    陈曦山于是便起身了，跟朱慧菲说了一声后就上了楼。

    过了一会儿后，他拿出了一个瓶子出来，“白姐的手绳是开过光的，但这个水能让功效尽失，并且还会有点负面作用，你找个机会把它洒到那人的手绳上，要是找不到手绳也不要紧，把水直接洒她身上、让水碰触到她的皮肤就可以。”

    这个水是由符所制，名为“祛灵水”，是可以让“法器”失灵的玩意儿。

    除非是那种灵气极浓的大宝贝，否则只要是一般的东西，碰到这种水就可以直接使其失效。

    最好的效果当然是直接洒在手绳上了，不过对方在面对朱慧菲时肯定有所警觉，应该会事先藏起手绳，所以这招可能行不通，既然这样，那就弄在身上吧。

    这东西会在身上停留一些时间，哪怕泡澡都不能有效去除，只要在它生效期间对方戴上手绳，那气息就会感染到，于是手绳也会失效。

    不过这个水里，陈曦山还加了一点料。

    不仅会失灵，还会有负面效果。

    至于这个效果是什么嘛……

    你是怎么占便宜的，就给我乖乖吐出来吧！

    “这个，有用吗？”

    朱慧菲有些茫然的看着这个瓶子。

    瓶子里液体是无色的，看着和自来水没什么差别。

    这个东西能有用？

    “有没有用，试了就知道了。”陈曦山卖了个关子。

    明珠却是想到了一个问题，“慧菲，你那个朋友，她有脱单吗？”

    朱慧菲闻言想了想，然后就迟疑的说：“有没有脱单不确定，但她肯定是有了比较中意的人，前几天她还发了朋友圈，言语之中有点动心的意思。”

    这样一想，朱慧菲就更气了。

    大约那女人压根没想过自己会识破她动的手脚，所以她也没有隐藏的意思，朋友圈经常更新跟一群朋友出去吃喝玩乐的动态。

