    第130章开，往城市边缘开

    话音落下的瞬间，她倾身揽住了薄斯凛的腰。

    随后手一紧，往自己的方向拉。

    ——这个动作是学薄斯凛的。

    她一向学得快。

    两人距离拉近的那一秒，树丛和弹幕一起炸成了烟花。

    “卧槽槽槽艹艹！！！！！！”

    裘野原地跳脚。

    什么情况？！

    现在是什么情况！！！！

    他人傻了，真的傻了。

    居然不是薄斯凛这个老狗主动，是泱泱啊！！

    【救命，可以呼吸了吗？？？】

    【啊啊啊啊啊啊我家的床已经给我拍烂了！】

    【什么时候看过啊？？？求一个答案！】

    【看腰！看腰！】

    【咱就是说,凛凛腿不行了，但是腰看起来很可以啊！】

    【娘，把衣服拿走，撕掉！我今天不穿了！】

    【泱姐的手啊啊啊啊啊啊我疯了！】

    “怎么办怎么办，还能继续看吗？”

    小何拿手捂着眼睛，指头张开两条缝,疯狂偷看中。

    “小孩子别看！要长针眼的！”

    裘野也是同款姿势,用手肘怼了小何一下。

    海边。

    苏泱泱的衣服很轻薄,直接能感受到从薄斯凛身上传来的热意。

    她目光坚定，动作平稳。

    画面气氛既暧昧，又离奇。

    薄斯凛定睛一看，仿佛还能看见苏泱泱眼底放大的几个字——共创和谐社会。

    那叫一个凛然正气。

    薄斯凛愣了片刻，随后低笑出声。

    “这是洗澡，不是赴死。”他也缓缓搂住了苏泱泱的腰，眼底笑意在她面前轻晃，“泱泱，放松点。”

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【你你你说什么呢！！！】

    【话不多说，我去剪音频了，再见！】

    【这句话将会是本人下个月的闹铃！】

    【凛神呜呜呜呜你终究还是别人的了】

    【别着急，我建议你先听听泱姐怎么说】

    泱姐没有说。

    泱姐是实干派，能动手，就绝对不逼逼。

    她压根没有把薄斯凛这一句听进心里,只想着一件事——方案三。

    现在就差方案三没有实行了。

    拽帐篷和下药都不实际，所以她直接行动了最后一个。

    薄斯凛这边，他还没开始表演,就突然感受到自己腿上多了一只手。

    【卧槽！！！！！！】

    【摸上了！摸上了！这是我可以看的吗？！】

    【感觉我出现在这里有点不合适了？】

    【泱姐你要不要这么铁啊？超纲了有点】

    屏幕前，薄熙和薄老爷子对视了一眼。

    他们也没想到这尺度会突然飞到十八禁的边缘。

    同时，身边的音响突然开始放歌。

    “开，往城市边缘开……”

    薄老爷子脸一红，讪讪转过头去。

    薄熙也扭身，用余光在看。

    真是离谱。

    上次这么尴尬，还是跟爸妈同时看见电视里在放吻戏。

    而当事人薄斯凛，此刻并没有那么好受。

    “……泱泱。”

    “嗯？”苏泱泱正在努力中，“怎么了？不舒服？”

    【啊啊啊啊他舒服！他舒服！】

    薄斯凛动了动嘴唇，看她期待的脸，最终还是吐出了那个字。

    “疼。”

    疼？

    苏泱泱立马松开手。

    薄斯凛怀疑自己腿都要被掐肿了。

    然而无人机不近不远的，没拍到实况，只收录了声音。

    【妈妈呀？疼？？哪里疼？能具体说说吗？我有一个朋友想听！】

    【泱姐你不是吧，你到底摸哪儿了？】

    【传下去，泱姐把凛哥搞疼了】

    【今天这弹幕我看了是真的害怕长鸡眼】

    【直播间不会被封吧？】

    【摸的时候不封现在封？】

    苏泱泱皱眉，心里在思考。

    薄熙教的这一招，好像是行不通的啊？

    看样子也只能拿出下一个杀手锏了。

    “啪”一声。

    苏泱泱将盆子丢下了。

    众人：？？？？？

    “你先洗吧，我去准备准备。”

    扔下这一句，苏泱泱便离开了。

    “啥？她说啥？”裘野急了。

    “不知道啊！没听见！”小何也急了，“怎么就走了呢！不是玩得好好的吗？！”

    【准备什么啊泱姐？？？？】

    【子孙嗝屁套？确实也该备上了,感觉离凛凛被压在床上的日子也不远了】

    【我赌一包辣条，凛凛不可能是被压的那个！】

    【我两包,我赌被压】

    【我三包，我赌是其他姿势，什么压不压的，你们的思维太局限了】

    【？？？？？？大家就不能穿着衣服聊天吗】

    薄斯凛停在原地，震荡的心已经因为最后一句，起了无尽的波澜。

    半晌，他低头看了自己的腿一眼。

    虽然疼，但是……意犹未尽啊。

    几分钟后，小何过来喊人了：“泱姐叫大家去长桌那边吃夜宵！”

    吃夜宵？

    众人面面相觑。

    这个点了，居然还有夜宵吃。

    走到那边，果然，壮汉已经准备好了一盆子的海鲜面。

    之前他们养在木车里的海鲜，现在都派上了用场。

    很快，方圆几百米都飘起了香味。

    帐篷没了，几人苦哈哈地站着，还时不时闻到空气里的香味。

    罗菲菲队里简直要气死了。

    她的光头直接暴露在火光下。

    众人纷纷低头，想笑，又不敢笑。

    “现在怎么办！我们晚上怎么睡！”

    “睡的地方不用担心。”黄凌拿着藤条过来了，“搭吊床，等明天我再采摘东西去兑换帐篷就行。今晚先凑合着睡一下。”

    “这床能睡人吗？”罗菲菲斜眼。

    黄凌眉头皱了皱。

    苏灵见状，立马道：“对付一下吧菲菲，至少比没有地方睡好呀，是不是？”

    罗菲菲哼了一声，走到旁边去了。

    黄凌脸色也不好看，自顾自弄起了吊床。

    这边的气氛跟苏泱泱营地的气氛形成了鲜明的对比。

    海鲜面端上桌的时候，众人一阵欢呼。

    “哇！！！泱姐真好！”

    “龙虾！龙虾！”

    “好香啊！泱姐谢谢你！”

    【吸溜吸溜，妈的我也想吃啊！】

    【美食节目又开始了？？？？】

    【在吃锅包肉，也很香】

    【手边一碗小馄饨，今天终于是一边吃东西一边看直播了，美滋滋啊】

    面都被端上了桌。

    薄斯凛拄着拐杖过来。

    刚要落座，一只手便勾住了他的臂弯。

    “我扶你。”苏泱泱的黑眸在身侧出现。

    薄斯凛：？

    太阳，今天是真的打西边出来了。

    他将信将疑地坐下。

    “开吃吧。”苏泱泱道。

    众人立马开始暴风吸入。

    苏泱泱则低头，在自己脚边薅着什么。

    薄斯凛侧头，视线温软，“要帮忙吗？”

    “不……”她话到嘴边，突然想起了那本书里的另一句话。

    男孩，喜欢女孩示弱。

    想到这里。

    苏泱泱垂眸，将脚移开了点，默默点头，还加了一句。

    “好，你帮我拿出来吧，我……拿不动。”

    这话音量不大，但全桌都听见了。

    所有人都停下了吃面的动作。

    壮汉呛了一下。

    众人面面相觑。

    刚才说了什么玩意儿？？？

    拿，拿不动？！

    (本章完)

