    “眼镜，打不过就认输吧。”

    土御门好心的提醒着神原飞翔。

    眼镜的对手竟然是那个石龙大斗，这太倒霉了。

    现在是最后一轮的开始，经过了上一轮的休整后，大部分人的疲劳都略有恢复，精神更不用说，连胜之下每个人的精神都无比高涨，几乎是气贯长虹的强大。

    个个都是精神原子弹！

    在土御门的设想中，眼镜也不是没有机会夺得妖刀，比如先对上那个同样在体力方面不突出的米山，最后再对决石龙。

    这样的一番对决后经过了半轮战斗后，石龙的体力肯定会被消耗大半，眼镜和石龙的优劣差距会被大大缩小，如此这般才能获胜，而不是一开始就对决石龙，以己之短击人之长。

    “麻烦请帮我拿一下眼镜。”

    神原飞翔穿戴整齐，将眼镜交到了土御门手中。

    “你不是不戴眼镜看不清东西吗？”

    土御门接过锃亮的眼镜。

    “戴上眼镜更看不清。”

    抛下一句没头没脑的话，神原双手握着素振棒，缓步走上场。

    眼镜戴长了会使人的眼睛产生变形，简单点说，会让眼神变得凶恶。

    无神、眯起、凶恶。

    眼镜仔，不，神原似乎变成了另外一个人。

    “开始。”

    老剑客看了看左右的石龙两人，有这样优秀的两个年轻剑客，是岛国剑道幸事啊。

    神原、石龙，两人都是擅长抢攻的人。

    在经过了第一轮后，之后几轮的石龙也表现出了极强的进攻性，因为在第一轮中他就已经将所有人的技巧记在了脑子里！

    我不须再去试探你，因为我已经在脑海中把与你的战斗进行了验算！

    但场上的情况是两人都未强攻，维持着一个安全的相对距离，石龙气定神闲，神原不慌不忙。

    神原不想消耗太多体力，石龙又何尝不是，接下来的战斗定然是同样的辛苦。

    “神原飞翔吧，你的名字。”石龙的有左脸下巴有道伤疤，狰狞的和蜈蚣似的。

    “嗯。”神原挪动着脚步，毒蛇似的寻找着石龙的破绽。

    “我和你的父亲交过手，你在剑道上的水平要比你父亲强多了。”

    “谢谢。”

    石龙身材壮硕，握着刀站在场中如一名铁塔金刚，全身肌肉紧绷下显然是在蓄力，既是在蓄力，也是在蓄势，将自己的精气神合而为一后发出猛烈的攻击。

    听上去很是玄学，但这种自己催眠自己的短暂增益是真实存在的。

    “有趣。”霜岛清美看着两人的谨慎微微点头，这活生生的像是非洲大草原上**鬣狗与水牛的搏斗。

    但其实这是一头披着水牛皮的狡猾狮子啊。

    就在众人都认为是石龙是在蓄力以待的时候，他忽然动了起来。

    “唰！”

    素振棒横甩！直接冲着神原的胸膛而去。

    这当真是把手中的素振棒当做真刀使用，而不是单纯的刺击。

    面上在蓄势，其实是在伺机而动。

    当！

    竹制的素振棒竟然碰撞出了金铁相交的声音，神原间不容发的挡住了石龙的攻击。

    但还没有结束，石龙的武器擦着神原的素振棒而去，变劈为刺，捅向神原的面甲。

    “噼噼啪啪！”

    竹子都被这划动擦出了竹屑，噼噼啪啪声响中素振棒几乎要拦腰折断。

    丧心病狂！

    剑道比赛上哪有这种故意朝着别人面甲刺去的招数，通常也就刺激有充足防御的喉咙或者击打头盔，为了让佩戴者能够看清外界，面甲的设计是栅栏形状，这样大力的刺激一不小心竹子爆炸就满脸开花。

    弓箭的箭矢在操作不当的情况下经常会爆箭炸手，素振棒虽然也经过了多道工序，但还是有一定的危险性。

    不过神原也不简单，他歪着脑袋避过了这凶险的刺击。

    石龙的武器却又一次凌空变式劈在了神原的肩膀上。

    但眼镜仔也没有坐以待毙，几乎是同时的刹那间，石龙的肚子也被神原捅中。

    “砰！”

    剑道服的肩膀、胸腹都是有防具的，但在这两人的攻击下防具都直接凹陷下去了一层。

    看的土御门胆战心惊，换做是他上场，第一击就得被打的失去战斗力。

    饶是有着防具在手，在这样的攻击下两人肯定也不好受，防具下的身体不用问肯定已经是淤青大片。

    “再来！”

    石龙高喝一声，竹刀如长龙。

    神原也没有退缩，变形的眼睛闪着癫狂的光。

    乒乒乓乓！

    两人身上的防具眼见着已经全都凹陷了下去，而素振棒也已经出现了豁口。

    “你这家伙……”石龙微微喘着气，“之前的体力不济都是装出来的。”

    “……”神原没有说话，他现在的状况比石龙还要差，但依然有战斗力。

    是的，从第一轮开始神原就故意的装出了一副速战速决体力不济的模样，他的目标一开始就瞄准了妖刀。

    艺高人胆大，但在面对石龙时这种伪装已经没用了，必须要全力以赴。

    “很好，很好，你是个聪明人。”石龙脸上的肌肉牵着嘴巴笑了一下，这笑容更像是雅酷扎的恐吓。

    “但是剑道啊，只会耍小聪明可不行！”

    一声爆喝，石龙大斗冲杀向前，他毫无保留的释放自己所有的力量！

    两名快攻选手如流星相撞。

    两根素振棒在半空交错，神原的素振棒杀中了石龙的喉咙。

    喉咙护甲破碎，石龙的呼吸刹那断绝。

    但石龙的素振棒也砸在了神原的头顶。

    “砰！”

    如雷轰击地面！

    石龙的素振棒破碎，神原的面甲也从顶部被劈开！

    不可思议！

    还没人能做到将防具都一把劈开的程度！

    但这种不可能发生的事情却呈现在所有人面前。

    素振棒重重的砸在神原的面门上。

    “啊！”

    神原如遭雷劈的倒在地上，左边的半张脸全部被鲜血糊满。

    他的面甲早就被在乒乒乓乓的战斗中多次受损，石龙大斗才是聪明人，他积少成多，如蚁溃堤，为的就是一击打碎神原的面甲。

    “你的眼睛。”土御门惊悚的指着神原的左眼，他的左眼被竹刀劈下，眼珠都露了出来！

    “呼哧，呼哧……”

    “没……没……没事，本来就跟瞎的差不多。”

    眼镜仔说了一个并不好笑的笑话，炸开的面甲散在脖颈两旁，再配上献血淋漓的面部，宛如一朵盛开的鲜血的花。

    至少土御门是一点都笑不出来，场上的到底都是些什么怪物啊。

    胜者组的石龙情况也不妙，但即使如此他还是艰难的笑了出来，赢了就行，能赢就行！

    “妖刀，是我的！”

    望着几步之遥外的妖刀，石龙大斗丝毫不隐瞒内心的野望。

    妖刀必须属于他，他就是最强！

    没人能想到战斗居然惨烈到这种地步，之前最多也就是骨折，但神原飞翔这一下是直接成为了残疾。

    太惨了，太惨了。

    携带着战胜者的威势，石龙这下也不再遮掩什么剑道的谦虚，恐怖的威势如山岳般压了下来，全场一百多人被压得窒息不敢言语！

    瀑布，瀑布。

    这威势如瀑布洪泄，浩浩汤汤看不到瀑布的天上源头！