    “该死的结婚者！”

    罗南面色阴沉，远远看着正在进行的婚礼，却不敢走近，他害怕自己也陷入那古怪的婚礼之中，“科拉斯，通知死灵军团剩余的战士，婚礼结束后，无差别进行火力覆盖。”

    科拉斯一愣：“涅布拉在婚礼之中。”

    “管不了那么多了，那个女人太蠢了，竟然把自己也陷入到了婚礼之中，”罗南皱眉道，“不知道为什么，涅布拉加入婚礼后，我突然间心神不宁，总感觉像是要出什么事情……”

    “是结婚者给大人带来的困扰吗？”科拉斯试探着道，“他一直在阻挠大人您拿到力量宝石，他会不会对大人您出手？”

    “如果他对我出手，那么必将是不死不休的局面。”罗南一滞，双目中划过了一丝冷冽的光芒，“他已经得罪了索维林星，不会在得罪克里人的……”

    他停顿了一下，突然有些烦躁，“他应该不会那么蠢。科拉斯，尽快把力量宝石拿到手，只有无限宝石才能对付无限宝石，结婚者手中很有可能掌握着现实宝石，有了力量宝石，我才不怕担心什么结婚者……”

    “是。”科拉斯应了一声，把自己的身形没入黑暗之中。

    片刻，一片飞船飞临了婚礼上空，虎视眈眈的注视着婚礼现场，炮火闪烁着光芒，随时准备发射。

    ……

    勇度和孟姬跪坐在神案前。

    星云把盛放着酒杯的托盘放在了他们面前，双手把其中一只酒杯递给了勇度的手里：“……第一杯酒，象征天堂对我们祖先的感激……隐匿者，你是怎么知道这些消息的？”

    勇度虔诚的举起酒杯，分三次饮尽了杯中酒，他的耳朵却牢牢的竖着，生怕错过一点内幕。

    此时此刻，他觉得纵横了多年的银河系非常的陌生，到处都是他不知道的古怪生物和隐秘的消息。

    “我是隐匿者，只要我想隐藏，没人能发现我。”孟姬笑笑，接过了星云递过来的第二只酒杯，也分三次把酒饮尽。

    “克拉格林，我和勇度共享了一个妻子？”宾客中，电击杀冒脸从终端中找到了他和孟姬的婚礼录像，突然间脸色铁青，歇斯底里的吼道，“不行，我要阻止这场婚礼，孟姬的丈夫只能是我，该死的结婚者，你为什么要这样对我，孟姬分明是我的妻子……”

    他挣扎着想要站起来，但却有一股无形的力量，死死的按住了他，让他只能愤怒的吼叫，却无法冲过去搅乱婚礼现场。

    不少从终端了解了真相的人向他投去了同情的目光。

    可怜的男人，连洞房都没有，妻子就被抢走了。

    勇度-帝凡-孟姬-杀冒脸，三场婚姻，两个丈夫，两个妻子，关系太乱了！

    恶趣味的结婚者！

    神案前。

    孟姬端着酒杯的手一颤，眼睛里莫名的闪过了一丝愧疚，电击杀冒脸的面孔在他的心中闪过，和勇度的脸在他的心中来回交织穿插，最后演变成了三人行的诡异画面……

    咕咚！

    孟晋咽了口唾沫，呆呆的举着酒杯，竟喝不下杯中酒了。

    这次真完蛋了，不杀死勇度和电击脸，可能真的要有不好的事情发生了！

    结婚对他的影响越来越严重了……

    同样的。

    帝凡的面容不可抑制的从勇度的脑海里浮现了出来。

    他的额头冒出了一层细密的汗珠，内心深处涌现了无穷的负罪感，以及那么一丝丝绿了兄弟的愧疚感和愉悦感……

    为什么会有这种想法？

    他不会真的和帝凡以及孟姬有夫妻之实吧！

    太可怕了！

    ……

    没有经历过婚姻的人，不会了解他们的内心。

    星云奇怪的看着两人：“请饮第二杯酒，第二杯酒象征着地球，你们要立下誓言，在有生之年，相互照顾彼此……”

    第二杯由新娘开始。

    孟姬恨透了李小白，一点都不想喝杯中酒。

    但在婚礼流程中，他却由不得自己，哪怕心中再绝望，仍然被迫着喝下了第二杯酒；

    ……

    “勇度，我和你势不两立。”电击杀冒脸在台下歇斯底里的咆哮，他额头青筋暴涨，感觉遭受了极致的侮辱。

    “何必呢，只不过是一场假婚礼而已。”克拉格林诧异的看着电击杀冒脸，“你还真把它放在心上啊！别忘了，隐匿者在婚礼之后消除了你的记忆，她根本没把你当一回事。”

    “她是她，我是我，哪怕她删除了我的记忆，也无法阻挡我对她的爱。”电击杀冒脸喘着粗气道，“我发过了誓言的！”

    “随你吧！”克拉格林无所谓的耸了耸肩，“我不得不提醒你，如果你因为孟姬和老大过不去，十有八九会丢掉性命的，勇度可不是善茬。”

    “我无所畏惧。”电击杀冒脸双目赤红。

    “也许，婚礼不只是个形式，结婚的人真的要履行夫妻的责任。”斯塔卡看着几人，瞪大了眼睛，给出了一个不可思议的结论。

    这句话说出来后。

    婚礼现场忽然安静了下来。

    如果斯塔卡的猜测成真，那么结婚者的可怕无疑提升了一个台阶。

    结婚者乱点鸳鸯谱，他配对结婚的人男男女女，关系可以相当混乱的……

    ……

    “不会是真的吧！”有人怯怯的问。

    “是真的又能怎么样？”另一个人道，“你有办法对抗结婚者吗？”

    “能活下去，我并不介意和谁结婚。”有人指着天上的飞船道，“别忘了，婚礼一旦结束，罗南就要大开杀戒了。和死亡比起来，我宁愿一直呆在婚礼之中。”

    “也许，结婚者在用他的方式保护我们。”有人发出了不同的论调。

    “如果是，那就让勇度一直结婚下去吧……”

    正在喝第三杯酒的勇度猛地一颤，脸上闪过一丝愠色。

    他没办法回头。

    但他牢牢记住了这个声音。

    婚礼结束后，他要第一时间杀死这个祝福他的混蛋！

    ……

    突然。

    天空中再一次传来了引擎的声音。

    一艘庞大的战舰从虫洞中撞了出来，穿过了索维林星的封锁，向大气层降落，吸引了婚礼中所有人的目光。

    罗南抬头看向了天空，看到了那熟悉的浮空王座，他的脸色突然变得十分难看：“萨诺斯！”

    “萨诺斯！”

    婚礼中。

    正在为一对新人布第三杯就的星云的手一颤，托盘差点被她掀翻了，她的眼睛里闪过一丝惊惧，“隐匿者，你还有办法逃走吗？”

    “灭霸？”孟姬瞪大了眼睛，一阵头疼，“MD，全乱了！”

    慌乱之下，他忘记了掩饰声线，竟说出了本来的声音。

    勇度不敢置信的看向了孟姬，眼珠子瞪得溜圆，仿佛见鬼了一样：“你是男是女？”

