
　　“徐乐同学，我能问下吗？你们家到底是干嘛的？怎么感觉亏了一个亿，就跟没事人是的，这要是搁别人身上，早慌得不成样子了。”

　　辅导员好奇道。

　　乐乐苦着脸：“胡老师，你也太高看我了，我怎么可能不慌？我是已经慌过了。”

　　“完全没看出来。”辅导员摇摇头，“我看你最多也就是表面慌张，就你这脸色，连憔悴都算不上。”

　　乐乐摸了摸自己光滑的嫩脸：

　　“胡老师，我爸说我有些婴儿肥，所以才会看不出来吧！”

　　“行，你说是啥就是啥……”

　　辅导员无奈道。

　　徐乐同学可能是营养过剩，整个人都有些发胖，属于那种丰满类型，不仅仅只是脸肥，就连身材也是一样的。

　　当然了，以当下的审美观，这种身材绝对是健康的标志，走到哪都让人眼前一亮，有种重回盛唐的味道。

　　“胡老师，你不用为我操心，我爸都替我安排好了，无论如何，我都不会主动退学的。”

　　“你爸是谁？我认识么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　辅导员的眼光很毒辣。

　　她一开始就知道徐乐同学家有钱。

　　不过有钱人也是分等级的，看样子，对方的出身绝对不一般，一个亿说赔就赔了，起码是巨富级别的。

　　“呃，我爸不让我透露他的身份。”

　　乐乐为难道。

　　辅导员顿时点了点头：“原来你爸真是富豪榜上的那位徐东，一开始，我还以为只是同名同姓，没想到居然是本尊。”

　　“胡老师，你是怎么猜出来的？”

　　乐乐大吃一惊。

　　“这还用猜吗？你爸在咱们学校还算比较有名，图书馆就是你爸捐助的，而你爸也叫做徐东。

　　原本我还没想到这一层，现在出了你这档子事，我要是再猜不出来，那就真笨死了，你觉得老师傻吗？”

　　辅导员没好气道。

　　乐乐摇摇头，立马讨好道：“胡老师，你能不能替我保密？我的身份要是公开了，我爸肯定会让我和我姐转学的。”

　　“放心吧，就算你不说，老师也是替你保守秘密的。”

　　辅导员连忙安抚道。

　　她傻了才会把对方逼走。

　　“谢谢！”乐乐感激道。

　　辅导员摆摆手：“既然你爸真是徐东，那我就没什么可担心的了，以你爸的身家，一个亿确实不算什么。”

　　“胡老师，我爸是我爸，我是我，我爸说自己闯的祸，要自己补救。”

　　“是是是，你爸的确是用心良苦。”

　　辅导员附和道。

　　当然了，她本人肯定是不信的。

　　要不然靠徐乐同学一个大学生，别说一个亿了，一万块都很难赚到。

　　乐乐下意识地露出了笑容：

　　“胡老师，我的面包店这个周日重装开业，这次不卖面包了，改卖小碗汤。”

　　“小碗汤是什么汤？”

　　说实话，辅导员有些小失望。

　　不过也能理解，随着粮食禁售令的全面实施，黑市上已经看不到任何粮食了，这一轮粮食管控，绝对堪称以来之最。

　　甚至超过了战争年代。

　　乐乐连忙回答道：“小碗汤就是用小碗盛的汤，我已经准备了十几种配方，胡老师你一定要来捧场啊！”

　　“行，星期天是吧，老师刚好有时间，不过老师拿的是死工资，你要给老师打个折才行。”

　　“不用打折，我请客。”

　　乐乐大方道。

　　“请客就算了，之前的教训还不够啊，做生意一定学会要精打细算，别忘了你还欠着巨额贷款呢！

　　另外，再好喝的汤也肯定没有吃食受欢迎，你自己要做好心理准备，别想着一口吃成胖子。”

　　辅导员耐心嘱咐道。

　　乐乐点点头：“胡老师，你说得对，我现在确实没有请客的资格，等我还完贷款了，我再请你喝汤吧！”

　　“这就对了，到时候老师要点最贵的汤，而且一次十碗。”

　　“老师，别这么费劲了，我请你连喝一个月的汤。”

　　“那就一言为定了！”

　　“小女子一言，驷马难追。”

　　……

　　很快周末到了，“美乐面包店”正式改名为“美乐小碗汤”，为了节省开支，没有安排大型的庆祝活动，就这么低调开业了。

　　员工更衣室里，乐乐拿出一件卡通玩偶服递到了大弟面前：

　　“赶紧换上吧，今天来了不少小孩子，好好表现。”

　　“我不要，你还是换别人来吧！”

　　大宝当场拒绝道。

　　“换不换？我最近心情不好，你最好别惹我生气。”

　　乐乐突然换了一副面孔。

　　“二姐，原来你是故意整我。”大宝反应不慢，“我不就跟老妈说了你的事嘛，出了这么大的纰漏，怎么可能瞒得住，就算我不说，迟早也要暴露的。”

　　“你想多了。”乐乐冷冰冰道。

　　“为什么不让二宝去？二宝缺钱，我可以把今天的工资让给他。”

　　大宝用了甩锅大法。

　　乐乐不为所动，直接将玩偶服塞到大弟手上：“二宝没你长得胖，你穿起来更有喜感。”

　　“骗鬼呢，二弟就比我轻八斤，我们俩身形明明差不多。”

　　大宝据理力争道。

　　乐乐瞬间失去了耐心：“我就问一句，你到底换不换？”

　　“不换。”

　　大宝连连摇摇头，他可不想被人当猴参观，太掉份儿了。

　　“好吧，是你逼我的。”

　　“二姐，你想干嘛？”

　　大宝顿时警惕起来。

　　乐乐则是当场使出了杀手锏：

　　“大宝，你也不想失去房子吧？”

　　“房子？二姐，你都答应过我了，难倒还想反悔？”

　　大宝立马急了。

　　“哼哼，我又没说具体在哪买房，要不就买在卡姆登吧？”

　　“卡姆登在哪？”

　　乐乐没有回答，直接把自己的手机扔了过去：“你自己查吧！”

　　大宝顿时有了不好预感。

　　打开雪梨市区地图，果然如他所料，卡姆登位于雪梨的最南端，连郊区都算不上。

　　“二姐，你怎么能这样？”

　　“你换不换？”乐乐进一步威逼道。

　　大宝本想脱下衣服掉头就走，这兼职不干也罢。

　　此处不留爷，自有留爷处。

　　不过考虑到他手中的股票，最近接连跌了不少，导致他如今根本没信心独立买房，眼下只能向二姐屈服。

　　“要我穿也行。”大宝大喊一声，“我要你亲口承诺，帮我在大学城买房。”

　　“行，我答应你。”

　　乐乐干脆道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零八章 公报私仇免费阅读。https://xs.23sk.com 