    第一千八百四十四章 闭关   

    青衍圣跟青恒两人的性格完全不一样，青衍圣是十分的霸道的性格，而青恒则是相对来说比较温和。

    

    这不同的性格，也同样反映在了他们治国上面。

    

    青衍圣是铁血手腕，遇到什么事情，直接用自己强绝的实力镇压，而青恒就要温吞多了，他会想办法，徐徐图之，不急于一时。

    

    只能说，两种态度，有利有弊吧。

    

    此时，在青衍圣消失之后，青恒等人也才意识过来，现在……好像还在比武招亲，之前经历了这么多，也是时候应该宣布比武招亲的结果了。

    

    这个时候，洪海也是朝着这边眼巴巴看了过来，从之前开始，他就一直想要知道，到底会有一种什么结果了。

    

    此时，青云英面无表情，也是同样看了洪海一眼，然后，她看向青恒，道：“父皇，这亲，不打算结了！”

    

    说完，她直接就转身就走。

    

    青恒看着她的背影，也似乎是明白了些什么。

    

    他只能叹息一声。

    

    经历了之前卫宗的事情之后，青云英早就看不上这红海了，所以……现在，她一心只想要修炼，至于成婚……何必那么着急？

    

    青恒也是明白青云英的想法，作为父亲，他自然也没有去否决。

    

    于是……   

    这件事，就这样了。

    

    真是有些可怜那洪海，此时依旧还在眼巴巴的看着……   

    青恒看了一眼那洪海，心中在想着给他一种什么样的补偿，这件事，也只能这样解决了。

    

    ……   

    离开了苍青界，卫宗的脸色缓缓再度变得沉凝了起来。

    

    其实，对他而言，整个诸天万界，都已经没有什么秘密了。

    

    强者就那么多……   

    只要他不去作死，去挑衅几个现在还无法抗衡的存在，那么他在诸天万界之中，就是完全可以横着走了。

    

    这样的诸天万界……   

    对于卫宗来说，自然是吸引力大减。

    

    “还是要修炼啊！”

    

    卫宗这般想着。

    

    于是，他随意的撕裂了空间，找了一处深处的空间，开始了自己的潜修。

    

    这算是一次比较长的闭关……   

    卫宗需要梳理一下，从他晋升第三步，到了现在，境界上的一些问题。

    

    其实从晋升第三步以来，卫宗遇到了太多太多，平行宇宙，时空锚点，终结之力，命运之力，种种力量，种种概念，不断的冲击着他。

    

    卫宗之前缺少时间，去梳理这些力量，将其融为一体。

    

    而且，在卫宗晋升到混元境之后，他也缺少将混元境的实力沉淀下来的时间。

    

    正好……   

    现在没有什么事情，卫宗准备一次长长的闭关。

    

    这次闭关，不知道多少年。

    

    在闭关之前，卫宗给帝林还有庞月瑶都发了讯息，让他们不用管自己。

    

    然后，卫宗就开始了自己的闭关修炼的旅途。

    

    在这段时间之中，首先卫宗要做的就是梳理自己终结之力的力量，终结之力，是卫宗的根本，根本的道，自然不能就这样轻易的运用，卫宗觉得……之前对于终结之力的运用，都实在是太糙了。

    

    不够精细，也不够完美。

    

    然后卫宗就开始了长期的参悟之中。

    

    时间过的很快……   

    很快，五年过去了。

    

    这五年之中，那黑龙也出来过四次，将龙珠交给卫宗之后，然后又开始继续的孕育龙珠的过程中了。

    

    也就是说，卫宗得到了四颗龙珠。

    

    然后，卫宗也没有闲着，很快就将龙珠都炼化了。

    

    只不过……龙珠作用的衰减比他想象之中还要差上很多，他炼化第一颗龙珠的时候，不灭剑体仅仅只是从四千剑体提升到了四千六百剑体，然后他又炼化了一颗龙珠之后，不灭剑体也才仅仅只是提升到了四千九百剑体，然后他炼化了第三颗龙珠之后，卫宗的不灭剑体才堪堪突破五千剑体的门槛，来到了五千一百剑体左右的水准。

    

    可以看得出来，龙珠的效果，已经是很差了。

    

    但是不管怎么说，已经达到五千剑体了，也就是说，卫宗的不灭剑体，已经来到了混元境的水准，算是不错了。

    

    只可惜，卫宗现在的实力，已经远超混元境，区区混元境的肉身，对于卫宗来说，依旧没有太大的作用。

    

    不过，卫宗现在忙着参悟终结之道，倒也没有继续理会这些，他再度陷入了长时间的修炼之中。

    

    俗话说，修炼无日月。

    

    又是五年过去了。

    

    这个过程之中，黑龙再度出现了四次，吐出了四颗龙珠，炼化了这四颗龙珠之后，卫宗的不灭剑体，已经提升到五千五百剑体左右。

    

    没错四颗龙珠，仅仅只是让卫宗的不灭剑体提升了四百而已。

    

    效果……   

    已经差到了极致了。

    

    在卫宗炼化了最后一颗龙珠之后，提升的剑体数量，已经几乎接近于无了，只是提升了十几道，这种数量，实在是太少太少了。

    

    而此时，黑龙在看着卫宗炼化最后一颗龙珠之后，也是在一直眼巴巴的看着卫宗，他现在就是十分期待。

    

    卫宗之前跟他定下过约定，说只要给他九颗龙珠，之后就可以放他离开。

    

    如今，九颗龙珠，他已经做到了，然后……就要看卫宗到底会不会履行自己的诺言了。

    不过，既然契约都已经签订了，卫宗……应该不会违约吧。

    

    此时，卫宗的眼睛缓缓闭上，感受了一下自己体内增长并不算多的力量，他又缓缓的睁开了眼睛，然后看了一眼黑龙，笑了笑：“黑龙，既然你已经完成了我们之间的约定，那么……就按照之前说好的，现在你可以走了！不过……”   

    卫宗说到不过的时候，黑龙顿时紧张了起来。

    

    他一脸的警惕，看这卫宗：“不过什么？”

    

    他生怕卫宗又要搞什么幺蛾子。

    

    见到黑龙这样警惕，卫宗倒是哑然失笑，他只是随意笑了笑，然后道：“其实你也没有必要这样紧张，我只是想要问你，是想要重新回到平行宇宙之中去，还是留在我们世界。

    我给你机会，你可以自己选！”

    

    说完，卫宗就这么看着黑龙，等待他的回答。

    

    

