    一旁的紫冥幽萝冲天而起，在高空中晃啊晃，一副虎视眈眈威胁小呆牛的模样。

    蛋蛋在纥溪怀中握着小拳头晃了晃，跟着喊，“揍你哦！”

    小呆牛傻乎乎地看着他们，随后迈着小短腿跑到纥溪脚下，绕着她兴奋地打转。

    某个反射弧长的蠢萌牛，根本没听懂这空间中的老大们在威胁它什么。

    纥溪看着这群吵成一团的小家伙，只觉得一阵头疼。

    她总觉得，自己这空间，未来只会越来越鸡飞狗跳，想想她的后脑勺就又开始痛了。

    ===

    因为纥溪提议的合作方案，沈森和几个参加狩猎大赛的弟子就在燕京城住了下来。

    为了能方便从纥溪这儿获取丹药，他们青霞门决定在燕京城设立一个分部，作为和圣德堂合作的窗口。

    负责人就是本次参加狩猎大赛的几个金丹期巅峰的精英弟子。

    事实上，青霞门在许多地方都设有分部，毕竟门派也需要收入才能养活那么多人。只是金陵国太小，资源匮乏，再加上从前被凤家独占，所以青霞门才没考虑过在燕京设立分部。

    但如今，很显然，燕京城这里会成为青霞门以后主要收入来源之一。

    沈森收到门内长老传信的时候也是有些哭笑不得。

    长老们对这次的合作重视到夸张的地步，不但派了大批精英前来燕京，协助合作事宜。

    甚至还有几个长老想要亲自到这燕京城来坐镇。

    找一个元婴期的长老到燕京城坐镇，恐怕都能把上官文骥那个金陵皇帝给吓个半死。而且还会引起凤家的忌惮。

    就算是沈森自己，在达成了合作事项后，也是要回去的。

    幸好沈森及时传信阻止了他们，让他们不要动静太大打草惊蛇，这才打消了这些长老的念头。

    不过，如此也能看出这次合作，青霞门内部有多重视了。

    沈森正想的出神，就听到自家侄女儿愤愤的声音。

    “谷流风这个混蛋到底去哪了？昨天敢说本姑娘练的招式不对，我倒要看看他有多厉害。陈师兄，你可一定要替我好好教训他，别让他堕了我们青霞门的威风。”

    说这话，沈箐婼已经走入了房间中，见房里只有沈森一人，忍不住嘟嘴道：“小叔叔，你看到谷流风那家伙了吗？怎么哪里都找不到他？”

    沈森忍不住扶额道：“我说婼儿，人家谷少主可是忙得很，每天都有一大堆正事要做，哪里有空陪你这小丫头瞎胡闹。”

    “我怎么是瞎胡闹了。”沈箐婼皱着小鼻子生气道，“明明是他从一开始就看不起我，我跟他说话都爱答不理的。哼，我看他也没什么了不起的，还不是奚玥哥哥的手下，能有什么事好忙的！”

    沈森还没来得及说话，门口传来了少年清透沉稳的声音，“谷流风不是我的手下，他是我的朋友和兄弟。”

    “奚玥——！”

    “奚玥哥哥——！”

    看到来人，沈森和沈箐婼都是一喜，连忙站起身来。