    “哼！一个乳臭未干的小子，也敢在我们三大高手面前大言不惭，找死！”

    嗖！

    站在十字刀疤男子左边的人，一声冷哼之后，就是无比迅猛地朝着叶冷峰扑杀而来。

    唰！

    冲到叶冷峰面前的这名青年男子，脸上带着极其不屑的神情，一拳就是砸向了叶冷峰的脸。

    面对如此虎虎生风的一拳，叶冷峰竟然站在原地未动。

    出拳的青年男子嘴角露出了得意的笑容，刀疤男人和另外一名男子也都是满意地点了点头，觉得青年男子赢定了，只用这一拳就可以将叶冷峰这个口出狂言的小子给打败。

    就连站在叶冷峰身后的秦红棉，都以为叶冷峰是被青年男子强大的实力给吓得连动都不敢动一下了。

    啪！

    哪知道就在青年男子的拳头距离叶冷峰的脸不到两厘米时，他出拳的手腕就被叶冷峰给捏住了。

    “你……”

    青年男子大惊失色，万万没有想到自己如此快准狠的一拳，居然会被叶冷峰挡了下来，并且现在无论他怎么用力，拳头都再也无法寸进分毫。

    “垃圾！”

    叶冷峰淡然一笑，口中说出的两个字话音未落，他就一脚踢在了青年男子的胸口，将其踹飞了出去。

    嘭！

    青年男子倒飞出去五六米远，身躯重重地撞击在了公路边的一棵树上，竟然将那棵碗口大的树都给撞断了。

    而这名青年男子连惨叫声都没有来得及发出，就直接晕死了过去，口鼻中鲜血直流。

    目瞪口呆。

    难以置信！

    刀疤男子和剩下的那名男人，还有秦红棉都是被叶冷峰这一脚的力量给吓懵了。

    因为叶冷峰的长相看上去人畜无害，身型也不是特别壮实，任谁表面看都会觉得他是一个极其普通的人。

    但万万想不到，叶冷峰随随便便的一脚竟然就能踢废一名习武高手啊，足见这一脚的力量有多可怕……

    “一起上！”

    刀疤男子回过神来，迅速下达了指令。

    嗖！

    嗖！

    下一秒刀疤男子和剩下的那名习武高手，左右夹击地朝着叶冷峰冲杀而来。

    嘭！

    嘭！

    叶冷峰轻描淡写的一拳，一脚，直接震退这两名凶如猛虎般扑过来的习武高手。

    “小子，你到底是什么人？秦红棉手下之前可没有你这号人物！”

    刀疤男子目光惊疑地盯着叶冷峰，他已经能够感觉得到叶冷峰深不可测的战斗力，猜测很有可能他们三人一起上都不是其对手。

    “周大虎想要从我的身边抢走女人，那他一定不会有好下场，而你们没必要给他陪葬吧？滚！”

    叶冷峰看了一眼旁边正在激战的刘通和阿篱，两人只是受了一些轻伤，看样子还能够扛一阵子，也就不着急过去出手相救了。

    “呵呵，小子，看样子你这是要护花使者当到底了，那我们必须得让你知道自己这个决定是有多么的错误！”

    刀疤男子朝着另外一名习武高手使了一个眼色。

    剩下的这名习武高手心领神会，从背后抽出来一把锋利的匕首，以最快的速度冲杀向了叶冷峰。

    而与此同时，刀疤男子竟然卑鄙无耻地右手摸到了身后的一把手枪。

    说时迟，那时快，刀疤男子拔出手枪对准叶冷峰的后背心就扣动了扳机。

    “小心！！！”

    秦红棉大惊失色地朝着叶冷峰喊道。

    砰！

    一声枪响。

    但令人震惊的是，叶冷峰似乎早就预料到了刀疤男子会开枪偷袭，在子弹射杀出来的一瞬间，他就一把拉扯手持匕首的男子到了背后。

    刀疤男人见到这颗子弹杀掉的是自己人，惊恐万分的同时又将枪口对准了叶冷峰。

    唰！

    噗！

    电光火石之间，刀疤男人还没有来得及第二次扣动手枪扳机，他持枪的手腕就被锋利的匕首洞穿，手枪也直接被震落掉在了地上。

    哗！

    叶冷峰第一时间将枪握在了手中，对准了痛得惨叫的刀疤男人脑袋，淡然笑道：

    “如果你不想看见自己的脑浆，最好别乱动。”

    刀疤男人已经吓得心态崩溃了，他是做梦都不敢想象，自己这三个习武高手，不但会被人眨眼之间打败，而且连手枪都被夺走了。

    秦红棉也是美目又惊又喜地盯着叶冷峰，她深深地被这个男人的强大给折服，同时芳心中也充满了无限的感激之情。

    今晚上周大虎派了这么多打手来围堵，而且这三名习武男子个个身手都比刘通和阿篱强大，更可怕的是连枪都出动了。

    倘若今天晚上没有叶冷峰在身边的话，她秦红棉一定会被抓到周大虎的面前，被各种玩弄和羞辱，接下来的日子必定是求生不得，求死不能！

    砰！

    叶冷峰手枪举向天空，直接扣动了扳机。

    这个时候刘通、阿篱，还有周大虎派来的几十名手持钢棍和砍刀的打手，都一下子惊骇得停止了打斗，目光全部看向了叶冷峰这边。

    当虎帮这几十名打手看见三名习武高手，都被叶冷峰给瞬间制服以后，全部震惊得瞪大了一双眼珠子，神情变得恐慌和不敢相信。

    “谁动，我就让谁死，相信你们没有人会愚蠢到再来挑战我的身手。”

    叶冷峰嘴角带着邪性的笑意，一句话就震慑得几十名打手站在原地一动也不敢动了。

    刘通和阿篱急忙小跑到了秦红棉的身边。

    “小通，阿篱，你们没事吧？”

    秦红棉急忙关心地问道。

    “红姐，我们没事。”

    刘通摇了摇头。

    “红姐，我们怎么处置这些人？”

    阿篱担心迟则生变，连忙开口问道。

    “这么多人，不能都杀掉……”

    秦红棉紧锁秀眉，她尽管是道上混的，也杀过人，但也不想轻易杀人，因为内心深处始终还保持着一份珍贵的善良。

    “那就叫警察来处理吧。”

    这个时候，叶冷峰的脑海中想到了火爆性感警花柳如烟。

    “我们是地下势力，这种事情不能叫警察啊。”

    秦红棉看着叶冷峰摇头说道。

    “为什么不能？这些人持刀行凶，还动了枪，我们正当防卫以后报警处理，这是最好的方式，再说了，你们秦家这些年不是一直都在努力洗白吗？难道你还想要再次越陷越深？”

    叶冷峰笑着问道。

    “那，那好吧，都听你的。”

    秦红棉点了一下头，叶冷峰说得的确有道理，秦家想要完全洗白，那就不能够再用道上这一套来处理事情，否则必定还会越陷越深，以后就真的再也无法自拔了。

    叶冷峰拿出手机就拨通了火辣警花柳如烟的电话，足足响了十多声才接通。

    “喂，谁啊，有话快说，有屁快放，不要打扰老娘睡觉！”

    柳如烟睡意朦胧，火气很大的甜美声音从手机另一端传来。

