    “哗！”

    封天阁，镇仙台！

    凛风呼啸，血气四溢。

    天域众人都还没有来得及从琅琊宫的“三份大礼”带来的震惊中彻底缓过神来，苏逸辞直接是魔剑染血而至，以魔神归来的姿态，踏入今日之局。

    极端画面！

    剑气纵横！

    鬼皇在左，鬼帅立右，时隔短短十余天，苏魔神再次入世，双足踏血。

    这一刻。

    整个镇仙台上的众人脸色一变再变。

    立于酆都鬼皇和人间无常中间的苏逸辞，散发着与之以往更为强大，更为冷逸，更为睥睨的气息……瑰丽的玉冠下，每一缕发丝都摇曳着冷峻，赤色的玄衣轻舞，掺杂着雾色气潮流动。

    这一幕，有种说不出来的梦幻。

    此刻。

    在众人的眼中，苏逸辞和今无庸的气场，竟然持平了。

    十几天前还在以琅琊宫弟子身份参与天域争魁的苏逸辞，他的气势，同天域之主今无庸，不遑多让。

    苏逸辞目光轻抬，深邃的眸子闪动着一抹隐晦的暗红之色。

    “又见面了，今无庸阁主……”

    “哗！”

    同样是平静的语气。

    却是急剧拉紧着全场的氛围。

    此刻。

    天地万物都仿若变的黯淡无光，阴沉的背景下，七百丈的凌霄天台，风起云涌，苏逸辞和今无庸两道身影，仿佛各自占据着一边的世界。

    场下。

    全线紧张。

    分天界域一战，历历在目。

    感觉就像是昨天发生的事情一样。

    那日，苏逸辞凭借一人之力，血染分天界域的凌禅台，诛杀的天域高手多不胜数。

    今日。

    其直接是以司命尊，夜荒凉，战雄三位顶尖人物的头颅开路，再以“血色盛放”的形式携带鬼域两大霸主登台……他的目的，显而易见。

    “他终究还是来了……”与之星雨问晴，顾长君站在一起的分天界域大长老杨卓神情格外的复杂。

    这段时间以来，所有的心神不宁都有原因。

    杨卓长老之前的自嘲，在此刻也变成了现实。

    最为担心的事情，终究还是发生了。

    他苏魔神，回来了！

    北天域那边。

    忘情殿南冥雪，鬼神谷申屠一丧的眼神也是涌动着丝丝冷意。

    尽管他们都已经猜到噬魂宗宗主夜荒凉在琅琊宫遇到了不测，但怎么都没想到，苏逸辞会把夜荒凉的人头作为“贺礼”送到封天阁来。

    且。

    连同一起的，还有战门之主战雄的首级。

    挑衅！

    最为锋利的挑衅！

    而，挑衅过后，苏逸辞更是同酆都鬼皇和人间无常入局，众人已经不敢猜想他们想要干什么了。

    战神院的柳俞，惠月几位院长几乎都是吓傻了。

    几人相互对视一眼，都有些错愕。

    雏圣门的门主蒋雨君，就这么死了！

    战神院的“总院长”突然一下就没了！

    这突如其来的一波反转，让战神院一行人都感到一阵玄幻。

    几人都已经做好了等死的准备。

    毕竟蒋雨君听到了方才惠月因气昏了头而随口说出的一句气话。

    但那句没有经过大脑的气话，足以宣判战神院的死罪。

    可现在。

    对方直接人没了，战神院这一边，顿时有种如获新生的感觉。

    “哗！”

    凛风加剧，气卷沙尘！

    苏逸辞，幽离，人间无常一行人立于镇仙台，直接与之今无庸展开对位。

    面对苏逸辞带来的挑衅和锋芒，今无庸的脸上终于是起了一层寒霜。

    “我倒是低估了你，没想到你竟然会主动出击……”

    “你的夸赞，我收下了。”苏逸辞平静的回答，“我可从未想过要坐以待毙。”

    “但你却自投罗网了。”

    “并非自投罗网，而是……报仇！”

    “哗！”

    霜寒四溢，苏逸辞衣襟轻舞，散落在四周地面的血液都激起阵阵涟漪。

    “之前吾便说过，我苏逸辞，有恩报恩，有仇报仇……”

    “砰！”

    无形气流扩散，场下众人惊觉一阵威压。

    “嗯？”今无庸眼皮轻抬，“我与你的仇，在何处？”

    “无庸阁主贵人多忘事，萧何的死，难道不是你一手促成的？”苏逸辞道。

    “哼，胡说八道！”荒星城之主陆荒双拳一握，其踏步上前，厉声喝道，“萧何当时身为天域之主，却偏袒徇私杀无赦那恶贼。他的下场，是他咎由自取。”

    对于陆荒所言。

    苏逸辞不为所动。

    其仍旧是看着今无庸。

    “我有一个疑问，想请教无庸阁主。”苏逸辞声线带着一种独特的律动，平稳中又掺杂着孤傲，“九星镇天术，刚开始能够镇压我体内的魔气。但是到了后面，为何突然就崩了呢？”

    提到“九星镇天术”，场下的分天界域大长老杨卓神情变的复杂。

    当时九坤山地宫中，苏逸辞完成魔之蜕变的场景，印入了灵魂。

    “我一直以为，是布置九星镇天术的九个人太废物，才没能把我的魔气压下去。”苏逸辞的言语中带着一丝丝的戏谑。

    杨卓的老脸更难看了。

    话锋停顿，苏逸辞继续，道，“可我后来仔细一想，那个时候我才圣灵境的修为。九个无双境大后期起步的长老，随便一个都能压的我喘不过气来。加上九星镇天术的无上威能，就算我有那么一点点的魔神之资，那九个人也应该有时间及时阻止我才对……”

    “但是呢！主要用于克制魔性的九星镇天术，怎么就那么容易压制不了圣灵境的我呢？后面我想通了，原来，有人故意放了水呀！”

    轻挑的语气。

    戏谑的姿态。

    苏逸辞的眉宇间，玩味和霸气尽显。

    有人故意放水？

    听到这句话，场下的星雨问晴，顾长君，杨卓等人都是饶有不解。

    什么意思？

    难道当时布置九星镇天术的九个人中，有人故意没有全力压制苏逸辞的魔性？

    今无庸的神态依旧平静。

    “然后呢？”

    “你说呢？无庸阁主……”苏逸辞直视对方，“九星镇天术，前期故意不去压制我的魔气，让我的魔气不断蓄势，并全部爆发出来。最后令我公之于众，那么，萧何教出一个魔子的罪名，可就坐实了。试问，一个魔头的师尊，怎么当得了天域之主呢？尤其是这个魔，还杀了天域那么多人……”

    意想不到的言论。

    令人心惊的阴谋。

    苏逸辞的一番话，引得镇仙台四下躁动。

    “不得不说，无庸阁主的段位真是高呢！略施小计，就能让琅琊宫名誉扫地。你说，我今天来找你……不算过份吧？”

    “砰！”

    气潮爆发，无形剑气铺散八方。

    镇仙台上空的气流都变的犹如利刃般凌厉无比。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

