    源氏有转向容紫陌哭诉道：“紫陌，你不是我亲生的，也不在我的身边长大，我没有资格管教你，让一个奶娘将你教坏了，所以才会让你如此不知分寸做出与一个乡下粗鄙猎户如此肮脏的事情来。你厉姨原本已经在与你爹爹商量嫁入厉安候府的事情了，如今你这般，对得起谁？我也是为了不让你嫁进厉府丢容家的人才会出此下策！”

    容相爷与厉安候夫人都要她嫁入厉安侯府？那源氏为什么还要这么对她？

    容紫陌抬眸看了一眼一直站在厉安夫人身侧的厉世子。

    厉风华一身黑发如墨，肌肤白皙，面容英挺，端的是个月中光华的清冷贵胄，原主本该嫁给这种男人过贵夫人的生活，如今……

    容紫陌回眸看了一眼身边的倾十七，眼神厌弃，“这猎户貌丑又克死了四个老婆，我为何会喜欢这种男人？”

    这猎户与厉风华比起来，简直是一个地上一个天上。

    要她，也想嫁给厉世子这样的人！

    倾十七微微地皱眉，冷冷地望了厉风华一眼。

    这女人想要离开也就罢了，为何还捎带着埋汰他？

    容紫陌觉着自己不知道来这个世界要待多长时间，什么时候能够回去，若是帮着男主实现嫁给厉风华的心愿也好。

    容紫陌朝着厉夫人行礼：“夫人，我真的是被迫的，我与这个猎户在今晚之前根本就不认识，哪里来的首尾之说？是姨娘逼迫我的！”

    “姐姐，对不起！”突地，一个细细柔柔的声音响起来，一个身穿蔷色绣纹内衫，外面披着一件白色披风的年轻女子，从源氏的身后走了出来，她朝着容紫陌拜了一拜，低声说道：“姐姐，我不能帮你了，我实在不忍心见你如此辜负厉世子！”

    容紫陌一愣，眸色一暗：“是你？你是……”

    这女子的确在容紫陌的记忆中，是原主唯一的朋友。

    原主之前随着福妈进城的时候认识的这个叫做白芷的女子，她说是绣庄掌柜的女儿，每次都会拿一些活儿给福妈做，将穿戴不了的衣服送给原主，原主一直将她当做好姐妹。

    这女人喊她姐姐，难道是源氏的女儿，原主同父异母的妹妹？

    “姐姐怎么装作不认识我了，我是容白芷，您的妹妹啊！姐姐之前还喜欢与我说心里话的，您说这猎户虽然脸毁了，可是却有一番力气，而且之前还救过你，对你有恩，再加上你从小缺乏管教，一时走错了路而已。可是你早已经不是完璧之身，如何嫁得进去厉安候府？如今你与人首尾被咱们撞破……”容白芷眼神落寞，“姐姐，早知今日何必当初呢？”

    “母亲，还是算了吧！”突然，厉世子厉风华开始开口说话。

    厉夫人一怔，望向厉风华：“华儿，你说什么？”

    厉风华淡淡地望着容紫陌，微微地勾唇：“母亲，我知道你感恩柔姨之前帮过你，想要代她照顾她的女儿，就算是容小姐是不祥之人，还是在很小的时候定下了这门亲事。可是现在这情况，儿子无法接受这样的妻子！”

    容紫陌一愣，这厉风华亲自退婚，那不就是坐实了她与猎户苟且的事实？

