    小毛一脸悲愤，双手握着一柄长剑，大吼一声，再次朝着玻璃大门冲去；

    在踏入玻璃大门的一刹那，似乎是按动了启动开关，除了浸泡在血池中的丧尸统领外，一楼大厅中所有的变异丧尸全都发出了一声咆哮，蜂拥着如潮水一般，朝大门扑来；

    “快去，他一个人守不住！”李东踢了一脚蓝头发少年的屁股，低声喝道；

    “是，老大，老大仁义！”蓝头发少年哭丧着脸，望着蜂拥而至的变异丧尸有些畏惧，但却不得不举着一面小圆盾冲了上去；

    李东趁机将上次丧尸掉落的物品收进了包裹，才施施然的和另外一名男子开始集火一只变异丧尸。

    这些普通的一级丧尸，身体表面笼罩着一层淡淡的灰色雾气，这雾气就好像让它们穿上了一件厚厚的牛皮铠甲，原本一击能够打出三四十点伤害，现在一击，也只能造成二十多点的伤害，仅仅是这层雾气，就让顶在最前面的小毛叫苦不迭；

    大厅内杂物很多，破旧的沙发，柜台，茶几之类的东西，混杂这一具具已经变成白骨的尸骸，将大厅堆的满满，小毛也是靠着这些杂物的阻挡，勉强挡住了丧尸的冲击；

    每一次，小毛只需要面对三四只变异丧尸的攻击就可以了，其他丧尸想要攻击到他，必须要绕路，因此一个地方，小毛也只能待上十几，二十秒的时间，就要转移阵地，否则一旦被围住，就算是想跑都跑不掉了；

    反而是李东，站的很远，随时都可以撤退，很是安全。

    “不行，老大，我扛不住了，只剩下二十六点气血值了！”小毛大声喊道，一边喊，一边朝后退去；

    李东眉头皱了起来，朝血池中的统领望了一眼，低声叹了口气，如果早知道这个慢慢推进的办法，第一次也不会丢了这么多人命；

    “撤吧，我们放弃打这个BOSS了！”李东大声喊道；

    就在这时，一直在血池中没有动弹的丧尸统领，缓缓睁开了眼睛，右手抓了一把翻滚的血水，高高扬起；

    轰~

    一声巨响，丧尸统领手中的血水，就好像高爆炸药一般，整个炸裂开来，将丧尸统领的整条手臂都给炸毁；

    丧尸统领发出一声痛苦的怒吼，随之而来的，是漫天如流星火雨一般的血雨，覆盖了整个一楼大厅；

    原本已经恢复到60%左右气血值的丧尸统领，这一下气血值直接跌到了40%以下；

    漫天的血雨喷洒的到处都是，血雨沾染在任何物体上，都开始不断腐蚀，很快就会出现一个小坑，冒出刺鼻的白烟，发出一阵灼烧的焦臭，这血雨水的腐蚀性，竟然比浓硫酸还要强烈，很快，一楼大厅到处都是坑坑洼洼，变得更加残破起来；

    一团脸盆大小的血液，在空中不断扭曲变形，仿佛拥有着自主意识；

    不一会的功夫，这团血液就好像一只大虫子，来回伸缩着，一弹一弹，朝着大厅玻璃门扑了过去；

    噗嗤~

    这团血液很是粘稠，黏在玻璃门上方的墙壁上，缓缓垂落，一根根手指头粗细的血丝，快速的朝外蠕动着，一瞬间，几十上百根血丝，朝着四面八方蔓延过去，远远望去，就好像一只巨大的血网，将整个大门完全罩住；

    “小心，这血雨有毒，艹，腐蚀性好强，我的皮甲都被穿透了！”

    “老大，帮主，救我，救我啊~”

    “帮主，帮主，后路被切断了，我们出不去了~”

    还在大厅的四个人顿时慌乱起来，小毛的血量，更是只剩下十几点，现在头晕眼花，体内散发着一股股如寒冰般的能量，让他有一种快要被冻僵的感觉；

    “为什么不给我买解毒药剂，为什么不给我买解毒药剂……”小毛喃喃自语，两只眼睛散发出猩红色的光芒；

    一只变异丧尸朝着小毛扑了过来，小毛昏昏沉沉，已经放弃了所有抵抗，手中的长剑，也“当啷”一声掉到了地上，身体摇摇晃晃，仿佛下一刻就要一头栽倒在地上；

    这只变异丧尸扑到小毛跟前，突然停止了继续攻击的动作，朝着小毛发出了一声嘶吼，看小毛摇摇晃晃，这只变异丧尸竟然直接转头，朝着旁边的那个蓝头发少年扑去；

    “雾草，怎么回事~”少年惊呆了，原本他就扛着两只丧尸，现在小毛放弃了抵抗，所有压力顿时全都压在了他的身上，而且，刚才那一幕也把他吓着了，为什么那只丧尸不攻击小毛？

    “帮主，扛不住了，扛不住了~”蓝头发少年大吼着，朝后退去，这一退，让更多的变异丧尸冲了过来，李东脸色大变；

    “抗住，抗住，扛不住我们都要死！”李东脸色惨白，望着蜂拥而至的三四十只变异丧尸，一副手足无措的模样。

    “帮主，快跑，快跑！”旁边一人喊了一声后，直接朝着玻璃门冲了过去，举起手中的一柄长矛，就朝着笼罩在入口处的那张血网刺去；

    刚刺了两下，那人脸上就露出了绝望的神情，每一根血丝，虽然只有手指头粗细，但却坚韧无比，手中的长矛劈砍在上面，竟然传来一股更强的反弹力，根本无法切断任何一根血丝；

    “帮主，帮主，救我，救我啊~”蓝头发少年还没跑两步，就被两只变异丧尸扑倒，接着，更多的丧尸围了上来，很快将他给淹没；

    “为什么不给我买解毒药剂，为什么不给我买解毒药剂……”小毛浑身皮肤发出铁青色的金属光泽，两只眼睛猩红如血，转过身，摇摇晃晃朝着李东走去，看起来就和一只变异丧尸没有任何区别；

    “不要过来，不要过来！”李东色厉内荏的大吼道，从包裹栏中取出了一把白色品质的步枪，瞄准了最前面一只变异丧尸；

    嘭~

    一声巨大的枪响，巨大的冲击力轻易的撕开了丧尸表面那层灰雾，子弹直接命中了那只变异丧尸的脑袋；

    “噗”的一声，丧尸脑袋就好像西瓜一样直接碎裂开来；

    咔嘣~

    李东推出了一粒弹壳，重新填装了一枚步枪子弹，继续瞄准；

    嘭~

    又是一枪，这一枪却没有命中丧尸头颅，直接打在了对方胸口，直接在对方胸口处穿出了一个拳头大小的贯穿伤，这一击，把这只丧尸打成了残血，子弹穿过它的身体，狠狠钻入到它身后的一只丧尸体内；

    咔嘣~

    又是一枚弹壳退了出来，李东上子弹的速度很快，就好像一名练习了十几年的熟练老兵；

    嘭~

    又是一个丧尸被击中了头颅，直接秒杀；

    一边攻击，一边慢慢朝后退去，丧尸距离李东越来越近……

    七米……

    六米……

    五米……

    ……