    洛天，历尽千辛万苦，穷尽心机，手段尽出，在地球这个极低的位面竟然真的晋级了，冲击到了天境中期，凭他的妖孽程度，在天境初期时，击杀天境中期如同屠狗一般，即使对上天境后期的强者，他也有一战之力，更何况现在现晋级到了天境中期，实力更是暴增，击杀像天道这样受伤严重的天境后期高手，根本费吹灰之力，尽管洛天刚刚晋级，身体虚弱之极。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊，不——”

    望着洛天蔓延过来的灵力大手，天道真切的感觉到了死亡，那是一种让他都无法抵挡的威压，拼尽了手段都抗衡不了，眼睁睁的看着那只大手对着自己抓了过来，让他禁不住的出一声惊恐的大叫。

    “轰”

    洛天的大手狠狠的盖了下来，牢牢的把天道控制在其中。

    “洛天，你是杀不了我的，我是天道规则，不死不灭，我劝你放了我，不然的话，除非你永远留在这里，不然的话，这个位面将来会生灵涂炭，我以天道的名义起誓！”

    被洛天控制的天道狠辣的说道。

    “到了这个时候，竟然还敢威胁我，放心吧，我会把危险扼杀在摇篮之中的，你说不死不灭？哼，我要让你神魂俱灭！”

    洛天的大手渗透于虚空和浅行空间之中，防止天道解体逃脱，同时运用生死轮回盘开始磨灭，再加上强大的神识之力，顿时让天道出阵阵的惨叫。

    生死轮盘磨灭虚空能量，神识之力击杀神识，天道根本逃无可逃，尽管只有一丝天道规则能量逃出，他也许就会重生，只不过洛天却是没有给他任何机会。

    天道的身形越来越虚幻，在洛天的控制下，天道规则飞快的磨灭。

    “是了，所谓的天道规则也只不过如此——”

    洛天在磨灭天道的同时，同时研究了了下天道的本源，顿时有了一些明悟，　这是一种规则之中所诞生出来的东西，修练有成，就成了天道。

    “洛兄，饶命，我收回刚才所说的话，我愿意跟随你，做你的奴隶都行，还请放我一马，我修行万年不易啊——”

    最后天道害怕了，在虚空中苦苦的哀求，完全没有了开始时的张狂。

    “你现在求似乎有些晚了，自从你祭祀位面，对我出手的那一刻，就注定了你的命运，”洛天冷漠如斯，声音平淡之极。

    “洛天，你这个混账东西，真的以为我无法逃走么，”

    天道说变脸就变脸，比翻书还快，本来以自己天境后期的实力向一个天境中期的强者求饶，他就心有不甘，再加自己的大计划被洛天打破，甚至为他人做了嫁衣，心中更是愤怒不已，如今听到洛天根本没有饶过自己的意思，于是他决定要拼命反抗了。

    “没有用的，你自爆不了的，我说过，这个位面从此以后无天道，”

    洛天冷哼一声，强大的神识一下子刺入了天道的识海，顿时天道一阵天玄地转，神识根本集中不起来，接下来，洛天狠狠的一握，天道这团能量虚影一下子溃散了，随后被洛天的天灵域中的黑洞吸收，转化为他黑洞的能量。

    整个天地安静了下来，强大的能量波动也慢慢的消失，唯一有些和这片虚空不相衬的是，一杆黑色的巨枪，钉着一只巨大无比的龙，整个龙身软软的垂下，只剩下半条命，鳞片也暗淡无光，在漆黑的夜空下，散着淡淡的光泽。

    “怎么样？死了没有？我听说龙一身是宝，龙筋，龙胆，龙鳞还有龙血都是好东西——”

    洛天最后来到神龙面前，打量着这个神龙，似笑非笑的说道，想像到当初三年多前，自己还没有到达金月大6之前，面对这伟大的神龙，那可是谨慎拜祭的存在，现在却是像条死狗一样被人钉在了虚空之中，洛天不免有些叹息。

    听了洛天的话，神龙的身子动弹了一下，那巨大的龙轻轻的摆动了一下：“你这个混蛋虽然晋级了，也不能辱我，要不是我——”

    洛天没有等神龙说完，大手就抓了过来，一把把神龙抓起，扔进了自己的昊天书卷中。

    不管如何，这条神龙最后迷途知返，帮了自己大忙，如果不是他阻挡天道片刻，洛天不可能顺利晋级的，甚至还有可能被天道翻盘，所以洛天对神龙还是极为感激的，他肯定会救他。

    到了现在，洛天已经是强弩之末，他不能在这片天地间呆的太久，身形几个起伏，就消失在虚空深处，没有人知道他去了哪里。

    “呯——”qL11

    昊天书卷中，第八层，一座小山被一条从天而降的巨龙给砸塌了，乱石纷飞，尘土飞扬，惊呆了众人。

    神龙啊，这是什么存在，那可是世间少有的存在，有几人见过真龙，这可是货真价实的真龙，呼风唤雨，云雾穿梭，虽然现在受伤极重，横卧山间，不过那强大的身躯也让人看了头皮麻，给人以极大的震撼，特别是东方不败，上官飞燕这些女人，只不过是凡人而已，更没有见过这等场面，一下子脸色有些白。

    “这是——”

    素萍也是一惊，这个神龙的伟大，她可是知道，自己曾虔诚的拜见过，甚至还得到过他不少的好处，没有想到这等传大的存在，如今伤成了这个样子，想想都不可思议。

    此刻的神龙郁闷无比，整条身体横卧在那里，被书卷上中众人观看着，像是看戏一般，有气无力的哼了一声，却是动弹不得，心里大骂洛天，把自己又狠狠的摔了一下，知道他还在为自己以前欺骗他的事耿耿于怀。

    “哼，你这条龙，现在终于知道厉害了吧，敢和大哥哥作对，我杀了你！”

    小凌飞掠了过来，站在神龙的脑袋上，踢了他一脚，然后一掌对着神龙狠狠的拍了下来。

    “丫头，住手！”

    洛天的身形出现在小凌面前，大袍轻轻的一挥，就把小凌给托到了一边。

    “大哥哥，你——真的晋级了？”

    小凌一下子感受到洛天的强大，还有他体内那旺盛之极的生机，不由的惊喜的问道，而众女一听，也是飞快的掠了过来，上下打量着洛天，最为明显的是，洛天那一头银丝变成了乌黑，散着淡淡的能量光芒，如同谪仙一般。

    “不错，晋级了，险之又险，”洛天轻轻点头，微笑道。

    “好，太好了，你真的晋级了——”

    小凌兴奋的欢呼起来，洛天的晋级意味着什么，她自然知道，只要有洛天在，那么这个书卷的所有的人，包括她自己就有了主心骨。

    “洛兄，祝贺你，”冰灵怪也跑了过来，咧嘴笑道，众人包括素萍，上官飞燕，还有东方不败等女心中欣慰无比，以她们的实力自然感受不到洛天的境界实力，不过洛天那强大的自信还有那淡淡的笑容，让她们知道，洛天确实晋级了。

    “小天，这次的晋级意义非常，虽然我们没有出去，看不到外面的情况，不过我们却是想像得到当时场面的凶险，能晋级太不容易了，小天，你辛苦了，”素萍一双美眸望着洛天，眼神之中出现一丝柔和的神色。

    洛天什么也没有说，只是轻轻的点点头，为了这次的晋级，他的手段底牌用尽，尽管如此还是凶险异常，想想连他自己都感觉不可思议，不过所幸——成功了。

    望向众人洛天淡淡的开口：“各位，不必担心，危险已经过去了，天道已灭，我也晋级天境中期，让大家担心了，”

    “我们也只是担心，仅此而已，除此之外，却是什么也不能做！”东方不败轻声自语，眼神有些黯然，她好恨自己的实力不强，在自己的男人遇到危险时，只能躲在这里，一点忙也帮不上。

    “东方，不要这么说，你们也尽力了，刚才稳定昊天书卷，你们诸位可是出了大力，我们逍遥门以后一定会壮大起来的，毕竟你们走上修练的路还很短，地球这个位面环境并不适合你们，等到了金月大6，相信你们的实力更会突飞猛进，”

    洛天看向东方不败微笑着安慰道。

    “洛天，你这个混账，你到底是想救我，还是要杀我，救的话，就快点救，我快坚持不住了，”

    看到洛天和众人在谈话，并不搭理自己，神龙郁闷之极，自己这么一大坨还趴在那里呢，你看不见？

    “神龙兄，你是我洛天的恩人，我岂会杀你，虽然刚才和众人说话，不过我也是在极快的恢复身体，你的伤势不轻，不过你放心，我会让你恢复的，”

    洛天微笑，这才看向神龙，同时把刚才在外面，神龙的表现，向众人简单的说了一下，众人听了不由的唏嘘不已，对神龙敬畏有加，以素萍为，对着神龙深深的拜了一下，连一向对神龙有意见的小凌，也原谅了他。

    “大哥哥，这个神龙，我看一时半刻也死不了，要不你先恢复十天半月的再说吧，毕竟你刚刚渡劫完毕，身体还虚弱的很——”

    小凌很心疼洛天，不过说出来的话，却是把神龙气个半死，什么叫一时三刻死不了，还让洛天休息十天半个月，如果是那样的话，那么他可是真的挨不下去了。