    顾舒然仔细的回忆了一番，他果然对昨天见到沐锦依以后的记忆完全是空白的。

    他进入娱乐圈以来，虽然难免应酬，可他一直都保持着警惕性，从来不会因为醉酒让人占了便宜，或者被狗仔拍到不好的形象。

    就是这样的他，竟然会发生断片的事情！简直是不可思议！

    这种情况，据他所知通常是在非常信任的人面前才会如此放下防备，可他和沐锦依不过只有一面之缘而已，他怎么会对她毫无防备？

    顾舒然满脑子的疑问，却将心思隐藏的很好。

    沐锦依只看出来顾舒然似乎是有事情瞒着她，但是她丝毫不介意。

    “很好奇为什么我昨天会出现在那里等你吧？”沐锦依笑着问道。

    顾舒然一怔，随即很大方的承认，“是的。”

    他并不认为沐锦依有什么需要他的地方，他不过是一个普通的明星，他看的出来，沐锦依并不是追星的人，她眼中没有那种光芒。

    沐锦依道，“你认识一个叫顾景阳的人吗？”

    顾舒然点点头，“当然。”

    他怎么可能不认识他！只不过，沐锦依为何突然提起顾景阳？

    沐锦依挑眉，继续道：“我在前天的宴会中，看到了顾景阳，还有一个被叫做蓉儿的女人。”

    紧紧盯着顾舒然眼睛的沐锦依发现，顾舒然在听到“蓉儿”这个名字后，瞳孔骤然一缩。

    “他们都是他们各自家族的代表性人物，一起出现在那个宴会中不奇怪。”

    顾舒然口中替他们找好了理由，但他的心里远没有表面上显示的那么平静。

    沐锦依对他的解释不可置否，“他们两个是情侣吗？”

    心里明镜似的沐锦依故意问道。

    顾舒然牙关紧咬，心里已经猜到了他们又背着他做了什么事。

    “不是。”

    这是京都里人尽皆知的事情，就算他今天骗了沐锦依，想必用不了多久，这个谎言也会被戳穿。

    不过，沐锦依不想那么轻易的放过他。

    “你不是很好奇为什么我昨天会去你们剧组的杀青宴所在的楼层堵你吗？那是因为我在前天的宴会中，不小心在小树林里听到了，他们准备在杀青宴中给你下药，想要找人毁了你的清白，拍下整个过程放到网上，让你彻底的身败名裂，我听到后于心不忍，就英雄救美来了！”

    顾舒然平静的面具终于破裂开来，他都已经退让到了现在这个程度，他们为什么还不愿意放过他？

    他们在娱乐圈里给他使绊子，他全都忍了下来，现在他们竟然准备让他彻底毁了，这让他如何继续无动于衷！

    “多谢你了，我欠你一条命。”

    如果沐锦依说出来的那些变成了现实，以他的脾气，自然不会苟活下去，所以说，是沐锦依救了他一命，一点错都没有。

    沐锦依笑着说道，“既然你的命已经属于了我，那么谁想欺负你，得先问我同不同意！你想怎么收拾他们两个？放心大胆的去做，有什么事情有我给你兜着！”

    就问你，她是不是特别的有霸道总裁范！

