    此时的秦州，已经彻底陷入了混乱。

    特别是那些专业驯养妖精的场所，几乎都遭到了不同程度的攻击。

    毕竟，妖族忍的太久了，这一次终于联合起来展开了拯救与报复行动。

    之前纷纷奔赴慕容家的一众修士没有等到陌子鸣与小青找上门，反倒是自家的地盘上频频遭受攻击。

    因为事发突然，一些猎妖师家族来不及防备便被突袭。

    一夜之间，秦州各地至少有二十余家猎妖师家族被连根拔起，数十家以妖精为卖点的青楼变成废墟。

    等到人类一方回过神来，准备大开杀戒之时，却发现很难找到对手。

    这，乃是陌子鸣的主意。

    他借鉴了伟人的游击战术，不与对手正面交锋，化整为零，打一枪换一个地方，让对手疲于奔命。

    果然，这一招是行之有效的，以最小的伤亡代价，换取了最大的胜利，极大地鼓舞了士气。

    当然，陌子鸣这么做也是想有的放矢，避免与人类修士全面开战。

    且不说他也是人类，关键有一点，一旦全面开战，势必就是你死我活的局面。

    最终不管是谁赢了，也必将元气大伤，一撅不振。

    因此，他的目标主要就是那些猎妖师，以及关押与训养妖精的场所，尽量不与正常修炼的势力发生冲突。

    当然，这一切得益于涂山雅雅的全力配合。

    要不然一众妖族中人凭什么听陌子鸣的指挥？

    涂山雅雅平日里是极有主见的女人，孤傲且自负。

    但一次却性情大变，仿佛一个小女人一般，对陌子鸣百依百顺，陌子鸣怎么说，她就怎么做。

    由此也在妖族引来了一片流言蜚语……都说雅雅女王春心萌动了，爱上了那个人类男子。

    要不然，以她的个性，又凭什么处处都依着那家伙？

    这些人又如何知道，涂山雅雅其实是心里有数。因为她知道，想要化解这一次的劫难，陌子鸣乃是关键人物。

    要是把这家伙给得罪了，甩手离开，那谁来收拾残局？

    为了大局，就算被人误会又有何妨？

    这日上午时分，秦州城高大的围墙上，几个巡逻的守卫突然震惊地发现，城外出现了不少妖族之人。

    “不好，快，快示警！”

    “不会吧？他们竟然要攻打秦州城？”

    “来的正好，正愁找不到他们……”

    城外，的确有大量妖族从四面八方涌来，看样子是真的准备要攻打秦州城？

    山顶上，陌子鸣居高临下眺望着城里的情形。

    涂山雅雅站在他身边，观察了一会，随之一脸担忧地问：“陌公子，如若秦家不肯出来谈判，咱们总不能真的攻打秦州城吧？”

    之前的行动她从来不问，也不担忧，一切但凭陌子鸣作主。

    但这一次的行动非同小可。

    秦州城毕竟是秦州的中心，也可以称得上是人类修士的核心所在，秦州几乎一半的修仙者长居此城。

    一旦攻城，那就意味着全面开战，再也没有退路。

    陌子鸣摇了摇头：“想攻打秦州谈何容易？这整座城就是一座大阵，据我观察，比涂山的护山大阵还要难破。”

    “既然如此，秦家恐怕更不想与我们谈，就等我们忍不住去攻城，那样他们便可以以逸待劳。”

    “那也不一定……”

    陌子鸣神秘地笑了笑。

    “哦？莫非你早有对策？”

    涂山雅雅好奇地问。

    也不知为何，她对眼前这个男人越来越有兴趣……这家伙到底隐藏着多少后招？

    老人们常说，当一个女人对一个男人产生好奇的心理，并尝试着去了解这个男人的时候，就意味着这个女人有点危险了……

    “那是自然，不然我搞这么大的阵仗做啥？”

    “到底是什么对策？”

    “说起来，秦州看似铁桶一块，牢不可破。但是，天下间没有什么是绝对完美的。

    我已经发现了一处破绽，完全有办法悄无声息打开一个缺口，不费吹灰之力入侵城内。

    如果秦家摆谱不谈，那我就只能出手破阵……

    到了那个时候，他们便坐不住了，不想谈也得谈。”

    “太好了……”

    涂山雅雅平日里几乎是喜怒不形于色，但此刻却掩饰不住的激动。

    看着她难得地露出一副甜美的笑容，陌子鸣不由心神一荡，竟鬼使神差道：“那不知事成之后，雅雅女王准备怎么感谢在下？”

    “啊？”

    涂山雅雅愣了愣。

    随之，水汪汪的大眼扑闪扑闪，声音软糯，神情似喜似嗔：“那不知陌公子想让我如何感谢？”

    “这个……咳……”

    “陌子鸣不方便说？这样，我可以事先答应你，只要陌公子帮着化解了此次浩劫，令得人类修士与妖族之间达成相对的和平，

    那，无论陌公子提出什么条件，我都可以答应你。”

    陌子鸣当场义正词严道：“雅雅姑娘言重了，在下帮助你们乃是出于天道正义，又岂能索取报酬？”

    “原来是这样……想不到公子如此大义，请受雅雅一拜！”

    涂山雅雅侧过身盈盈而拜。

    “雅雅姑娘不必多礼。”

    陌子鸣下意识伸手托住了涂山雅雅的手。

    一阵温软丝滑的感觉袭来，令得陌子鸣有些口干，再加上二人距离很近，那如兰似麝的幽香，更是令人心醉，令人心跳加速。

    这么多年以来，除了娘子白素贞之外，尚没有一个女人能让陌子鸣像现在这般心动与痴迷……

    他轻轻握着涂山雅雅温润如玉的小手，一时间竟忘了松开。

    涂山雅雅一脸晕红，眼神有些慌乱地低下头，轻轻咬着嘴唇，下意识想抽回小手，但动作偏又是欲拒还休……

    “雅雅，其实……那个……在下不计报酬，但还是想提一个小小的条件……”

    “什么条件？”

    涂山雅雅声若幼蚊。

    “那个……你能不能……”

    “喂，你们俩在做啥？”

    就在这时候，一道声音大煞风景的声音突然传来。

    小青也不知打哪里冒了出来，一脸气愤地看着二人。

    “我们……”

    陌子鸣赶紧松开手，正想狡辩。

    突然间神情一动瞟向半空。

    因为，他感应到了一股无比熟悉的气息。

    “姐姐，你来的正是时候，你再晚来一会，不定会发生什么事。”

    小青一副唯恐天下不乱的表情冲着半空中大吼大叫。

    “小青，不许胡说。”

    随着声音，白素贞虚空踏步走了下来。

    随之，灵云真人与洛儿也一起现身飘然落地。

    “娘子……灵云真人，洛儿姑娘，怎么你们遇到一块了？”

    陌子鸣一脸惊喜地迎上前云。

    “陌公子，别来无恙？”

    灵云真人乐呵呵回了一礼，随之一脸意味深长瞟向涂山雅雅。

    洛儿也上前见了一礼。

    “我是听闻到相公的消息之后，从孟州赶过来，结果在进入秦州地界时，正好遇上了灵云真人与洛儿姑娘……”

    白素贞简略解释了一句。

    “娘子，来，我给你介绍一下，这是涂山氏的现任族长涂山雅雅。”

    “原来是雅雅姑娘……”

    “雅雅久闻姐姐大名，今日终于有幸得见，果然是气势非凡，风华绝代……”

    “雅雅姑娘过奖，涂山一族名闻天下，你能执掌涂山，可见实力与威望非同寻常……”

    二女彼此夸赞，颇有一种惺惺相惜的意味。

    小青眼见没有成功挑起矛盾，不由酸溜溜道：“真是的，就会学人类那套虚假客套的玩意儿……”

    不过，陌子鸣此时也懒的理会小青，与久别重逢的灵云真人以及洛儿聊得不亦乐乎。

    如今里，陌子鸣的心情更是大好。

    有了灵云真人、洛儿、娘子的加入，这一战他更是充满了信心。

    就眼下里的形势来说，城里的修士不太可能放弃城池固守的优势跑出来大战，就算有人出来那肯定也是以试探为主。

    而这个时候，妖族另一批人正在四处出击，逐一捣毁那些猎妖师家族，以及贩卖妖精的青楼以及场所。

    按照陌子鸣的授意，这些妖族中人皆采取了游击战，时而化零为零，时而汇集在一起集中火力攻击。

    如此一来，便令得那些猎妖师家族防不胜防，他们根本不知道下一个目标是谁，自然也没有办法集中人手反击。

    无奈之下，也唯有各守各家。

    但是这样一来，遇上大规模的进攻，是根本没有办法抵抗的。

    因此，分布在秦州各地的猎妖师，也或是猎妖师家族大多遭受到史无前例的重创甚至是覆灭……

    秦州城内，此时也有些混乱。

    城里有不少普通百姓，他们的生命相对脆弱的多，一旦双方开战，他们必然会受到殃及。

    因此，百姓一片惶恐。

    而城里的修仙家族，特别是猎妖师家族同样也有些不安，纷纷跑去找秦家商议对策。

    毕竟，秦家乃是秦州的统领者。

    “大家稍安勿躁，他们根本不可能攻进城来……”

    秦家的一个长老冲着一众人安抚着。

    “问题是现在他们四处伏击，已经灭了不少修仙家族，咱们总不能一直呆在城里不问不顾吧？”

    “如果我们现在出去，那就正好上了他们的当……”

    “那些妖族之人平日里根本就是一群散兵游勇，不足为惧。

    可恨的是这次有个来历不明的人类修士帮他们，给他们出主意，让我等损失惨重……”

    “那小子叫陌子鸣，据说是从海外过来的……”

    “他为何要帮着妖族与我们作对？”

    “听说他的娘子就是妖精……”

    “那小子放话说，要屠尽秦州的猎妖师……”

    其实，陌子鸣原话并不是这样说的，而是让对方取缔猎妖师这个行当，要不然以后见一个杀一个。

    “狂妄，他以为投靠了涂山那些九尾狐就可以为所欲为？”

    “要我说，他们可以无耻地四处偷袭，咱们为何不能？

    真现在涂山空虚，咱们秘密派高手去将涂山一锅端了……”

    “不可妄动，涂山数万年的基业，岂是那般容易攻进去的？”

    一伙人吵吵闹闹，意见根本无法统一。

    主要是，这一次妖族闹的动静太大了，他们从来没有吃过这么大的亏。

    想出去援救，结果城外已经被妖族团团包围……

    当然，想要强行冲出去也不是办不到，但那需要秦家组织大家一起反攻才行，人少了只能是送人头。

    正当一众人吵闹不休时，一道洪亮的声音突然在秦州城半空中回荡起来：

    “秦家的人听着，在下陌子鸣。

    或许，你们也多少掌握了在下的一些情况。

    没错，在下的确是从海外过来的。但，无论是海外的中原还是九州，原本也是同宗同源。

    人类与妖族，虽说自古以来便有冲突，但相对来说各有各的地盘，本该求同存异，互不干扰。

    但是，秦州一些修士不想着好好修炼，不遵循天道法则，竟丧心病狂以猎妖为名抓捕女妖、贩卖女妖。

    不顺从者，便残忍杀害。

    如此行径，简直是天理难容。

    秦家，作为秦州的统领者，对此种伤天害理的行当不仅不加以阻止，反倒还参与其中谋利。

    你们还有什么资格统领秦州？

    这一次，秦州的妖族之所以大规模反击，也是因为积怨已久，受你们的欺负已久。

    现在，雅雅女王作为妖族的代表，正式提出一点要求，从今以后，必须彻底取缔猎妖师这个行当，禁止任何人再以猎妖为名贩卖女妖。

    否则，妖族必将抗争到底，哪怕玉石俱焚也绝不让步……”

    “这小子是如何办到的？他的声音怎么可能越过咱们的阵法响遍全城？”

    有人忍不住惊呼了一声。

    秦州城虽然很大，但要是没有阵法的话，一个四重境的高手或许可以利用真气让声音在整座城的上空回响。

    但是，秦州城有大阵加持，对于外部各方面的力量都有着最大程度的限制。

    因此，在城外无论有多大的动静，对城里的影响也不会很大，至多就是局部稍微有点声响。

    而现在，陌子鸣的声音完全没有受阵法的影响，他的声音响彻了整座城池的上空。

    这自然让一众人惊疑不已。

    “这小子，果然有点门道……”

    秦家的三长老不由阴沉着脸说了一句。

    “那怎么办？咱们要不要派人出去谈谈？”

    “谈什么谈？有本事他自己入城和我们谈。别管他，看这小子还能耍什么花招……”

    “对对对，让这小子自投罗网也好……”

    一众人纷纷附和。

    ……

