    温惜很感激，“帮我谢谢你朋友，如果她什么时候回来，随时告诉我。”

    莫笛摆摆手，“不会的，他啊，名下房子很多，各种别墅啊高级公寓啊，你就安心的住在这里。”

    两个人举起酒杯。

    “干杯——”

    这一晚上，温惜没有睡，她跟莫笛在客厅里面看了一晚上的电影，到凌晨5点左右的时候，莫笛睡了，她站起身，拉开一半的窗帘，天边微微带着浅色的柔光。

    温惜觉得，或许，生活在朝着美好的方向发展了。

    未来，真的是一个美妙的词。

    ……

    “负责给沐小姐治疗的张医生说，沐小姐现在的情况很不好，有滑胎的风险。”

    书房里面，秦琛一边说一边看着陆卿寒的脸色。

    “这么严重吗？”

    秦琛，“是的，不过……”

    “不过什么？”

    “我最近一直让我的手下密切关注沐小姐，发现，发现沐小姐身边多了江旭的手下。”

    “江旭。”陆卿寒微微眯眸，念着这个名字。

    这个江旭，他一向是不喜欢，但是他爸爸江达是陆家多年的管家了，江达这个人，确实不简单，够得到老爷子的赏识，当年救了老爷子一名，一只眼睛瞎了装了义眼。

    老爷子把他当做义子一般对待，陆氏也有江达的职位。

    只不过这个江旭，是个脓包废物，平日里面跟着一些三教九流的狐朋狗友玩，仗着江达给他在背后撑着，惹了不少事情。

    陆家有些事情传到了他耳朵里面，不过只要事情不大，都不会有人去理会。

    只不过。

    江旭的手下怎么会跟沐舒羽有联系。

    他看着秦琛，冷峻的脸面色严肃，“你确定？”

    “确定，这个人，是江旭的手下沈丁。”秦琛拿出来一张监控器下打印的照片，正是张丽华跟一个男人站在病房门口的不远处走廊，两个似乎在交谈着什么。

    张丽华是沐家的管家。

    陆卿寒的眼神复杂起来，忽然，男人勾了一下唇，“盯紧了”

    “是。”

    “对了，陆总，你之前让我查的关于照片里面的那个男人，他叫方恒，经常出入十三中前面的一家酒吧。这里是他的资料。”

    秦琛将资料递过去，男人看了一眼。

    他微微的眯眸。

    蓝吧是北城十三中学前面一条路上的酒吧，虽然门口写着未成年不准进入，但是规矩并没有这么严格，这个点，正是夜色生活开始的时候。

    陆卿寒走进去，酒吧里面一片热闹，镭射光线四处旋转，他抬手遮了一下眼前，来到了吧台，点了一杯酒。

    “帅哥，一个人喝酒啊。”一个红唇大波浪走了过来，走的近了，她看着陆卿寒，脸红了一下，目光从男人英俊的脸上落在他手腕价值300w的百达翡丽的腕表上。

    越发的扭着腰，声音嗲着，“一个人喝酒多没有意思啊，不如我陪你一起喝啊。”

    “不用。”他的口吻冷淡。

    女人并不愿意放弃，在这个酒吧里面，能够像面前这个男人有钱的人不多，她经常来这个酒吧，这个男人，且不说身份，就单单这一张脸上，就足够吸引人的注意力。

    “先生。”女人穿着一身红色的包臀短裙，身材惹火，她往陆卿寒的身边靠了一下，男人神色冷漠，浓重的脂粉气扑过来，他皱了眉，眼底闪过嫌弃，薄唇轻启，“滚。”

