    原本我以为朱三会径直前往第二道关卡，可在有惊无险地度过第一道关卡之后，朱三却是突然转过身来，将目光投向了一旁的小天。

    两人之间的确是背着我商定了一些事情，只见小天从身上取出了一个罗盘交给朱三，后者拿过罗盘后就径直朝着第一道关卡下的斜坡走去，似乎并没有要去第二道关卡的打算。

    “你这是？”

    我追上朱三，发现他手里的罗盘此刻正转动个不停。

    “朱三指指斜坡之下，这才道：“所有的替身应该都已经朝着灵山山顶赶去了，毕竟三钱法师组成的第一队可不是那么轻易可以对付的，而先前黑巫师们的尸体大都被埋在山脚，现在山脚可能最为薄弱，不过听小天说，在山脚位置有一个祠堂，那祠堂原本供奉着一位将军，我的打算是先去那祠堂看看，巫国历史上似乎并没有出现过什么将军，我怀疑这就是我们要找的那个家伙。”

    “而且听小天所说，他父亲给他的这个罗盘，可以带我们找到他。而现在罗盘所指方向正是山脚之下，或许我们下去之后，就不用再到灵山山顶上去了。”

    我诧异，接着又道：“难不成你一定要进这灵山，就是为了那将军的头？”

    朱三面色有些怪异，不过还是点了点头，这之后，就拿着罗盘下山去了。

    不知道是不是我的错觉，我总觉得朱三并没有跟我说实话。

    只是他如果不想说，就算我继续追问也没什么意义，倒不如跟他先过去，或许他想告诉我的，就在这是山脚的尽头。

    跟着那罗盘所指，远远地我就看见了朱三刚才嘴里所说的那个祠堂，不过更让人诧异的，是罗盘所指方向同样是祠堂。按理来说两者间不应该有关系才对，可现在两者都在同一个方向，难道！

    朱三已经率先一步进了祠堂之中，在这里我大概可以看到一些已经燃烧殆尽的香烛和灰炉，却是没有发现所谓的将军头颅，说是供奉的将军，可这里两个基本的将军塑像都没有。

    可就在朱三准备进一步探查的时候，数道轻微的响动却率先从祠堂外传了出来。

    众人皆是浑身一震，现在所有奇人异士应该正在灵山山顶的路上和那些突破封印的黑巫师斗的不可开交才对，现在突然出现响动，毫无疑问不会是其他术士。

    现如今这灵山之中除了术士外就只剩下黑巫师的若干替身。虽然不知道他们本体到底长什么样子，不过应该都在阻拦上前的三钱法师才对。

    这突如其来的响动过后，很明显有人朝着祠堂走来，索性这祠堂不算小，我们分别找了地方猫着，不一会儿，就见几个黑影从祠堂门口走了进来。

    那为首的一人，确切的说不是人，而是一个巨大的头颅。

    那头颅看起来和正常人的头颅无异，只是大上了好几圈。

    这是黑巫师的替身，见过了众多替身的我第一眼就认出了进来那头颅的来历，不过这还不算什么，几个头颅从门外飘了进来，嘴里似乎还喃喃着什么。

    待到几人凑近了些，对话也开始清晰起来。

    “二巫祝，话说大巫祝和三巫祝都在第四关卡与那些外来人决战，您真的不打算过去么。”

    那为首的头颅听这么一句话，却是冷笑一声，而后才道：“你懂什么，大巫祝只不过是在拖延时间而已，山顶的那位早就已经被控制了，现在我们需要的，不过是一些血肉罢了，等大巫祝和他们打的差不多，自然就会退下来，到时候只要那群外来人敢上山顶，就等着他们全军覆没吧。

    到时候借由这批血肉之力，我等才有和白巫师抗衡的能力，不过说来这群人也真是阴险，利用外人来对付我们，只是到底他们还是棋差一招，只要吸收到足够多的血肉之力，这整个灵山都是我们的，到时候养足了精神，再一举灭掉白巫师，抢回那些属于我们的地盘儿，哼。”

    “二巫祝英明，不过，前些天的那些白巫师怎么办，反抗有些激烈，加上现在我等本体未完全恢复，如果不加以管制的话，恐怕无法控制。”

    “杀了。”

    几人点头，这才纷纷进入祠堂，先是环顾了四周一眼，在确定没有问题之后，这才走到祠堂正中央的位置，只见那二巫祝的替身头颅，飘到祠堂正中央后，就开始从嘴里吐出一股红色液体来，那些红色液体有着浓重的血腥味儿，毫无疑问就是血液。

    血液落地后并没有胡乱流动，反而是如同凝固了一般在祠堂正中，一个怪异的符号，渐渐出现在祠堂正中。

    就在我不明所以之际，祠堂正中的那个符号却是爆发出一阵红色光芒，光芒过后，几个黑巫师的替身，悉数消失在了原地。

    直到确定他们完全消失，我和朱三才从一旁闪身出来。

    而此刻那罗盘，正指着那红色的符文。

    “这是什么？”

    我蹲下身子去看那红色符文，朱三摇头，却也靠近那符文想一探究竟。

    小天早就已经急得不行了，从刚才几人的对话中，小天的父亲极有可能还活着。

    原本我只是想靠近些看看那血色符文到底是什么东西，可就在我刚刚触碰到那些符文的时候，一股巨大的吸力却是从上面爆发出来。

    仅仅是一刹那，还不等我反应过来，就觉身体一轻，再睁眼的时候，整个人已经处于一个完全漆黑的环境当中。

    四周什么都看不到，而我自己的感觉，就好像整个身子都在下坠一般。

    慢慢儿的，头顶又出现响动，紧接着就是小天的惊呼。

    “这，我们好像是掉到黑巫师的老巢来了，刚才的符文，是黑巫师的一套手段，作用应该是类似一个门，而刚才那门被触动了。”

    小天话还没说完，就似乎被什么东西给撞了一下，整个人的声音也开始飘忽起来。

