    第1375章沾染（50）

    “公子。”

    侍女们对殷辞齐齐行礼。

    秋天来了，天气变凉。

    披着薄披风的男人，手指微抬，眉目精致而冷淡，示意她们退下。

    侍女们随即低着头，安静告退。

    推开宫殿的大门，里面很温暖，淡淡的花香扑面而来。

    披着一身寒露的男人，走进去，解开披风，随手关上了门。

    已是夜晚，宫殿内处处点着蜡烛，很是明亮。

    殷辞将披风挂在了架子上，听着外面呼呼传来的风声，走进了内室。

    里面暖炉已经烧起来了，空气中弥漫着淡淡的熏香。

    一袭红纱的女人，趴在床上，垫着枕头，安安静静地看书。

    什么都没做，弯起雪白娇嫩的足，在半空中微微摇晃着，云鬓落了满肩。

    漂亮又妩媚，纯净又风情。

    像极了一只甩着尾巴的狐狸精。

    殷辞坐在床边，俯身，半压住了她。

    下颌抵在她的肩膀，闻着她身上浓郁的花香，冷淡的眉目似乎柔和了下来。

    带着几分似水柔情。

    “看什么呢？”他低低问。

    漂亮风情的女人不说话，微微噘嘴，将书合上，给他看了一眼。

    《奇闻怪志传》，专门讲妖魔鬼怪的。

    殷辞对她看什么书并不感兴趣，只扫了一眼，便敛下眸，无声地磨蹭着她。

    有种耳鬓厮磨的意味。

    “我听说，你今天找了暗魍他们？”

    他嗓音微微低哑，带着几分绵沙。

    女人鼓了鼓腮帮子，不说话。

    过了一会儿，才略显委屈地说：“他们都不听我的话了，阿辞......”

    “明明，我才是扶桑宫的宫主。”

    娇娇软软，瓮声瓮气的，就像是被抢了心爱布娃娃的小姑娘一样。

    可怜得不行。

    男人低低嗯了一声，呼吸沉沉。

    “是他们的错，我替他们说声抱歉，以后，他们不会再这样了。”

    “......真的？”

    “真的。”

    “那，我要出去，我不想一直待在这里，这里很无聊。”

    男人顿了顿，微垂的凤眼幽深浓暗。

    “好不好？阿辞......我想出去，我闷得慌，不想在这里~”

    她开始撒娇。

    软声软气地，死死地拿捏住了他的弱点。

    “阿辞~”

    “看你表现。”他轻柔地抚过她的发，凤眼深沉。

    “还剩两天，你乖乖的，配合成亲，等成亲了之后，再给你出去，可好？”

    “......”

    她怎么有种，他怕她跑了的感觉？

    明明是她把他抢回来，说喜欢他，然后压迫他成亲才是。

    怎么现在——

    变成了她不能出去，必须成亲，必须等生米煮成熟饭了才能自由出入？

    这样的转变，简直让人不知道该怎么说才好。

    小妖精不满地噘嘴，扯了扯他的手。

    “阿辞，你相信我，我不会跑的，你就让我出去走走吧？”

    “真的，我保证配合成亲，配合试嫁衣，配合一切的一切。”

    “所以，你就让我出去吧~”

    小模样，简直可怜得不行。

    压在她身上的男人没说话。

    只轻轻亲吻了她一下，嗓音低沙。

    “乖，就两天。”

    “成了亲就让你出去，好么？”

    (本章完)

