
　　“嗯，昆仑剑门，那是主人的门派。不过，即便你出身主人的门派，你和我套近乎也没有用，主人已经设置了考核标准，我不会降低标准，即便琅琊仙阁被灭了，和我有何关系。”剑灵的灵识传入了王琳心底道。

　　王琳顿时一怔，随即明悟，剑灵只是剑，它没有感情。也不能说没有感情，但对主人之外的任何事物感情有限的很。

　　就好比王琳的初阳、少阳剑，若是王琳以外的任何修士接触它们，恐怕它们都不会好言相对，甚至对方若是想控制它们，它们恐怕立即回反击，甚至会自爆也不会受控制。

　　若王琳指令让他们完成任何事情，他们都会一丝不苟、不知变通的执行。毕竟，他们虽然有了灵识，但本质上仍然是剑。

　　“我并没有让你降低标准的想法，就按照昆仑仙祖制订的标准来考核。”王琳淡淡道。

　　“有这份心境很不错。按照主人制订的标准，我会出一百零八剑，每一剑给你十天时间参悟，看你能否施展出这一剑，不要求你完全参悟，只要参悟六成就算过关。

　　若一百零八剑你参悟出三十六剑以上，又不满七十二剑，我可以为你出手三次。不要以为我只是中品仙剑，有主人强大的剑意加体，我可以发挥出超强的战力。

　　若是你能参悟出七十二剑以上，我可以成为你的佩剑十年，我会配合你施展剑招，但也仅限于此。”剑灵灵识落入王琳心底道。M.23sk.com

　　“若我能参悟出一百零八剑呢？”王琳淡然道。

　　“那不可能。这一百零八剑乃是主人毕生剑道的汇聚，甚至，主人修为提升后，又曾来过补全剑法，以你的修为如何能参悟透。”剑灵道。

　　“那你不用管，我只想知道昆仑仙祖制订的规则是什么？”王琳道。

　　“若你能参悟一百剑以上，我可以奉你为主，从此供你驱使。这是主人的命令。”剑灵道。

　　“好，一言为定。”王琳道。

　　“稍安勿躁，你们永远是第一位，它即便受我驱使，主人我也不可能让它成为我的本命仙剑。”王琳随即通过神念安抚少阳、初阳剑道。

　　因为此时，少阳和初阳剑发出了抗议。随着王琳的安抚，两个欢欣鼓舞了起来。

　　王琳说的是实情，且不说赤日剑有没有自我提升品质能力，即便有，王琳也不会将其变成自己本命法剑，因为王琳用血炼之法炼制了初阳、少阳剑。和剑灵的心神一统，甚至剑灵对剑意的领悟也能反馈王琳，绝对不是任何其他法剑能达到这种程度的。

　　这是王琳多年来，通过对燕赤霞等人拥有本命法剑研究得出的结论。他们的法剑达不到自己这种程度，可以将剑意反馈给主人，只能通过主人将剑意加持在他们身上施展剑法。

　　而王琳的本命法剑可以，也就是说，王琳是三个在同时修炼剑道，而且是相互共融为一体发挥出战力。

　　而且法剑更加直接纯粹，对剑道的领悟虽然不如修士深奥，不能触类旁通，但往往能更加直接的领悟，反而有峰回路转，玄妙自通的能力。和王琳配合，加上王琳本身对剑道领悟，结合对天罡三十六法的领悟来提升剑道，综合能力自然是极强。

　　由此，少阳、初阳剑提高品质的速度绝对不是其他法器能比的。王琳自然不会舍本逐末。

　　“第一剑！”那剑灵的意识流出，接着就发出了一剑，周围空间似乎一暗，一道金色的巨鼎缓缓地随着剑光汇聚而成，正是王琳已经修炼而成的“乾坤金鼎”，但这乾坤金鼎似乎比王琳先前施展的高出不少，施展出来更加强悍、玄妙。

　　两相对比，王琳发现，先前自己只能算是施展出了六成的乾坤金鼎的威力，但若是比照惊天峰灵山秘境中珍藏的典籍，那位剑门前辈记载的乾坤金鼎剑招，王琳绝对已经算是百分之百达到了。

　　可见，当日那位前辈自以为修炼之大成的剑招只有眼前剑灵施展出来的六成威力，但剑法提升越往后提升越难，也就是说，先前那一剑还差的远。

　　“十天时间！”王琳突然感到自己能进入剑灵空间实在是大幸事、大机缘。

　　“时间到，让我看看你领悟了多少。”十天后，沉睡中的剑灵准时出现道。

　　“嗤！”王琳手掌展动，少阳剑剑灵自动出现在王琳手中，接着周围空间顿时一暗，一座巨大的金鼎缓缓的随着剑芒激射在虚空中形成将王琳笼罩起来。

　　“竟然领悟了十成，十分的完美。你很不错，我看好你。这么多年来，进来试剑的弟子至少有百十位以上，但从未有能十全十美的领悟这一剑的。”那剑灵道。

　　其实上，王琳只用了五天就完全领悟了，只不过结合天罡三十六法，和初阳、少阳剑在后五天又进一步推演了一下，可以说，以王琳如今对这一招的领悟，若是完全施展出来，比这个剑灵施展的更完美。

　　不过，王琳并没有如此，而是压低了一点将其施展了出来。在剑灵眼中已经是完美了，但只有王琳九成的威力。

　　从中王琳也深深的体悟到，剑道一途没有止境，不断的精研、探索，只会越来越强。御剑术更是能将领悟的所有剑道纳入一体，形成强大的攻击。尤其是融合了天罡三十六法的奥义后，剑道修为的瓶颈被打破，使得剑法威力再次跃升了。

　　以王琳对昆仑上仙的了解，他在三界之内都是赫赫有名的剑仙，其剑道修为恐怕已经站在巅峰了。而王琳修炼了他的“乾坤金鼎”剑招，竟然还能改进增幅威力。

　　十天时间，王琳感到一瞬间就过去了。感到时间也是远远不够，而且第一剑就是“乾坤金鼎”这样玄妙的剑招，后面肯定有更多玄妙的剑招，只有十天领悟，王琳心中也感到没有底气起来。

　　但感受到初阳、少阳剑欢欣鼓舞的灵识，领悟了这一招剑法后，它们剑意提升，品质也提升了起来，自然是兴奋了起来。毕竟，对他们来说，提升品质才是唯一追求。

　　“流苏姐姐，公子已经一年未和我们联系了，会不会出了什么事情？”珩山山腰，甘若云忧虑的看着珩山山顶道。

　　“公子没事！”月流苏道。毕竟，通过法坛她可以感知到王琳很安全。

　　“流苏神主，玄武神宫又派使者降临碧水湖，逼迫肖明归降。不如让我出手斩杀了他。”此时，陆涵通过法坛给月流苏传出神念道。

　　如今，北辰国、明国、宋国，三国都已经连成了一片，碧水湖、洵江都是北江支流，所以通过北江也将碧水湖和洵江连成了一片，将水脉水韵初步炼化了。

　　至于北麓山脉，贯通北辰国、明国和宋国的山脉全部被炼化，一直抵达到了珩山。按照王琳等制订的计划，这三国地盘在修真界都是以肖明为主，也就是说明面上，他才是统御三国的神尊。

　　而北辰国使者是北江江神，他已经投靠了玄武神宫，知道肖明控制了北辰国、明国和宋国后，大为重视，已经三番五次的来碧水湖，要肖明臣服玄武神宫。

　　“不可，现在还不是翻脸动手的时候。仍然按照先前的计划，让肖明和他扯皮。就说香火愿力上缴八成根本不可能，顶多只能上缴三成。我们需要时间。”月流苏道。

　　毕竟，现在虽然贯通了水域和珩山以北的北麓山脉，但炼化山脉地气、水脉水韵还不够精细，绿笛的灵木还没有配套的构建起来，需要时间。

　　“好，明白。”陆涵道。

　　“三成。肖明，我念你是明国大英雄才提点与你，如今你控制了三国，香火愿力收入不低，即便上缴八成，剩余部分也足以满足你自身修炼，为何如此不识大局。

　　玄武神宫可不是那么好糊弄的，我亲临此地劝说与你，别给脸不要脸，若是惹恼了他们，我怕你连神都做不了，只能是魂飞湮灭。”此时，在碧水湖水府中，一个武将模样的人听肖明提出自己的上缴数额后，顿时声色俱厉道。

　　“江神大人，你我相识也有几百年了，你还不知道我的性格，若非是看着你的面子，莫要说是三成，一成我都不会交给他们。而且，我即便上缴三成香火愿力，也不是去给妖族当狗，我不是他们的属下和奴仆。”肖明冷声道。

　　“当狗。若非你达到了一劫境，控制了三个王国，恐怕你连当狗的机会都没有，现在你能当狗，也是我极力为你争取的。

　　你我相识一场，虽谈不上有多深的交情，但我一直很欣赏你，所以才给你这个机会。你若是不顺应形势，不领这份情，恐怕下一次我再来，你连转世投胎的机会都没有了，将会彻底消失在天地间。”北江水神冷声道。

　　“江神大人，既然话不投机，你我言尽于此。但听我一言，玄武神宫未必就好，加入他们，我们就是他们的奴仆，现在他们四处征战，我们就是炮灰。别去当狗，当狗没有出路的。”肖明道。

　　“哼。下一次见面，我们说不定就只能兵戎相见了。希望你三思，尽快翻然悔悟，否则后悔晚矣。”北江水神脸色冷冽道。

　　“江神大人，我不希望有哪一天，但若是哪一天到来，我碧水湖也不是好惹的，到时候恐怕你们会后悔招惹我。”肖明也起身坚定道。

　　其实上，若非是神主的吩咐，他肖明早就不再妥协了，不要说是交出八成香火愿力，即便只交出一成，他也不会同意。

　　“轰！”那北江水神顿时化作一道水光冲天而起，驾着水雾瞬间离开了。

　　一年后，北江水浪滔天，滚滚如同山岳一样沿着上游滚动而来，直逼碧水湖。

　　在浪头之上，矗立着六人，中间两位，一个是北江水神，一个是二劫浊神，其神态倨傲，看样子只有四十岁左右的样子，应该是六个的核心，从其法体上套着的法袍看，上面绣着玄武神宫的标志，应该是玄武神宫的修士。

　　在水浪下面，有数百水鬼以及妖兽随行，这是要彻底覆灭碧水湖的架势。

　　“肖明，滚出来受死！”巨浪如同山岳一样停留在了河口位置，右侧末位的一名神祇高声喊喝道。

　　“两位主神，此事该如何处理？”此时，肖明看向水府中坐在首位的月流苏和陆涵征求意见道。

　　“能拖延一年，对我们来说已经是足够了。”月流苏一笑道。

　　如今，碧水湖水府已经彻底变了样，紫竹剑阵已经培植的相当不错，绿笛派驻了精英神使坐镇，战力不凡。

　　珩山山脉已经彻底巩固，绿笛也在珩山半山腰秘密的布下了紫竹剑阵。这就是争取了一年时间的成果。

　　很显然，随着碧水湖这一战打响，恐怕秘密发展的局势快要被打破了，但目前只能速战速决，兵来将挡水来土掩了，能遮掩一些时日最好，遮掩不好就做好大战的准备。

　　“速战速决，一个不留！”陆涵吩咐肖明道。他自然已经和月流苏沟通过了。

　　“哈哈哈。好。”肖明本就不是一个受委屈的性子，被欺负到家门口了，他如何受得了这口气，所以朗声道。

　　随即，就带着水府内的鬼兵冲了出去。

　　“尔等闯入我碧水湖，是来寻死的么？”立在湖面之上，肖明长枪指着巨浪之上的众修士道。

　　“肖明，到了如今还敢如此嚣张，真是死到临头尚不自知。妄自修炼了数百年。”北江水神冷哼一声，在水神印的控制下，巨浪席卷而来，朝着碧水湖冲击。

　　“轰隆隆！”当巨浪冲入碧水湖后，肖明神念一动，巨浪如同泄了气的皮球一样瞬间跌落了下去，散落的水流剧烈的朝四周扩散，但似乎被控制一样，竟然没有冲出碧水湖，而是缓缓的顺着出口退了出去。

　　“你！”北江水神顿时感到一怔，他通过北江水神印控制水韵，自然是能明白对水流控制的极限在哪里，肖明露出的这一手，似乎远超碧水湖湖神印对水流的控制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百三十四章 开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 