    说实话，李谨言自己都没想到电影在校内热度这么高。

    有些加了微信就没聊过的同学竟然也发来消息询问展映门票的事情。

    大家心中充满了各种各样的不满。

    李谨言没有办法了，只能打电话要到学校负责毕业展映的工作人员电话。

    好在双方一拍即合。

    只要他提供拷贝，学校就有足够场地让其放映。

    于是原本晚上九点就结束的展映，又在颁奖礼结束之后排了两场，放映到晚上十一点多去。

    几乎都是校内学生，再晚也在校园里面，安全有保证。

    至于李谨言提出的校外人员建议自然就被否决。

    幸亏他粉丝没多少人，否则失望的可就多了！

    【经过学校领导以及相关部门的研究，决定增加两场《青春派》电影放映，明天晚上九点于D楼2、3放映厅准时放映。请中戏的校友们持校园卡或学生证提前领票。校外人员暂时不能参与展映事宜，谢谢大家喜爱。如有点映或者路演活动会提前通知大家……】

    李谨言将微博发出去之后，立即就将相关情况转告给了穆雨诗，请她帮忙在学校广播站帮忙通知一下。

    毕竟关注他微博的校友并不多。

    此时李谨言的微博呈现出两种不同的画风。

    新摸来的校友们自然一个劲儿的叫好！

    “太棒了！”

    “谢谢学长，希望学长的电影一炮而红。”

    “现在就排队去领票，坐等学长的毕业作品。”

    “谢谢学长帮忙争取权益。”

    “希望影片能在电影院放映，到时候就可以补上一张电影票钱了。”

    而那些网友们、颜粉们或者段友们则是遗憾许多。

    “这一刻只恨自己不是中戏人。”

    “这么快就展映，那上映时间确定了吗？我在金陵，很想看到逼王的这部电影。”

    “大帅哥的这部电影不是自导自演我不看！”

    “逼王有兴趣拍自己的传记片吗？”

    “你们去看电影之后记得来反馈一下，值不值得我们买票进电影院。”

    “中戏的福利待遇也太好了吧，实名制羡慕！”

    “哇塞，真的是看着这部电影从筹集资金开始一点一点成型。现在影片要上映了，竟然有种姨母笑的感觉，妈妈粉们在哪里！”

    “很期待这部电影，我的照片被采纳了，不知道你们会不会在电影里面看到我，哈哈哈哈哈。”

    “靠！我也私信了照片过去，为什么我没被选上？”

    “可能是因为你太丑了吧，毕竟我是山城第一美男子。”

    这些很多都是大浪淘沙之后留下来的真爱粉们。

    当然也有一些是忘记取消关注的懒人，他们甚至都忘记李谨言是谁了！

    先前的热度已经消失得差不多。

    他参加比赛的那个视频倒是时不时被营销号们翻出来，再加上有人玩梗跟科普，所以粉丝量时不时会涨一波。

    陈玉就是这样一个忘记取消关注的人。

    作为一名up主，陈玉原本是想蹭一蹭对方热度，邀请对方录一期自己的视频。没想到李谨言直接了当就拒绝了。

    他最初还以为李谨言是嫌弃自己粉丝数量少、关注度不够什么的。

    后来才发现那货根本任何一个采访都没有接。

    惊世骇俗地拿到奖金之后，潇潇洒洒转身而去，只是在江湖留下了个逼王传说。

    最初很多人都觉得李谨言拿到一百万肯定拍摄不出来什么好电影。

    现在的影片不光做出来了。

    甚至还被中戏的学生们追捧到一票难求的地步！

    陈玉决定以此为主题做一个视频。

    他才不会承认自己是想水一期视频，同时又去看电影。

    视频的标题都想好了：“独家探秘百万富翁李谨言现状，传说中的电影究竟如何！”

    幸亏自己也在燕京城，距离中戏不算太远。

    现在赶过去肯定很难抢到门票，只能委托别人帮忙抢一张。

    至于到时候能不能混进去，那陈玉一点也不担心。

    毕竟自己也是名学生。

    从样貌来看没有区别。

    这年头的大学都不是封闭式管理，周围很多居民甚至把大学校园当成是公园在闲逛，只有在特殊时间才需要刷校园卡进出。

    ……

    李谨言可不知道有人已经将自己盯上了。

    此时他正坐在光影文化发行部的会客厅内，师兄谢波特意打电话邀请他过来的。

    会客厅宽敞明亮，周围墙壁上悬挂的都是由他们公司发行的影片。

    拿到过金龙奖最佳影片的《无人在意》，票房超过30亿华币的《决战2》，还有许许多多的影片。

    李谨言拉片的时候几乎都看过，每一部都非常眼熟！

    如果这次能合作顺利的话。

    他希望《青春派》的海报也能悬挂在此处。

    “不好意思，临时有事让你久等了。”谢波一脸笑意走进来。

    李谨言摇摇头说道：“我才进来不到五分钟，你看这茶都还很烫。”

    谢波没有跟这位师弟客气，开门见山：“今天我找你过来就是想聊聊发行权的事儿。”

    两天前李谨言将《青春派》的拷贝用同城快递送了一份给谢波，另外的就是送去电影局那边做最后审查争取拿龙标。

    “你觉得电影怎么样？”

    李谨言有点想知道专业人士的判断。

    “我个人当然非常喜欢，对剧本还原度极高。尤其是里面的歌曲更是亮眼，我留意到其中一首《起风了》已经小红，完全满足了我们宣传的要求。”

    谢波夸赞道：“你这部电影很好很完整。”

    “可是？”李谨言就知道这种时候一般都会迎来转折。

    果不其然。

    谢波无奈地说道：“可是我们公司其余部门的人并不觉得这会是一部票房炸弹，也认为它在颁奖季的时候可能没什么作为。”

    李谨言有些无语，还以为对方叫自己来是准备签约发行呢。

    “想必那些人都不算太年轻吧？”

    “是比我年纪大一些。”

    “年纪越大越是无法体会到高考以及青春带给当下年轻人的感觉。他们只会坐在办公室内根据自己的经验来判断，口口声声说什么我想、我认为、我觉得。”

    李谨言有些激动，“一部电影的受众动辄几十上百万人次，凭什么他们觉得就能算数，他们都不出去调查调查就敢发言，说不定会偏离市场。”

    经验在这一行里面的确重要，可是并不能代替市场数据调查。

    谢波宽慰道：“后来我据理力争，帮《青春派》争取到了一个F级发行合约。你看看要不要签？”

