    这番话，姚悦站在温继飞身后听，听着听着就有些糊涂了。

    他不是说可以解决吗？

    在有强敌来袭的情况下，让学生老师们先撤走，姚悦能理解，可是为什么战士们也都一起走啊？

    而且连外面的飞行器都要先开走。

    紧张之下，不自觉地一伸手，姚悦一把抓了温继飞的衣角。

    就算这是再见面后，女孩的第一次主动肢体接触吧。

    以前的那些年，除了在温继飞转学那次，哭着主动抱过他一次，姚悦就只做过，只允许，也只喜欢，这样一直抓着他的衣角。

    那些以辅导学习为名义的约会，最后总是会变成出去走走，然后变成这样，他们说着话，她牵衣跟着走……被逗笑，被气着，被哄着。

    “就，你们几个不走吗？”姚悦眼神不安问。

    “啊，对。”温继飞抬头，目光从她手上移开，改看她的眼睛说：“因为红肩这个东西，真的有点麻烦，一旦它主动转移目标，选择攻击飞船或者人群，哪怕我们实力比它强一点，也很难阻止。”

    “那你的战友们呢？他们怎么也都走啊……”

    此时姚悦内心的猜测，觉得肯定是因为要保护他们撤离，温继飞才让战士们也都一起离开的。

    全场几乎每个学生、老师，也都这样想。他们此时正在战士们的指导下，组织撤离队形，听取关于战场的叮嘱。

    保护当然是主要原因，但是温继飞避开了，说：

    “因为他们在这也一样危险而且作用不大啊，面对红肩，凡顶级以下战力，都没什么作用，除非人类不得已，要靠人命去耗死它……可是我们不是不用这样嘛。”

    “哦，这样啊。”姚悦也不懂这些，听完点了头，但是仍没松手。

    接着，似乎是突然想到了什么，她手上用力拽一把温继飞，说：“那你呢？你也一样很危险吧？锈妹刚跟我说你其实很菜，说她能打一百个你。”

    “我，菜？！过分了啊，姚悦同学，你怎么能听信那种话呢，难道昨晚你都白看了吗？事实如果姚悦同学不介意的话，你马上就可以拥有一个目前全世界最强的狙击手，当你的男朋友。”

    温继飞坏笑着，拍了拍身后广场的哀歌。

    “哦。”姑娘点头，反正温继飞说这种话总是张口即来的，以前几乎天天听，姚悦因为心情焦虑，暂时没去思考他的建议，顾自说：“可是既然还来得及撤走，为什么你们不一起走？……一起走吧？”

    “不走，是因为我们真的可以搞定啊，真的，你相信我。”温继飞笑着，露出无奈的表情说。

    温继飞并没有骗姚悦，以他加上吴恤、锈妹的战斗组合，击杀一具红肩的成功概率应该很大，就算不行，也有机会撤离。

    同时，不能走的核心原因，是一旦他们也撤离，而红肩下来，那么，临州城尚未撤离的市民和蔚蓝在市区活动的部队，就要面对一场屠杀。

    再不凑巧点，连撤离的队伍都可能被追上。

    “好了。”看到姚悦还想开口，温继飞抢先一步阻止。

    说话的同时，他伸手，揉了揉她的脑瓜，微笑但是眼神认真说：“这是战场，战场上不可以这样，明白吗？”

    温继飞没说战场不可以怎样。

    但是姚悦明白了，他的意思，因为是战场，所以不可以儿女情长，矫情扭捏，更不可以像电视小说里那样哭哭啼啼，难舍难离。

    “……嗯。”姚悦乖巧点一下头。

    “乖。”温继飞手上温和用力，推她转过身去，然后大声下达指令说：“出发。”

    …………

    学生、老师的队伍，在战士们的护送下很快离开了，包括姚悦在内。

    青枪级飞行器顺利升空，急速向南远去。

    变得一片沉寂的越江大学校园。

    吴恤和锈妹站在空荡荡的广场上，安静等待着。

    温继飞则带着许十良和副手，待在广场侧面的一栋建筑里。

    隐约的黑点出现在高处。

    “呼叫韩青蛇，呼叫韩青蛇……”温继飞低头对着通话器说。

    “干嘛？”韩青禹的声音传来，笑着说：“办喜酒啊？”

    “这个还没，不过应该快了。”温继飞得意一下，说：“跟你说个事，我们这可能要来一具红肩。”

    “哦……要帮忙么？”韩青禹估摸了一下那边的战力情况，尤其吴恤，并不很担心。

    “不用，就是锈妹让我跟你说一下，说等弄死了，要是弄到蓝光柱剑，希望你能端正态度，好好讨好我们。”

    “那我还是用抢的方便一点。”韩青禹笑，说：“那你们注意安全。”

    “好，来了，那就先这样，等……”

    “轰！”巨大的响声，通过通话器，传到韩青禹耳朵里。

    越江大学现场，一艘箭头形状的大尖飞行器砸在地上。

    地面震动，大尖弹射跃出。

    “草！”温继飞突然叫了一声。

    “怎么了？”韩青禹着急问。

    “……两具。”

    一艘飞船，两具大尖，两具都是红肩！

    …………

    临州一次去了两具红肩，但是武城没有接到通报，从昨晚后半夜开始一直到现在，这里都只有零星的几具普通飞行器，不时来一下。

    考虑现在有高级大尖坐镇指挥，这很可能是一次高端武力的针对性集中打击，它们选择先临州，后武城。

    “最近的部队大概多久能到？”

    “一两支小队肯定不够，这里时不时下落的规模，一次多在四五艘左右。”

    “……好，我明白了。”

    韩青禹关闭通话器，拒绝者现正在全力协调，派人赶来接手武城战场，但是在时间上，依然来不及。

    如果韩青禹直接走，这里几乎必然会出现一场大规模屠杀。

    而他不走的话，在临州的那三个货……

    “来了，四架。”在远处飞船里，通过侦察设备帮忙观察的杨清白，突然说了一声。

    韩青禹抬头，肉眼视线中暂时还没有出现黑点。其实如果换一个时间，大尖要下来，他会很开心，可是现在这情况……

    “怎么办？你有办法吗？清白。”他有些无措问。

    “嗯，我好像有。”

    “有？！”

    “对，我想到，我昨晚在飞行员频段里听到的一个消息，说东井那边一架我们的飞船，因为升空时被大尖飞行器发现了……最后来了十几艘船追它。”

    杨清白的声音有些低沉，很显然，那艘飞船被追击的结果并不好。

    蔚蓝飞船作为刚诞生两年不到的仿制品，在性能上本就还和大尖存在一定的差距。

    “我们可以试试……不过可能比较危险。”杨清白说。

    这一次，他没有像过往那样去强调他的飞行技术有多牛逼。

    “嗯，我明白。”韩青禹果断说：“我马上过来。我们去临州，顺便带走它们。”

    …………

    武城上空，朝阳之下。

    微微泛光的针鱼级2人源能飞船，划出一道弧线，从空中掠过。

    它从四艘大尖飞船面前掠过。

    带着它们，直往临州方向而去。