    第18章 试招

    儿子顾念自己名声幽明远很是欣慰，微微一笑说道：“为父与上官少侠只是试招，又不是争胜负，谈不上以大欺小。再说上官少侠是天机子前辈高徒，年纪虽轻在武林中的辈分可高得很，又怎能说以大欺小。”

    “前辈说笑了。”上官剑雄很是尴尬，真如幽明远所说他的辈分比幽明远的师祖还要高，自然也比幽明远还高。

    他心中爱慕幽夜月，若是他辈分比幽明远高，做了幽明远的东床岂不乱了辈分？

    “少侠，我们这就去演武场切磋一二。”上官剑雄方正木讷不擅言辞，幽明远也觉得再说下去也没意思，不如早些试试他的功力。

    “恭敬不如从命！”上官剑雄站起身抱拳作揖，礼数十分周道。

    “请！”幽明远离开主座，面向上官剑雄右手前甩做了个请的手势，只身在前带路。

    上官剑雄紧随其后，幽长风、幽长林、幽长山也跟了去，习武之人有切磋的热闹可看，自然不会错过。

    五人出了客厅左转行了十余步，再右转穿过一道圆门，过了几道花榭亭台，又穿过一道圆门便到了演武场。

    演武场很大，足可同时容纳七八十人练功，地面铺的是一水的石板，左右两边各摆了几个兵器架，上面放满长短兵器。

    “幽府的宅子和演武场可比我家的大得多，也气派得多。”上官剑雄暗自拿自家的宅子与幽家比，想到自家宅子已付之一炬，双亲又殁，家姐也多半遭了毒手，心中忍不住又是一阵酸楚。

    “少侠何事烦心？”幽明远忽见上官剑雄神色凄楚甚感奇怪。

    “晚辈想起前程往事，一时伤怀到让前辈见笑了。”上官剑雄尬然一笑，来人家中作客本不该想伤心往事扫人兴致。

    “少侠到是性情中人。”

    “前辈见笑，我们开始吧！”上官剑雄怕幽明远追问何事伤怀，遂将话题转移主动提出比试，父仇母恨本是他家中私事，不足为外人道。

    “少侠当心，幽某要攻上来了。”

    幽明远说完，掌上凝聚五成功力一招掌分三路攻向上官剑雄正前方。

    他这一路掌法十分花哨，一掌三路以掌劲笼罩剑雄左臂、前胸、右臂三个地方，两虚一实。

    而这一实是后着，视上官剑雄趋避方位而定，若他右闪则笼罩右避的掌劲化虚为实，左闪则左则掌劲化实，后退则中间掌劲化实。

    上官剑雄不会招式，先天神功又还未练至绝顶，临敌经验也不足，刹时被幽明远花里胡哨的掌分三路唬住。

    不知如何破解的他呆立当地，被幽明远五成功力的一掌击中前胸，一阵巨痛袭上心头。

    “哎哟！要死了！要死了！前辈武功远在几位幽兄之上，凡胎肉体硬接他一掌不死也得脱层皮。”上官剑雄被那阵巨痛吓得不轻。

    不过片刻，巨痛便已消失，他摸摸全身，发现自己一无所损。

    “我竟硬接幽前辈一掌而浑然无事？”上官剑雄半是吃惊半是欣喜，神功之妙大出他意料之外。

    他吃惊，幽明远比他更惊，幽明远五成功力足可开碑裂石，打在上官剑雄身上，不但未能将其震退，还未伤其分毫。

    更让幽明远吃惊的是他一掌击中之时，并未感应到上官剑雄的反震之力，也就是说上官剑雄是以血肉之躯硬接他五成功力的一掌而未有丝毫损伤。

    当今之世能以血肉之躯硬挨幽明远五成功力击出的一掌而不受伤，可以说绝无仅有，除非是大罗金仙之体。

    “莫非上官少侠年纪轻轻已练成金刚不坏之体，无惧拳脚刀剑加身？年纪轻轻便有此修为，当真是匪夷所思，我且再加两成力道试试他是不是真练成了金刚不坏之体。”

    幽明远胡猜一气，终还不信上官剑雄已练成金刚不坏之体，加上两成功力试探。

    若上官剑雄练成金刚不坏之体，加两成功力也伤不了他；若未练成，上官剑雄能硬接他五成功力，七成造成的伤害也不会致命。

    “上官少侠，咱们以掌击掌如何？”幽明远还是吃不准上官剑雄能不能接住他七成功力，提议对掌。

    手掌并非脏腑要害，就算上官剑雄接不住也比一掌击中前胸受伤要轻得多。

    “好！”上官剑雄招式平庸，双掌一齐向前平推。

    幽明远看准来势，凝聚七成功力的双掌齐向前推出击在上官剑雄的双掌之上。

    上官剑雄吃力不住，蹬蹬后退两步。

    “啊！”

    观战的幽长风、幽长林、幽长山齐声惊呼，他们看见上官剑雄每退一步便在石板上踩出一个脚印，至于脚印有多深，碍于距离测算不准。

    “他不运内力硬接我七成功力，也仅仅是后退两步，便卸去所有力道功力之深当真是匪夷所思。”幽明远暗自吃惊。

    当他听到几个儿子的呼声，看向地面，见石板上被上官剑雄踩出几个寸许深的脚印，更是惊得目瞪口呆。

    “我与他手掌相触，并未遇到他所催动的内力相抗，反而感觉到自己击在他掌上的掌劲顺着他的经脉下行……”

    想到此，幽明远陡然一惊：“难道地上的脚印是他引我真气冲撞石板而成？”

    “若是这样……到也说得过去，只是他的功法能将所承受的打击转嫁给脚下的土地太过匪夷所思。”

    “我且用十成功力试试，看我所猜所想是否正确。”

    幽明远踏上两步功凝十成再次击向上官剑雄，有了前一次对掌的经验，上官剑雄不用提醒举掌前迎。

    四掌相交，上官剑雄悄没声息被震退六步，石板上前后交错留下六个深约寸余的脚印。

    “果然如此，上官少侠所练功法就是将所受之力转嫁到地上，这门功夫实在神奇，有此功防身，再佐以奇招妙式，当可无敌于天下。”

    幽明远再试之后暗赞上官剑雄所练神功之妙。

    “少侠玄功神妙无双，幽某全力施为也胜不得你半分，不愧是天机子前辈高徒。”

    幽氏三兄弟听父亲如此一说暗自咂舌，心中颇为感激与上官剑雄交手时他手下留情，没让兄弟三人出丑。

    上官剑雄固有留情，但更大原因还是不懂招式，才会被动让招，这一点三兄弟却不知。

    “前辈过誉，晚辈被前辈震退六步，功力与前辈相差甚远，凭着一身挨打的本事，才侥幸没有受伤。”上官剑雄客气道。

    ?  ?求票、求收藏、求评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

