    第九百八十六章

    “大唐不可小觑！整个大陆地上，能够和大食人抗衡的也就只有他们了！”

    都松莽布支站在一旁，两鬓长发飞扬，他心中的震撼丝毫不下于火树归藏。大唐人的战争素质和训练水平，对于其他的势力来说永远都是只能仰望的级别。都松莽布支号称高原之鹰，对于帝国他拥有满腔的抱负，只可惜，他虽然自负，势力和统兵能力却不低于任何帝国大将，甚至有过之而无不及，但是乌斯藏的势力却终究无法和大唐相提并论。

    大唐如今放在明面的帝国大将只有七个，但加上王严、程千里、鲜于仲通，这种通过阵法能够变相拥有帝国大将的实力的，就已经超过了十个之数，而如果加上王忠嗣这种已经退居中央，做了太子少保，以及隐退的，就不知道多少了。

    更不用说，还有王冲这种实力虽然没有达到帝国大将的级别，但是兵法战略，以及统帅能力却连帝国大将都比不上的逆天存在。

    艾布穆斯/林在大食帝国内的地位，已经类似于张守珪、王忠嗣这种级别，能够超过他的人屈指可数，凭借着手下的三十万大军，艾布穆斯/林不知道征服和摧毁了多少国度，就连呼罗珊王朝，这种历史久远，最巅峰时实力丝毫不下于乌斯藏和西突厥的强大存在，都最终被艾布穆斯/林率领大军摧毁。

    但就是这样一支强大的军队，先是被高仙芝阻拦了两个月，又在占有绝对优势兵力，同时又拥有巨兽军团，震旦军团，这样两支足以主宰整个战场的强大军团的情况下，被大唐逆转。

    这种事情恐怕也就只有大唐才能做得到。而这还仅仅只是大唐五分之一不到的兵力。

    只要想想，就足以让都松莽布支心中发寒，生出浓烈的忌惮。

    “所有这一切……都是因为他。”

    转头望向战场，都松莽布支的目光很快聚集到了巨猿肩膀上的那个大唐少年。乌斯藏本来是有机会的，不只是战胜大唐，甚至有机会联合蒙舍诏，占领大唐西南大片的沃土，进而问鼎中原。

    但是就因为那个少年的出现，先是西南溃败，高原瘟疫，接着象雄破灭，再然后是北境的兵马全军覆没……

    在两人身前，大钦若赞目光变换，他的手掌几次抬起，又放了下来，最终还是没有下达出兵的命令。

    而此时此刻，战场上，王冲站在巨猿的左肩上，统观全局，利用四头巨兽迅速左右全局。这些艾布穆斯/林最依仗的杀手锏，此时变成了王冲对付大食人最大的利器。

    “现在该是你们付出代价的时候了！”

    王冲居高临下，俯瞰全场，望着无数神色惊慌，仓皇逃窜的大食铁骑，神色冰寒无比。吼，巨兽吼叫，三头巨兽在王冲的控制下，展开了一场针对整个大食军团的大屠杀。轰轰轰，一只只巨大的脚掌不断踏下，仅仅只是这种最简单的行动，就让成千上万的大食铁骑命丧战场。

    而燃烧者不断喷吐出来的火焰，更是将方圆几百丈范围内的大食铁骑纳入了攻击之中。大地熊熊燃烧，无数的士兵在火焰中不断倒下，而“燃烧者”的火焰，焚尽了空气中的氧气之后，更是引发了大片士兵的窒息死亡。

    啊！

    那种濒临死亡的惨叫，响彻整个怛罗斯战场。这一刻，到处都是熊熊的火焰和滚滚的黑烟，无数的尸骸累积如山，空气中漫天飘荡着尸体焚烧的灰烬，宛如一片修罗战场。

    ——二十万大食军队的损失在这一刻达到了惊人的地步，甚至连许多武将都丧生于此，无数的士兵向着战场西边全线溃退。

    “该死的东西！！”

    艾布穆斯/林站在空中，看着地面上遍布的尸骸，以及全线溃退的大军，愤怒得眼眶通红，血丝遍布，连一双铁拳都剧烈的颤抖起来。轰，身躯一晃，艾布穆斯/林瞬间消失在虚空之中，再出现时已经是在巨猿的上空。

    “去死吧！！”

    艾布穆斯/林的声音响彻天空，巨大的三头魔神阿斯莫德和金红色的巨柱，在滚滚的乌云下再次出现，轰隆，没有丝毫的犹豫，艾布穆斯/林一拳击出，一条大如城堡的地域黑龙，居高临下，嘶吼着，呼啸而出，以雷霆万钧之速砸向巨猿左肩上的王冲。

    “轰！”

    说时迟那时快，黑影一闪，一条巨大的铁棍，横扫而至，一棍将艾布穆斯/林轰出的蕴含着毁灭性力量的地狱黑龙，砸成粉碎。而紧随其后，山峦般的黑色巨猿身躯一纵，长长的猿尾甩动，另一条巨大的猿臂，朝着半空中的艾布穆斯/林狠狠地反击过去。

    这一拳又快又狠，充斥着连山峰都能震碎的巨力，更不用说攻击的角度还经过精心的计算，面对这样的攻击，哪怕铁血总督艾布穆斯/林也不由眼皮跳动，脸色微变，身躯一晃，急速后撤，暂避其锋。

    “艾布穆斯/林，你是打不过我的，这场战斗，你就看着我用你最倚重的这些巨兽杀光你的士兵吧！”

    王冲站在巨猿肩上，阵阵冷笑。

    艾布穆斯/林的攻击，丝毫不出乎他的预料，当巨猿的力量和他兵圣的经验、实力，还有丰富的战斗技巧融而为一时，这一刻的艾布穆斯/林在他的面前已经没有任何优势。王冲完全能够预料到他的任何进攻。

    某种程度上，现在的王冲甚至比上辈子还要强大。

    “年轻人，你一定会死在我手中，你不会得意太久的！”

    艾布穆斯/林面色如铁，难看无比，但更多的还是极端的愤怒。他已经无暇顾及高仙芝了，当务之急，必须得干掉王冲，才能化解眼前的局面。

    轰隆，艾布穆斯/林身躯一震，手中的青铜拳套魔神之眼再次爆发出一阵光芒，刹那间，天空乌云密集，狂风大作，无穷的天地能量从四面八方汇聚而来，而艾布穆斯/林的背后，那头巨大的七十二柱魔神阿斯莫德变得越发高大了。

    “轰！”

    艾布穆斯/林眼中怒火喷怒，聚集最大的力量，身躯变幻，再次宛如奔雷掣电般，向着王冲轰去。而地面上，王冲仰望着天空，只是阵阵冷笑，在他的身下，庞大的巨猿露出满嘴獠牙，和王冲同样仰望着天空，双脚一踏，瞬间冲天而起，主动发起攻击。

    这一场战斗，已经完全进入了王冲的节奏。尽管是艾布穆斯/林这位铁血总督，主动发起了对王冲挑战，但是在王冲的控制下，却演变成了艾布穆斯/林和最强的神祭者之间的战斗。

    王冲自己反倒置身事外。

    “麦西尔，现在轮到你这个罪魁祸首了！”

    当巨猿和艾布穆斯/林激烈战斗的时候，此时此刻，王冲的注意力却已经集中到了另一个方向。虽然已经成功的将麦西尔附着在四头巨兽身上的意识驱除殆尽，但是王冲心知肚明，麦西尔还根本没有死。

    大唐在怛罗斯陷入现在这种地步，死伤这么多，甚至连高仙芝和程千里都身受重伤，麦西尔和他的巨兽军团难辞其咎。死了这么多人，王冲是绝对不会让他逃回去，发起另一场战争的。

    “嗡！”

    没有丝毫的犹豫，王冲心念一动，下一刻，另一半意识破体而出，瞬间透过地表，向着大地深处钻去。

    ……

    “输了，输了……，我一定要汇报大祭司。这里，绝不应该有如此强大的精神力者！”

    此时此刻，大地深处，一条蜈蚣状的怪兽，正急速逃遁。而在怪兽的头顶，麦西尔俯着身子，一只手撑在怪兽头顶，气息喘喘，口、耳、眼、鼻，甚至连浑身的皮肤都在往外透着血，样子凄惨无比，连气息都变得异常微弱。

    和王冲的这场战斗，不止是对他的精神力造成了很大的创伤和冲击，同样对他的身躯也造成了很大的负担。

    王冲说精神力是虚幻的，这点确实没错。但是麦西尔也更加清楚，精神力绝不可能就是假的。这句话不是这么理解。麦西尔受创的只是精神，但是现在，连他的内脏都在渗血。如果再停留在这里，他真的就是死路一条了。

    “太恐怖了！这场战争已经不重要！战争失败，一切都是艾布穆斯/林的责任，大唐居然出现这种精神力强者，灵魂甚至都能模仿烈日，焚烧万物，这绝对是不可接受的。只要有这人在，我们的巨兽军团根本毫无用武之地！”

    麦西尔心中惶惶不安。

    这一次的东方之旅简直是一场最可怕的噩梦，这是麦西尔之前从来没有想过的。现在的麦西尔惶惶如丧家之犬，只想着尽快逃离。

    “必须请动大祭司，只有大祭司才能对付的了他！”

    冥冥中，麦西尔想起了帝国的大祭司，麦西尔生性狂傲，而且嗜血好杀。整个帝国，他谁都不放在眼里，只有大祭司，麦西尔从来不敢有丝毫的亵渎和怠慢。因为麦西尔所知道的一切，全部都是大祭司教导的。

