    9月7日晚，集训了一周时间的德国队，终于在汉诺威的AWD球场迎来了世界杯预选赛，欧洲区C组的首场比赛，对手就是法罗群岛。

    这一场比赛杨诚排出的是4231战术，门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、巴德斯图贝尔、胡梅尔斯和热罗姆?博阿滕，双后腰是施魏因施泰格跟托尼?克洛斯，攻击前卫分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和罗伊斯，单前锋是克洛泽。

    正如这一场比赛的现场解说员所分析的那样，杨诚放弃防守能力出类拔萃的后腰斯文?本德，选择组织和传球能力更为出众的托尼?克洛斯，这本身就已经代表了杨诚对这一场比赛的态度，那就是进攻！

    从比赛的第一分钟开始，德国队就借住主场之利，对法罗群岛展开猛烈的进攻，凭借着实力上的优势，德国队稳稳的控制了比赛，杨诚在赛前的准备会上下达了必杀令之余，同时也要求球队尽可能的捞到更多的净胜球。

    对阵弱旅，这时候不捞净胜球，什么时候捞？

    比赛进行到第10分钟的时候，主动进攻的德国队终于率先打破了场上的僵局。

    托马斯?穆勒在左路拉出空当，得到了来自托尼?克洛斯的中长程传球后，从左路突然切到中路，在禁区前沿起脚打出一脚远射，但却被对方中卫堵截，赢得了一个角球。

    德国队开出角球，克洛泽在小禁区内前点抢点，头球攻破了对方的球门，皮球擦过对方门将的指尖，直钻球门网底，1：0！

    进球之后，德国队显得士气如虹，继续对法罗群岛展开一轮强攻，哪怕对手采取收缩防守，但依旧还是无法阻挡住德国队的犀利进攻。

    又是托马斯?穆勒在左路跑到空当处拉球后内切，拉扯了对方的防守注意力后，将球回传给了后排插上的拉姆，两名球员彼此间配合非常默契，拉姆得球后顺势直接下到底线传中。

    后排插上的施魏因施泰格，在克洛泽干扰了防守球员的注意力之后，硬是杀入禁区，鱼跃冲顶，头球再为德国队下了一城，将比分改写为2：0！

    但仅仅过了不到5分钟，德国队又是打出了一轮狂猛的进攻，罗伊斯在右路带球连续突破后没能将球传出，不得已回传给了后插上的热罗姆?博阿滕，后者一个大脚转移到了左路无人盯防的托马斯?穆勒的脚下。

    这一次，托马斯?穆勒在大禁区前沿从左路带球往中路内切，但就仅仅只是带了两步后，突然间起脚，打出了一脚禁区前沿的大力远射，球划过了一道漂亮的弧线后，直飞球门右上角，德国队在第29分钟就取得了3：0的领先，提前锁定了胜局！

    3球领先之后，德国队逐渐放慢了攻势，比赛局势已经被球队牢牢的控制在手中，杨诚必须要为接下来的第二回合比赛做准备，他甚至到了下半场第55分钟，就一口气换下了两名球员，用格策换下了表现不佳的厄齐尔，用许尔勒换下了导演了三粒进球的托马斯?穆勒。

    之后比赛依旧显得有些波澜不惊，一直到了第66分钟，罗伊斯和格策跑出了很有默契的反跑，罗伊斯拉到中路拿球后送出了一脚精妙的短传，格策得球后跟上插入禁区打门，为德国队将比分改写为4：0！

    第75分钟，许尔勒在边路得球后送出了一脚传中，格策中路接应，轻松推射破门，5：0！

    这个比分最终也被德国队保持到了终场结束，法罗群岛由始至终都没能对德国队的球门展开有威胁的进攻，全场比赛都被德国队压着打，场面上非常的被动和狼狈，让德国队不仅仅拿下了小组的首场胜利，也拿到了5粒净胜球。

    …………

    …………

    9月11日晚，维也纳哈佩尔球场迎来了世界杯预选赛欧洲区C组的第二轮较量，德国队在这里客场挑战奥地利。

    由于德国队在首场5：0大破法罗群岛，所以目前排名小组第一，而打德国队的比赛则是奥地利的小组首场比赛，经过了一周半时间去进行集训准备的奥地利在自己的主场以逸待劳的迎接德国队。

    因为克洛泽在首回合打满全场，所以这一场比赛被杨诚安排在了替补席上，而小组首战表现不佳的厄齐尔也同样坐在板凳上，杨诚排出了另外一套433的阵容和战术。

    门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、巴德斯图贝尔、胡梅尔斯和热罗姆?博阿滕，中场三名球员分别是施魏因施泰格、斯文?本德、赫迪拉，前场三名球员分别是托马斯?穆勒、格策和罗伊斯，前面没有安排前锋。

    但德国队的无锋战术和西班牙的无锋战术明显是不同的，德国队的无锋战术更多的是强调对角线进攻，以防守为基础，通过断球后的快速反击来打击对手，快速将球推进到对方威胁区域，再打出配合。

    奥地利也是难缠的对手，开场之后，这支球队利用体能上的优势，对德国队形成了强而有力的围剿，让对阵双方陷入了激烈胶着战中，始终难以打开局面，但在场面上，依旧是由德国队牢牢的掌控着比赛的局势。

    一直到了上半场第41分钟，奥地利终于露出了破绽。

    赫迪拉突然插上断球后，将球交给了格策，格策靠向了托马斯?穆勒，两人在左路形成了快速的传递配合，利用快速反击撕开了对方的防线，将奥地利的防守压力都吸引到了左路，而后格策的一脚斜传右路，让无人防守的罗伊斯内切入禁区后，轻轻松松的推射入网，0：1！

    下半场双方易边再战，德国队继续对奥地利施加压力，在第54分钟，终于再一次敲开了奥地利的球门，这一次是罗伊斯在右路肋部45度带球切入后传中，托马斯?穆勒左路跟上，门前3米处将球推射入网，0：2！

    这个比分最终保持到了终场结束，杨诚的球队凭借着这一场2：0的比分，客场击败了奥地利，拿下了小组的两连胜！

    连续两场世界杯预选赛，进7球，0失球，这样的战绩足矣让德国队傲视群雄，这也让德国队在赛后得到了媒体的一致赞誉，认为这支球队表现得越来越稳定，越来越有强队的风范，尤其是在对奥地利的比赛，陷入胶着后，德国队耐心的寻找突破口，没有了过去的焦躁。

    “或许，厄齐尔成为了目前这支风光无限的德国队中唯一的暗斑！”这是图片报对两场比赛的点评，因为厄齐尔首场打法罗群岛首发，客场打奥地利替补，结果两场比赛都表现一般。

    反而是顶替厄齐尔上场的格策，表现出了世界级的水准，连续两场比赛都表现得非常出色，赢得了所有媒体的载誉，所有人都一致认为，格策正在对厄齐尔的主力位置发起强而有力的冲击，而当他们把这个问题抛给杨诚时，后者竟然也没有反对。

    “是的，我不否认格策确实在不停的利用自己出色的表现，提升他在我心目中的地位，我发现，本赛季以来，格策神速的进步让我不得不对他刮目相看，几乎每一次的集训我都能够清楚的感受到他的实力在快速的飞跃，我对此非常的高兴。”

    “目前来说，我们的前腰的首发位置依旧属于厄齐尔，他是最好的球员，但在过去的一段时间里，他不管是在德甲，还是在国家队，都表现得佷低迷，佷不好，尽管我依旧信任他，但我有时候也会重新考虑一下自己的选择是不是正确！”

    这被媒体解读为杨诚对厄齐尔开始失去信任，因为这名主力前腰一直以来都是杨诚的爱将，但是格策入选国家队之后，表现突飞猛进，发展势头非常的好，而且跟厄齐尔欠缺得分能力不同，格策在最后一脚上进步非常明显，越来越有信心，小组首战打法罗群岛的梅开二度就是最有力的证据。

    在打完了两场小组赛之后，德国国内的媒体开始一致炒作，格策将挑战到厄齐尔在目前这支国家队中的地位，至少在打奥地利，厄齐尔就变成了格策的替补，而杨诚也不否认这一点。

    因为杨诚没有维护厄齐尔，这让他受到了不少名宿的指责，认为他应该站出来维护自己的球员，而不是在厄齐尔状态不佳的时候选择落井下石。

    反倒是厄齐尔自己主动站出来，接受记者的采访。

    “说杨诚先生放弃我，那绝对是不了解事情真相的人，因为他在接受媒体采访的前一天就找我交谈，他告诉我，由始至终他都非常信任我，也佷了解我的能力，但是他认为我目前的状态确实是佷糟糕，必须要改善。”

    “是的，我不否认，体能和持续作战一直以来都是我的弱项，但是我最近一段时间，一直都在坚持体能训练，我希望能够改掉自己的缺点和毛病，以更好更出色的状态投入比赛。”

    “我知道，外界对我和我们这支球队期望值非常高，在过去的一届欧洲杯中，我们也通过出色的表现证明了自己的水平，我们都发挥出了自己的实力，但这绝对不是我们的巅峰，我们还可以不断的提高自己！”

    “我相信，我能够很快调整好状态，最好的厄齐尔将很快回到球迷们的视线当中！”

    …………

    …………

    2012年10月12日晚，德国队做客都柏林，挑战爱尔兰。

    球队队长拉姆累积黄牌停赛，胡梅尔斯在联赛中受伤缺阵，两员大将缺阵，这无疑对德国队造成了惨重的打击，再加上施魏因施泰格在联赛中刚刚伤愈复出，这让佷多人都纷纷怀疑德国队的都柏林之行。

    杨诚在这一场比赛对首发阵容进行了一定的调整，门将依旧是诺伊尔，后防线施梅尔策、巴德斯图贝尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕，中场双后腰是托尼?克洛斯跟赫迪拉，前场三名球员分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和罗伊斯，单前锋是克洛泽。

    其中一个佷明显的变化就是，在双后腰的安排当中，托尼?克洛斯被杨诚拉到了后腰的位置，作为球队的组织核心，赫迪拉则是更加靠前，负责为托尼?克洛斯分摊压力，这一举动彻底解放了托尼?克洛斯的组织能力。

    这一场比赛德国队从一开始就打出了非常娴熟流畅的配合，特拉帕托尼所执教的爱尔兰则是开始稳扎稳打的进行防守，力图将德国队的进攻阻挡于球门之外。

    但是随着德国队的运转越来越流畅，爱尔兰的球门终于一次又一次的被德国队给敲开了。

    厄齐尔在第27分钟就助攻罗伊斯进球，为德国队首开纪录。

    但是到了第41分钟的时候，他自己又在门前14米的地方，用他的左脚打出了一脚抽射，皮球直钻远角，守门员鞭长莫及，2：0。

    下半场易边再战，德国队继续对爱尔兰展开猛烈的进攻，克洛泽背身拿球转身造成了爱尔兰中卫的犯规，厄齐尔主动要求主罚点球，并将点球命中，3：0。

    梅开二度的厄齐尔之后表现得越来越出色，爱尔兰被德国队如潮般的进攻打得无从招架，一次又一次的被洞穿了球门，最终在自己的主场，输给了德国队一个近乎瞠目结舌的比分。

    7：0！

    厄齐尔上演了帽子戏法，罗伊斯、克洛泽、托马斯?穆勒跟赫迪拉都各有一球入账！

    豪取三连胜，进14球0失球，德国队的世界杯预选赛小组赛的征程可谓是顺利得令人吃惊，尤其是这支德国队所展现出来的良好的势头，更是让所有人都对这一支新料欧洲冠军刮目相看，但更为叫人感到害怕的还是他们的防守。

    因此，在都柏林的比赛结束后，记者把如何保证犀利进攻时兼顾防守的问题抛给杨诚时，后者笑得合不拢嘴，心情看起来佷不错。

    “首先我要说的是，我们的防守之所以能够变得牢固，那是因为我们的球员非常集中精神，我们是一支团队，我们不管是进攻还是防守，都佷主张团队作战，所以在防守的时候，我们也都非常注重整体布局和控制，这是我们防守的思路！”

    “当然，我们目前在C组打了三场比赛，在这三场比赛里，我们并没有遇到太过明显的威胁，就好象这一场比赛打爱尔兰，这支球队在比赛中缺少一些想法，过份的注重简单的长传冲吊，但是我们的球员，尤其是默特萨克，在防守对方长传高球的时候，处理得非常到位，再加上我们的反击组织得非常犀利。”

    说到这里的时候，杨诚一直都在笑，“我们中国人有一句话，进攻就是最好的防守，我相信是这样，至少这一场比赛是！”

    “杨诚先生，你如何评价这一场比赛的厄齐尔？之前你批评他状态不佳，如今他上演了帽子戏法，你觉得，这是不是你的激励奏效了呢？”一名记者笑着问道。

    杨诚听了之后，笑着摇头，“我得更正，我没有批评过他，我只是说出我的看法，如果这也算是批评的话，那我每天都在批评人了，对吧？”

    得到了不少记者的点头承认之后，杨诚才继续接下去。

    “我觉得，这一场比赛厄齐尔和前面的两场比赛相比，最明显的变化就是他的跑动更加积极了，他的体能变得佷出色，这一点大家可以从比赛中就可以发现这一切，他的跑动距离比过去两场多佷多，我觉得这是一个非常可喜可贺的变化，因为这证明了他更加融入比赛！”

    “但我认为这还不是最好的厄齐尔，他还可以变得更加出色，我对他有信心！”

    杨诚的话也被在场所有的记者给记录了下来，如今整个欧洲区的世界杯预选赛，就以德国队的势头最猛，所以这支球队的一举一动都非常的引人关注。

    “佷多人都说，拿到了欧洲杯之后，德国队明显变得更加自信了，你觉得呢？”

    杨诚点头，“这是肯定的，欧洲杯是一份荣誉，一份激励，一份肯定，拿到欧洲杯，让我和我的球员都清楚的看到，只要我们肯努力，我们也一样可以拿到自己所想要的一切，这会让我们变得更有斗志，更加执着，也更加自信！”

    “如今的德国队正走在正确的道路上，我对球队的希望是我们能够做得更好，始终保持进步，我们的目标不仅仅只是欧洲杯，我们还想要2013年的联合会杯，2014年的世界杯！”

    拿到世界杯，这无疑是杨诚刚刚接掌德国国家队时所立下的豪言壮语，但是当时佷多人都报以怀疑，可如今，谁还敢说德国队没有这样的实力和机会呢？

    但也还是有人对杨诚的这一番言论感到不满，那就是瑞典国家队的头号球星伊布拉希莫维奇，这名瑞典前锋在刚刚帮助球队击败对手之后，就高调的表示，自己的球队面对德国队，并非就完全没有一战之力，至少他深信球队有机会取胜。

    “我一定会带领瑞典，击败德国，让所有人都知道，他们并没有强大到不可战胜的地步！”

    对于来自瑞典人的挑衅，杨诚只是淡淡的报以一笑，“我知道佷多人都说伊布是一头野兽，但我已经布置好了擒获他的捕兽器！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

