    “我确实打通第一门了，但怎么感觉好像和凯之前说的不一样？”子虚半信半疑的看着额头上已经有些小汗珠的神姬，似乎想看出这两个家伙的破绽。

    “不一样是正常的，体术修炼到最后每个人都有自己的独特体术，这说明你找到了自己的道路，可喜可贺，可喜可贺啊。”田心神姬笑眯眯的岔开话题，一旁的湍津姬也飘在空中，慢慢隐去了身形。

    市杵岛姬有些看热闹不嫌事大，在一旁煽风点火，让子虚快点开一门试试，她很想知道子虚到底练出来个什么玩意儿。

    “搞快点搞快点，都找到了修炼的方法还不快露两手，快快快。”三神姬的脸上或多或少都露出感兴趣的神色，子虚虽然暗暗觉得自己练的八门遁甲肯定有问题，但练都练了，就这样吧。

    “急什么，我试试。”子虚感受着体内已经逐渐定型的查克拉经脉路线，脑海里也想起正常的八门遁甲第一门，“开门”的效果。

    “开门：解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。”正常效果是这样的。

    市杵岛姬看着进入状态的子虚的红发无风自动，原本柔顺的头发根根倒竖，有些像是红毛刺猬，他的身旁也出现一层淡淡的浅红色气焰，心中的疑惑更多了，在她记忆里发动八门遁甲时的特点就是快、强，而且第一门“开门”也不应该会有这种状态啊，八门遁甲一般都是从第三门“伤门”时才会有这种状态，那才算是真正的进入了八门遁甲状态，子虚表现出来的样子实在不像“开门”。

    “子虚，八门遁甲开启后你的速度会更加迅捷，可以做到制敌于先，后发先至。八门遁甲是将体内的能量超负荷且不加节制地释放出，对身体负荷自然很大，不建议经常使用。”

    “使用时八门遁甲，体内的能量会不加节制地释放出来，同时力量也会极大地增长，这个状态下你可以无所顾忌的使用体术和敌人硬碰硬。”

    两名神姬虽说有些无良，但至少该说的还是说了。

    子虚感受着身体里传来的爆炸性力量感，心中顿时豪气冲天，一股能随手崩碎星辰的错觉出现在他的脑海中，着超级赛亚人模式别的不说，哔格倒是很高。

    “来对战试试吧，我感觉对体术上又有很多新的理解了。”子虚跳了两下来适应自己现在的身躯，上次他有这种感觉的时候还是之前提升身体融合度的时候，现在的他不亚于进行了一次融合度提升，而且这力量还可以随着自己体质的增强而提升。

    反应速度的大幅提高让他的眼睛有些不适应周围的环境，他眼中的一切，包括三神姬在内都变得及其缓慢，他能清晰的看到几颗极为细小的灰尘在随着众人的呼吸在他面前起舞，这并不是什么好事，倘若不能及时控制住这种状态，那他的精力将会以极为恐怖的速度流失，到最后什么事都没干就筋疲力尽了。

    好在子虚之前有过类似的经验，很快就适应了自己变强的身体。

    三神姬也没多说，配合着子虚就要试试这奇怪的八门遁甲的第一门有怎样的威力。

    她们不在嬉笑，而是三人分散开来飘在空中，之前由于有所顾忌，纯纯是以自身不算很好的体术和子虚练习，现在既然他学会了八门遁甲，那她们也要使用仙术查克拉了。

    “乎乎～”根本无法察觉到无形的拳风在眨眼间来到子虚面门前，这是田心神姬融合了仙术查克拉后调动周围自然能量使出的招数，在子虚学习八门前他虽然能硬抗下来但肯定是躲不开的。

    “簌簌”子虚依旧站在原地没有动弹，但那无形拳风却像是穿透幻影一样从子虚身体中穿过，子虚凭借恐怖的反应力提前“看”到了攻击轨迹，凭借身体感官对周围环境的反应弄清了无形拳风的位置后，在拳风快到自己的身前时快速躲避，速度快到在原地留下了一片残影。

    三神姬的攻势依旧没有停下，在发现子虚的反应力后她们也很快做出了应对，田心神姬依旧负责发动无形攻击，湍津姬则是制造幻术迷惑子虚的感知，市杵岛姬则是悄咪咪的吸收子虚的查克拉，削弱子虚的各种能力。

    奇怪的是就算使用幻术欺骗子虚的感知他也能险之又险的躲开无形拳风，就像是他的周围都是他的眼睛一样。

    “不对劲，这家伙似乎……”在不断的试探中田心神姬似乎发现了什么事，她再次隐匿身形，将周围的钟乳石大成十几块碎石后将其射向子虚。

    由于石子上也被田心神姬覆盖了隔绝感知的能量所以子虚也没发现向他飞来的石子，可就在那些石子进入子虚身前1米左右的范围时他似是心有所感，一个滑铲躲过了那些石子。

    “类似领域的能力？难不成这才是八门遁甲正确的打开方式？”原来自己教的是真的八门遁甲，田心神姬自己都快信了。

    “这种感觉……”子虚心里有些诧异，刚刚他确实没有发现那些小石子，但在进入他周围一定距离后他的身体就自动做出了反应，仿佛早就知道了那石子从哪来的一样。

    “难道八门遁甲还有利于觉醒见闻色霸气？”子虚一时没有找到原因，莫非田心神姬她们真的没骗他？

    “系统，我这是觉醒了见闻色霸气吗？”子虚这才想起询问系统，之前因为嫌系统总是冒出来提醒他，他就把系统提示设置成静音模式了，只有遇到很重要的事时才会显示给他，他也是现在才想起来之前任务完成好像还得到了不少奖励点。

    【宿主已初步觉醒见闻色霸气】

    “NICE，能自己练的就不花奖励点了，又省了一大笔点数，又可以用来抽……不对，要留着解锁果实能力……”虽然很想抽奖一发入魂，但他还是强行压下了这邪恶的念头。

    “算了算了，不打了。”田心神姬停下了手中的攻势，子虚简直比她们这些蛇还像蛇，滑不溜秋的，走位很是蛇皮，由于是测试八门她们也不好释放压场忍术，那她们还和子虚打什么。

    子虚对自己没有测试出自己“开门”的肉体强度有些失望，奈何觉醒见闻色后他遇到能躲避的攻击下意识就像躲，虽说可以压制住这种本能，但这会让他很不爽，就像是黑板上别的地方都很干净但中央有一道明显的粉笔印，这在强迫症眼中就是不能忍的事，非要擦了不可。

    “没什么事你还是继续练习仙人模式吧，这方面我们还算专业，或者幻术也行。”市杵岛姬吐槽道，子虚这家伙除了仙术外就是不选她们擅长的领域，体术还好，她们还能试着教一下，但后来要她们教他刀术乃至棍术就离谱了，还棍术，听到这话的市杵岛姬倒是想给他一棍子。

    “其实要是能学点忍术也行……”子虚盘腿而坐，试着调和自然能量，同时一心二用和神姬她们对话。

    “啧啧啧，今天怎么转性想学忍术？之前不是说要先巩固体术吗？”湍津姬啧啧称奇，她估计子虚最近可能会有些比较重要事要处理，不然以他的个性不将学到的体术巩固好他是不会学习其他的忍术的。

    “啊，也没什么，就是过几个月要参加中忍考试了，挺老师他们说中忍考试中会有生命危险，你知道的，我体质虚弱，害怕暴力，所以想学习一些忍术提升自保能力……”子虚的眼皮逐渐染上了些紫色，皮肤也变得苍白了不少。

    湍津姬看了看子虚那壮实的能一拳打死两头猛虎的身躯后又想了想之前他的超级赛亚人形态，她很难想象“体质虚弱”、“害怕暴力”这些词和他有什么关系，也就是子虚长得还清秀，要是他长得再糙一些，那满脸横肉配着他健壮的身躯就活像一个每顿都吃几个小孩、“害怕不暴力”的恶人。

    尽量忍住想给子虚一拳的湍津姬想起他说的前半段话，若有所思：

    “不过中忍考试倒是会有不少强者，小心无大错，确实学一些忍术也好……”

    子虚的紫色眼影越来越深，皮肤上也生出极为细密的鳞片，在他的“视野”里自己马上就要蛇化了，可现实中的自己还未达到蛇化的程度，猜想可能是见闻色霸气的效果后子虚对能量的调和更细微了些。

    “你的查克拉性质是什么属性的？”

    “嗯……雷属性。”

    “雷属性吗……”湍津姬沉思，她结合子虚的战斗方式和雷属性查克拉的性质试着在记忆中寻找符合的雷遁忍术。

    “倒是有几个适合的，你之前说过想学习刀术……棍术吧，那不如就将雷属性查克拉凝聚到棍棒上，加强棍棒的速度，用雷遁引发高频振动波，以至使其拥有极强的的穿透力。”

    子虚将双眼微微睁开，瞳孔已成为了琥珀色竖瞳，和神姬的瞳孔略有些差别，似乎看上去少了些蛇的阴郁，多了些正气。

    “确实，将其附加到……刀上会产生极强的斩击效果，还可以通过刀上附加的雷属性查克拉对敌人施加麻痹效果，引雷等，确实可行。”子虚忽略掉湍津姬让他使用棍棒的话，自顾自的开口。

    湍津姬有些无语，她不知道为什么子虚总执着于用刀，她很难理解对方说的“世界第一大剑豪不比世界第一大棍豪更有气势？”。

    田心神姬发现了子虚瞳孔的变化，这意味着他已经初步掌握了仙人模式，虽然很不稳定，但这已经成功了一半，日后只要记住进入仙人模式时体内各份能量的比例再不断微调就好了。

    子虚马上退出了仙人模式，他能清晰的感受到自己无法完美维持仙人模式太长时间，强行保持仙人模式的话他极可能蛇化，不过他有了进入仙人模式的经验后离完全掌握仙人模式也不远了。

    “不过这怎么好像还是忍体术范畴啊，到最后还是没学会什么纯忍术啊。”子虚对继续开发雷遁附着的忍术没什么意见，但还是不由得开口吐槽，他这有些不像忍者啊，倒是有些像是那天遇到的浪人了，和白的战斗方式有点像。

    “忍体术怎么了，将一个术练到极致就可以了，花里胡哨的忍术不如汇聚了全部实力的一棒，日后做到平砍即大招就好。”市杵岛姬开口，她对忍术的看法是专精一个就好，样样精通却也样样普通，一招鲜，吃遍天，完全不需要什么犹豫。

    “说得也对，那就试一下。”子虚从封印卷轴里掏出来一把之前捡的武士刀，想是那天夜里运用查克拉一样将雷遁附着在刀锋上，但刚完成附着后田心神姬就摇摇头。

    “查克拉损耗太多，完全就是凭蛮力与查克拉量硬撑，要控制好查克拉量，将每一份查克拉都利用好。”

    “查克拉传输到刀刃的过程中有明显的滞塞感，不够圆滑。”

    “挥刀的动作没得说，但怎么感觉你像是在挥一根棒子？话说你真的不考虑换一个武器？”

    神姬的话语在子虚耳边忽远忽近，她们又融入了周围的环境，子虚按照她们的提议试了试，果然感到查克拉的损耗减少了不少，刀刃上的雷光减少了不少，但他能清晰感受到其锋芒不减反增。

    “最理想的状态就是刀刃或棍棒完全看不出什么特别的，就像没附着查克拉一样，但这个时候其实恰恰相反，查克拉已经完全收敛到了刀或棍棒的内部，平平无奇的一刀/棍就能给对面一个惊喜。”

    她们将最理想的状态告诉给子虚，但并不指望他能真正掌握，这种程度的术已经达到了返璞归真的程度了，就算是以雷遁忍术闻名的云隐村也也没几个能做到。

    “懂了，我尽力，那今天的修行就到这里了，我先回去了。”子虚感觉这一下午没白来，不仅意外觉醒了见闻色霸气、初步进入仙人模式，而且还将雷鸣系的忍体术有了不小的提升，可谓是收获满满。

