    脑中则是思索。

    这北镇抚司的人，怎么会直接对他们出手？

    “刚刚他们也提到了秦翠山，难道也是为了那血魔花而来。”

    苏辰心中想着。

    “烟中有毒，屏住呼吸。”

    这时候柳无眉传音给苏辰。

    在她传音给苏辰的时候，身形则是跟那群北镇抚司的人来开了距离。

    “你们在烟中下毒？”

    她没有回答大汉的话，而是冷声看着对方道。

    对方都下毒了，还扯什么皮，直接表明，看看对方想干什么。

    “告诉我，你们去秦翠山干什么？或许我们能饶你们一命。”

    那为首的男子沉声说道。

    “我们去秦翠山，是为了血魔花，难道你们不是吗？”

    柳无眉直接说出了血魔花。

    既然对方出手，怎么可能让留手呢？饶一命的话，谁会相信。

    说出血魔花的时候，柳无眉哦眼神则是紧紧的盯着那为首之人，她想看看对方的反应。

    听到血魔花，为首男子瞳孔猛然缩了一下。

    “看来留你们不得！”

    那为首男子说话间，猛然血气爆发，身形朝着柳无眉而去。

    在接触到柳无眉的时候，手中暴烈的刀芒瞬间出现，斩向柳无眉的头颅。

    从刚刚观察的情形来看，这女子乃是主事之人，先杀她。

    至于为什么要出手。

    他们镇抚司人出现在这里的事情，绝对不能外泄。

    这也是他们的为什么赶夜路的原因。

    在他们进入这破庙，就代表着里面的人必死。

    而且对方还知晓了血魔花。

    那更是留不得。

    镇抚司乃是朝廷镇压江湖势力的武力机构之一，每个人都经过精心挑选，再加上镇抚司的资源支持。

    而且他们修炼的杀人之术，出刀迅猛，不给敌人喘息的机会。

    刀芒如同暴风雷电。

    那柳无眉眼神一凝，身形化成一团团的身影，躲避男子这一刀。

    “你们围杀那老者和那小子，不留活口。”

    为首之人冷声的说道。

    而且他手中长刀再次斩向柳无眉。

    刀光之中带着雷霆，覆盖范围很大。

    “雷霆刀，岭南郡北镇抚司五大千户之一杜远！”

    在躲避刀光之后，柳无眉神色凝重看着对方。

    “没想到你竟然知晓我。”

    为首男子眼神一凝，他没想到对方认出了自己，脸上杀意弥漫。

    这次他们可是秘密前来。

    “雷霆暴雨刀！”

    但是话音落下，对方刀瞬间斩出。

    在他斩出的瞬间，一道道雷霆光芒在刀身之上出现。

    伴随着雷声，刀芒犹如暴雨一般席卷而出。

    在这一刻，柳无眉绝美的脸庞上杀机涌现。周身气劲爆发，先前腰间的长剑瞬间斩出。

    剑光斩出刹那间，犹如游龙一般穿透那些雷光朝着大汉的周身各大要害而去。

    “你的实力，在我面前还差一些。”

    那杜远冷哼一声

    手中长刀流转，铛铛铛的挡住柳无眉的长剑。

    刚刚试探，他已经感知到对方的实力，在炼神后期，但是他的实力在炼神巅峰，杀掉对方不难。

    “是差一些，但是我应该能拖住你。”

    柳无眉冷声说道。

    说话的时候，凌厉无比的剑芒铺天盖地朝着对方攻击过去。

    轰！

    那杜远低喝一声，手中长刀暴起雷光震天，周围也升起一股无形肃杀刀气。

    “看你能挡住我几刀，雷霆九刀第一式，刀落雷霆起”

    杜远雷霆般的声音，在整个破庙之内回荡。声音未落，一道匹练般的耀眼刀光，以力劈江海之势，重重的劈落下来。

    带着霸道的泪光。

    那柳无眉身形闪避，犹如蝴蝶一般，错开这股刀芒，但是却被那杜远爆发出来刀气压制，身形受到阻碍。

    并且这股刀气还在继续压制。

    本真自己就比杜远相差一个境界，一旦被压制，估计第二刀她就躲避不了。

    眼神一狠，手中长剑配合自己的身形，闪电一般出现杜远的面前。

    “长恨相思剑！”

    这一剑出去，剑气发生变化，带着一丝阴柔之感。

    瞬间形成剑雨，以阻挡杜远凝聚出的刀势力。

    一时间，柳无眉拖住了杜远。

    至于那旱烟老者此刻被八人围攻，这八人出刀整齐，爆发出了远比本身实力数倍的力量。

    一时间那旱烟老者，躲不开他们的刀网。

    苏辰这边。

    三人朝着这边而来。

    苏辰此时眼眸之中寒意弥漫。

    一句话不留活口，做事真是霸道。

    看着朝着他这边而来的三人，身上散发出浓郁煞气，而且展现出先天气劲。

    其中有两个先天之气比较薄弱，估计是刚踏入先天境。

    另外一个人先天气劲浑厚一些，但是也没比这两人强上多少。

    真心不是他的对手。

    或许说自己被对方看轻了。

    “杀！”

    其中一人朝着苏辰一刀斩了下去。

    尖锐的刀锋在空气中响起。

    半躺着的苏辰一个侧身，险险的躲开了这一刀。

    只是在他躲开的时候，两道身影一左一右，朝着苏辰攻击而来。

    手中长刀也瞬间攻击向苏浩。

    配合很到位。

    看样子不是一次联合搏杀对手。

    只是苏辰嘴角露出冷笑，他不想杀人，但是却有人逼着他杀人。

    轰！

    他脚一蹬地面周身气血涌出，身形暴射而出。

    眨眼之间，就出现在那先前出刀男子的面前。

    那出刀之人立刻一刀斩出，暴戾的刀气垂落向苏辰。

    苏辰手掌探出，金刚混元劲涌现。手臂呈现灰色，穿透那暴戾的刀光，直接一把抓住锋利的长刀。

    这一刻，那出手的男子面色大变。

    但是苏辰没有给他任何的机会、

    抓住长刀的刹那，直接将对方给拉了过来，另外一只手臂的瞬间轰出。

    噗嗤！

    一拳洞穿了对方胸口。

    随后抓住对方手中的长刀。

    转眼之间朝着另外两人杀了过去。

    一刀劈出。

    一股冰冷的寒意在他在刀中出现。

    这股寒意让两人身形瞬间受到了阻碍，出手的动作慢了几分。

    嗤嗤！

    两道刀芒过后，两人的头颅直接飞起。

    汩汩鲜血从脖子处流淌而出。

    短短的一点时间之内。

    苏辰连杀三人、

    “好小子！”

    此时正被八人围杀旱烟老者，看到苏辰出手，转眼之间就杀三人，不由叫了一声好。

    苏辰此刻神色却很凝重。

    柳无眉此刻可是被压制着呢。

    一旦柳无眉落败。

    除了白天羽出手，没有其他方法。

    眼神看向那跟柳无眉激烈交手杜远，那杜远实力比之柳无眉强，必须压制对方。

    苏辰想到自己手中的透血钉。

    透血钉可以穿透先天气劲。

    只要那杜远被这暗器打中，柳无眉应该能够胜他。

