    “你到底想要说什么？直说就是，不必绕圈子。”老祖冯成面无表情的说道。实在是之前那一战败的太惨了，让他都没脸放狠话。作为战败被俘的一方，这个时候说什么都是丢人。

    “大丈夫恩是恩，怨是怨，当恩怨分明。当年在朕实力还弱小的时候，被万法宗逼迫，求到老祖和宗门的头上，是宗门和老祖庇护了朕。这份恩情，朕一直都记得。”冯烨很是真诚的说道。

    提起这个冯成老祖的气就不打一处来。气愤的指责道：“你记得咱的恩情，所以就是这么报答老祖我的？……”提起这个，冯成老祖有一肚子的话想要说。

    “所以万法宗的那两位元婴修士死了，现在连尸体都被挂起来在市场上交易。

    而老祖你和太白剑宗的这位元婴修士，如今还安然无恙，好吃好喝的在这里与朕说话。”冯烨冷冷的说道，一句话将冯成后面要说的话全都堵了回去。

    报恩归报恩，但是气是不能受的。对看不清形势的人，冯烨也不介意怼上几句，让他明白一下自身的处境。

    “你……你怎么能如此对待元婴修士的尸身？哪怕他们战死了，那也不该如此亵渎啊！”老祖冯成物伤其类，悲愤的说道。

    作为站在修行界顶端的人物，相互之间，哪怕是敌对方，也是有一份惺惺相惜之情的。那是一种同为绝顶人物的骄傲。

    偌大个修行界，人口亿万，而能够站在顶端的，就只有那么寥寥数十人。如今听到万法宗两位元婴修士的下场，顿时悲愤交加。

    “好了，朕今天来，不是来和你们讨论元婴修士尸体的，朕这次来见你，就是想要告诉你，当初和老祖约定的事情，朕如今也愿意照办。

    今日朕就准备放二位老祖回去。若是太白剑宗愿意与朕和解，履行当初的约定，那自然是好。

    若是不愿意，那朕这次放了你们二位，也算是还了上次宗门和老祖的庇护之情。咱们就算恩怨两清，日后战场上再见。

    朕，绝对不会手下留情了。”冯烨冷冷的说道。

    “将他们放了，送出京都去。”冯烨对身边的侍卫吩咐道。说完这番话，冯烨转身就走。

    “等等，我宗至宝太白仙剑何在？”一听冯烨要放了他们，那位杨箕老祖也不在装死了，见到冯烨要走，连忙追问道。

    太白仙剑是他带出来，现在丢了，回到宗门他也没法交代。见到冯烨放了他们，就想着最好能够连仙剑也一起要回来。

    “想得到挺美，当年太白剑宗对朕的恩情，难道你们两个元婴修士的性命，还不足以报答吗？

    那宝剑是朕的战利品。你们就别想了。若是不服，大可以在战场上再抢回去。”对这种贪得无厌的人，冯烨一点都没跟他客气。

    无论太白剑宗愿不愿意按照当初的约定合作，冯烨这边心中的包袱算是放下了。从此以后，再不欠太白剑宗任何东西。

    其实不只是太白剑宗，任何宗门愿意将人口都交出来给大玄统治，他都愿意和对方和解。

    冯烨选择现在放了太白剑宗的两位元婴修士，也有他的算计。这次行动是万法宗和太白剑宗两派联合推动，其他几派响应，才组成的联军。

    现在万法宗的两位元婴修士死了，宗门古宝宝船丢了，可谓损失惨重。但是其他所有宗门都没啥损失，太白剑宗被俘虏的两位元婴修士都被放回去了。

    就这个局面，让万法宗怎么想？哪怕太白剑宗解释，又该怎么解释？难道要对万法宗说：当初我们帮着冯烨拦着你们，没让你们灭了他，所以今天他要报这份恩情？

    这要是太白剑宗将这个原因说出来，只怕万法宗的人能气死，立刻就得操法器，跟太白剑宗不死不休的打一场，还能更欺负人吗？

    可要是太白剑宗不解释，又让万法宗的人怎么想？大家一起联合进攻，最后只有我一家损失惨重，你们都什么损失没有？

    再加上万法宗和太白剑宗之间，关系本来就有些对立，而冯烨又是太白剑宗冯家出身，这一系列的事情，要说这里面没有点猫腻，万法宗的人会信吗？

    冯烨相信，放了太白剑宗的两位元婴老祖，绝对是利大于弊的事情。够他们乱上一阵了。大玄应该也能够得到一段安稳的发展时间。

    处理完了修士联军的事情，冯烨这边开始研究封天锁地大阵的事情，原本计划是利用龙气彻底镇压灵气的。但是消耗太大，得不偿失。

    冯烨决定还是炼制一件能够承载无量灵气的法宝，到时候以封天锁地大阵，将整个大玄的灵气全部集中到这件法宝当中。

    到时候无论是利用这些收集来的灵气炼制法宝。还是用来奖励有功的修士到这里修炼，都是非常有用的。

    而且大玄境内其他的地方，在失去灵气以后，各种妖魔鬼怪的产生应该也会大幅度的消减。

    想要炼制储能的法宝，冯烨特意打听了一下，炼制储能类法宝最好的材料。在修行界储能类最好的材料就是青金铜，这种材料非常的重，同样的体积，重量是铁的三百倍。

    青金铜在修行界并不算什么太珍贵的材料。虽然作为最好的储能材料，市场上需求很大，但是一般修士炼制法宝，有个指头大小也就够用了。

    “不就青金铜吗？买，市场上有多少咱们买多少！挂出消息，向所有的修士收购。用咱们大玄骨币支付。”冯烨大手一挥，对江玉儿命令道。

    大玄骨币的价值很高，每一枚大玄骨币，都能公凭山集市上购买万年药效的药材一株，种类随便选。都一个价，大玄定的规矩。人参也好，黄精也好，雪莲，灵芝，各种宝药，大玄这边应有尽有。

    冯烨这边命令刚刚发出去没多就，就有人拿出上万斤的青金铜，卖给大玄，然后又从大玄这边买走了万法宗的一名元婴修士尸体。

    这么财大气粗，又偏偏换了一具元婴修士的尸体，用手指头想都知道，跑不了那几家擅长炼尸的门派。元婴修士的尸体，到了这些宗门的手中，足以让他们炼制出来一尊，足以作为宗门底蕴的存在。

    只不过这个过程，就会非常的漫长了。等到这具尸体再次出现在修行界的时候，或许已经是数百上千年以后了。所以这些门派倒也不怕万法宗找他们的麻烦。

    反正冯烨有足够的底气，不惧任何人，所以无论是什么东西，在公凭山上都可以买到。卖家可以放心大胆的卖，只要给大玄上税，大玄就会保护卖家的安全。

    买家这边也是一样，在这里任何东西都能够买的到。想要炼制什么法宝，缺材料了，那就到公凭山。哪怕这种材料有多么的邪恶，在这里都能够找的到。

    随着元婴尸首的成交。公凭山集市这边倒是愈发的热闹起来了。随着来这里的修士增多，大玄骨币也逐渐被修士们所认同。毕竟这东西可以实打实的换到宝药。

    没过多久，江玉儿就来找冯烨汇报道：“陛下，您让收集的青金铜，集市那边说已经收集了几十万斤了，您看还要收吗？”

    “收着吧，反正也不贵，以后说不定什么时候就用上了呢。先让人将已经收到的青金铜运回来。”冯烨满不在乎的说道。自从集市开起来，冯烨就变成了修行界最富有的人。

    在妖神联邦白菜价的宝药，在这修行界，个顶个都是无数修士争抢的宝贝。冯烨掌握着货币发行权，还能穷吗？

    “遵命。”江玉儿恭敬的施礼道。不知不觉当中，这小丫头已经是冯烨不可或缺的帮手了。

    数十万斤的青金铜看上去也并没有想象当中多。不过炼制一件承载大玄境内灵气的法宝，倒也应该足够了。

    冯烨虽然不会炼器，但是他所要炼制的法宝十分的简单，只需要容纳无尽的灵气一个功能就可以。就一符文无限叠加就可以。

    冯烨用三十万斤的青金铜，炼制出了一方青金大鼎，冯烨害怕再出什么纰漏，在大鼎上面绘制了十二万九千六百个容纳灵气的符文。

    然后就将这青金鼎放在了都城皇宫前面。启动封天锁地大阵以后，整个大玄无尽的灵气尽数被汇聚在阵眼，被青金大鼎所容纳。

    随着这海量的灵气灌入，青金鼎在庞大的灵气冲刷下，一枚枚容纳符文先后被激活，在这无量的灵气不断的冲刷下，没过多久，这青金鼎就成了法宝。

    而且随着无量的灵气在不断的冲刷下，这件青金鼎，将会越来越强大。

    青金鼎炼制成功，让封天锁地大阵，彻底的成为了可行，一条条山川地脉，道路，全部化为通道，将整个大玄境内的所有灵气，全部飞入大鼎之中。

    封天锁地大阵，彻底完成，往后整个大玄都将成为绝灵之地。哪怕外界的灵气流动进入大玄，也会被封天锁地大阵很快的导入青金鼎当中。

