    晚点还有一更！

    ......

    “你不担心吗？”

    朱高煦幸灾乐祸的问道。

    方醒摇摇头：“我不担心，书院发展到了今天，那不是谁就能随便否认的。”

    雪开始化了，温度降低。

    方醒正在水池边摆弄着一艘简单的船模。

    朱高煦看到方醒不停的在旋转一个东西，而且越到后面使的劲越大。

    “这是什么？”

    方醒最后拧了几圈，就把船模放在水面上，微笑道：“看好了，奇迹马上出现。”

    在朱高煦不敢相信的目光中，这艘小小的船模一放到水面上，身后的两片船桨就疯狂的转动起来，然后……

    “那么快……”

    朱高煦是悍将，他不用伸手就感知到现在没风。

    “这只是一个小机关而已。”

    船模飞快的冲到了对面，径直撞上了一块泡沫。

    方醒过去把船模拿过来，然后装上了风帆，一艘不同于现在船型的船模就出现了。

    “这种船更适合于远航。”

    方醒走了，留下朱高煦一人在水池边上。

    朱高煦看看左右，找到了一把大扇子。

    风鼓动了船帆，船模缓缓移动起来，只是因为风向不对，航向渐渐的就偏了。

    “是个好东西！”

    朱高煦遗憾的摇摇头，他不喜欢坐船，那会让他感到无助。

    等他去找方醒时，方醒却去了书院。

    书院的外面已经围了不少人，不过没有身穿儒衫的，都是普通百姓。

    守门的重新换成了袁达，他看到方醒后就问道：“山长，可要赶走这些人吗？”

    “不必了。”

    方醒知道这些人是闻风而来，看稀奇，看古怪。

    刚建好的新书院一色的水泥建筑，让方醒生出了些许的亲切感。

    一条水泥长路上，朱瞻基正摆弄着一架用皮筋作为动力的航模。

    他的手上多了几道伤口，这是制造这架航模的代价。

    “德华兄，小弟不断的调整两翼，现在差不多能不翻跟斗了。”

    看到方醒过来，朱瞻基兴奋的道。

    “那就试试吧。”

    没有好的动力装置，朱瞻基只能通过不断的调整两翼的角度来让航模飞起来。

    师生们看到朱瞻基又要开始试验了，都围在两边，兴趣盎然的等着看奇迹。

    朱瞻基的手不行了，李二毛就自告奋勇的来转动那两片螺旋桨。

    螺旋桨的轴连接着机身里面的皮筋，李二毛开始轻松，后面吃力，朱瞻基急忙叫停。

    “差不多了，再拧就断了。”

    方醒提供的材料已经被朱瞻基一天的功夫废掉了五套，不是撞坏，就是安装时太过用力损坏。

    朱瞻基把住螺旋桨，慢慢的把这架丑陋的‘土飞机’放在地面上。

    平整的水泥路面可以确保用软木制成的轮胎不会快速磨损，而加了朱芳做出的弹簧后，一个原始的缓冲系统就诞生了。

    “等一等！等一等！”

    就在朱瞻基准备放手时，外面有人在高喊，声音还有些熟悉。

    朱瞻基抬头一看，顿时心中一惊，手就不由自主的松开了。

    袁达原先只是一个猎人，他认为自己的儿子袁冲将来也会接过自己的衣钵，成为一名出色的猎人，然后成亲生子，延续着袁家的香火。

    可没想到鸡鸣山下的一次机缘，就让他家从此走出了大山，居然也成了读书人。

    读书人啊！连国朝的储君都在书院，这科学还会差吗？

    所以袁达对方醒的感激那是实实在在的，对他的命令也是不折不扣的去执行，哪怕对方是首辅和兵部尚书。

    “大胆！快放老夫进去，否则德华饶不了你！”

    金忠看到朱瞻基放出去的东西居然在水泥道上飞奔，莫名其妙的飞奔，顿时心急如焚，一把揪住袁达的胸襟喝道。

    杨荣摇头道：“晚了，咱们来晚了！”

    在无数双瞪大的眼中，这架飞机越跑越快，当它缓缓的升空时，一阵惊叹让杨荣的脊背发麻。

    “这是神术啊！”

    飞机越飞越高，方醒也让袁达放开了限制。

    金忠气喘吁吁的跑过来，痛心疾首的道：“德华，这事眼瞅着就能平息下来，你何苦要弄这么一出呢？”

    此时小飞机朝着外面飞去，朱瞻基急道：“去捡回来！千万别让人拿走了！”

    贾全赶紧带着侍卫冲了出去，那些围观的百姓早就跟着飞机跑了。

    “二位大人何须着急，公输班早在千年以前造出了木鸢，能飞行几百里，咱这个只是顽童的戏法罢了。”

    方醒的话把这架小飞机的重要性降低到了玩具的水准，结果换来了金忠的白眼。

    “老夫好歹眼睛没瞎，公输班造的木鸢谁见过？而你的这个玩意儿此刻正在空中，还不掉！”

    公输班，也就是鲁班，传言这位大师曾经造出木鸢，只需敲击机关三下，人就可以乘坐着木鸢回家。

    而他的父亲更牛，敲击了十多下机关，结果不小心就飞出了‘国境线’，被人干掉了。

    而汉代的张衡也曾经制作出木鸟，通过齿轮和机关，木鸟据说能飞行几里地。

    杨荣苦笑道：“兴和伯，你这个可大了不少，而且众目睽睽之下，这近似于神迹，没几日就能传遍大江南北，我等反而枉做了小人！”

    “这话怎么说？”

    方醒一脸懵懂的问道。

    金忠指指方醒：“老夫不信你就不知道！你在陛下的面前亲承要做什么小实验，而后就去了太子殿下那里说一遍，兴和伯，你这是想让别人知道你的倚仗，然后让文官内部自然分化！”

    “你用热球带着人升天，用一根铁棍引来了雷霆，那些人都对你的手段忌惮不已，你若是存心想给他们没脸，那你怎会去太子那边？你就是存心的！想看笑话！”

    老金中须发皆张，“大局懂不懂？这边刚把事态平息下来，你可知道有多少官员要为此付出代价吗？十五人！这十五人只是为了一个弹章就得丢官降级，有的还要被流放到交趾等地，德华，够了呀！”

    方醒看看杨荣，杨荣点点头：“名册刚送到御前，陛下已经批了，这些人最好的结果也得连降三级，最惨的一个，全家流放奴儿干都司，这是要去垦荒啊！”

    “手无缚鸡之力的文官去到那个地方，半条命都没了！”

    奴儿干都司的冬天很难熬，身体不好的门都不敢出。

    方醒垂眸，就在金忠两人以为他在反思自己时，他却笑道：“这些人多半都是有了前罪的吧？若说只是为了弹劾方某而被处置，方某是万万不会相信的。”

    金忠老脸一红：“可这也算是陛下在给你撑腰嘛！”

    杨荣恳切的道：“兴和伯，那些被处置的官员都认了，你可知道，若是在以前，他们不是哭喊就是要上吊，没人会认罪啊！”

    “那不关我的事！”

    方醒冷漠的拒绝了这口黑锅。