    随着对木卫三探测基地的检查

    高宇驰和他的队友发现，

    虽然木卫三上的平均温度达到了可怕的零下160度，

    但王猛留下的基地依旧可以保障上百人的正常生活，

    即使相较于火星上的基地小了许多，

    但在这几名航天员看来，

    能在这样的环境中建造如此大的基地，是一件不可思议的事情，

    “也不知道，这么大的基地他是如何建造出来的？”

    而对于王猛的建造方式，无论是他们还是地面，都极为好奇。

    此时已经完大部分设备检测的航天员，终于可以修整片刻。

    而在休息的过程中，面对王猛留下的基地，

    自然而然的将议论的话题，放在了他的身上，

    “我先前听说，王猛曾在土卫六停留了一段时间，

    你们说他会不会在那里也留下了一个地面基地。”

    “地面似乎有说过这方面的事情！”

    “那你们觉得地面会不会，再派我们前往土卫六。”

    “这谁又能知道呢？”

    “队长，你说呢？”

    听到队员的议论，正在吃东西的高宇驰，摇摇头道：

    “我也不清楚！”

    “但有一点可以肯定的是，你们前往土卫六的几率要比我大！”

    高宇驰的情况，这几名航天员都很是清楚，

    在选派的人前往木卫三时，

    对于高宇驰，地面曾产生过一些争议，

    毕竟高宇驰是目前所有航天员中，在蓝星之外执行任务时间最长，年龄最大的航天员，

    地面认为高宇驰应该回地面修整，

    虽然高宇驰自己认为并不需要，

    面对更远的土卫六他怕没有机会了。

    “可惜了！”

    就在众人为高宇驰感动惋惜的时候，

    其中一个航天员突然说道：

    “你们难道忘记，壳层氦闪脉冲推进器了吗？”

    “对啊！按照王猛使用这款新推进器的数据，

    我们前往土卫六不是很轻松的一件事情吗？”

    “到时候，队长回蓝星探望亲，还能回来继续执行任务！”

    “是啊！”

    听到队员的议论，心中也有了一些微波，但随后叹息一声道：

    “你们想的太乐观了！”

    “嗯？什么声音？”

    这时，一阵轻微但又十分清晰的震动打断了众人的交谈，

    随着交谈声的停止，

    所有航天员都能感受到，

    在这股震动越来越大，

    就在众人在担忧这股震动，是否会对基地产生影响的时候。，

    震动又缓缓的结束了，

    “这就是王猛曾说过的冰火山震动？”

    “应该是！”

    “看来因为木卫三的低重力环境，冰火山的喷发，并没有对基地产生多少影响。”

    见震动停息，众人的议论又放在了木卫三上，

    开始议论木卫三下存在着什么，

    片刻后，见众人已经修整的差不多了，高宇驰这才起身说道：

    “继续任务！”

    “明白！”

    在确认了基地正常运转的情况下，

    他们也终于来到了，王猛的冰下海洋探测操作室内。

    在与地面进行过确定后，

    冰下海洋中，

    那沉寂了许久的水下探测器终于再次启动，

    “也不知道这木卫三的冰下海洋究竟存在着什么生物。”

    “谁知道呢？”

    数个小时后，

    在距离冰下海洋海底一百公里的位置上，

    一道无形的声呐向着下方扩散而去，

    片刻后，返回波再次被探测器接收到，

    一个由声呐构成的图像

    出现在了操控室内的声呐显示屏上，

    通过王猛留在木卫三的三进制计算机的处理，

    很快，声呐图被一遍遍刷新为地形图，

    而高宇驰通过，

    王猛先前留下的声呐地形图发现，

    虽然地形相似，

    但又有了许多不同，

    其中最的大不同，便是海底上出现了许多圆形的圆圈。

    “这些圆圈地形，看起来不像是自然形成的。”

    但还没等他们在第一张地形图上深究。

    海底的探测器，

    已经第二次向下发送了声呐探测波，

    然而，这次还没到声呐探测波返回的时候，

    地表上声呐显示屏上，便出现了高宇驰池和一众航天员没有意料到的情况，

    嘈杂，繁多……

    仅仅是一瞬间，

    声呐探测器似乎受到了无数的声呐反馈信号，

    如洪水一样的声呐声波，刹那间便让信号处理计算机出现了宕机的情况，

    “报告，发现异常！”

    另一边的航天员，突然叫喊了一声，

    在他面前也有一快屏幕，

    这是在距离海底一百五十公里声呐探测器的声呐显示屏，

    随着这名航天员的报告，

    高宇驰带着几人，急忙走了过去，

    通过计算机图像处理后的声呐图，

    他们看到了一幅令人震惊的画面，

    从海底的各个方向上都飘起了一个白点，

    而这些白点的目标，

    正直指距离海底100公里处的探测器，

    在前往木卫三时，高宇驰和他的队员，

    曾看过数遍王猛留下的声呐探测数据，

    却没有类似眼前情况的数据。

    “这是什么情况！”有人惊呼了一声。

    作为航天员，泰山崩于面前而不变色，自然不会发生这么大的情绪波动，

    而发生出这样惊讶声音的，是从地面而来的那位生物专家——骆世经

    “骆博士，您对此有何看法？”

    听到高宇驰的询问，经过一些训练的骆世经，收敛了一些情绪，

    但脸上依旧难以掩饰震惊的神情：

    “结合，王猛先前提供的数据，

    根据生物行为模式进行分析，

    下面这些存在是生物无疑，但具体是什么生物，到现在还无法确定！”

    “这还无法确定吗？”

    “是的，如果下面的生物小心的试探，有极大可能是存在高等级生命！”

    “但这样杂乱无章的向上扑来，

    让我们有些怀疑，海底这些生物的等级，

    如果放在蓝星上，这种集聚方式，

    从低等级的昆虫到高等级的哺乳动物都会出现。”

    “不是文明生物吗？”

    这时，一直检测冰下海洋的航天员，大声报告到：

    “最快的上升点，已经突破五十公里！”

    “这么快！”听到航天员的报告骆博士脸上出现了疑惑的神情。

    “我记得王猛之前留下的数据中，这些海底生物似乎并没有能抵抗五十公里压力骤衰的能力！”

    “怎么在这么短的时间内便获得如此大的突破？”

    “报告，上升还在持续，最快的已经达到距离海底七十公里的位置上！”

