
　　沈域声音低沉，里面还夹杂着几许怒气。

　　江瑶被他吓了一跳，吓得身体都忍不住哆嗦起来，她偷瞄了一眼他的表情，见他整张脸犹如乌云过境一般，她连忙收回了目光，心跳瞬间如擂鼓。

　　“我、我……对不起。”

　　沈域直接将人抵到玄关柜上，伸手掐住她的下颌骨，迫使她将脸抬了起来。

　　“看着我的眼睛！”

　　低哑的声音从齿缝中蹦出。

　　“把刚才的话再说一遍！”

　　脸腮被捏的生疼，大颗大颗的泪珠从眼眶里滚落，江瑶忍着疼，颤音说道。

　　“对不起，我们分手吧，我……我已经不喜欢你了，我们……各自安好，行吗？”

　　“不喜欢我，那你为什么哭！”

　　沈域凤眸怒瞠，磨着牙朝江瑶低吼出声。

　　“各自安好？你都把我甩了，我还能好得了吗？”

　　“江瑶，我说过的，既然决定跟我在一起，那就一辈子也别想从我身边离开！”

　　“你不喜欢我也没关系，但让我把你拱手让给别的男人，你想都别想！”

　　泪水模糊了江瑶的视线，她抓着他的手，想让他松手，等来的却是一个极其霸道的吻。

　　准确来说，这并不是一个吻。

　　因为，他在咬她，咬的很用力，像是要将体内的怒火全部发泄出来一样。

　　江瑶尝到了一丝血腥。

　　她的唇被咬破了。

　　察觉到他想……她直接抬手给了他两巴掌，两巴掌全都呼在了他的脖颈上。

　　“……我跟周予安睡了。”

　　这一刻，仿佛时间都静止了。

　　埋在她颈窝的脑袋缓缓抬了起来，那双深邃的黑眸瞬间染上了一丝阴鸷。

　　“是他逼你的？”

　　江瑶躲开他的注视：“不是，是情不自禁，是情之所至。”

　　“情不自禁？情之所至？”沈域怒视着面前的小姑娘，突然胃里一阵翻腾，他冷笑一声，拇指捻过带血的唇瓣，然后回了句，“你可真让人恶心！”

　　沈域踉踉跄跄地走到门口，离开时，将房门重重地甩上。

　　砰的一声。

　　江瑶的身体跟着猛地一颤。

　　她背靠着玄关柜，浑身直接软成了一摊泥，就这么顺着柜子慢慢滑坐在了地上。

　　苗苗从屋内出来时就看见江瑶坐在地上，抱膝痛哭。

　　她快走过去，在江瑶跟前蹲下，心里也跟着难受起来：“你为什么不跟沈总说清楚呢？你跟周予安明明不是……”

　　江瑶哭了很久，哭声也从最初的号啕变成了最终的细声抽噎。

　　她从臂膀中慢慢抬头，泪眼望向一直守在她旁边的苗苗，然后问道。23sk.Com

　　“你见过他杀人吗？”

　　“啊？”苗苗愣了下，没反应过，“你是说……周予安……吗？”

　　“我见过。”回忆起当时的情景，江瑶其实是有些后怕的，“一发子弹直接从那人的脑袋上穿了进去。”

　　苗苗被吓到了：“他、他是杀人犯？”

　　江瑶睇视着苗苗，说道：“我只是想告诉你，把你知道的全都烂在肚子里，说出去对谁都没有好处。”

　　苗苗也没那个胆量：“我、我保证守口如瓶，谁都不告诉！可是，你跟沈总……”

　　江瑶目光开始飘忽：“我跟他……注定有缘无分吧。”

　　苗苗知道江瑶心情不好，于是提议道：“要不要喝酒？虽然我酒量不行，但还是可以陪你喝两杯的。”

　　酒？

　　现在一提起酒这个东西，总会让她想到那天晚上，如果不是因为她喝醉了……

　　其实，即便她没有喝醉，依周予安的变态程度，估计也会想方设法跟她发生关系的。

　　“我不喝。”

　　见苗苗起身就准备去柜子里拿酒，江瑶立即阻止道。

　　“从今往后，再也不喝了。”

　　苗苗似乎是猜到了什么，但她很识趣，没有追问。

　　“戒酒也好，酒喝多了伤肝。”

　　—

　　从江瑶的住处出来后，沈域便直接拎着外套乘坐电梯下了楼，明明没喝酒，可他却走出了喝醉的状态。

　　陈岩没想到老板还会再下来，他以为他今晚会留宿在阮小姐这里。

　　见老板模样颓废，他突然生出了一丝不太好的预感，但他什么也不敢问，唯一能做的就是为他打开车门。

　　上车后，沈域并未让司机立即开走，而是朝陈岩问道。

　　“烟。”

　　陈岩立即将烟递给了他。

　　沈域直接降下车窗，然后身体往后一仰，他就这么一边抬头望着某个方向，一边开始抽烟，一根接一根地抽，抽到最后都咳出了眼泪。

　　陈岩从未见过这么狼狈的沈域，即便公司近一年来总是麻烦不断，可他也从未见他像今天这样过。

　　不用问他也知道。

　　老板极有可能是跟阮小姐分手了。

　　分手原因在阮小姐身上。

　　二十分钟。

　　烟灰缸里已经堆满了烟头。

　　沈域也终于冷静了下来，他抬头又看了眼江瑶所在楼层，然后将车窗缓缓摇了上去。

　　“帮我查一下，她跟周予安……什么时候在一起的。”

　　陈岩闻声一怔，但很快便反应了过来：“是。”

　　就在司机准备启动车子离开的时候，沈域突然打开车门下了车，因为他看见了周予安。

　　周予安在得知沈域来找江瑶的时候就立即赶了回来，而他回来的并不算晚。

　　“沈总，好久不见。”

　　周予安转身面向朝他走来的沈域，嘴角微微扬起一道弧度来，那是胜利者的微笑。

　　沈域刚靠近周予安就被几个魁梧大汉给拦住了。

　　周予安制止：“都让开。”

　　保镖刚给沈域让出一条路，沈域便直接撸起袖子朝周予安挥拳而去。

　　周予安也是练过的，他自认为，论拳脚功夫，沈域不是他的对手，但两人在打了几个回合后，脸上都挂了彩。

　　最后，还是双方的保镖将两人给拉开了。

　　周予安估计刺激沈域：“看来，瑶瑶是跟你提分手了，让沈总戴了绿帽子，这顿揍，就当是我给沈总赔礼道歉了。”

　　“你是不是威胁她了！”

　　沈域反复思忖，觉得他认识的小姑娘就算真的移情别恋了，也绝对不会在还没有跟他分手的情况下就跟别的男人睡在一起。

　　周予安听后冷笑一声，回道。

　　“威胁她？我可舍不得。”

　　“怎么？沈总到现在还很难接受她已经不爱你的事实吗？”

　　“听说过日久生情吗？尤其是演员这个职业，经常在剧组待着，跟其他演员演感情戏，演着演着很容易会弄假成真。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第205章 演着演着就弄假成真了免费阅读。https://xs.23sk.com 