    回到罗家庄园，两人就相拥而睡了，没有折腾，毕竟熬了一夜，也挺累人的。

    大概在中午的时候，两人就起来，也不过睡了三个多小时而已。

    没办法，他们是让人给叫醒的，嗯……陈智国来了，所以两人不得不起来了。

    好在他们都是武者，有过两个小时的深度睡眠，也能恢复满精神气的。

    在罗家庄园主别墅的大厅中，叶青见到了陈智国后，笑着说道：“你们的动作可够慢的，商量了一夜，一直到现在才商量好。”

    “没办法，事实太大，上头那两位也得方方面面都考虑清楚吧？”陈智国耸了耸肩，说道：“毕竟牵一发而动全身啊，这可不是随便派一支部队就能剿灭的，他们总得想一想，这会不会剿灭这股敌人，会不会在剿灭的过程中伤及到普通的民众啊！”

    叶青耸了耸肩，倒没有说什么，毕竟陈智国说的也是事实，如果不考虑清楚，盲目而动，那是有可能付出代价的。

    “商量的结果呢？”叶青看着陈智国问道。

    “两位决定采纳你的建议，尽量将龙岗镇的武者分批次引出来，然后集中力量来剿灭。”陈智应道。

    “但如何引呢？”叶青沉吟着问道。

    “今天凌晨前最黑暗的时刻，你不就干掉了五十二个小宗师吗？”陈智国笑着说道。

    对于陈智国知道今天凌晨发生在筑城的事情，叶青并不奇怪，这并不是康王胡同一号探知到了筑城叶家的情报，而是阴武门向军部通报的。

    嗯……即便是自己人，康王胡同一号的特工可以在筑城活动，但也不可能进入到云霄山庄的。

    叶青耸着肩说道：“可是今天一早我就跑到秦家山庄去激秦老头了，但他并没有应招，所以我认为他大概不会再派人去筑城送死了，而现在要想引出龙岗镇的武者，估计更难了。”

    陈智国点了点头，说道：“说真的，上头那两位也没有好的办法，毕竟国家掌控的小宗师不可能一时间聚焦到一起来，我们能调动的力量根本没有绝对的实力来剿灭龙岗镇的武者，能办到的就是对龙岗镇监视起来，而且还是那种远远监控的方式，根本无法抵近监视，毕竟对方如果真如你判断的一样，有几个大宗师，那一抵近就有可能被发现。”

    “监不监视已经不重要了。”叶青摇头说道。

    “为什么？”陈智国疑惑的问道，在他看来，即便是远远的监视，然而，如果龙岗镇中的武者有异动，比如说向京都进军，他们也能在第一时间得到消息，从而启动应对预案。

    事实上，在商量过后，上头已经在今天早上的时候，调动了近五十位小宗师部署在了龙岗镇至京都一线。

    除此之外，上头还准备调动了两个军的兵力在京津边界一带进行演练，实际上，这也是为防备龙岗镇中的武者而准备的。

    虽然军队的单个士兵的实力不如武者，甚至是差远了，但是因为有现代化的高精尖武器，再有团队配合的意识，也不是不能与对方一战的。

    当然，部署军队对于围剿龙岗镇的武者，上头两位也不抱太大的希望的，毕竟武者们实力强大，只要不让军队对他们形成合围，用重火力来压制，他们还是有能力穿越军队的封.锁的。

    不过上头还是准备部署两个军，虽然对于围剿那些武者的作用不大，但在打起来的时候，两个军最少能成外围形成一种震慑，如果有需要的时候，想必多少也能帮得上忙的。

    比如说在围剿对方的时候，对方一部人退到什么人至罕至的角落时，只要不会伤到普通民众，那就可以动用军队强大的火力来覆盖了，嗯……这样的打击也能对武者们形成很大杀伤的。

    至于说这样的部署会不会让秦老头怀疑，那倒不担心，毕竟每年军部都会组织军队在京都附近的区域进行演练的，只要不太靠近龙岗镇，想必秦老头也不至于怀疑什么。

    叶青瞥了一眼陈智国，反问道：“军部的情报人员们有没有发现秦家连夜调来了二三十个小宗师，取代被我灭掉的那些小宗师来护卫秦家？”

    “没有！”陈智国摇了摇头，说道：“最少到目前为止，我还没有得到这方面的消息。”

    “这意味着什么明白了吗？”叶青又问道。

    作为军部的部长，陈智国自然是相当睿智的，叶青刚一说，他就意识到问题的所在。

    他皱着眉头说道：“这么多武者入京都，我们去没有发现，这说明秦家掌握着秘密通道。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“还有一点，我也没有搞清楚。”

    “什么？”陈智国眯着眼睛问道。

    “昨夜奔袭筑城的武者是怎么到的筑城，这是一个问题。”叶青耸着肩说道。

    “我不是调动出卫星监控了吗？你昨晚应该一直守着看监控画面，就没发现？”陈智国疑惑的问道。

    虽然卫星是他从军部调的，但由于他昨天一晚上都在红园，直到今天中午才从红园出来，也没有回军部，所以他还真不清楚这一点。

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“我们的卫星监控了从龙岗出来的所有通道，甚至是整个龙岗镇都已经在卫星的监控下了，但却没有发现龙岗镇的任何异常，这就是问题啊！”

    “嗯！”陈智国点了点头后，说道：“看来在腾山中，他们有一条地下通道。”

    陈智国作出了和叶青一样的判断。

    “那你觉得要如何才能查到这条暗道呢？”陈智国看着叶青问道。

    叶青沉吟着说道：“搞清楚这个问题，我认为我们还得先调查我缴获的那架直升机，从而找到是谁给他提供的这架直升，还有就是空航那边到底是谁隐瞒了这辆直升机飞到筑城去的记录，我总有着感觉，只有将这些都查清楚了，我们或许才能发现对方的这条秘密通道，当然，所以的调查都只能在暗中进行，绝对不能惊动秦老头。”

