
叶迎星上四年级的时候，苏嘉言已经读初二了，他的成绩还是一如既往的优秀。作为学校最优秀的学生，代表学校出去参加比赛肯定也是必然的了，叶迎星是这么认为的，当然除了她，学校很多知道苏嘉言的师生都这么认为。

当叶迎星还在为一道数学题抓耳挠腮的时候，苏嘉言代表学校参加数学竞赛获得了第一名，学校门口横幅拉得老长了，明晃晃几个大字“祝贺苏嘉言同学在市级数学竞赛中荣获第一名。”叶迎星很是佩服，她觉得苏嘉言的优秀感觉就像是一个必然事件。但是她不明白的是，家里那个小魔王叶予南整天玩耍，没看他学习几分钟，却每次都是他们班第一名。

想到这，坐在餐桌上的叶迎星愤恨的咬了一口她手里的鸡蛋，结果不小心咬到了舌头。她立刻惊呼一声，眼眶肉眼可见的红了，张佳音看她咬到了自己的舌头，吓得忙问有没有事？

苏嘉言端着餐盘走过来，看到的就是叶迎星托着自己的小脸，拼命的仰头企图压住自己的眼泪，旁边张佳音被紧张得一直问她有没有事，她摇摇头。张佳音让身边同学去叫老师。

苏嘉言皱起清秀的眉头，走到她身边，把餐盘放到一边后，一只手拉下她的小手，另一只手托住她的脸，面色沉重问：“星宝，咬得严不严重，能不能说话？”叶迎星看到是他，哇的一声哭出来了，她坐在位置上看着苏嘉言哭得不能自已，也不说话，就看着苏嘉言放声大哭。

苏嘉言“……”怎么感觉像是他把她弄哭的，他也轻轻拍了拍她的背，柔声说：“别哭了，告诉哥哥，能不能说话？”叶迎星抽噎着，听了他的话，企图动动自己的嘴巴，但是一动舌头就疼，她呜咽了一声。苏嘉言知道她咬得严重了，他又温柔问：“嘴巴张开，我看看。”

叶迎星听话张开嘴巴，苏嘉言看到口腔里有血，舌头破了小小一个口子。苏嘉言看了一眼，松了口气，不是特别严重，他准备带她去医务室的时候，刚好她班主任来了带叶迎星去医务室。因为快上课了，苏嘉言没有跟着去。

去教室路上，李天还在想刚刚苏嘉言温柔的样子，戏谑道：“言哥，看不出来呀，你还有这么温柔的一面。”

秦取也附和说：“原来温柔的言哥是属于他的小青梅的。”说完，就哈哈大笑起来。

苏嘉言冷冷的看了他们一眼，漫不经心的说：“你们要我温柔，也不是不可以呀？”李天和秦取感觉背脊梁都在发冷。

“不要了，不要了，言哥，我们错了。”

苏嘉言想到她失声痛哭的样子，倒是和她在河边的哭有得一拼，他顿时哑然失笑。

这边医务室，叶迎星涂完药后，班主任让

她在医务室坐会，叶予南听到消息后，也来看她了，一进们：“胖星，你没事吧。”叶迎星看他着急的样子，顿时感动极了，对着他摇摇头。

叶予南松了口气，坐在她旁边说：“你看你，自己都照顾不了，还想当我姐姐。”他摸了摸她的头，饶有兴致地说：“要不，你叫我哥哥，以后我照顾你。”叶迎星刚才还感动，现在恨不得捶死他。

一想到，自己还是因为他把自己舌头给咬了，就懊恼死了，她瞪了他一眼，气呼呼转过头不看这小魔王了。

她决定在她舌头还没好之前是绝对不会理这臭小子的。

下午回家的时候，刚一上车，就没听到叶迎星叫自己，觉得不对劲。他转头看着自家闺女捂着自己的右半边脸，不说话。他一看，忙问怎么了。叶迎星看了爸爸一眼，伸手指了指自己的舌头，那小模样委屈极了。

叶予南这时也上车了，一进车门，对叶资说：“爸爸，胖星咬到自己舌头了。”叶资紧张摸了摸她肉乎乎的小脸，心疼问：“去医院看看。”

叶迎星摇摇头，艰难说：“爸爸，不用。”叶予南看她艰难说话样子，就自动接了她的话，“爸爸，她今天去学校医务室看了，没什么大问题，就舌头被自己咬了一个小口口而已。”

叶资又安抚地摸摸叶迎星的头，载着他们回家了。晚上，王书湘特意做了碗清淡的白粥给叶迎星喝，叶迎星勉强喝了几口就没喝了。

第二天一到教室，张佳音和一些同学就问她情况，她摇头说没事。张佳音松了口气，她比叶迎星要大两岁，一直都把叶迎星当成妹妹来看待。

不过，过了一会，张佳音就笑她：“迎星，你昨天可是出名了，我今天进校门的时候都听到好几个其他年级说你昨天哭看着你哥哥哭得死去活来的了。”

叶迎星“……”完了，她没脸见人了，呜呜。

果然，几节课下了之后，她终于感受到她的出名程度，连她们班最温柔的语文老师都笑眯眯说：“平时挺乖巧的一小姑娘，哭起来真是带劲喔。”

叶迎星“……”

中午去吃午饭的时候，有些高年级的学生走过来找她，“小妹妹，你没事吧，昨天哭得可把我们心疼坏了。”叶迎星羞答答的摇摇头，乖巧的说：“没事的，姐姐，谢谢关心。”

一天下来，叶迎星感觉自己都成拨浪鼓了，一直在摇头。不过，她确实觉得自己昨天好丢脸。可怜的叶迎星同学通过亲身实践，终于明白老师上课说的丢脸是什么意思了。

她回想起，昨天她还看着嘉言哥哥哭得那么大声，嘉言哥哥都没有生气，又想起嘉言哥哥温柔的样子，她开心得在床上打了几个滚。

王书湘本来来看小姑娘还有没有难受的，看她在床上还有心情打滚，笑了笑，觉得这孩子应该没有什么事了。叶资也凑过来看宝贝女儿，也看到她在床上滚来滚去，温柔笑了笑。

几天后，叶迎星舌头觉得完全不疼了后，她就又带着旺仔牛奶去谢谢苏嘉言，苏嘉言淡淡瞥了她一眼：“好了。”叶迎星乖巧点点头。

“谢谢嘉言哥哥，这是给你的旺仔牛奶，记得喝哟。”说完，就哒哒哒的跑上楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978998"  chaptername="第10章  告诉哥哥,能不能说话?">加入书签</a>
</div>
