    学院很大，加上青龙学院的学生比较少，今年新生也就1200而已，对比朱国300亿人口而言真的不多，所以每个人住的都是单间，每个房间有40平，带浴室。

    找到自己的宿舍，打量了一下里面，房间里各种家具很齐全，床铺，衣柜，电器只有浴室里面的热水器和全自动洗衣机。

    从储物卡里面将自己的东西都拿出来，先用清洁卡将房间清理一下，再拿出恒温卡，能量卡，水卡，火卡插到宿舍里自带的卡槽当中。

    卡槽连接整个宿舍的水电，将卡牌插到里面后，宿舍才会有水电，火卡插到热水器上。

    然后取出快递盒里面的被褥，她的被褥衣服都是重新购买的，自己房间的那些一样都没有动。

    在这个高科技世界，她从小到大穿的用的除了贴身衣物都是姐姐淘汰下来的，虽然她初中就开始赚钱，但是赚来的钱都被父母捏着，还是她18岁后，申请开通了账号，才用故意隐瞒的等级制卡赚了一些钱。

    离开前，她直接网购了全新的被褥和衣物，现在自然就都用上全新的了，将衣服被褥一一放到全自动洗衣机里面清洗，洗好后插上一张干燥卡烘干，然后开始铺床。

    等到都弄好，已经过去半天了，布依换了一身新衣服，准备出门去吃东西，食堂就在宿舍不远处。

    开学后，布依就投入到了新的学习生活当中，她快速地吸收着各种知识，因为她对各个属性的亲和力都很高，也因此，她要学习的卡纹也就更多。

    高级卡牌卡纹更加复杂繁琐，一个不小心就会绘制失败，也因此，练习的时候需要消耗大量的空白卡。

    而学校只会提供一定量的空白卡，剩余的都需要学生们自己购买，布依钱不多，毕竟她存钱也没有多长时间。

    因此，学习之余，她还要制作一些中低阶的卡牌出售，另外，布依也没有忘掉修炼元能，虽然天赋差，但她相信勤能补拙。

    为了更好地修炼元能和御卡，她还偶尔跑到御卡师的班级去旁听，对于她这种行为，导师其实是不赞成的，在他看来，以布依在双方的天赋上，这样无疑是浪费时间。

    但是布依坚持，一句话说服了导师：“我不想把我自己的生命交到别人的手上。”

    不过御卡师可不是单单修炼就可以了，大学的御卡课程，更多的是实践课，在战斗中熟练运用各种卡牌的能力，这才是他们大学要掌握的。

    布依既然想要成为御卡师，自然也需要参与才可以，很快，大学御卡专业的第一堂实践课就要开启了，他们要去菏泽森林历练。

    为期一个月，布依为了能够参加，早就做好了准备，提前将接下来一个月需要掌握的制卡知识都学习了，并且通过了考核，导师才同意她参加。

    “你要参加可以，但是我需要你做个保证。”导师也很无奈，明明是个制卡天才，偏偏对御卡情有独钟，这让他怎么办？只能尽量保证她的安全了。

    “老师你说。”布依乖巧。

    “二年级有一个学长，他也是双修的，到时候你跟着他。”导师为了布依也是操碎了心，为了不让这个好苗子因为意外出事，专门找了人保护她。

    “额，老师，不需要这样吧。”布依无语，用得着给她请保镖吗？

    “反正你想去就跟着他，不行那就别去。”导师很强硬，布依只能答应下来，然后导师给了她那个学长的联系方式。

    走出导师的办公室，布依看着光屏上的通讯号，犹豫了一下，还是发了个消息过去：学长你好，我是一年级的布依。

    过了一会儿，对面才回复了一条信息：我是乐则，三天后8:00，大门口汇合。

    看着这条回复，布依楞了一下，觉得这个学长应该是很干脆利落的性格，应该不难相处，松了口气，就回宿舍去了。

    三天后就要出发，她得多准备一些东西才可以，其中各种卡牌是必须的。

    接下来，布依就待在房间里，每天不是在制作卡牌，就是修炼恢复，她制作了不少的中级卡牌，高级的也制作了两张，低级的只准备了一些生活卡。

    除此之外，她还去食堂打包了不少的饭菜，放到储物卡里面，储物卡里面不算是没有时间流逝，但是就像是真空保鲜一样，放在里面的食物保质期比较长。

    她查了菏泽森林的情况，菏泽森林是朱国最大的一片森林区域，占地面积都有末世前的朱国那么大了，末世前水蓝星上百国林立，但是一场末世危机让三国以外的国家灭国的灭国，融入三国的融入，三国就瓜分了水蓝星上的领土。

    其中朱国占据水蓝星领土的二分之一，另外一半利国占据三分之二，今国占据三分之一，主要原因是末世之后，朱国人口保存了七八亿，加上其它融合的国家，有13亿人，而另外两个国家哪怕吞并了其他国家，也不过3亿、1亿人口而已。

    而菏泽森林，原本是朱国的邻国，末世后变成了因为原本就植被茂盛，彻底变成了森林之国，国家的人绝大多数都死了，只剩下少部分融入到了朱国。

    菏泽森林当中，生活着不少的异兽，异植，是整个水蓝星上最危险的地方之一，而且，菏泽森林的位置属于热带雨林，里面还有各种变异的蛇虫鼠蚁，危险性非常的大。

    布依知道了菏泽森林是什么样的地方后，就准备了干燥卡，解毒卡，驱虫卡，火卡，还有暖卡。

    三天后七点半，布依来到了约定的地点，大概等了五分钟，就有一个高挑挺拔的身影朝她走来：“布依？”

    “学长好。”听到声音，布依就知道是自己等的人来了，连忙打招呼，抬眸引入眼前的是男人俊秀儒雅的脸，男人长得非常好，是那种看着就很有古典气质的俊美。

    “走吧。”乐则只是扫了她一眼，开口。

    “去哪？”布依看他转身就走，连忙跟上去。

    “去试炼林。”乐则回答。

    试炼林，是在青龙学院附近的一片森林，森林里有一些等级并不是很高的异兽生存，用来给青龙学院御卡系的学生日常训练用的。

