    贸易城。

    赵王府。

    院子中。

    “师叔祖，您看看，这些东西，是不是您说的那种？”风成子风尘仆仆，身上还带着寒气，见到李寻之后，连忙说道。

    李寻摆了摆手，说道：“这些等会儿再看，你先暖和一下。”

    说着，李寻将自己身上的羊毛保暖大衣脱下，披在了风成子的身上。

    “哈！”

    “哈！”

    风成子嘿嘿一笑，说道：“师叔祖，你这是什么衣服啊？这一穿上，就不冷了。”

    李寻笑着说道：“羊毛大衣，专门用来保暖的，等你回去的时候，我让人给你带上，道观中不容易，有了这些东西，你们也不至于受冻。”

    “可以可以。”

    风成子说道：“那师叔祖，咱们看看这东西，是不是你要的那种。”

    地上的袋子里，装着不少黑色圆滚滚的家伙。

    李寻看到这些家伙之后，眼睛一亮，至少，外表已经很很符合了，而且，每一个家伙上面，都带着一根长长的捻。

    “看上去应该是差不多了。”

    李寻说道：“你们试验了吗？威力有多大？”

    听到这话，风成子的眼中露出一丝后怕，说道：“师叔祖，这玩意儿的威力实在是太大了，若不是师叔祖提前让我们做好防备的话，估计您就看不到我了。”

    “哈哈！”

    李寻拿起来一颗，不轻，至少有十几斤重。

    “师叔祖，这玩意儿这么小，您可别看它小，但是它足以开山裂石，最重要的是，这东西的原材料，咱们都有，成本很低很低。”

    李寻点了点头。

    “这东西在战场上，绝对是一个大杀器！”

    风成子赞同的点了点头，面色变得凝重起来，说道：“师叔祖，在来的时候，师父特意嘱咐过我，让我告诉您，这东西，能不用，我们尽量不用，有伤天和。”

    李寻拍了拍风成子的肩膀，说道：“放心，我知道分寸，这东西，绝对不会伤害一个汉人！”

    “高句丽用我汉人的尸骨建立起来京观，对于他们，这些东西，我们用起来，不用有任何的心里负担！”

    风成子点了点头：“师父和师叔也是这个意思。”

    “若不是因为祖训，师父和师叔都想过河去杀一些高句丽的人。”风成子咬牙切齿的说道。

    “血债会偿还的。”

    李寻说道：“走，我们找一个宽阔的地方，试一试这东西的威力！”

    练兵场外十里。

    “王爷，这东西，就是你之前说的，要等的东西？”

    这一次，赵王府中的人也都来了，毕竟，这东西，他们都没有见过，李寻都说了，有了这东西，完全可以灭了高句丽。

    可是看着和人脑袋大小差不多的黑球球，他们心中还是不免有些疑惑。

    这玩意儿，怎么灭高句丽？

    “少爷，我看着他们都像是铁蛋。”

    古姒鹿和哈妮克依眼中带着好奇，可是，这东西怎么看，都像是一个铁蛋啊！

    难不成，要用这东西，砸死高句丽的人？

    李寻笑着说道：“风成子，你去给他们点一个，让他们看看这东西的本事！”

    风成子咧嘴一笑。

    抱着一颗“铁蛋”，脚下速度快速跑了出去，在跑出去之后，在怀中，风成子用火捻子点燃了一个“铁蛋”，然后，用力的扔了出去。

    别看风成子身骨不咋地，可是力量也不小。

    那“铁蛋”被扔出去之后，风成子又跑了过来。

    不一会儿。

    轰！！！

    只见，远处一声大爆炸的声音传来，那地面上，赫然已经出现了一个大坑。

    “这.......”

    “好家伙！！”

    众人都是第一次见到，差点被这爆炸声给震倒，不可思议的看着远处爆炸的地方。

    大家都是军中之人。

    如果这东西投放到战场上？嘶！！都不禁倒吸一口冷气，乖乖，这如果投放到战场上，谁能承受得住？

    “王爷，这东西......”

    咕咚！

    赵贪狼咽了咽口水，这东西，你拿什么来防御？

    什么盾，给你炸不开？

    “怎么样？”李寻笑着问道，他对于这个效果，十分的满意。

    王玄策说道：“王爷，如果这东西可以被直接送到河对面的话，那我们渡河，将会没有半点的干扰！”

    “可是，我们要怎么才能将这东西送到对面？”

    这也是李寻现在思考的问题，这东西是什么？

    炸弹！

    能飞去对面的是什么？那是大炮！

    可是，炸弹和大炮，完全就是两回事，他不知道大炮是怎么造的，像是火药这东西，隐约间也可以猜出来一些，毕竟，当初都学过，再加上现在的道家大能，提前造出来，李寻不觉得有什么问题。

    现在的结果，也和他想象的差不多，是造出来了，可是大炮呢？

    没有！

    风成子在一旁说道：“师叔祖，师父和师叔他们也想到了这个问题，所以，我们暂时可以将这东西，放在破城弩上，破城弩虽然有强大的攻击力，可同样，也是有强大的弹射力！”

    “按照现在我们的破城弩，足以将这些东西，送到对面了。”

    李寻说道：“没错，可以用破城弩来试一试，我们不要求用它们杀敌，但是，我们现在要做的，是让我们可以安稳的渡河！”

    “只要我们可以渡河。”

    “即便是没有这些东西，高句丽的大军，能挡得住我们吗？”

    王玄策哈哈一笑。

    “王爷，若是我们能渡河，哪怕再加上百济，新罗，属下也能有把握灭了他们！”

    苏定方跟着说道：“老王说的没错，我们的盔甲，战刀早都更新换代了，他们的还是十几年前的那一套。”

    “他们拿什么来抵挡我们？”

    霍青衣在一旁点了点头：“的确如此，高句丽大军的装备，和我们当初的还是一样的。”

    李寻点了点头。

    “好！”

    “等到这东西大批量的造出来，就是我们灭高句丽之日，诸位，这段时间，抓紧练兵，不要让自己的手生了，到时候砍人都不带有热乎的。”

    “王爷放心！”

    赵王府中。

    “将这些东西送到陛下那里，你们亲自为陛下演示一番，另外，让陛下收集这上面的东西，让工部的人，抓紧时间。”李寻吩咐道。

    “王爷放心，我等一定带到！”

    风成子在一胖，说道：“师叔祖，师父和师叔让我问问您，我们在山中演示这东西，实在是有伤天和，师父和师叔的意思是，我们能不能去大漠中？”

    李寻一愣。

    “你们辛苦了。”

    “回头我就让人在大漠中给你们建好一切，你们到时候直接去，有专门的人负责，你们需要什么，直接问他们要就行了。”

    “师叔祖，最近，师父他捣鼓出来一个东西，让我问问您，看看行不行。”

    说着，风成子从怀中拿出来了一张图纸。

    当李寻看到那图纸上的东西之后。

    顿时愣住了。

