    将四片花圃全部种上摇钱树种子，方云又浇了浇水施了施肥，今天的庭院建设就算是基本完成了。

    其实这次化境更新的庭院内容远远不止这些，除了庭院之外，还有牧场跟镇宅召唤兽等等。

    不过方云对这些延伸玩法兴趣并不大，他本身平时就比较忙，也不靠这些玩法赚钱，搞搞庭院养养眼还行，牧场什么的就只能等他以后彻底闲下来再说了。

    搞定庭院，他再次回到豪宅内部，从仓库里取出了一批高级制造书跟精铁。

    这些书铁是他最近这段时间刚刚攒出来的，为的就是帮三个主力号继续更新硬件，当然，最终能鉴定出什么货色也要看运气。

    带着这些书铁，他将三个主力号全部开到铁匠铺，按照部位顺序一一将其打造了出来。

    打造完毕，他暂时没去管其他部位，而是将窗口切换到龙宫号上，对准背包里那把刚刚出炉的飞龙在天默念一声‘气运强化’，然后果断点下了鉴定——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    看着屏幕前跳出的专用提示，方云不由地一愣，心想自己今天难道要走运了不成，竟然第一件装备就出专用？

    反应过来，他没有犹豫，果断对准‘确定’点了下去。

    鉴定成功！

    点下确定，随着屏幕前跳出鉴定成功的提示，他轻挪鼠标来到这把专用飞龙在天上面，细细查起属性来。

    飞龙在天

    曾为文殊菩萨降妖密宝，如今幻化为一杆金龙宝枪。此枪掷出可化为飞龙，从万丈高空俯冲而下，撕碎敌人。

    【装备条件】130级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+688，伤害+617，五行：金，魔力+41，体质+35，装备等级：130，耐久度800，特效：神佑，特技：罗汉金钟，制造者：千城强化打造，玩家9528520专用

    看完这把专用飞龙在天的属性，方云心里忽然一动！

    之前在鉴定专用装备时因为前世的思维惯性，让他一直忽略了一件事，那就是在梦幻早期时，专用装备的属性上限其实是极高的，甚至可以说没有上限！

    但由于他之前几次鉴定出的专用装备属性都爆的比较合理，让他一直都没注意到这一点，可随着眼前这把伤害爆炸的飞龙在天出炉，他终于想起来，自己似乎忽略了一件非常重要的事情啊……

    一想到这个时期的专用装备充满了无限可能，方云就忍不住一阵心痒痒！

    这个时期的专用上限本就极高，若是再加上他的气运强化加持，一旦人品爆发一次，他就有可能鉴定出超乎想象的绝世神器！

    可惜，出专用这种事实在太看脸了，再加上他大唐号现在手里那把魏武青虹也还够用，暂时还犯不上为了追求那虚无缥缈的无限专用而大批量鉴定武器。

    收回心思，看着这件拥有着极高伤害并且还附带神佑跟罗汉金钟双特技的飞龙在天，方云满意一笑，知道自己龙宫号很长一段时间内估计都不用再换武器了。

    为龙宫号搞定武器的事情后，接下来他便开始对刚刚打造出来的那批防具进行批量鉴定。

    先是照例带到当铺掌柜那里筛选了一通，待选出几件价值较高的装备后，他将被淘汰的装备暂时放回仓库，然后带着这些高价值的装备一路来到了长寿桥头。

    开过来一个存放鉴定符的小号，从上面交易过来一批鉴定符后，他对着其中一张轻轻一点，发动气运强化开始迅速鉴定起来。

    经过当铺老板筛选过后的装备数量本就不多，不过片刻的功夫，半车装备就被他全部鉴定完毕。

    这次鉴定没有再出专用，方云也没在意，挪动鼠标细细查看起来。

    “白板……白板……白板……”

    随着开局三件白板暴击，方云挠了挠头，心里有些无语。

    不过他也知道这本就是批量鉴定的正常操作，没有多想，继续挪动鼠标往下查看。

    “恩？”

    两秒之后，随着一件鞋子出现在他眼中，他手里的鼠标立刻停了下来。

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】130级

    防御加+95，敏捷+58，五行：水，装备等级130，耐久度750，特效：迷踪，特技：野兽之力，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千仇强化打造

    “迷踪野兽还带逆鳞，这可是好东西啊！”

    认真看完这只鞋子的各项属性特技，方云瞪着眼，心里简直要多惊喜有多惊喜！

    让他惊喜除了这只鞋子本身属性极为极品外，最重要的是随着它的出现，他大唐号总算是凑齐了三件逆鳞，可以激活最基础的逆鳞特效了！

    虽说三件套的逆鳞跟五件套还有所差距，但有差距总比完全不能用好，有了逆鳞特效，他的大唐号以后无论是在PK还是任务中伤害都能更上一层楼，可以预见又有一批小朋友要被他打哭了。

    收起兴奋的心情，看着背包里剩下那几件还未查看的装备，他不禁有些期待，很想知道剩下的这几年装备还会不会给他更大的惊喜。

    可惜，极品装备这玩意儿并不是想有就能有的，最后几件装备查看下来，或许是运气已经被前面那两件极品给用光了，除了一件附带命归术的项链还看得过去，剩下的基本都是高属性白板。

    不过没关系，以他今天鉴定装备的数量来看，他这次的出货率其实已经很高了。

    无论是那把爆了超高伤害还附带罗汉金钟的专用飞龙在天，还是那件属性极品还附带三蓝字的踏雪无痕都属于极品中的极品，这都不满意的话可就有些贪得无厌了。

    关掉道具栏，他迅速返回长安，从地府号交易过来一堆宝石后，便开始来回切换窗口为刚刚得到了两件装备上宝石了。

    随着他一通不计成本的狂打，两件装备很快就被他打成了成品。

    将剩下的宝石重新丢回地府号上，他将窗口重新切回龙宫号，查看起刚刚打完宝石的这把飞龙在天。

