    剑圣四人在万里开外观战。

    大帝之战的余波太过可怕，不能近前。

    “传闻不假，无始大帝当真可怕，一击打杀一位没有自斩的至尊！如此神威，放眼古往今来，谁能做到？”

    神农眸中神光喷吐，遍观九天十地，惊叹连连，“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    “嘶！”轩辕黄帝忽然倒吸一口凉气，“光明佛看着普普通通，祥和慈悲，可一出手也太恐怖了，竟然秒杀了一位！这、这、莫非他也达到了红尘仙不成？”

    “他没有！”老子凝重摇头，“只是借助无上大器，爆发可怕一击，才将对方斩杀，消耗巨大，可如今又缠住一位，这样的实力……当真可畏。”

    “到了现在，我才真正的放心！”

    剑圣老神在在。

    “是啊！”神农点头，“无始大帝将朱雀道尊彻底的压制，这边还只剩下三位至尊，真的没什么好担心的了！就是不知道，那两位能不能给帝主带来压力？”

    远处天穹之边。

    一场大战，打爆了星空，无量的混沌之气垂落。

    “万道朝皇！”

    朱雀道尊出手万分可怕，驾驭万道，行使杀伐之术，磨灭一切，谁可阻挡？

    啪……！

    无始大帝不言不语，只是一掌，镇压一切，磨灭万道，化天地为无物，崩散一切，难以抵挡。

    只是一掌，便将朱雀的秘法打碎。

    啪……！

    又是一掌，将对方拍飞出去，血洒长空。

    “万物成空，我为主宰，剥脱！”

    无始大帝又一掌落下，万道退避，法理不存，方圆十万里空间好似成了真空，他成为至高无上的主宰。

    “这是我的战场，我才是主宰！”

    朱雀道尊狂啸，想要摆脱这种压制，他双臂一挥，远处飞来一座宫殿，正是他的无上道宫，“散！”

    凌空一指，道宫崩开，化作漫天的帝道符文，在虚空扭曲蜿蜒，交织成一方无上法域。

    “无数年来，我一共构建了整整三百六十五座无上杀阵，无始，今朝尽数为你绽放，看你如何抵挡？”

    朱雀道尊爆发了终极底蕴，手掐印决，念念有词，“给我灭杀！”

    大阵组合，宛若一颗颗星球，彼此相连，又进一步演化成绝世杀伐之阵，号称万古最强都不为过。

    “一道压万道，万道臣服！”

    无始大帝神色不变，抬起手掌，就是无量的神光璀璨，凌空一拍，交织法与理，构建无上的道则，就见一座大阵怦然炸开，彻底凋零。

    啪啪啪……！

    弹指间，沧海桑田。

    三百六十五座大阵还没有真正的绽放，就已经被彻底的打碎，崩溃散落。

    “不！”

    朱雀道尊绝望叫道。

    “自从当年你对我偷袭，就注定了你的命运！”

    无始大帝迈步近前，一掌将他的身子打碎，万千血肉在远处组合一起，朱雀道尊扭头就走。

    “乾坤颠倒！”

    他一手指天，一手指地，天地反覆，远逃的朱雀道尊却发现他来到了无始大帝身前。

    “该死！”

    朱雀道尊慌了。

    “这一战，分胜负，定生死！”

    无始大帝抬手就是一掌，压塌虚空，镇压万古。

    朱雀道尊勉强挣扎。

    他的败亡，几乎可以注定。

    另一边。

    楚阳倒提战天戟，走向了剩余的两位至尊。

    “你为九窍石人，经天地孕育亿万载，成为圣灵，最终证道成为皇道至尊，号石帝，可对？”

    大戟一转，对准了左侧的一位高大男子。

    “不错，我就是石帝，你以为你能挡住我们两个？”

    石帝眸孕凶光。

    在他头顶，冲出一道圣光，犹如星河，沟通天地本源。

    天生圣灵，最契合天道。

    楚阳没有回答，调转大戟，对准了另外一位：“你是蛟龙异变，成为九头金蛟，天赋异禀，血脉强大，可对？”

    “你还没有成道，莫非想以我们两人之力，进行磨炼，在压力下证道？”九头蛟神色冷酷，见楚阳点头，寒声道，“你就不怕被杀？”

    “就你们两个，想要杀我？哈哈哈！”楚阳狂笑，声震八荒，“不是我小看你们，想要杀我，还不够资格！”

    “来吧！杀不了我，明年的今天，就是你们的忌日！”

    楚阳转动大戟，踏碎虚空，就是一戟。

    “一起出手，将他震杀！”

    石帝和九头蛟相视一眼，两位强者同时出手，想要一击将楚阳轰杀。

    他们也感觉到形势不利，一个不好，今日很可能就是败亡一途。

    噗……！

    石帝打出了圣光，淹没了虚空，挡住了战天戟。

    九头蛟一出手，便是一道秩序之链，将楚阳轰飞出去。

    两位皇道至尊联手，爆发的威势太强。

    “来、来、来，咱们一人两兽，大战三千回合！”

    楚阳不惧，反而热血沸腾，战意狂飙。

    大戟一转，横裂苍茫。

    砰砰砰！

    接连的碰撞，空间都打成了碎片，从莫名之处，流淌出一条条混沌长河，摩擦出混沌之火，燃烧一切。

    可惜，面对两位至尊联手，楚阳一直处于下风。

    噗……！

    石帝抓住机会，一拳将他的左肩的骨头打成了粉碎。

    法与道合，强横的肉身也挡不住一击。

    就是帝兵都能轰碎。

    “九色火焰，化混元之火，死！”

    九头蛟的九个头颅各喷出一道火焰，融合成了一道混沌之火，射穿了楚阳的身躯。

    火焰燃烧，要将他炼化。

    “大冰封术！”

    楚阳倒退三万里，手臂恢复，却无法冰封火焰。

    “不行吗？那就……给我强行吞噬吧！”

    四万八千个窍穴组合成了烘炉，将混沌之火吞了下去，烘炉飞速运转，爆响震天，要强行炼化，纳为己用。

    “化仙之光！”

    石帝追来，张口喷出一道仙光，落在了身上。

    楚阳就感觉有种极限升华，融入大道的感觉，护体神光崩散，皮肤开始燃烧成了圣光，散溢虚空。

    “内有混沌之火，外有化道之力，看你如何抵挡？”

    石帝霸气无双。

    “不给他任何机会，趁势轰杀！”

    九头蛟手中出现了一柄长枪，洞穿虚空，刺向了楚阳眉心。

    “想杀我，你们还不够资格！”楚阳一声大喝，传遍三千世界。

    “太极玲珑天！”

    阴阳二气流转，化作黑白太极图，上面又纵横交错，出现了一个个棋盘小格子，组成了最强的防御神通，抵挡外道。

    “永恒不动真我大仙术！”

    永恒不动，唯我真实，世间外物，皆为虚幻，镇压住了化仙光。

    轰隆隆！

    体内烘炉飞速运转，将混沌之火最终炼化。

    神光闪烁，恢复到了巅峰。

    噗……！

    可这个时候，九头蛟的长枪已经刺穿太极玲珑天，到了眉心之处。

    楚阳一转大戟，勉强挡住。

    可石帝已经到来，被一拳打穿了心脏，却难以崩碎身躯。

    他张嘴就是一道无量神音，正是灵魂咆哮，将两人震飞出去。

    “五行神光！”

    楚阳镇灭石帝在体内残留的力量，伤口愈合，头顶冲出神光，凌空一扫，却便将两人纳入五行空间之中。

    可不等他进一步催动神通，两位皇道至尊已经打穿出来。

    噗……！

    楚阳脸色一白，嘴角流出了一丝鲜血。

    “诸天万世轮回大仙术！”

    一戟斩天，轮回自演，将石帝笼罩进去。

    轮回之光融入天地乾坤，接引大道，一重重轮回，吸收生机，寂灭元神。

    “鬼斧神工大仙术！”

    楚阳又是一击，飞出一道斧光，将九头蛟斩成两半，身躯炸开，成了一团血雾。可圣光一闪，九头蛟在远处出现，九个头还剩下八个。

    “蝼蚁，你该死！”

    九头蛟爆狂，演化出万道雷霆落了下来，与此同时，石皇也打破了轮回，整个人身子一转，成了一道不灭仙光，须臾之间，就来到了近前。

    “混沌不灭功！”

    石皇咆哮，就是三十六拳。

    两下夹击，楚阳差点被打爆。