    第1115章 90纳米芯片时代来了

    100纳米芯片工艺制程和90纳米芯片工艺制程看似差距不大，实际上差距是明显存在的。

    就拿主频来说，100纳米制程的芯片，主频最高的下限是在300MHZ左右，但90纳米制程的芯片呢？主频最低的下限，也能去到400MHZ左右。这一上一下100MHZ的差距，这中间的性能差距是巨大的。

    这就是为什么当时苹果出来之后，即便信号差，依旧大受欢迎的原因——人家性能已经超过友商太多了。

    自从苹果使用自家研发的芯片之后，更是不得了。对比一下A4处理器和丧星、高通同期的芯片就能发现，A4处理器主要是在芯片工艺制程上有所突破，率先采用了45纳米的工艺制程芯片，这让苹果占据了莫大的优势。

    再加上苹果设计芯片的理念，和独特的系统，确实做到了行业最佳，这一点是无可否定的。

    方既明也想做到这样，可惜的是，不管是芯片设计人才，还是行业议价能力，抑或者是芯片代工的优先级顺序，都让方既明心有余而力不足。

    于是，也只能用一些更优化的芯片设计去弥补芯片制程上的不足了。

    徐助华也知道，手机进展到现在的地步，可谓是到达瓶颈了。

    如果没办法解决代工问题，依旧是要跟在别人后面走的。

    只不过神州上下都相信，事在人为这句话，所以士气也还挺高涨。

    不过嘛，手机芯片没办法用上最新的工艺制程，但电脑可以啊！

    神州最新的笔记本、台式电脑发布，用的就是最新的奔腾4处理器，硬盘也升级到了200G。这样的性价比，瞬间增大了出货量。

    而方大集团，似乎才醒悟过来。

    “陈董，我们是不是也要开发基于奔腾4的新款式电脑？”

    梁钦源最近不太敢惹陈大磊，因为手机业务的进展不顺利，梁钦源是被陈大磊有所厌恶了。但手机市场真的不能怪梁钦源啊，友商竞争实在太激烈了，再加上方大手机是半路出家，什么优势都没有。靠着代工水平高超，卖出了不少低端机型都是非常不错了。

    陈大磊不在意地说道：“这还用问吗，当然是出啊！”

    方大集团的产品，一向都是拿供应链的。

    在陈大磊看来，这种事还需要问吗？当然是把最好的芯片用上，然后卖出白菜价占领市场。

    至于其他用料，一般般就行了，用不着那么好。毕竟方大电脑是要压成本的，不然怎么用低价击穿市场？

    “对了，手机方面怎么样？”

    陈大磊最在意的，还是手机。

    梁钦源有点尴尬地说道：“陈董，我们的最新款手机出货量已经达到了70万台……”这个数据相对于之前来说，已经非常不错了。这也证明了虽然方大电脑不咋样，就是性价比高一点而已，可方大的品牌已经深入人心。

    再加上手机业务跟电脑业务如出一辙，重视销售渠道建设，却不重视质量；重视产品价格，却不重视产品科技含量……所以，手机上方大集团也在蒸蒸日上。只不过相较于某个开挂的友商，他们惊奇地发现自己赖以成名的绝技，不灵光了！

    “70万台……”

    陈大磊脸上的怒气隐隐若现。

    梁钦源连忙说道：“我们已经加紧铺货了。三大运营商都说，要跟我们签订供应计划……”

    “……”

    陈大磊这才脸色好看一点。明眼人都知道，陈大磊觉得神州这个对手太烦了。特别是在神州电脑已经成为国内第二的时候，陈大磊更是脸黑如锅底。正是抱着“寇可往，我亦可往”的想法，方大集团才选择开辟手机业务。

    这不，还是比不上人家的手机业务，陈大磊是真的很生气的。

    要知道，几年前谁知道神州是个什么玩意啊！那时候的方大集团，如日中天。不仅上市了，还是国内电脑的销售第一。可就是短短几年，国内市场风云变幻，让陈大磊是愈发觉得“气运被夺”。

    “手机业务要抓紧，争取每款机型出货在200万台以上！”

    陈大磊下了死命令。

    梁钦源连忙说道：“明白！”

    “还有，跟IBM的谈判怎么样了？”

    是的，陈大磊一直在关注这个事，他想吞下IBM的个人电脑业务不是一天两天了。

    陈大磊不是不知道，IBM之所以想出售个人电脑业务，就是因为这个业务实在不赚钱，还亏钱。

    前面有慧谱、黛儿，后面有联想、ASUS（华硕）、ACER（宏基），更别说中国市场上还有个方大集团。于是，IBM不想玩了。

    不得不说，陈大磊绝对是一个狠人。

    在当年方大还是集体企业的时候，是陈大磊和中科院研究人员用20万元创办的。后来，陈大磊趁着改革的春风，实现了方大集团的私有化。不仅私有化了，还跑去香江上市了。那一年，方大集团风光无二，陈大磊意气风发。

    就在前几天，陈大磊看到了方既明在纳斯达克敲钟的照片，他知道自己嫉妒了。

    所以，陈大磊要憋着劲，要搞个大新闻压过方既明的风头。这里还有比收购IBM个人电脑业务更合适的吗？

    于是，从去年开始，方大集团就跟IBM进行了谈判。

    陈大磊希望通过并购之术，利用IBM在全球的分销网络，让方大电脑在全球个人电脑市场里，一路冲锋，实现国际化——IBM生产电脑成本高，但方大生产电脑成本不高啊！陈大磊就是这么想的，他也是这么做的。

    可谈判的过程太难了。

    就跟切入手机业务一样，方大进行得如履薄冰。陈大磊想采取资本运作的方式，诸如以合作、并购的“灵活”方式进入市场。方大集团也是这么践行的，2002年，通过与夏华电子合作，方大集团开始切入手机市场。只是吧，由于市场环境、战略、盈利等多方面因素，方大的手机业务一直没做起来罢了。

    陈大磊也想这么对待IBM。

    梁钦源连忙说道：“陈董，对方还是没松口，条件咬得很死……”

    “实在不行，就让出来一点。”陈大磊不在意地说道，“当务之急是快，免得夜长梦多！”

    “明白了！”梁钦源连忙说道，“下个月，IBM的高管还会来我们公司一趟，我估计是最后一轮谈判了。”

    (本章完)

