    “你们的任务完成了吗？”将所有人打发走，只剩下他和潮田玲子，高桥沙耶加三人的时候，石原樟开口询问道。

    “没有，你呢。”潮田玲子看了看自己面前的界面，摇头道。

    “也没有。不过却提示我可以暂时离开这个世界一天（现实）然后重新进入继续完成任务。”石原樟回答道。

    “暂时离开一天（现实）？”潮田玲子怪异道。

    “我也不清楚，不过既然提到了这个一天是现实的时间，那有没有可能，这个世界的时间流速和现实之间存在着差别，比如现实一天，这边多少天这种可能。”石原樟扮做推测的样子猜测道。

    “很有可能。”潮田玲子认同道：“要是这样的话，你确实应该回去一趟，确认一下现实和这个世界的时间流速，好让我们做到心中有数。”

    “如果真存在时间流速差距的话，那你们说，我们在现实那边的身体会怎么样？昏迷？”高桥沙耶加接过话头道。

    “很有可能。”石原樟和潮田玲子对视一眼，认同道。

    “那可就麻烦了呢。”

    还是那句话，一天两天的还无所谓，人体本身的生理机能不至于让人的生命出问题，可是三天之后呢？那时要是还没被人发现，送去医院的话，那结果可就危险了呢。

    说起这个，高桥沙耶加到是不慌，毕竟她现在是正式的运动员，也进入了训练阶段，所以是和队友一起居住的，因此就算真出了问题，她也不至于没人帮忙。

    可潮田玲子就不行了，她单身，也退役了，现在是只身一人留在东京，这要是没人管的话，很有可能会饿死在自己的公寓里。

    所以从这点出发的话，更应该让石原樟回去了。

    起码可以帮忙把她送去医院，不至于让身体出问题。

    “不过从这次的世锦赛结果来看，我们的任务上所提的世界冠军应该指的是奥运会冠军，如果是奥运会冠军的话，那我们最少还要在这个世界停留两年半的时间。还有取得成绩的方式上，你们有自信能打过王小丽吗？”石原樟略过时间流速问题不提，转而把话题拉回到任务上。

    至于羽咲有千夏这边，人家都退役了，虽然确实还活跃在羽毛球坛，但因为是自由人的关系，打打五星赛事或是通过其他渠道报名世锦赛还没问题，打奥运？

    除非她重新成为国家队成员，否则是断然没机会登上那个舞台的。

    因为那是只有官方，以国家的名义才能进入的舞台。

    甚至如果不是石原樟这边已经和日本的国家队方面有了联系，在需要的时候完全可以把潮田玲子和高桥沙耶加安排过去，不用担心名额问题的话，这个任务对于他们来说也一样是个叫人头疼的麻烦。

    潮田玲子和高桥沙耶加对视一样，一起摇了摇头。

    世界第一就是世界第一，不是说她们这边开了些不成熟的挂，就能轻易补全差距，让双方站在同一条起跑线上的。

    意识，经验还有技术上面的差距，同样也不是说你有外挂就能忽视的。

    要不然的话，石原樟打林大德的时候，也不会像一开始的时候那么辛苦了。

    “如果实在不行，你们就组合成双打去参加奥运会吧。以你们两个的实力，我不认为这个世界上的双打组合有谁会是你们的对手。”石原樟想了想提议道。

    “或许也只能如此了。”潮田和高桥再次对视一眼，有些无奈的叹息道。

    ……

    只身一人从轻羽飞扬世界离开，暂时回归的石原樟琢磨起了这次算是测试的世界攻略的种种不足。

    首先是梦魇世界的引导问题，这个之前说了，可以直接在灌输信息的时候给予行动指引，然后配合上他丢在任务大厅那边的爱丽丝多少也算是解决了。

    可任务世界的选择上，自己有些想当然了。

    毕竟自己打造的梦魇空间不是小说里那种可以将现实世界直接停滞，也就是参与者离开时是什么时候，归来还是什么时候的超强梦魇空间，所以在世界攻略，或者说新手初步进入世界的任务赋予方面应该酌情考虑，而不是一上来就给予类似夺得世界冠军这种直奔故事世界核心去的大任务。

    而且就算要给，也要结合实际情况，亦或者设计成阶段式的任务给予方式，让测试者通过逐步提升难度的方式来达成目的。

    至于由此产生的时间过长，造成的现实世界身体死亡的问题……

    也很好解决，在每一个被测试者被拉入梦魇世界的时候，直接在他们现实里的身体内留下个怪异，然后让怪异联通梦境世界，通过提取和释放灵力的方式来维持被测试者的生机也是完全可以的事情。

    再不行就麻烦点，派光明会的成员去日本的各地，找到当地规模和设施都不错的私立医院，然后通知他，由他以神足通的方式赶过去拿下医院的所有人，将医院变成光明会的暗地产业，再配合梦魇空间——就是在被测试者完成新手任务后，告知，参加任务时可将身体放入某间医院进行照看保存这种，同样能完成现实身体养护的目的。

    除此之外，就是关于梦魇空间功能的部分问题了。

    比如治疗什么的，虽然以他所掌握的医疗忍术还有灵力，完全可以照顾到所有被测试者的现实身体，可也只能对身体健全的人实行，真要碰到了身有残疾，或是先天失明这类的，他的医疗忍术就有些不够看了。

    所以想要让梦魇空间做到小说里那种，就算肢体残缺了也能完全康复的话，他就还需要补充一下自己在这方面的能力。

    比如，弄个双全手回来之类的。

    再之外就是功法的问题，这个到是简单，等到他拉国人进入梦魇空间时，直接以任务的方式让他们进入武侠世界，然后专门收集一下就OK了，到是不难。

    还有药品什么的，石原樟觉的，火影世界的人完全可以利用起来，安排几个到梦魇空间打工，当药店售货员，卖些诸如红蓝双瓶，兵粮丸之类的完全是合情合理的事情。

    反正火影世界现在都是自己的了，再加上五大忍村，真搞起来石原樟可有的是人手和资源能够调用。

    甚至更黑一点，直接把那些除了战斗不会别的的忍者给变成测试者，丢到梦魇空间里也不是什么不可以的事情。

    至于他本人，以后大概就当个引导者，资深玩家的角色，陪着一波波被测试者进入各种世界，完成对世界信息的采集，还有攻略工作等。

    “现在，先去看下潮田玲子吧。”说着，石原樟脚步一迈，就跨过重重空间，来到了潮田玲子的家里，见到了此时还昏迷不醒的潮田玲子。

