    大家都去看榜，但神宫诚没去。

    太在意，反而有点不敢面对，近乡情怯大概就是这种心理。

    ‘反正有门田在，很快就会知道的。’

    他一个人坐在教室，手拄着腮帮子望着晴朗朗的天。

    上次这么晴的天还是纱雾说“要给哥哥一个特别的道歉”那天。

    感觉是个好兆头。

    不管第几都好，能超过夜樱雪就行。

    他希望几分钟后门田冲进教室，大喊着“第一，兄弟你太强了！”

    这样就确保战胜了夜樱雪。

    “兄弟你太强了”如约而至，可惜是第三。

    其实第三也可以了，东京最强的十二所高中名校联考，3573名考生，约等于全国第三的成绩已经很强了。

    可是小第三在“第一是夜樱雪”的消息面前变得好像清水煮鸡胸肉，不把腮帮子嚼的生疼，是品不出什么滋味的。

    因为是联考，银星只发自己学生的榜单，其他学校学生的名字都是*号，也不知道小第二是谁，只知道是来自御茶之水女子高中的学生。

    而偏差值足足被夜樱雪甩开了4.8分，让他难以接受。

    偏差值4.8分，不是分数4.8分。

    榜单上没有各科的分数以及总分，估算至少要被夜樱雪甩开20分以上。

    ‘这个女人！’

    “不要跟我比，那样你会失去学习的动力”。

    平淡语气说出的话在现实中被验证后，越发显得骄傲起来。

    阿Q的脸被扇地piapia响，以至于真田老师带领全班同学给他鼓掌的时候，神宫诚显得特别谦虚。

    连连鞠躬，连连说着“我还需要更加努力。”

    真诚恳切的态度不像是拿到小第三这样骄人成绩的回礼，更像是倒第三的赎罪道歉。

    结果被真田老师一通夸。

    “大家要学习神宫同学努力的精神，专注的精神，戒骄戒躁的精神，谦虚谨慎的精神”什么什么的。

    没等真田老师夸完，更加热烈的欢呼声和掌声从走廊里灌入F班。

    不用去看，也能猜出应该是一年D班在给夜樱雪庆祝联考第一名的胜利。

    随后走进的物理小老头儿笑地很开心，“能教出只差一分就全科满分的学生，结城老师还真是了不起呢。”

    “是啊。”

    真田老师也点头笑，“樱子老师这次要得意好久了。”

    ‘是她教的嘛！’

    神宫诚用力翻白眼，既有不服输的伟大精神又有对真田老师深感愧疚的道歉精神。

    那种天才到hentai的少女，我教我也行！

    “真田老师也相当强呢，我们班的神宫同学成绩也相当好。”物理小老头儿很会说话。

    “哪里。”

    真田老师微微鞠躬致谢，“都是神宫同学自己的努力，没能帮上什么忙，我也很惭愧呢。”

    “真田老师太客气了。”

    礼貌寒暄过后，真田美纱做了个“大家加油”的手势，给任课老师让道。

    出F班，D班门口自然而然的挎起结城樱子的胳膊。

    “请一定要让我请客！”

    樱子老师精心打扮的脸上仍然压抑不住兴奋，“五百万円奖金呢，我要花掉一半！”

    “别啊。”

    真田美纱摇头，“我也拿到了四百万奖金呢。”

    “不行啊，不让你分享我的喜悦，我会愧疚的。”

    樱子老师头歪了一下，碰了碰闺蜜的头，“给你换个笔记本电脑吧，你那台东芝好破了，吱吱嘎嘎的好像我老家那台洗衣机。”

    说的真田美纱噗嗤一笑，“蛮好用的，就是风扇声音大了点；这样，我送你一条真丝手工刺绣围巾，你送我一个机械键盘。”

    “机械键盘……是什么东西？”

    樱子老师很好奇，“跟机械电动棒有关系吗？”

    “别胡说了。”

    真田美纱立刻红了脸，“对了，我有个主意。”趴在闺蜜耳边说了几句。

    “诶，可以呦！”

    樱子老师眼睛一亮，“小第一和小第三，不利用一下还真是浪费呢，或许能促成一对儿也说不定呢。”

    “可是……”提起这个话题，真田美纱摇头，“我还是觉着稻川同学跟神宫同学更般配。”

    “啊，顽固的胸大党啊！”

    “樱子，跟胸没关系的，只是个人感觉。”

    ……

    第三节课下课，联考成绩发榜的喜悦或哀伤仍在持续。

    走廊窗户前，神宫诚一伙人望着中庭。

    门田太志还在苦恼着一名之差，老妈说一不二，差一名没进前五百，每月九万六的零花钱还在其次，他的私塾是必须要持续的。

    小林寺在跟鸟崎小声讨论着女生的腿什么角度才最好看。

    藤井一语不发。

    这么差的成绩拿回家，估计是没“命”了。

    神宫诚则默默注视中庭里的高大樱花树。

    中华樱花树的花期也过了，满眼青翠绿的像小山，让他想起小清川对面的松尾山。

    也是这样的延绵弧度，山势平缓不陡峭，路也好走。

    夏天的时候能采到香菇、平菇、鸿喜菇和山野菜，雨后进山运气好还能碰到野生松茸，炖汤的味道好极了。

    那次把小香姐的嘴都烫出了泡。

    他不禁抿嘴微笑。

    “在想女人。”一旁的鸟崎指着神宫诚的脸，“笑的这么色情，一定是在想女人！”

    “不要诋毁我的kami sama！”

    神宫诚还没说什么，小林寺替他出头，“女人那种愚蠢的生物不配出现在神大人的脑海里，神大人是个独身主义者。”转脸看过来，“是吧，我的神？”

    “不是！”

    神宫诚一点都不给信徒面子，‘你才是独身主义者，你全家都是独身主义者。’

    忽然想起了真田老师。

    鸟崎大笑起来。

    门田心情也一下好起来，指着小林，“你惨了，小诚不要你了，你下次要掉到三千名之后了！”

    “不要再提‘三千名之后’了，好不好！”

    说者无心，听者有意，藤井更加苦恼了。

    正说说闹闹，同一侧走廊的那边也传来一阵悦耳动听的娇笑声。

    几个人看去，D班走廊窗户前也围着一群女生。

    不知刚才说的什么话题，一个个笑的前仰后合，裙摆摇动、花枝招展。

    放眼望去暗红色格子百褶裙下一片裤袜美腿，但最美的还是被围在当中的长发女生，白皙小手挡住了清丽已极的美貌，似乎也笑得十分开心。

    藤井几个人都不说话了。

    说什么游戏是命。

    说什么愚蠢生物。

    胡说八道！

    美少女才是世界上最可爱的生物。

    藤井胳膊肘碰了碰神宫诚，“兄弟，你还是真诚必应部的副部长吗？”

    “嗯。”

    “天天跟夜樱同学见面的感觉一定很舒服吧？”

    “才不是！”

    神宫诚说完，自己愣了下。

    大熊猫事件之前，确实是“才不是”，从那之后，感觉不同从前，‘很……’

    没等他想到‘很什么’，看见一个还算熟悉的女生从中厅快步走来，在D班女生前停下脚步。

    看样子在跟夜樱雪说着什么。

    两人礼貌鞠躬道别，夜樱雪跟同学们挥了挥手，向中厅走去。

    那个女生顺路走过来，看到了窗边的神宫诚，忙站住鞠躬。

    “神宫同学上午好。”

    “西野学姐上午好。”

