    “三千年前，仙界一群所谓的仙人不知从何得知，长生之谜在于地府，只要将生死簿毁灭之后，仙界的仙人便可长生久视，也无需再度什么九难。

    因此，某一日，仙界大开，无数仙人进去人间，想要通过人间进入阴司。而后毁灭阴司，或者说是毁灭生死簿。

    而人族不知如何得知了这个消息，人族圣皇决定将仙界众仙阻拦在人间。若是地府被毁，那人间当如何？战乱之后再无轮回，尸横遍野，阴魂遍地，不过千年万年，人族或许便会因此而灭族，最终消失在这个世界上。”

    “阴司毁灭，或许对仙界来说是少了一种桎梏，但对人间来说，那将是一种浩劫。毕竟人族弱小，若是长生免不了争斗，虽然寿命不死，但却不代表被杀不死。”

    “而当时的人族，在圣皇的带领下可谓是做出了无比明智的选择。”

    秦欢呆愣在了原地。

    生死簿居然能管到仙界？秦欢不由的开口询问到？

    “确实如此，在一定程度上生死簿之上确实拥有仙界仙人的寿命。”

    听到英叔的这句话之后，那老者无奈的摇了摇头。

    “呵呵，仙？自从成仙后，又哪里是生死簿能掌控的？仙人之所以称为仙，那便是代表着他有无数的变数，是生是死全在自己手中罢了。”

    眼中满含歉意的看了一眼英叔。

    秦欢似乎有些明白两人的关系了，这老者曾经应该是仙界的仙人，与身为酆都之主的英叔战斗过，只是不幸陨落，但他似乎明白了生死簿的真正效用，或许在最后甚至倒戈了，因此与英叔的关系应该还算不错，或许是碍于阵营，脸面等因故成了亦敌亦友的关系。

    “前辈，那最后呢？”

    “在人间与阴司的合力之下，将仙界众仙毁灭在了人间，甚至圣皇还将仙界封印了起来。”

    原来如此？

    “前辈为何从未听说过有什么仙界身陨之地？”

    “呵呵，小子，你那个夫人不是说了吗？这人间大的很，这大乾也不过是弹丸之地，人间一隅罢了。”

    人间一隅，秦欢摇了摇头，没想到婉儿说的竟然是真的。

    “前辈，晚辈还有一事想要询问？”

    “说吧，，今日老夫便将你的疑问尽数解决。”

    “当初的人族圣皇是谁？人间又如何是仙界的对手？地界和阴司又是怎么回事？妖界又是怎么回事儿？”

    “呵呵，你这小子，问题还不少。”

    英叔与那老者相视一笑。

    “人族圣皇啊，他名公孙轩辕。”

    英叔眸子中闪过一抹追忆，淡淡的讲到。

    公孙轩辕？

    黄帝？

    还是巧合？

    秦欢一瞬间陷入了沉默，应该只是偶然而已，就算是黄帝，那也应该是在上古时期，而不应该是在3000年前。

    “至于人间如何是仙界的对手？呵呵，小子，刚才我说了，这人间很大，仙界那群人，若非倾巢而出，是奈何不了人间的，况且，还有我阴司相助。

    至于地界和阴司，地界是地界，阴司是阴司，但阴司又是地界，地界非是阴司，此世有阴阳，若说人间是阳面，那阴司就是阴暗面，相辅相成，轮回人间。至于作乱的那些鬼王不过是臣服于天界的走狗罢了。”

    “那天界呢？”

    “天界只是一位大能以绝世能力创造出来的而已，想必人间与阴司，天界不存在阴阳之说，除了九难外，仙界可以说只是一个仙神的修炼圣地罢了。”

    如此吗？

    人间向往的天界仅仅只是一个不完美的世界而已吗？

    “前辈，如此说来，妖界应该也是一位大能所创造出来的吧。”

    “不错，而且收拢妖界的人，正在你眼前。”

    英叔看着不远处的老者戏虐的讲到。

    秦欢也是微微一愣，创造妖界的竟然是眼前这位老者？他们两个究竟是什么样的实力？如此强吗？

    秦欢震惊的看着那老者，那老者竟然发出了苦笑。

    “老夫当初也是迫不得已，只是害了那些妖族罢了。”

    老者幽幽一叹，无奈的讲到，似乎妖界的出现只是一个意外。

    “哈哈，你这老家伙手软就手软吧，竟然还如此在乎面皮。”

    英叔嗤笑道。

    “不过也多谢你了，若非你出手，恐怕我阴司现在存在不存在都是一个问题了。”

    随后英叔无奈的说到。

    秦欢似乎隐隐的有些明白了，莫非妖界之内也有仙的存在，这老者不忍杀害仙人，所以直接将他们放逐了？

    而事情的真相与他想的也差不多。

    “前辈，既然如此，你们找我做什么？”

    “距离仙界封印打开的日子不远了，人间即将遭逢大劫，上一世还有轩辕圣皇在世，但如今轩辕圣皇已经转世。”

    秦欢微微一愣，惊呆的看着两人。

    “前辈，我不会是轩辕圣皇的转世吧？”

    两人齐齐翻了个白眼。

    “你小子脑子在想什么？你可别侮辱轩辕圣皇了。”

    “那你们和我说这个干嘛？”

    “呵呵，小子相逢即是有缘，老夫只是不想你陨落在这大世之中罢了，至于这老家伙想让你做什么？老夫却是不知。”

    听了英叔的话，秦欢不由的松了一口气，还好，还以为让我做救世主呢，只要不是就好。

    秦欢随即看向一旁的老者。

    “前辈，您有什么事儿直说就是，今日晚辈遭受的打击也够多了，不妨再接受一个。”

    英叔同样好奇的看向那老者，似乎是想要看看那老者让秦欢做什么？

    “你可知这枚令牌是什么？”

    秦欢闪过一抹疑惑，而英叔似乎明白了什么，静静的看着老者，陷入了沉默。

    “本座在天界封号勾陈。”

    嗯？

    勾陈帝君？

    万妖帝主？

    秦欢不由的看着眼前的老人，顿时感觉一股威严扑面而来，乖乖，又是一尊大帝级别的存在啊。

    “本座如今只剩下一道残魂，想必不用多久就会从这个世界消失，老夫的传承却是不能断绝，这令牌乃是勾陈令，勾陈殿所属，见令如见本帝，现在你将是继本座之后的下一任勾陈，小子，不知你敢不敢接老夫这勾陈之位？”

    那老者顿时神情凝重的看着秦欢问道。

