    虽然这是神兵，但吕尘吸收起来也没有非常的费力。

    因为这就是一个碎片而已，而且上面也没有残留的剑灵，等同于是一个死物。

    但神兵就是神兵，不管是材质还是剑意，历经无数年依然存在，让人有种向往的感觉。

    而且这把剑明显就要比凌珠手中的神兵更加厉害一点。

    虽然那同样也是神兵，但相较之下还是有高低的。

    凌珠手中那柄剑布满了岁月的风霜痕迹，真正的剑意并没有随之增强。

    可能是因为握剑之人的实力一直都在变弱，所以那柄神兵也是跟着颓废了起来。

    这是域灵的解释和说法，具体如何吕尘也不知道，反正在域灵眼中那把剑只是神兵，并没有想的那么出色。

    和今天拿到手的碎片相比，差了很多很多！

    对此，吕尘也就没有多询问几句。

    不过在吸收完这个碎片之后，吕尘便是有种亢奋的感觉，他都有一种睡不着的感觉了。

    刚准备出门透个气，他就发现天都已经快亮了。

    这是他第一次看到千云大陆的日出，整个表情都有点惊愕不已。

    整个天空就好像被什么东西给撕裂了一样，天际边出现了一道漆黑色的裂痕一般。

    这一幕瞬间就让吕尘呆滞住了。

    “我这是眼花了吗？日出的那个地方是不是有一条口子，被人撕裂的口子？天都裂了？”

    吕尘随口便是嘀咕了一句。

    域灵很是肯定的点头，“你没看错，可能是因为这个地方处于千云大陆的边界吧，所以你能看到这一幕，不出意外的话，这可能是上古战争的遗迹，也可能是某位厉害人物的手段吧！”

    域灵的语气都有点小小的凝重，足以说明这东西不是什么好东西，或者说这绝对不是一般人能折腾出来的玩意。

    “这么早就起来了？”

    就在这时候，屋顶上突然传来了宫庆的声音。

    吕尘一抬头就看到宫庆独自坐在屋檐上正看着远方，同样也是在观察那道天边的裂痕。

    “这就是千云大陆最为独特的景象，这道裂痕也被人称之为天际线，真正意义上的天际线，据说这是一位剑帝的杰作，以一剑之力劈开了整个千云大陆，随后他便是从虚空中冲了出来，但他的剑太强了，强到剑意一直都残留在那里，阻挠着空间的愈合！也就是从那时候开始，这道裂痕便是一直都在了。”

    宫庆很平静的解释了一句。

    吕尘听得连连点头，因为剑帝这就是传说中的存在，那么这就是一个传说。

    反正传说的话，那就什么都有可能，吕尘也就听听罢了。

    “这是一个说法，其实还有几个说法，我对其中一个说法很有感触，据说这是一个连同域外的裂痕！”宫庆说的很认真。

    而这个说法瞬间就让吕尘的瞳孔紧缩，整个人都流露出了一种紧张的姿态。

    “连同域外？”

    宫庆继续说道：“没错，有这么一个说法，虽然我不知道是真是假，但既然有这样的说法，多少都有点依据吧，我只知道很多年前曾经发生过战争，而且还不是我们内部之间的战争，当然也不是万妖大陆的妖兽，好像就单纯是域外的某种东西！”

    “域外？窥探者？”吕尘下意识便是小声嘀咕了一句。

    都已经能打到这里了吗？

    吕尘心里一下子就紧张了起来。

    不过他的小声嘀咕并没有让宫庆听清楚。

    或者宫庆即便听到了，可能也不明白窥探者这个名词的含义吧。

    “这是极为古老的传说了，据说还和上苍有关系，传说上苍有八大域，掌管了整个上苍，同时也掌管了一切，包括三圣之地在内，千云大陆，千雷大陆，万妖大陆等等，这些都被上苍所监管，就如此次的天才战同样也是如此！”

    “不过后来好像发生了某些事情，据说是某个域背叛了上苍，从而引来了敌人，之后就是上古陨落的年代了，上苍也曾经支离破碎过，圣主便是在那时候几乎全部陨落。”

    宫庆说到这里便是停了下来，默默的感慨了一下。

    这一个感慨便是让吕尘凝重不已。

    因为域灵直接不满的冷哼了好几声，他自然知道宫庆所说的某个域指的是谁，不就是在说他吗？

    虽然这并不是事实，但在大部分的传言中，剑域就是那个背叛者。

    所以域灵有点不爽的冷哼了几句。

    吕尘小心翼翼的问道：“那这个天际线到底是怎么一回事？”

    “这我哪里还知道？以前的事情我已经忘了，指不定就是我劈开的，也可能是别人劈开了！”域灵有点生气的回道。

    “你？”吕尘眉头一皱。

    域灵立马补了一句，“我曾经的主人！”

    ......

    宫庆呵呵一笑，起身拍了拍手，“这种古老的传说还是很有吸引力的，所以我每次到能看到这个天际线的地方，我都会好好观察一番，毕竟这种天被劈开的景象可不多见！”

    吕尘只能报以微笑回应了一下。

    “今天起那么早，不会又想偷偷摸摸溜出去吧？”宫庆突然话锋一转。

    吕尘顿时就明白宫庆为何在这里看日出了，原来是在监视守他？

    “你们也太不放心我了吧？你竟然特意守着我！连这点信任度都没有了吗？”吕尘顿时就大吐苦水。

    宫庆一脸淡定的笑了笑，“没错，就是有点不信任你，当然你也可以理解为关心你，我昨天可是很信任你的，但你好像让我有点失望了！”

    这倒是实话，吕尘只能略显尴尬的笑了笑。

    “所以从今天开始，你就别想着离开我的视野了，说实话这地方可不比苍云界，我和界主也没有你想的那么强，很有可能某些人就会突然出现将你一击斩杀，如果是这样的话，这就是我们承受不起的损失！”

    宫庆说着说着便是换了一种说法，吕尘差点就被感动了。

    “要不是我有点阅历，指不定我就真的被你给说哭了！”

    吕尘极为无语的冷笑了起来。

    宫庆立马哈哈大笑，“臭小子，信不信我再揍你一顿！”

    

