    「系统绑定如意真仙成功……」

    「如意真仙对宿主的初始好感度为78点（知己难逢）」

    「宿主将共享如意真仙78％的修炼成果（真仙初阶）……」

    「宿主修为未获得提升……」

    「宿主将获得三次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主获得了如意金钩子、金缕红法衣、五行遁法……」

    李安然：“？？？”

    好感度78？

    这是什么鬼？

    李安然看傻了眼，强烈怀疑自己眼睛是不是出了问题。

    低头望向那如意真仙，便见如意真仙一边用袖子擦着脸上的眼泪鼻涕，一边还在叭叭叭叭说着话。

    将用来隔断声音的法术去掉之后，李安然听到了如意真仙说的话：“……不是我大哥的对手，进了这凤麟洲就如同是被困在了笼子里，结果只会是被我大哥抓住，死无葬身之地。”

    “不如这样，我替你向我大哥说和，大家冤家宜解不宜结。西牛贺洲这么大，你要是看上哪个地方直接说，我让平天洞的小妖去帮你占了，如何？”

    李安然：“……”

    李安然看着如意真仙一脸诚恳的模样，心头更是无语。

    这如意真仙不过真仙初阶，一身修为对他来说是不值一提。

    是以，他最开始的打算是绑定如意真仙，利用对方的负好感度去抽奖。

    若是能抽到免疫弱水之毒的能力，那就进这凤麟洲去看看牛魔王他到底做什么去了，找机会把牛魔王的业火红莲莲子给偷走。

    若是抽不到且弱水之毒很强的话，那就变化成如意真仙的模样，去翠云山等牛魔王回去，再想办法去偷那莲子。

    为了避免暴露，也为了省事，这如意真仙自然是杀了了事。

    这也是李安然容忍这如意真仙叨叨叨这么久的原因。

    结果没想到，这如意真仙对他的好感度竟然有78点？！

    【WTF？】

    【这货不会是得了斯德哥摩尔综合征吧？】

    李安然有些纠结了。

    没能抽到免疫弱水之毒的天赋，他按理来说是应该杀了这如意真仙，然后去翠云山等牛魔王回去。

    但，这么高的好感度，再加上这如意真仙如此怕死，他好像又完全可以利用他进去凤麟洲。

    【这该怎么办？】

    李安然犹豫了有七八秒钟，想到猴子那副惨样，一咬牙，朝着如意真仙喝道：“本大王做事，还用不着你指指点点！”

    右手一挥，一道金光闪过，如意真仙的身体开始变大，恢复成了原本模样，锁在他琵琶骨上的铁链和封印法力的禁锢也随即消失不见，一身法力新回到了身上。

    如意真仙大喜过望，说道：“多谢大……呃……”

    话未说完，李安然陡然化作一道金光，飞进了他的嘴巴里，强行撑开喉咙，钻进了肚子里面。

    如意真仙大惊失色：“大、大王，你这是做什么？”

    李安然在肚子里说道：“现在立刻带我进这凤麟洲！若是你敢耍什么花招……”用手轻轻揪了一下如意真仙的心脏，只疼的如意真仙浑身直打哆嗦：“我就将你的心肝脾脏肺全都给捏碎了！”

    “我晓得了！晓得了！”

    如意真仙再不敢多说什么，身子一晃，化作了本相，乃是一头大黄牛。

    头如峻岭，眼若闪光，两只角似两座铁塔，牙排利刃，连头至尾，有近千丈长，自蹄至背，有七百丈不止。

    跨过了屏障分界，如意真仙直接沉在了海底，闭紧了五官七窍，直接淌着弱水，朝着凤麟洲走去。

    【还真是近朱者赤近墨者黑！】

    【跟猴子在一起呆久了，我这么憨厚老实的小妖怪都学会这一招了！】

    在别人身体里的感觉很奇特。

    视野里尽是红彤彤一片，耳边是巨大如重鼓般的心跳声。

    李安然并没有深入到如意真仙的腹部，而是选择呆在了他心脏底下。

    既是为了预防如意真仙突然喝进去一口弱水坑他，也是为了能随时掌控住如意真仙的生死。

    事实证明，李安然完全是想多了。

    如意真仙根本没有半点和他以命换命的胆量和想法，老老实实将他送到了凤麟洲，又依言张开嘴，让他飞了出去。

    【好浓郁的灵气，不愧是上古十洲之一。】

    【还有这凤鸟和麒麟，嘶，这特么也太多了吧！】

    此时应该是正午时分，金灿灿的阳光下，各种奇花异草争妍斗艳，无数古木参天高耸入云，有清泉汩汩山岳巍峨，又有翠谷河泽飞流瀑布。

    在别处难得一见的凤鸟麒麟，在这里就好似是烂大街的野草一样，一眼望去，少说也能看到上百只，或是在休憩睡觉或是在振翅飞舞或是在撒欢狂奔，不一而足。

    【这小麒麟好可爱！】

    李安然看着山崖上手掌大小，晶莹剔透的麒麟幼崽有些心动，想抓来一只当宠物。

    不过，现在还不是考虑这些的时候。

    看了眼旁边已经趴在地上大汗淋漓，一幅快要虚脱了的如意真仙，李安然右手一挥，一道金光落在了他身上。

    禁锢法力，大小如意，瞌睡虫。

    如意真仙本就已经精疲力尽，此时更是觉得眼皮重如泰山，只坚持了不到三秒，扑通一声就倒了下去，鼾声如雷。

    虽然系统给出的好感度很高，但好感这种东西实在是太不靠谱变数太大，李安然还是决定要谨慎稳妥一点。

    毕竟，他还需要这如意真仙带他离开这儿。

    李安然当即便又挖了个坑，把如意真仙埋了进去，只留下一道缝供他呼吸，又使了个障眼法，将所有痕迹都隐藏起来。

    最后则是留下了一个身外化身和几只瞌睡虫，保证他能睡过十天半个月，这才朝着凤麟洲东南的黑暗之渊飞了过去。

    但，刚刚飞出去没多远，天空忽然一下子黑了下来，伸手不见五指。

    【这是怎么回事？】

    【怎么天突然就黑了？】

    李安然一愣，还没等他反应过来，天空中忽的又多出了一轮圆月，月光皎皎洒落，将大地映成了一片银白。

    李安然仔细盯着那月亮看了好几眼，终于是看明白了。

    【那不是真正的月亮，是一头白玉麒麟？！】

    【这么说之前见到的太阳，也是假的了？】

    李安然有些惊讶。

    但，想想倒也是在情理之中，这凤麟洲周围有弱水环绕，缕缕黑雾直入九霄，便是神仙都进不来，那区区日光月光又如何能照的进来。

    会出现这种妖造的月亮和太阳，也就在情理之中了。

    唯一让他有些意外的是，这月亮虽然是假的，是白玉麒麟所化，但散发出来的月光同样蕴含着浓浓的太阴之力，比起外界的月华来说，还要好上数十倍不止。

    【难怪这凤麟洲这么多天材地宝！能养活这么多的凤鸟麒麟！】

    【这妖造的太阳和月亮能占一大半功劳吧！】

    李安然继续往前飞，越过了几座山脉，忽然他察觉到远处山谷中似乎有些异动，凝目望去，乃是一片艳红色沾染着怨念恶念的血气。

    【这是阿修罗族！】

    【牛魔王来这里是来找阿修罗族的？】

    李安然顿时松了口气。

    阿修罗族虽然也不算好惹，但总比那摩罗无天好多了。

    那可是生生逼着如来转世投胎，收押克隆了三界神佛，统治了三界三十三年的大佬！

    不管这其中有什么阴谋算计，能做到这一点，已经是前无古人后无来者了！

    李安然隐匿了身形，朝着那处山谷走了过去。

    门口有一队阿修罗族把守，一个个神情兴奋激动，在那里小声说这话。

    “你们说那牛魔王真的能把我们带到凡间吗？”

    “肯定可以！大王说的话，你还不信？”

    “我当然相信大王！就是有些难以置信！三千年了，我在阴间呆了三千年！现在终于再去阳间看看了！”

    “哈哈哈哈，谁不是呢！我定要让那些凡人知道我们阿修罗族的厉害！”

    …………

    阿修罗族诞生于血海之中，残忍好杀，对待同族都毫不留情，此时能够前往凡间，一个个都是摩拳擦掌杀气腾腾，气息不经意间便会谢露出来。

    李安然也是因此，才发现了他们踪迹。

    【这就是牛魔王和冥河老祖交易的筹码吗？】

    【将阿修罗族带到凡间？】

    李安然正想着，又听到有阿修罗士兵问那领头的将军：“将军，我们在这儿都已经等了半个月了，还要再等多久啊？”

    那将军说道：“快了！最多再过三天，等凑够了五万之数，大力牛魔王就会把我们送到凡间去！到时候你们想做什么便做什么！”

    听到这里，李安然却是打消了继续前往黑暗之渊的打算。

    如意真仙进出这凤麟洲累成了那副模样，牛魔王纵然修为实力比他强，也必然会受到影响。

    李安然的主要目标是牛魔王手中的业火红莲莲子。

    要是能趁着牛魔王送这些阿修罗族过弱水或者是刚渡过弱水的时候动手，成功的概率无疑会比其它时候高得多。

