    如果是在中国，警察要搜查你的车，卡特肯定就让了。但在美国，这种事是绝对不能同意的！美国警察可不是中国警察，什么人民公仆、人民的好朋友和他们那是一点边都不沾。

    尤其是从刚刚的提问上，卡特明显感受到了这个警察有点不怀好意。

    飙车和超速一样吗？好像是一样，其实完全不一样。

    超速，顶天了就是罚款加吊销执照，在美国吊销驾照都少。毕竟在很多地方，车就是人们的腿，你把他驾照吊销了，那是要把人腿儿给砍咯，那能行吗？生活都会过不下去的。

    而飙车就不一样了，飙车是可以判刑，可以把你关进去的啊。在卡洛斯那个警长那学枪时多花的钱可不是白花的，这些旅途中如何应付警察刁难的小常识，他都告诉过卡特。

    所以，卡特直接冷言拒绝道：

    “我不同意你搜查我的车，但如果你一定要坚持搜查的话，我不会阻拦。但我明确告诉你，我拒绝过你的搜查行为，哪怕你找到什么东西，也将成为非法证据！”

    卡特明白自己的车里压根没有违禁品，自己又不吸那啥又不搞什么乱七八糟的。唯一可能引起误会的枪支，自己也没有带，按理来说自然是不怕警察搜的。

    但卡特担心，这货在搜查时搞小动作。比如偷偷在里面加一包叶子啥的，别以为这种事美国警察干不出来...

    在诱供都是合法的美国警察制度里，有些警察为了完成指标，或者赚点钱，偷偷给你整点活，非常常见。

    卡特现在就是在警告这名警察，哪怕你弄小动作，也是非法证据。别想从我这捞好处！

    果然，一听卡特这句话，查车的州警就意识到自己没能唬住卡特这个小年轻。语气飞快地一转，仿佛好朋友闲聊似的说道：

    “好吧，好吧，别激动。我只是在正常的工作，你确定你没有吸过叶子？现在很少有年轻人不碰这个东西的，我们自己工作累了偶尔都会吸两口，那感觉...嘶～”

    卡特静静地看着眼前这个州警卖力而又拙劣的表演。美国的毒品在七八十年代确实泛滥成灾，但这会的美国可不是未来那个放任其合法化的魔幻国家。反而，这年月的美国当得上一声禁毒急先锋。

    从71年成立禁毒局，也就是DEA开始，美国不光在自己的国内禁毒。还与周边如墨西哥等国家协定，让禁毒局的探员可以越境执法。说不定这会就有禁毒局载满探员的飞机从头顶飞过呢，你用这么粗糙的勾，就想钓我？

    “我非常确定，反而，警官你刚刚说你吸过？你确定吗？”

    单凭话语，卡特是拿这警察没办法的。前面说过，在美国的司法体系里，警察诱供是合法的。哪怕自己告他承认过自己吸那啥，他也可以推脱是诱供话术。

    卡特这么说，仅仅是想呛他一句而已。反正，口头上的便宜，不占白不占嘛。

    “行了行了，不说这个了，超速罚单！收好吧。”

    看着油盐不进，活像个刺猬似的不仅不好下口，还动不动就扎自己一下的卡特，州警不得不放弃了敲他一笔的打算。虽然他也知道卡特不可能因为这句话而把他怎么滴，但这么小的年纪就能开着跑车四处乱逛的人，肯定是请得起律师的，或者说，他家里请得起。

    一旦被那些狗皮膏药似的律师缠上，他可真禁不起查。毕竟现在的美国，抽点叶子，几乎都不叫吸那啥，就连未来某位顿顿上台时，有人问他曾经吸过没，他都没好意思否认，只敷衍说自己没过肺，不算真吸...

    七八十年代的美国，真就操蛋到了这种地步。一边禁毒局拼命的禁，在墨西哥、哥伦比亚等地到处打毒枭，一边国内的毒还越来越多...

    这特么也就美国能出现这种奇景了！

    卡特不关心美国的禁毒工作到底咋样，打发掉了找茬的州警后，卡特闷闷地掏出一支香烟点燃，就靠着路边抽了起来。飙了一个多小时了，卡特已经满足了。激情固然很激情，前世卡特也喜欢看一些极限运动的视频，但真让自己一直玩极限，找刺激，那还是算了吧...

    目送着州警的警车从自己的车辆旁驶离，卡特将目光转向了车辆的另一边。自己停车的位置恰好在一座小城市的路边，抽完烟后，感觉有些口渴的卡特走下车，打算进城找个超市买瓶水解解渴，顺带放个水。飙车飙得有点尿意汹涌了...

    这座西雅图附近的小城并不大，看上去人口数量甚至还不如道格拉斯多。美国像这种小城市太多了，卡特也不在意。远远地找到超市的招牌后，径直走了过去。可走着走着，卡特忽然走不动道了...

    因为他在路边发现了一个很奇怪的招牌，一个以七条粗细不一的黑色细线组成logo的招牌。粗看之下，那密密麻麻的线条跟前世一些理发店的那个转筒一样，晃得卡特有点眼晕，可当他看清那logo上的文字时，卡特就不是眼晕，而是头晕了。

    Microsoft的英文，卡特简直熟悉到不能再熟悉。曾经大学里的计算机等级考试，要用到的Office软件里，前缀可都是这么个玩意。天天念叨的微软公司，居然就这么遇见了？他们不是应该在硅谷嘛？怎么在这么个...这特么是什么地方来着？！

    就在卡特盯着那微软的第一代logo脑子嗡嗡得时候，在微软公司那间...嗯，那间小平房里，同样有一个人也看着卡特。见到卡特一直驻足在自己公司门前，那人犹豫地走了出来，冲着卡特喊道：

    “嘿，伙计？你这是迷路了嘛？有什么我能帮你的...额，我是说，我很愿意帮你，如果...如果你需要的话...”

    来人的外形显得有些憨胖，并不是美国垃圾食品堆出来的那种肉山，反倒有点像《gta》里麦克·迪圣塔的那个好大儿。鼻梁上架着一副圆形的半框眼镜，非常像卡特印象里美国那些喜欢玩游戏喝可乐的肥宅。

    本来光看就已经很像了，再一听这哥们说话，尤其是那越来越底气不足的低微语气，这就不是像了，简直和普遍内向的死肥宅形象一毛一样。心下有点可乐之余，卡特也有点狐疑不决，这货虽然看上去憨态可掬颇为可乐，但这面相，怎么看也不像未来的大佬盖兹兄啊？莫非又是重名？！

    想想自己找华盛顿找出的大乌龙，卡特心里难免有些犯嘀咕。毕竟这帮老外的取名天赋真的一言难尽，华盛顿市和华盛顿州重名就算了，据不完全统计，整个美国最少有十几个橙县和八九个李（Lee）县...

    数量有限的行政区划都能重名到这个程度，一家公司出现重名好像也不是不可能哈？

