    第71章 队友都在叙旧，只有江凡在战斗！（第一更，求订阅）

    数学题，一种让布行善觉得比邪祟还要难处理的存在。

    甚至一度被女儿嫌弃。

    因为有一次，班主任在微信私聊布行善。

    说是建议他女儿留级。

    布行善问为什么。

    老师回答道：“你女儿智力可能有问题，最近数学作业全错，简直不像是一个小学四年级做出来的水平。”

    看到这里，布行善沉默了。

    因为...作业全是他教的。

    被老师骂了都不知道怎么还口......

    他也无法理解，为什么小学生的题目都这么难。

    而且作业量一大堆，有时候都要通宵！

    可怜呀，父女俩都是数学白痴，大晚上的，两个人拿着数学课本在这里玩命算。

    不过，痛苦并快乐着，这也是家的感觉。

    忙活了一晚上，总算是写完。

    “爸爸，能不能拜托你一件事情？”

    “只要不是数学题，什么都行。”

    布行善这个怒目金刚也算是遇到了克星。

    “你们单位是不是有一个叫江凡的哥哥？”

    布瑶眨巴眨巴大眼睛。

    “有，你问这个干嘛？”

    布行善不知道女儿为什么会问这个。

    “嘻嘻，是这样的爸爸，那位叫江凡的哥哥好帅呀，是咱们杭泽市的守护神呢，也是我的偶像，咱们学校里不少漂亮女老师都想嫁给他呢，你能不能帮我要个签名照呀，让我去炫耀下，我也超喜欢他。”

    突然，布行善有一种失宠的感觉，你爹我不是你心中最帅的吗？

    天塌了！

    你爹我辛辛苦苦守护了杭泽市三年，都顶不住江凡一个多星期？

    “不行，你少把那些不三不四的人当作偶像，好好的学习，以后找个工作。”

    对于江凡的工作积极性方面，布行善作为前辈，还是给予高度肯定。

    毕竟也减少了他的工作压力。

    但是对于生活作风方面，布行善却不想多说。

    这小子虽然没有闹出什么绯闻, 但是那张脸, 注定有桃花运。

    而且身边美女如云。

    作为父亲, 自然不希望女儿拿这种类型的人当作偶像。

    可是，布瑶却生气了。

    “哼！你居然说江凡哥哥是不三不四的人，我生气了, 我决定十天不理你！”

    说完，布瑶就嘟着嘴, 把头扭到一边去。

    仿佛在说：我很生气, 后果很严重！

    典型小孩子家家的生气, 心思全写在脸上。

    布行善无奈之下只好答应，等过几天, 再给布瑶要一个签名照。

    布瑶这才开心的在他脸上亲了一口，乖乖跑去洗脸睡觉。

    想到江凡，布行善有些胃疼, 他一个资深老前辈, 去找刚入职的晚辈要签名照, 这怎么好意思说得出口......

    就在布行善遇到难题的时候, 靳灼炎这边也遇到了大危机！

    下午，布行善走了。

    晚上, 江凡出任务了。

    现在，全局上下，就他一个人站着。

    面前, 有一位他怎么也忘不了的男人，凌天星。

    原杭泽市守护神。

    他有着白发与醒目的白色睫毛, 外貌十分出众。

    特别是那双眼睛，带有白雾般苍蓝色的眼瞳。

    就是表情有些呆, 给人一种又呆又帅的感觉。

    “你还好意思回来，我恨不得宰了你！”

    靳灼炎怨气十足, 仿佛要把眼前的人撕碎一般。

    他现在火气很大, 甚至周身都环绕着丝丝炙热的火焰。

    “给我，盒子。”

    凌天星不然为的说道。

    语气甚至...可以说像在索要。

    好朋友之间的索要, 就是很不客气那种。

    看样子，他好像个读不懂风气的小孩一样。

    靳灼炎看到他这张脸呀。

    真是一点脾气都没有。

    凌天星没出现之前, 靳灼炎都想好几十种弄死他的办法。

    但是一见面, 想生气又生不出来，有点窝火。

    靳灼炎有好多问题想问他，这些问题困扰了他五年。

    其实凌天星和靳灼炎当初的关系, 正如江凡和还没有觉醒的林嘉欣。

    简单的说就是长期合作。

    但是他俩接触的时间要长许多。

    因为凌天星从小就是天才, 觉醒了精神系异能。

    但这也给他带来了巨大的麻烦，精神系异能靠脑力, 脑子就很发达。

    身体其他部位跟不上脑子运转的速度, 就显得很呆滞。

    修炼久了，还有些面瘫。

    痴迷于修行的他，说话简洁。

    做事方面更是随性，有时候衣服的纽扣都系歪，头发乱糟糟。

    这让拥有洁癖的发小靳灼炎无法忍受。

    自打在战斗学院读书，并且住在同一个寝室，靳灼炎这强迫症就犯了。

    每天都会帮他整理一番，两人就这么相处了差不多十年。

    彼此都已经习惯。

    但可惜的是，靳灼炎空有潜能，但始终没有觉醒，毕业后只能继续给凌天星当‘男秘书’之类，帮他记录一些会议要点，做一些资料搜索，当司机开车之类的工作。

    直到五年前的那一天, 凌天星不知为何叛变，杭泽市发生巨大灵灾, 靳灼炎在死亡之际觉醒火系异能。

    这一切好像就发生在昨天, 脑海中记忆不断闪过。

    “想要？弄死我你就可以得到。”

    靳灼炎哼了一句。

    他要逼凌天星动手, 这样他才有理由收拾凌天星。

    “我不想和你打。”

    凌天星依旧是个面瘫的表情。

    “没有，有也不给你，你自己动手抢。”

    “行。”

    说着...凌天星真的动手在抢。

    物理上的。

    拿手在靳灼炎身上搜！

    “别乱摸，你大爷的，信不信我揍你。”

    “咦，奇怪了，平时有什么好东西你不都是放在衣服右边的口袋吗，怎么没有。”

    “滚开，现在我可是守护神，又不是你的下属，我右边口袋不会放你那些东西了！”

    ......

    两人完全没有剑拔弩张的样子，就好像是多年不见的老友。

    正在回忆起以前的点点滴滴。

    都有一种‘原来他还没忘记那件事’的想法。

    “你先告诉我，你为什么要去拜妖教，那里有什么值得你追寻的东西？”

    两人似乎玩累了，就坐在办公室开始‘谈判’。

    凌天星就坐到了自己以前喜欢坐的位置，也就是江凡经常坐的位置。

    这就是靳灼炎第一次在会议室看到江凡，想说却说不出口的那句话。

    “我只是想知道真相罢了。”

    “什么真相，值得你这么冒险，值得吗。”

    “我的私事，所以，你能把盒子给我吗？”

    “关我什么事。”

    靳灼炎撇了撇嘴，你的私事那是你的事情，我得到的命令是守护盒子。

    “哦，小和尚教我，说你要是不给我，我就把灵管局上下所有人都杀了，这样你就会给我。”

    凌天星机械的翻译着叶行空给他说的话。

    毕竟凌天星本来就不是个嗜杀之人，为了避免战斗，只能去请教这个佛子。

    这也是叶行空给他出的主意。

    他来的时候，已经用精神力让所有灵管局内的人昏迷。

    他真的太熟悉这个地方了，哪里有监控，哪里是盲区，哪里是结界的弱点，他一清二楚。

    “你......你居然学会了威胁？谁教你的！”

    没想到，靳灼炎在这个时候显露出了杀机。

    而这一闪而过的杀机，并不是针对凌天星。

    “你不用管，你只要给我就行。”

    凌天星第二次伸出手。

    靳灼炎看了他一会，实在提不起火气。

    毕竟，怎么说他也掌握着许多人命，不给他的话，说不定自己就是逼他大开杀戒的罪魁祸首。

    别看这家伙不怎么喜欢杀生，而且还是个面瘫。

    但是面瘫换句话来说，那就是杀人不眨眼。

    真要动手的时候，凌天星不会犹豫。

    不知道靳灼炎这么想，是为了救人，还是为了说服自己。

    只见他从袖子里取出一个盒子，放在桌子上。

    背对过身去，说道。

    “给你罢了。”

    拿到盒子的凌天星准备走，却被靳灼炎叫住。

    “等下。”

    凌天星回过头来，不知道他为什么叫住自己。

    这时候靳灼炎走上前来，咬着牙...帮他整理了衣襟。

    没办法，强迫症犯了，真的看不惯！

    就此，拜妖教已经拿到了两个盒子，而且还都是兵不血刃。

    这也说明，他们开始研究灵管局了。

    对于布行善，他们派出的是叶行空。

    叶行空的实力正常情况下在布行善之下，但是不正常的情况下.......那不好说。

    但这种级别的修士真的要打起来，公寓楼附近包括公寓楼都会化为废墟。

    女儿在这里，布行善也只能选择忍。

    就让布瑶拿了叶行空的佛珠，就当是一物换一物，给自己一个安慰。

    同样，靳灼炎也拿凌天星没有办法。

    可以说拜妖教这俩人完全克制了灵管局的两位特殊身份。

    靳灼炎也是想着拿盒子交换同事们的命，毕竟一个未知的盒子，换灵管局上百条人命，也算是不亏了。

    得到的回复“给你算了”“给你罢了”。

    足以看出拜妖教对这一次袭击的掌控度有多高。

    要真的逼急，灵管局这两位也不好惹。

    所以尺度拿捏得很精准，但凡换个人来，就算是战死，他俩也不会给。

    关键就在第三战。

    江凡。

    拜妖教理论上派出了能完美碾压江凡的人，也想劝说江凡交出东西。

    虽然也有些许效果，但江凡的回答是：“给你脸了？”

    (本章完)

