
下午继续上课。

听课而已，比想象中轻松。

苏业豪找回了点学生时代的感觉，遇到不熟悉的就听一听，如果会了就自己翻书自习，反正老师都不管他，乐得清静。

一下午时间，好像眨眼就过完了。

放学铃声刚响起不久，隔壁班的姜渔，已经早早在门口等着。

她父母近期去港城处理生意上的事，于是姜渔临时暂住在苏家，两人一起上学放学。

学校就这么大，每天八卦绯闻、小道消息不断，熟悉的人都知道姜渔和苏业豪之间的关系，因此没必要刻意藏着掖着。

她父亲姜大师爷，在赌城也算比较有名气，已经跟了苏老爹二十多年，如影随形。

拒绝了龅牙俊一起去酒吧的提议，苏业豪看看时间，才下午四点半。

继续留在课堂里学习的人挺多，中午吃饭刚认识的内地学生卫江，就是其中之一。

卫江跟没听见放学铃声一样，在老师走后自己就拿出卷子，开始计时刷题。

除此之外，还有许多参加学校社团的学生们，三三两两去参加社团活动，不少人都主动跟苏业豪打招呼，但也只是称呼一句“豪哥”罢了，能看出关系其实也就那样。

除了龅牙俊、竹竿等几位死党以外，平日里苏业豪似乎人缘一般，也许是太过于嚣张跋扈、目中无人的缘故。

许多学生敬畏他，却不希望跟他成为朋友。

倒是卫江，察觉到苏业豪正在看自己，洒脱一笑，拧开保温杯喝着茶水。

经过中午那档子事，虽然远没到成为朋友的地步，但是关系意外拉近不少。

……

走出教室，见到姜渔站在那，脑门上还带着汗。

苏业豪问她说：“体育课？小姑娘家的，怎么不冲个澡。”

姜渔听完，咬咬牙憋屈道：“还不是因为怕你先走，没人带我回家，坐校车要走很远！昨天你就先溜了，前天也是！”

“……走吧，放学时间真早，早到我都快抑郁了。”

这是指跟当年念书那会儿相比，高中上完晚自习，十点到家都算早。

姜渔自然听不明白，一脸疑惑，却也没多问。

她怕被别人看见两人一起回去，进而传出风言风语，故意加快脚步走在前面，后背都汗湿了。

白色衬衫下面，模糊间能看见黑色肩带，所谓香汗淋漓，大概就是这样子。

“自己”亲自评定的一大四小，五位花旦，大的见过了，两位小的也见过，苏业豪半点没失望，反而很惊艳。

依然挺好奇另外两位小花旦，究竟长什么模样。

虽然很不习惯以前随便欺负人、四处烧钱的生活作风，不过不得不承认，在点评女生的品味上，倒是相当有一套。

——————————

司机已经在校门口的路边等着。

坐进劳斯莱斯里，一路无事，安全到家。

夕阳笼罩着这座城，傍晚时分，粉色的云朵瞧着很迷人。

这才三月份，北半球的白天短，回到位于主教山的蟠龙山庄别墅里，休息没一会儿天就黑了。

苏业豪站在阳台，往城区看去，老城的高楼大厦已经亮起了灯。

在这个年代。

对于刚来赌城或者港城的内地居民而言，或许会觉得外面的世界繁华且精彩。

在苏业豪眼里，却显得普普通通，终究是见过大场面的，不过这里的收入水平以及生活环境，的确很不错，夜生活多半相当精彩。

躲在房间里，故意避开跟两位姨太太见面，主要是他不懂如何相处。

等到六点钟左右。

家里佣人做好晚餐，苏业豪跟二姨太、三姨太，以及借宿的姜渔，一起在桌边吃了顿饭。

佣人和管家也都是女人，明显阴盛阳衰，吃饭期间十分安静，只聊了些学校的话题，这让苏业豪松了口气。

昨晚匆匆一瞥，还没认真看过家里的摆设。

门口水族箱里养着龙鱼，写着“招财进宝”四个繁体大字，略显俗气，墙上也挂着八卦镜，不远处供奉着一尊财神爷，从气味来看应该经常上香。

这座别墅很贵，但跟苏业豪幻想中的豪宅相比，生活气息过于浓郁了些，明显带有点差距。

早在这会儿，他已经想着等稍微大一点，就能找理由自己搬出去独居。

全家人住在一起热闹没错，可对他来说，只是些陌生人而已，难免会不舒服。

三姨太喝着补汤，这会儿脸上带笑，询问说：“小豪，今天难得这么早回家，该不会是看姜渔小姐住在这里，故意套近乎吧？看你沉默寡言、心不在焉的样子，我都有点不适应了。”

姜渔听出了调侃的味道，嫩脸微红。

二姨太正准备出门搓麻，提着个爱马仕的鳄鱼皮包，边化妆边笑道：“该不会零花钱提前用完了？我这里还有两万多块，要不然小豪你先拿去，我另外再去取。”

同在一个屋檐下，住了那么些年。

二姨太和三姨太的关系，勉强也算比较和睦，如果有本事赶走对方，早在许多年前就能赶走了，哪还用等到今天。

到了她们这种四十多岁的年纪，更没有别的心思可以想。

一旦闹腾起来引起苏老头的反感，说不定正合他意，能找到借口不再念旧情，将她们统统扫地出门。

要知道，她们俩可都没孩子，也都不是正室，早就到了年老色衰的阶段，谁都不愿多生事端，况且外面还养着一房四姨太呢，那个金丝雀可不是好对付的。

各有各的心思，就这样形成一个微妙的平衡。

见二姨太都把钱拿出来了，觉得不接不像自己，苏业豪二话没说先笑纳了，全都塞进口袋里，解释说：“二姨、三姨，我没事的，就是昨天喝酒累到了，待会儿就开车出门逛逛。”

三姨太也从包里拿了一叠零花钱给他，约有两万多赌城元，放下碗勺，起身说道：“你没事就带姜渔出门逛逛，我也要出去跳舞了，有空还得做个头发，颜色都不对了。”

贵妇人们的生活，整天不用上班，无非就是花钱寻开心。

生意上的事情，轮不到她们俩插手。

真正深究起来，苏老爹的财富里面，有一半都归苏业豪的亲妈所有，当初并没有离婚分割家产，直到现在依然是合法夫妻。

平白无故拿到四万多块零花钱，苏业豪这回明白为什么自己书包里，随便放着那么些现金了。

原本这么早回家，是想跟苏老爹聊一聊生意上的事情，但他迟迟不回来，多半有应酬。

闲着无聊，也没想看的电视剧，索性拉上正坐在电视前看《僵尸道长》的姜渔一起，出门兜风去。

车会开，但是超跑从没开过，苏业豪早就手痒了。

既然要选，当然必须选那辆迈凯伦F1限量版，橙色车身，造型帅气。

只可惜底盘太低，简直像是贴着地面开车，很不舒服。

不久，轰鸣声响彻，慢慢悠悠上了路。

苏业豪只要想到这车价值好几百万，就不敢猛踩油门，心态摆不正，总怕刮到蹭到……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781598"  chaptername="第11章  放课后">加入书签</a>
</div>
