    div id="content">    林霜大大方方的出示了自己的工作证，对着院长道：“院长，你好，我是负责叶医生安全的林霜，请多多关照。”

    院长的心，蓦然一沉。

    他当然是看见林霜的工作证上的钢印了，那个钢印，可不是萝卜刻的假印，而是真正的钢印！

    这就意味着，以前有人说，叶琳琅的身边，有人贴身保护她的安全，并不是传闻，而是切切实实的事情。

    “您好，我是院长，以后你在医院，有什么需要，请尽管吩咐，我和你一样，都会确保叶医生的个人安全。”

    林霜挑眉，霸气道：“院长，那什么，我得提醒你，叶医生很重要，重要到倘若叶琳琅在贵院流一滴血，可能你这院长之位就保不住了。”

    院长的心，止不住的往下沉！

    他当然明白林霜这话，是什么意思。

    这是在提醒，也是在威胁！

    等等！

    难道林霜她们知道他在这其中扮演了什么样的角色吗？

    不！

    不可能吧！

    院长压下心中的不安，对着林霜道：“林小姐，叶医生可是我们医学界的瑰宝，我当然也和你一样，无论何时何地，均以叶医生的安全为已任。”

    林霜挑眉，不可置否的轻轻一笑。

    “那合作愉快，希望叶医生在贵院工作这段时间，你竭尽全力配合叶医生的工作。”

    院长亦是笑得一团和气，“那必须配合，所以，林小姐，你们如果有任何需要，请一定要告诉我。”

    “谢了。”

    林霜冷淡应了一声。

    院长嘿嘿地笑道：“那行，我就不打扰你工作了。”

    院长唇角含着温润的笑意，看着林霜和叶琳琅的身影消失不见后，他才机械的转过身。

    在转身的那一瞬间，他脸上的笑意，陡然消失不见。

    取代而之的，是一种前所未有的凝重与不安。

    之前林霜没有出现，院长还可以说，叶琳琅是过来度蜜月，所以，林霜这些人，才留在帝都没有跟来。

    可今天，林霜出现了！

    院长就知道，哪怕是叶琳琅是度蜜月，保护她的人，依旧是在暗处保护她。

    之前这所以一直没有出现，那肯定是因为不想打扰叶琳琅度蜜月，可如今，他们出现了，那岂不是说明，经过专业的判断，林霜等人认为叶琳琅会有危险，所以，才会出现在叶琳琅的身边。

    一为保护。

    二为震慑。

    这也是一种光明正大的向世人透露一个信息，那便是，叶琳琅是一个很重要的人，想要对叶琳琅下手，那也得在心里掂量掂量下手后的后果，是否是能承受的。

    院长疾步回到办公室，他满脸焦急的在办公室里来回踱步。

    眼下的他，到底应该何去何从？

    是继续同流合污？

    还是激流勇退？

    院长在心里盘算着自己的家当，想着自己这些年，通过枭哥也赚了不少钱。

    这一笔，使得他无论去那个国家，也依旧能过上优渥的生活。

    只是……院长看着窗外的景色，暗自想到，枭哥的手段，他是一清二楚的。

