    他分明是沈总的工作助理，结果却要帮着沈总做天天跑腿的活，还要看着沈总和沈总的薄医生怎么秀恩爱。

    你说他有多苦逼？

    这简直不是工作助理干的事，分明是苦力的命！

    看着精致如斯秀色可餐的甜品，散发着梦幻的气息，简直让人舍不得破坏这一份美好。

    苏茹卿挑了挑眉，这得……多少钱啊。

    沈总宠夫真的不是说说的。

    日常宠夫秀一波。

    尼玛，这样的人，她也想嫁！

    薄医生嫁出去也太值了吧。

    “薄言。”看到不远处的身影，染白眼神亮了一下，弯唇道。

    薄言唇角是抑制不住的笑意，他走过去，牵住染白的手，低声道：“你什么时候来的？”

    “就在刚刚。”染白轻笑，凑近薄言：“想你了呗，就来了。”

    助理淡定的抹了把脸，沈总你怎么不说你推了一个下午的行程过来的，两个大订单，一个和已经预约了两周的奥世集团的总裁的见面，还有……

    助理看着心里都滴血，这一个下午得多少钱啊。

    蓝颜祸水蓝颜祸水。

    助理心底碎碎念着，瞄了一眼执行长的美人医生。

    嗯……

    张的这么好看，怪不得沈总都要宠上天去了。

    悲催的还是他这个苦逼的助理，天天跑腿，苦力一个。

    “我也想你了。”薄言暖暖的笑，抱着染白软声道：“嗯，很想很想的那种。”

    “嗯，不想我你还能想别人？”染白笑着看了一眼薄言。

    “只想你。”薄言认真的说道，带着孩子气的幼稚：“只有你。”

    “我也只想你。”染白勾了勾唇角，在薄言侧颜吻了一下。

    每一次染白说的话，总是能让薄言心底泛起隐秘的甜，怎么听也听不够。

    有多甜呢？

    比糖还甜，比蜜还蜜。

    “会不会耽误你工作？”他问。

    “不会。”染白不假思索的回答：“那些高层虽然蠢了点，也不是吃白饭的，没那么废物，不然我就不留他们了。”

    坐着也躺枪的高层经理们：“……”

    真的是人在公司座，锅从天上来。

    沈总你说这话你心不痛吗？

    堂堂言白网络公司，被任何人高价力挖的高层经理被你说的像是一颗颗便宜的大白菜一样，真的好吗？？

    “要是这个公司真的阻止了我见你，那就不要了。”染白认真的说道。

    什么公司的她也不在乎，要是阻止了她想要的……

    散了吧。

    工作助理：！！！

    草草草草草草！

    总裁大人你在说什么？！！

    我怀疑我听错了。

    助理一脸悲愤，这已经不是简单的蓝颜祸水了，这已经是祸国程度的了。

    美色误人啊沈总，你得三思后行。

    你听我一句劝，男人不能这么宠！

    苏茹卿听到这句话，拿着甜品的手一抖，差点把甜品摔在地上，猛的咳嗽了几声。

    她能听得出来，染白那句话真的不是开玩笑。

    靠，

    薄医生上辈子是不是拯救了银河系？所以这辈子嫁给了一个这么宠的人！

    想嫁想嫁真心想嫁。

    也难怪向来清冷矜贵的薄医生会被拉下神坛，要是她被放在心尖上这么宠着，肯定也得缴械投降。

