    “我在给你加点料，呵！就凭你，还想与我动手！！”

    “只不过是一个投机取巧之辈罢了！”

    唰！

    岗村老祖，见状赫然再度动了一下。

    他双手之间，已经再度凝结了一个印记。

    随着他这个印记凝结，青铜大钟，赫然爆发出了更加猛烈的轰鸣声，整个青铜大钟，都爆发出了青色法则波动。

    这青铜大钟，是他千年之前，在海边的一个古庙之中得到的。

    他当时，只是感觉这个大钟，是一个普通的法器。

    只是，后来他却发现，这青铜大钟，有一种攻击人神魂的特殊能力，尤其是，配上大钟上特殊的法则印记！

    他在捡到这个青铜大钟之后不久，就自我封印斩道了。

    在真正的战斗之中，他也是一次用到。

    他毕竟是千年之前的斩道者，虽然修为，在斩道之后，比千年之前弱小了很多，但是，他见识和眼界，却还是在的。

    他在战斗的一开始，就发现了，这小女孩的神魂呆滞，似乎有些不稳。

    所以，在刚刚，他才忽然拿出了这一个青铜大鼎，对眼前这诡异的小女孩，进行攻击。

    他也给出了一个自己的猜测，那就是，这小女孩，极有可能，是一个夺舍之人。

    当年！

    在天地血灾出现后，神境之上的存在，纷纷出现恐怖一变，很多顶级强者，开始斩道，以对付这种恐怖异变。

    不过！

    他也听闻过，有一些不斩道的人，利用夺舍一个崭新的身体，然后，在进入自我封印，也能达到类似斩道的效果。

    这个小女孩，太过诡异。

    他现在的判断，就是这小女孩，应该是一个斩道者。

    他并未真正看透，囡囡真正的体质，以及她身体之中的东西！

    “啊！疼，疼，疼……”

    青铜古钟之中，随着岗村老祖出手，囡囡武者自己头部，疼痛的声音，更加清晰！

    她抓着自己的头，甚至都抓出了血！

    “囡囡，囡囡……”

    钟红玉，蒋雨桐和熊剑飞一行人见状，脸色再度大变！

    “哈哈哈，你们真的感觉，区区一个废物夺舍者，今天就能救你们的命么！你们真的以为，今天就不用死么！”

    “萧叶！”

    “你这个废物，你是真的不在这大阵之中，还是故意躲起来了！但是，你觉得，有用么！！

    我既然亲自出山，那你一定会死！！”

    嘭！

    岗村老祖大喝，他一掌拍在了青铜大钟之上，他狂笑大吼了一声，他的声音，朝着四面八方，恐怖传出！

    青铜大钟之中，囡囡痛苦的声音，更加清晰！

    “啊！”

    “咳！”

    钟红玉在第一时间，直接就冲了上去！

    可她倾尽全力，刚冲到一半，在岗村老祖那一巴掌的恐怖拍落之中，她的身体，不由猛地暴退！

    人在空中，她身上的血液，都直接迸溅！

    仅仅只是那一巴掌的恐怖余波，钟红玉在重伤之后，都已经无法承受！

    实力，差别太大！

    “给我跪下！”

    咔嚓嚓！

    熊剑飞也闷吼了一声，朝着前方疯狂冲了过去，只是，他冲到了一般，他忽然感觉，自己身上像是多了一种恐怖的力量。

    那一道力量，压在了他的身上，犹如一座小山！

    “吼！”

    熊剑飞嘶吼，他身上的皮肤，都跟着恐怖炸裂！

    他身上的毛细血管之中，都有鲜红的鲜血，跟着迸溅！

    他双腿颤栗！

    但是，他却疯狂嘶吼，强行撑着！

    “我让你跪下，没听到么？”

    “才刚刚达到化劲，就你，也配对我出手？！”

    那个岗村老祖的目光，淡淡的看着熊剑飞看了一眼，他身上，一股无形的威压，赫然更加浓烈了一些！

    咔嚓嚓！

    “吼！”

    熊剑飞的脚，直接朝着泥土之中硬生生的陷了下去！

    熊剑飞的双腿之上，也在这一刻，猛地爆发出了一片骨骼恐怖碎裂的声音！

    紧接着！

    熊剑飞的右侧小腿，终于承受不住那铺天盖地，狂暴到极致的压力！

    他的小腿，直接炸裂！

    随后！

    他的另外一只腿，也紧跟着，恐怖炸裂！

    熊剑飞嘶吼！

    他双腿炸裂，化成了一道道血雾！

    他整个人，也直接强行，被压在了泥土之中！

    咳！

    熊剑飞的口中，也直接喷出了一团浓烈血雾！

    “老祖！老祖……”

    唰！唰！

    而也就在此时，东瀛一起来的那一众人，在此时赫然也快速的冲到了这院子之中！

    他们看到这院子之中的场景，很多人的目光，都不由猛地缩了一下！

    ……

    地下世界，鬼城之中。

    唰！

    萧叶在地狱鬼犬进入虚空漆黑通道之中，萧叶直接也一步，踏上了祭坛！

    “咔嚓！咔嚓……”

    而也就在此时，萧叶的脚步，则也猛地一顿！

    萧叶的眼神之中，一股惊世恐怖的杀机，也幽然疯狂爆发！

    裂了！

    自己的储物戒指之中，有两枚本命玉牌，居然出现了恐怖裂纹！

    萧叶在走之前，是给自己的父母，熊剑飞等人，每个人，都做了一个本命玉牌的！

    这种本命玉牌的炼制，是要取本命之人的一滴精血和一道头发，再融合轮回法则，熔炼凝结在一块青玉之中。

    这种玉牌，本身没有什么攻击，或者防御的作用。

    但是！

    这种玉牌，却可以在本命纸人，受伤，或者遭遇生死危机的时候，出现裂纹，爆发出预警的信息！

    “有人，真的闯入了阵法之中么！”

    萧叶一字一句开口！

    萧叶整个人身上的杀机，恐怖汹涌！

    熊剑飞一行人，在自己离开的时候，都在阵纹之中。

    自己还特意叮嘱了他们，在自己回来之前，千万不要离开阵纹！

    自己了解熊剑飞和钟红玉的性格，他们很大概率上，是不会离开阵纹的！

    再加上，自己之前，感受到了阵纹的特殊波动！

    现在，再加上熊剑飞和钟红玉本命玉牌的碎裂，萧叶几乎瞬间就确定了什么！

    唰！

    萧叶眼中杀机狂暴，下一刻，萧叶一言不发，直接朝着上方的虚空通道之中，走了过去！

    嗡！

    阵纹周围，那之前刻画的阵纹，也在这一刻，幽然轰鸣！

