    （PS：加一更，再次感谢“柏柏太阳神”的慷慨解囊。）

    清晨，建业。

    等到黑夜散去，黎明降临，望着城外犹如地狱一般的战场，人们这才真切地感受到，昨晚的那一战到底有多惨烈。

    接弘光帝要求，投降的清军也已被公开处决。

    城外东郊，原清军多铎部营地，一夜之间就被夷为平地，尸横遍野，战马嘶鸣，黑烟袅袅，徒增几分凄凉与惨烈。

    空中有秃鹫盘旋，地面有野狗横行。

    暴露在猎食者眼前的尸体，不仅有清军的，也有大夏禁军跟南明军将士的。毕竟是黑夜作战，又是在不太熟悉的营地，死伤在所难免。

    清军可也不是软柿子。

    倘若没有神武卫开道，大夏禁卫镇场，昨晚的那一战还真胜负难料。多铎的应对也算及时，只是到底实力不济，最终惨败，丢了身家性命。

    尤其是在北面。

    面对阿巴泰部的猛攻，镇守城墙的部队同样死伤惨重。有几次，清军已经冲上城头，差点撕破南明军防线。

    好在有李靖坐镇，这才化险为夷。

    倘若多铎部不是那么早溃败，一旦阿巴泰部杀进城中，还真是凶险。

    望着城外犹如炼狱一般的战场，劫后余生的南明军将士暗中庆幸的同时，又不无自豪。敌人的累累白骨，正是他们最好的功勋章。

    上午，弘光帝亲自主持了阵亡将士的火化仪式，进一步鼓舞士气。仪式结束之后，弘光帝更是大肆封赏有功之士，场面极其热闹。

    对弘光帝收买人心之举，欧阳朔只是微微一笑，未加干预。

    说到底，欧阳朔他们只是战役地图的过客，并不是真正的主角，欧阳朔自然也就没必要跟弘光帝一争长短。

    倘若是放在真正的历史背景下，像欧阳朔这样的摄政王，最终怕是不会有什么好下场。就算能寿终正寝，死后怕也麻烦不断。

    多尔衮就是一个典型的例子。

    这位为清朝入主中原，一统天下，立下赫赫战功的辅政大臣，生前享尽荣耀，先后被敕封为叔父摄政王、皇叔父摄政王、皇父摄政王。

    可就在多尔衮死后两个月，顺治帝就剥夺了多尔衮的封号，并掘其墓。

    至于眼下嘛，欧阳朔自可一笑置之。

    …………

    当天下午，六万大顺军余部赶到建业城外。

    来的路上，他们已经得知清军主力被歼灭于建业城下，因而加快了行军速度，想一窥究竟。原本他们对此消息还有些存疑，因为他们可是跟清军交过手的，深知清军厉害。等见到还没收拾干净的战场，这才确信无疑。

    “了不起！”

    大顺军将士啧啧赞叹，神情畅快无比。因为大顺的覆灭，以及闯王李自成的身死，他们跟清军已经是死敌。

    待从南明军口中获悉昨晚一战的详情，原本有些桀骜的大顺军将领更是一下变得乖巧无比，对欧阳朔一行只剩下敬畏。

    看向大夏禁军的目光，也满是畏惧。

    “摄政王但请吩咐，我们绝无二话。”将军们拍着胸脯保证。

    欧阳朔微微一笑，没有全部当真。

    曾经纵横明朝疆域的大顺军，面对清军围剿，不过半年时间就宣告覆灭，其中固然有闯王李自成意外身亡的原因，最主要的还是大顺军本身的问题。

    这支农民起义军在攻陷燕京之后，其狭隘落后的一面就开始暴露无遗。腐朽、贪恋享受等恶习，开始在军中蔓延开来，不断腐蚀着这支军队。

    积习难改。

    就算他们现在说的漂亮，欧阳朔又怎会轻信。

    好在欧阳朔不是一人单打独斗，在他背后，还站着一个豪华的指挥团队。欧阳朔微微一笑，将李靖介绍给大顺军将领。

    双方原本就有过接洽，这次算是正式确立上下从属关系。

    大唐军神之名，在这群起义军将领眼中，那还是非常有分量的。否则的话，也不会李靖一出马，大顺军就答应前来汇合。

    会师之后，接着自然就是北上了。

    为了稳定朝局，欧阳朔这位摄政王暂且还得亲自坐镇建业。

    明日一早，李靖就将率领由三万五千名大夏禁卫军、三万余南明军以及六万大顺军组成的，合计十二万五千联军，挥师北上。

    首要目标，就是收回扬州城。

    就在清军攻打建业期间，郭子仪部在淮河地域也是连战连捷，不仅成功收回淮安跟通州，更是一举压服江北四镇中的高杰部。

    剩下的黄得功部以及刘泽清部，在得知多铎部覆灭之后，想来不会再做无畏的反抗。欧阳朔相信，郭子仪能很好地掌控好江北三镇之军。

    江北四镇之军，平均每镇之兵在五万人上下。经过几次小的战役，江北三镇或多或少，都有一些战损，但主力犹存。

    这样一来，就算没有张献忠的大西军配合，明朝阵营军队总和也将达到四十万上下。有如此浩浩大军，足以杀向燕京，收复失地。

    …………

    战役第十天。

    阿巴泰率领残部，昼夜兼程，终于狼狈逃回扬州城。

    出征时的十五万大军，真正逃回来的不足五万之数，剩下的悉数葬身于建业战场，就连南征主将多铎都被俘身亡。

    这对连战连捷的清军而言，无疑是个重大打击，整支队伍垂头丧气，被搞的灰头土脸，再无出发时的意气风发。

    镇守扬州的帝尘早在一天前就收到消息，他虽然早有预料，可得知清军竟溃败至此，帝尘还是感到非常震惊。

    换位思考。

    倘若是由十万大周军镇守建业，怕也无法取得如此辉煌战果。

    “军神李靖吗？”

    帝尘眼中闪过一丝渴望，更有难以掩饰的嫉妒。他嫉妒，为何一位位赫赫有名的神将都投入大夏麾下，不能为他所用。

    华夏十大名将中，仅大夏包揽了孙武、白起、韩信、霍去病、李靖以及李牧六位，再算上大秦的王翦，大汉的卫青，以及未出世的徐达。

    大周王朝真正据有的神将，仅吴起一人而已。就算这样，吴起都不能真正地为帝尘所用，乃是雄霸的忠实不下。

    帝尘真正能信任跟依仗的，唯廉颇一人而已。

    这怎能不让帝尘嫉妒。

    但是嫉妒归嫉妒，帝尘终究没有失去理智，现在摆在他面前的问题是，他该如何选择？

    帝尘当然可以率部一走了之，摆脱战争泥沼。

    可帝尘不甘心就这样白走一趟，让欧阳朔占便宜不说，不仅什么也没捞到，更是与借机跟清朝建立友谊的初衷不符。

    只是留下继续作战的话，他又有几成胜算呢？

    扬州城肯定是守不住的，只有立即退守北方，待多尔衮抽调大军之后，双方摆开阵势，才能真正决一死战。