    “你要去农家？”

    宅院之中，雪女开口问道。

    叶尘点了点头：“小圣贤庄传来的消息，农家新任侠魁已经确定了，下月初二便会举行继任大典，邀请了诸子百家各个门派前去观礼。

    儒家作为百家之中的大派，自然是要参与一下的。”

    雪女闻言道：“所以便选中了你？”

    叶尘回道：“不错，我是荀子的收首徒，更是下任儒家掌门的有力竞争者，老师与师叔年事已高，不便奔波。

    所以我便成为了比较合适的人选。”

    “那这次到农家，要多长时间？”

    雪女接着问道。

    叶尘道：“农家六堂都在楚国境内，距离新郑并不算远。若是不出意外的话，这一来一回再加上中间耽搁的时间，差不多需要一两个月。”

    雪女微微点头，随后问道：“那你打算什么时候动身？”

    叶尘稍微想了一下，随后道：“过个三五日吧，只能赶上农家的侠魁继任大典便可以了。”

    雪女美眸微微闪动，似乎是想要说些什么，但最终还是没有开口。

    叶尘看着对方欲言又止的模样，问道：“有什么想法直接说便是了，在我这里不必遮掩。”

    雪女犹豫了一下，随后道：“我，能和你一起去吗？”

    听到这话，叶尘却是流露出了一丝为难，开口道：“这次农家所邀请的基本上都是诸子百家中的那些强大势力，你并非百家中人，恐怕……”

    闻言，雪女的眼中不由浮现出一抹失望，不过仅仅只是瞬间便被隐藏了下去。

    脸上露出了一丝笑容：“我就是随便说说，去不去无所谓的。”

    叶尘神色一动，虽然对方掩饰的很好，但那一缕失落之色还是被他捕捉到了。

    随后开口道：“其实，想要和我一起去，也是有办法的。”

    听到这话，雪女眼前一亮，问道：“什么办法？”

    “那就是，嫁给我啊。”

    叶尘看向对方说道。

    “嫁，嫁给你……”

    雪女似乎有些意外。

    叶尘轻笑道：“对啊，嫁给我，夫妻一体，我去哪里你就可以去哪里，没有人可以多说什么。”

    “这……”

    雪女被这突如其来的提议打乱了思维，她的心中自然是愿意的，只不过……

    不禁攥起了拳头，大脑快速的思索着，随后叹了一口气，开口道：“阿尘，我……，再等等好吗？”

    简单的一句话，仿佛耗尽了她所有的力气，只见其微微侧过脸，似乎没有勇气与前者对视。

    叶尘面色如常，抬起手温柔的轻抚着对方白皙柔嫩的脸颊，微笑着道：“别想太多，我会给你时间，让你慢慢接受的。”

    他知道雪女还是有些迈不过那道坎，他也不愿意强求。

    而且，叶尘之所以提出这样的建议，也是有着转移话题的目的。如此一来，对方就不会老想着农家的事情了。

    实际上，他也并非不能和雪女一同过去，毕竟带个女人而已并没有什么大不了的。而且农家也不像儒家那般注重礼仪。

    之所以没有同意此事，实际上也是为了雪女着想。

    要知道，这一次有资格受邀参加基本上都是诸子百家中有头有脸的人物，几大势力的代表。

    若是雪女也过去了，叶尘肯定会让她和自己一起居于主席之上。

    到了那个时候，肯定会吸引不少目光的注意，也将承受一定的压力。

    要知道在这个时代，舞姬与歌姬之的地位都是很低的，即便雪女名传燕赵之地，也改变不了层次上的差距。

    就像是再漂亮再名贵的鸟儿，在有钱人的眼中也只是玩物罢了。虽然会受到很多人的追捧，也会有人愿意一掷千金，但却始终不会将其摆放在与自己同等的地位。

    虽然看上去有些残酷，但这个时代的规则便是如此。

    当然，诸子百家的大人物都会有相当的气量，不至于做出什么找茬的事情，但有时候别人不开口并不代表不存在。

    可以想象，当众人在谈论着天下大势之时，偏偏将她忽略，将是一种怎样的感受。

    有时候无视，要比嘲讽更加让人难受。

    就算没人说什么，也依旧会有一种格格不入的感觉，就像是混迹在王公贵族之中的贫民一般。

    这种心理上的落差感，还是很打击人的。

    所以为了避免这样场景的出现，叶尘还是决定让对方留下来。

    说到底，还是自己不够强，虽然背靠着儒家，但即便有一日真的继承了掌门之位，也只是一个管理者罢了，并非真正的拥有者。

    所以叶尘才会想要打造一个完全属于自己的势力，到了那个时候身边的所有人，都会因为他的存在而变的不一样，不用再有诸般顾及。

    此时的雪女也没有了跟过去的心情，开口道：“要不然让黑白玄翦也一起过去吧，他的实力高强，若真是出了什么意外，也是多个帮手。”

    叶尘闻言却是摇了摇头：“这件事我也考虑过，可是玄翦曾经是罗网的天字一等杀手，凡是有见识的人基本都知道他。

    我这次代表的是儒家，如果带着黑白玄翦一起过去，恐怕很多人都会以为儒家和罗网达成了什么秘密协议。

    而且我还有事安排，他还是留下来比较好。”

    雪女微微蹙眉，随后道：“既然玄翦不行，那就让绯烟姐姐一起过去吧。她前两日刚好突破到了先天境界，而且身份也合适。”

    焱妃之所以这段时间都没有出现，是因为一直在闭关。

    虽然她是女子，但却也是极为骄傲的，好胜心颇强。自从叶尘突破到先天之后，也是有些刺激到了她。

    所以便决定闭关，专心修行。

    没有了燕丹的牵绊，她的内心也更加平静。在经过了两个月的努力之后，终于突破了瓶颈，跨进了先天门槛，实力大涨。

    不过是二十左右的年纪便达到了先天之境，绝对是极为罕见的天才。如此天资或许是诸子百家中天资最为惊艳的女子了。

    若是没有系统的帮助，就算是叶尘也未必能强过她……

