    以前听人说同桌凶猛，没想到同行也如此的凶猛。

    江来刚刚才对林初一说过「你不要喜欢我」，没想到转眼间她就把自己按进雪堆里面去了......江来甚至怀疑那个泥坑都是林初一挖的。

    这些女人为了争夺一个男人简直无所不用其极，不择手段。

    江来为什么知道这种事情？他是从生活中的施道谙和电视上面的那些宫斗剧上学习到的。动不动就投井下毒的，普通人哪能招架的了这个啊？

    江来觉得自己要是那些剧里面的妃嫔贵人什么的，怕是最多活不过三十集。

    林初一也很紧张。

    不，原本应该是很紧张的。从小到大，她还从来没有和一个男人这么亲密过。

    弟弟林秋除外......小时候俩人时常打架，懂事之后自己才明白有一个弟弟的好处，倒是对他多了一些照顾和包容。

    更何况现在正躺倒在自己喜欢的那个男人怀里，这样近距离的接触让她心跳加速，目眩神迷。

    她能够感觉到江来的心跳，她能够嗅闻到他的呼吸。原来他的心跳如此的有力，原来他呼出来的气体如此的清新淡雅令人迷醉。

    然后，她就听到了江来充满畏惧的那番话。

    「你不许对我使美人计。我最怕别人对我使美人计。」

    很多时候，林初一忍不住会在脑海里浮现这样的念头：要是江来是个哑巴会怎么样？自己还会喜欢他吗？

    想到这种可能性，林初一就激动的不能自已。假如当真有这种可能性的话，至少可以提升百分之三百的魅力点......

    比会说话的江来要更加讨人喜欢一百倍！

    “江来，能不能答应我一件事情？”林初一趴在江来怀里，出声问道。

    “什么？”江来更加紧张了。紧张到身体向后面缩去，而后面却是压实了的雪块和坚硬的土地。

    她不会想让自己亲她吧？她在电视里面看到过，男女主角在遭遇这样的桥段时，女方都会提出这种过分的要求......

    这怎么可能呢？她把自己想成什么样的男人了？

    “能不能不要说话？”

    “什么？”江来睁开眼睛，一脸迷惑的看向林初一。不要说话？这算是什么要求？

    “不要说话。”林初一说道：“做一个安安静静的美男子。”

    “哦。”江来明白了，林初一是在想方设法的夸自己长的好看。这样的赞美他是愿意接受的，毕竟，这是众所周知的事情。他想否认都否认不了。

    想了想，又觉得有些不太对劲儿。

    他看到林初一闭着眼睛睡在他的胸口，伸手拍着她的脑袋让她清醒，说道：“我说话的时候也是个美男子。没有任何科学依据能够证明：说话会影响一个人的颜值。”

    “......”

    林初一觉得自己好累。

    昨天晚上想了一晚上的心事一夜没睡好累，现在的她累上加累，只想痛痛快快的睡上一觉。

    “很庆幸我来了。”林初一看着江来的眼睛，出声说道：“但是我要回去了。”

    “嗯。”江来点了点头，说道：“我也要回去了。”

    “我不相信我爸会做那种事情，我也不愿意相信他会做出那样的事情。在我心里，他一直......一直是一个很好很好的父亲。”林初一出声说道：“我要去寻找真相，我要去证明.......证明他是清白的，证明他不是伤害了你父母的凶手，也要证明，我还有喜欢你的权利。喜欢上一个人不容易，所以我想好好珍惜上天赐予的这次机会。”

    “在这期间，你可以做任何你想做的事情。”林初一出声说道：“我不会因为我喜欢你，就去阻止你想做的事情。那样你不会开心，我也同样的不会开心。所以，给我们彼此一些时间吧。会越来越好的，是吗？”

    江来点了点头，又补充说道：“也有可能会越来越坏。”

    “那是以后的事情。”林初一说道：“至少，现在我已经做了我想做的事情。”

    “你想做什么？”江来问道。

    “我想......就这么抱抱你。”

    “......”

    施道谙和宫锦绕圈回来，看到躺倒在雪窝里搂抱在一起的江来和林初一，俩人面面相觑，满脸的不可思议。

    “走的时候还杀气凌然的，怎么一眨眼的功夫就抱到一起去了？”施道谙看着宫锦说道：“可是，怎么就躺在这里了？是不是太着急了些？”

    宫锦瞪了施道谙一眼，懒得理会他的调侃，径直走到林初一面前，问道：“没事吧？”

    “我没事。”林初一抬头看到宫锦，并没有任何害羞或者不好意思的情绪反应，解释着说道：“他摔倒了，我扶了他一把......把我自己也带倒了。”

    “我扶你起来。”宫锦伸出手来。

    林初一抓着宫锦的手起身，居高临下的看着江来，说道：“记住我说的话。还有，记住我。”

    说完，转身朝着拙政园出口走去。

    施道谙走到江来面前，问道：“看你一脸依依不舍的模样，是不是还需要躺一会儿？”

    江来起身坐在雪地里面，看着林初一远去的背影发呆，说道：“她怎么来了呢？”

    “唉。”施道谙伸手把江来拉了起来，说道：“虽然你表面上装得冷冰冰的，其实心里还是喜欢林家这位小姑娘的.....你以前没有喜欢过谁，所以你不知道怎么喜欢，怎么接受，或者怎么拒绝。欲拒还迎，欲语还休。林家那位显然也没有什么恋爱经验，满腔热血，鲁莽冲动、不管不顾，也不死不休。看你们俩的互动表演，就像是看到两只笨熊在手牵手跳舞。”

    “......”

    “或许，这就是最简单纯粹，也最动人难忘的初恋吧。但是，越是这样，就有可能会把自己伤得越深，也有可能把别人伤的更重。”

    “我已经拒绝过了。”江来说道：“我说让她不要喜欢我。我还说我也会努力做到不喜欢她。她会明白我的意思的。”

    施道谙呆滞片刻，说道：“是的，你到底是在拒绝她......还是在撩她？”

    “你怎么会这样想？”江来生气的说道：“当然是拒绝她。”

    “就怕她不这么想。”施道谙轻轻叹息，说道：“就连我听到这样的话都心动了。”