    对于国宝的提议，纪清凌有些迟疑，虽然它亮出了自己的獠牙和利爪，展示自己已经拥有了强大的实力。

    “国宝，你怎么睡了一觉就变了？这是在臭嘚瑟？”

    “呜。”

    “展示实力的机会有很多，等出去了你想打谁就打谁，但是这白虎那一掌，你差点就见你祖宗去了。”

    “传说食铁兽是上古武神蚩尤的坐骑，说是黄帝的坐骑是应龙，当年蚩尤就是骑着这食铁兽大战黄帝。”

    是云南，他昨日听姜思韵说起玄兽丹时就想到了这点，也许纪清凌这坐骑也是带点神兽血脉的。

    今日就有些迫不及待想来看看这食铁兽怎么样了。

    纪清凌对这些传说倒是不清楚，“应龙？”

    云南点头，“恩，能跟应龙齐名的，想来在上古神兽榜上也是有一席之地的，只是我们不清楚罢了。”

    纪清凌觉得云南有些书呆子气，他对那些个传说中的妖兽好像很了解的样子，而且对于布阵之类的也很痴迷。

    就是对战实力不怎么样~

    云南看她表情明显不信的，“到时候试试就知道了，神兽之间不会有血脉压制。”

    ~

    纪清凌终于知道为什么云家云南会被送来秘境了，书呆子云南懂得还挺多的。

    国宝大概真的觉醒了它祖宗的血脉之力，打架变得凶残无比。

    原本面对白虎的血脉压制，所以有的灵宠都不敢上前，无牙也是跟在纪清凌身后咕咕叫。

    这不能怪它们，血脉的压制是天生的。

    然而觉醒后的国宝也有神兽血脉，根本不惧白虎，更谈不上什么压制！

    ‘嗷~’

    它比白虎叫得更大声，音波攻击对它完全无效。

    国宝一马当先直接冲向其中一只白虎，两只兽很快就厮打在一起。

    被惊到的纪清凌他们反应过来，所有人围上另一只白虎，原本被它的音波攻击影响到的人，也能有足够的时间让清醒过来。

    一群人一只兽势如破竹，两只白虎最后一死一伤！

    当那只白虎尸体完全消散之后，他们才真的意识到，就这样挑战成功了？

    赵柔盯着那只已经将獠牙和尖爪收回去的食铁兽，现在已经变成杀人利器了。

    感觉它到了张嘴就能吞人的地步！真是羡慕嫉妒恨！

    纪清凌的实力越强大，她的小命就越危险。

    云锦捡起地上那两只木盒，把其中一只递给纪清凌，“你跟你这只食铁兽得一只吧。”

    姬之韩也道：“应该的，清凌你该得的。”

    心中又暗骂云锦这家伙被他抢了先，云锦那点小心思现在大家也能看得清楚。

    可惜，清凌可是没有一点点另眼看他的意思。

    如果姬之韩知道纪清凌第一次见云锦的情景，大约能笑死。

    姜思韵将手攥得死紧。

    姬云两家都说要给她，纪清凌自然没有不要的道理。

    她接过木盒，拍拍国宝的脑袋，“等下给你吃好吃的！”

    ……

    石门上那八处凹槽正在等着他们。

    “先修整，等我们打开石门依然是危机四伏，都不要松懈。”

    纪清凌快速的恢复好灵气，从自己的装吃的储物袋里拿出一排排烤好的肉类。

    “国宝，无牙来吃。”

    一人两兽就围着一堆好吃的开始大快朵颐。

    姬光进也围过来，从纪清凌手底下抽出一条烤羊腿。

    “还是你烤的肉好吃。”

    “不是我烤的，我只是吃比较厉害，这些都是在各处坊市买来的。”

    姬之韩也加入进来，别吃别说，“还是吃辟谷丹方便。”

    “为了修仙戒了口腹之欲，你就是修到化神修到渡劫，是不是也比其他人少一份快乐？”

    “啊？”

    “没啥，快吃。”

    纪清凌扔掉手上的骨头，又拿出她的冰凉果茶。

    姬光进伸手，“给我来一个。”

    姬之韩也道：“还有我。”

    ~

    石门就在眼前，姜云两家进去过两次，两回碰到的都不一样，一回是一群妖兽。

    另一回直接就是迷幻阵，比竹林那个厉害多了，有人直接被困在里面，直到十年期满被传送出去。

    他们进去后会面对什么，谁也不知道。

    云锦最先把自己的石头按进凹槽内，接着其他人跟上。

    ‘咔嚓’一声，石门开了。

    映入眼前的，依然是一处空旷的山洞。

    除了巨大，这次连根柱子都没有。

    几人犹豫不前，生怕再走一步就进入到迷幻阵内。

    姬光进从储物袋拿出个锤子扔了进去。

    ‘哐啷’一声砸在地上。

    静默片刻，依然无事发生。

    “进吧，进吧，这神识扫了无数遍了，要是有妖兽早就出来了。”

    姬光进伸出一只脚踏了进去，又贼头贼脑的伸进去一只手，等他整个人都跳进去才“没事，没事。”

    “进来吧，真没事，没有妖兽也没有幻阵！”

    姬之韩提醒他，“你安分点。”

    “小心。”就在这里，云南大叫一声，将自己手中的剑射了出去。

    一条悬在半空中的紫色蔓藤被一剑斩断。

    紧接着又从地下钻出来无数紫色蔓藤向他们射来。

    所有人拿起武器抵挡，但是数量太多，还是有人被射中了。

    ‘轰，轰’身后传来重物倒塌的声音，待他们转头一看，连忙飞向穿过石门，冲向那些向他们射来的紫色蔓藤。

    “快进去。”

    之前他们呆的那座宫殿开始坍塌，那巨大的金柱直接将地上砸出一道裂缝。

    裂缝越来越大，像是一条万丈深渊一般，将宫殿内所有的东西吞噬。

    待所有人都进入到山洞之中，那石门就消失不见。立在他们身后的就是一堵石壁。

    紫色的蔓藤越来越多，他们只能不停的将缠在身上的蔓藤斩断。

    但这些蔓藤就像是突然出现一样，没有根茎又无穷无尽。

    很快有人受伤了，一个，二个，紧接着所有人身上都带了伤。

    纪清凌的肩膀也被藤蔓对穿，还好没有刺穿要害可以继续战斗。

    姬之韩叫道，“放灵兽。”

    大家都将自己的攻击灵兽召唤出来，当然纪清凌召出了两只，她家的国宝现在可是主力了。

    有了灵宠们的加入，局势开始稳定，地上大片大片被斩断的蔓藤堆积在地上。

