    “使用幸运卡！”

    随着叶凡的许愿，幸运卡变成了一道金光，钻进了他的身体。

    这一刻，他感觉自己似乎发生了某种变化，可是这种变化说不清道不明。

    就好像……

    和这个世界更加亲密。

    听起来有些荒诞，但就是如此。

    叶凡默默地盯着手机屏幕上的时间，等待着零点的到来，当时间跳到零点的那一刻，他直接进入了功德商店。

    不是，不是……

    是！！！

    第三件物品的介绍上，赫然写着‘体质果实’四个大字。

    体质果实：一种神奇的果实，可以大幅度增强体质，药效温和。

    限制：只限人类服用。

    售价：200功德点（限时特价：一折）

    本身能刷新出体质果实，叶凡心中已经大喜过望，不过让他看到限时特价几个字以后，不禁瞪大了眼睛。

    好半晌，他才接受了这个事实。

    幸运卡…NB！

    “兑换体质果实。”

    系统：“扣除宿主200功德点，获得体质果实一颗，特价产品一折，返还宿主180功德点。”

    话落，叶凡的手中出现了一颗红色果实。

    这颗红色果实形状如同鸡蛋大小，晶莹剔透，通体散发着淡淡的光晕，彰显着神秘，就跟电视剧中的仙果差不多。

    伴随着体质果实的出现，客厅中弥漫着一股清香。

    叶凡吸了口香气，感觉头脑一阵清明，浑身的毛孔打开。

    这个情况，令他不禁暗暗咋舌。

    好神奇！！！

    现代科学根本无法解释其中原理，不过，他一想到连系统这种荒谬的东西都存在，就忍不住笑了起来。

    观察了一会儿体质果实，他如获至宝的收了起来。

    接着，注意力放在了功德商店中剩余的两件物品，刚才他的心思都在体质果实上，现在心愿达成，心情轻松惬意。

    可当叶凡看清楚功德商店中剩下的两件物品时，惊得差点没有直接跳起来。

    倒不是这两件物品本身有多惊人，关键是两件物品都是……限时特价。

    卧槽！！！

    时光倒流卡：时光荏苒，俗话说：覆水难收，时光倒流卡可以将时间线调至一分钟之前。

    限制：无

    售价：10000功德点（限时特价：一折）

    看到最后的这个价格以后，叶凡的胸口阵阵发闷。

    得。

    白高兴一场。

    时光倒流卡厉害吗？

    当然厉害，准确地说，完全可以用逆天来评价！

    可东西再好，他买不起也没用啊。

    一折也买不起……

    第二件物品是个光球，看到下方的介绍以后，叶凡松了口气，总算没有再悲剧。

    技能：灵思泉涌

    技能介绍：主动技能，开启技能以后，一个小时之内思维运转速度增加十倍。

    限制：每天限用一次。

    售价：500功德点（限时特价：一折）

    “兑换灵思泉涌。”

    没有任何犹豫，叶凡直接选择兑换，不管这个技能是好是坏，但只要是一折的东西，他就不会放过。

    而且单从技能介绍来看，这个技能就绝对不会差。

    系统：“扣除宿主100功德点，获得技能：灵思泉涌。”

    “叮——”

    “属性面板已更新，宿主请注意查看。”

    “等等！”

    叶凡当即就听出了不对劲，心中质问：“灵思泉涌售价500功德点，一折就是50功德点，为什么扣我100功德点？”

    系统：“按规定一折商品有两种购买方式。”

    “一、原价购买，随后系统会返还90%的功德点，二、宿主功德点达不到物品原有的价格时，将会自动按照折扣价扣除功德点，只不过，扣除的数值会翻倍。”

    “……”

    对于系统的解释，叶凡直翻白眼，不过小小的郁闷了一下以后，便不再去想这件事。

    就算二折，他也赚了！

    想起刚才系统的话，他连忙了调出属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：1326

    【技能】：灵思泉涌

    相比以往，属性面板上多了一个技能栏。

    虽然只有一个技能，但对于叶凡来说，这是一个很好的开始。

    时间来到零点二十三分，刚获得技能的叶凡根本毫无睡意，迫不及待想要试验一下灵思泉涌的效果。

    思绪转动，他的心中诞生一种设想。

    灵思泉涌可以在一个小时内，增加十倍思维运转速度，这是不是代表着他看书的效率会跟着提升十倍？

    如果真是这样的话，那可就赚大发了！

    按照系统的规定，每看书十分钟可以获得一点经验值，无论看书的速度再快，都是十分钟获得一点经验值。

    可是，千万不要以为看书的速度就不重要，恰恰相反，看书的速度极为重要。

    要知道，看书获得的经验值只是小头，完本阅读奖励的经验值才是大头。

    看书的速度更快，也就意味着可以在更短的时间里，获得更多的完本阅读奖励。

    想到这里，叶凡心中火热无比。

    他轻手轻脚地去卧室中拿了十多本书籍，返回客厅以后，抱着书倚在沙发上，心中默念一声：“开启灵思泉涌！”

    刹那间，叶凡只感觉脑袋一凉，随后脑分子爆炸式的节奏在跳跃。

    他不敢浪费一分一毫的时间，急忙拿起一本书开始翻看起来。

    漆黑的夜晚，和明亮的客厅形成了鲜明的对比。

    客厅中，时钟的跳动声和翻书的声音相结合，谱写成了令人振奋的曲子。

    十分钟后，第一本书全部看完。

    二十分钟，三十分钟……

    等那种神奇的感觉退去以后，叶凡默默地将翻动手中书籍的最后一页，看完以后，脑海中再次响起了系统的提示音。

    “完本阅读，经验值+40。”

    此时此刻，他心中无限感慨，没想到这次歪打正着，竟然意外找到了一种快速获取经验值的办法。

    在过去的一个小时内，他足足看完了六本书。

    光是完本阅读奖励的经验值就高达235点，再加上看书给的6点经验值，总计241点经验值。

    一个小时之内获得241点经验值，这个效率太夸张了！

    虽然每天只有一个小时，但叶凡已经极为满意，单是这一个小时内获得经验值，差不多就相当于以前五天时间的成果。

    做人，切莫贪心不足。

    知足常乐。

    叶凡很知足，有了灵思泉涌这个技能，四级智力近在眼前。

    而智力达到四级以后，看书的效率会再次增加。

    良性循环，就很棒！！！

