    可惜了，沈昭慕虽然蛇精病，但他不傻，路上找专家问了后，便自圆其说地道，“没事，难怀更好，更好，就我们二人世界，挺好的g。”

    一时不知道他在安慰谁。

    池芫狐疑地看着他强颜欢笑的脸，“我以为，你会很讨厌小孩。”

    系统：【除了你，他在这个世界上，不讨厌谁啊？】

    池芫：我怀疑你在明贬暗褒。

    “是不喜欢。”沈昭慕蹙起眉心，他不合群也不是一天两天的事了，就算是他的亲生骨肉，他也未必多爱，还要一点点养大，太麻烦了。

    只不过……

    人类的寿命太短了，他总担心在他色衰后，过世后，她转头就找了下一个……

    如果有个孩子，好歹她不会将他忘得那么快。

    沈昭慕骨子里的不安，他不愿承认，自尊心强到习惯了嘴硬。

    “没事，我就是人类和妖怪生的。”

    池芫淡淡地道，“如果你想，有机会，你不想，就不要。”

    她的语气太轻描淡写了，显得她潇洒又从容。

    但这句话传递出来的意思，却叫沈昭慕一瞬狂喜，比脑子一时抽风怀疑她怀了还要惊喜。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度95，这人典型的缺乏安全感，但这嘴……又挺安全的。

    池芫：“……”总结得真是到位。

    楚公馆的人，在看到沈昭慕搂着池芫出现时，一个个的神情就很是微妙了——

    怎么感觉这一幕似曾相识？

    一定是错觉。

    明明这漂亮的妖馆新馆长，他们是第一次见她这个形象。

    沈昭慕护着池芫，一双眼扫过这些特殊部门的壮丁，表情很是防备，“收起武器，别误伤了我老婆。”

    池芫：“……”

    被这声“老婆”叫得一时不觉，差点摔了。

    沈昭慕还笑呵呵地及时扶住她的腰，温柔地注视着她，“怎么这么不小心，嗯？”

    池芫：“……”你又在发什么疯！

    这是生怕别人不知道他俩有一腿是吧？

    沈昭慕这行为，闪瞎了一群人的眼睛，他们怀疑地看向同事——这是我认识的那个沈昭慕吗？

    匪夷所思，他这种全天下都入不了他眼的家伙，会护着人了？

    ——哦，这也不是人。

    楚老依旧在会议室等他们，只是这次，他接待的从沈昭慕变成了池芫。

    当他看到两人相携进来时，也是微微一愣，但没有多少吃惊。

    看他这淡定的样子，沈昭慕便挺了挺胸膛，握紧了池芫的肩膀，两人距离更近，他才勾起唇角炫耀道，“重新介绍下，这是我未婚妻。”

    池芫已经麻木了，就算他一会说这是“孩儿她娘”，她也不会觉得有什么

    “这样啊，那提前恭喜了。”

    楚老闻言，眼底划过一丝异色，然后便笑着道贺。

    接下来谈的内容，沈昭慕听得昏昏欲睡，但他的手始终握着池芫的肩，呈一个霸道的保护姿态。

    楚老一开始很不能忽略他这强势的存在感，但后来看他全程也不怎么吱声，甚至坐在那就开始打盹，便安心不少。

    说实话，新馆长虽然聪明过头，但她是个讲理的，但这位……有求于他，又忒不讲理，很难缠。

    池芫知道想和人类建立合作关系，不能操之过急，与其威逼，不如利诱。只有利益，才能缔结永远的合作。

    “如此，多谢楚老在中间替妖界争取新合约了。”

    池芫在合约上画了押，然后起身，沈昭慕一个激灵醒了，跟着起身，手还搭在她肩膀上。

    另一只手揉了揉眼睛，懒洋洋地打了个呵欠，手不自觉揉了几下腰。

    “客气了，我也期待两族友好合作。”

    楚老伸手，和池芫握了下。

    “啪——”沈昭慕伸手便拍开了，他凝着眉，“场面话就不说了，我们该走了。”

    楚老讪笑了下，没有多言，亲自送他们出去。

    出门前，楚老忽然喊住了池芫，“池馆长，你想知道你父亲的下落吗？”

    池芫闻言，脚步一顿，回头看了眼楚老，对于对方调查她这事，她并不意外。

    但她正色地摇摇头，“不用，我是母亲养大的，并不需要知道父亲是谁，在哪里。”

    “这样啊，那是我冒昧了。慢走。”

    “留步。”

    回到车上，池芫便没好气地白了一眼沈昭慕，“你收敛点。”

    秀恩爱，死得快。

    沈昭慕看她这矜持的样子，不禁好笑，“这有什么，我就是想让所有人都知道，你是我的。”

    说着，死乞白赖地抱着池芫的腰，将脑袋靠在她肩膀上，“我困了，靠会。”

    “好。”

    “开车吧。”

    “是。”

    沈昭慕睁开了眼，他忽然又坐直了身子，池芫便看了他一眼，“怎么了？”

    “没有，就是腰酸。”

    池芫咳了声，“人类的体质，是有点虚弱哈。”

    “……”沈昭慕气得脸涨红，“你给我揉揉。”

    撒娇怪。

    池芫嫌弃地扯了扯唇角，但还是伸手替他揉了起来。

    车子驶离楚公馆，往公路上行驶，到了江桥时，沈昭慕在能停车的路口，忽然道，“停，等会，我腰太疼了，芫芫你下来帮我揉揉。”

    池芫古怪地打量了他一眼，嘴上无奈地挤兑他，“你这人真的是娇气又麻烦，好好好，我给你揉。”

    心下却警觉地问系统：是不是车有问题。

    系统：【检测发现，车里有……】

    系统话还没说完，沈昭慕就拉开车门的瞬间拽着池芫到怀里，趴下了。

    “嘭”的一声枪声，路边行人吓得后退，有人开始报警。

    助理颤颤巍巍地滚下车来，而开车的人迅速开着车跑了。

    池芫一阵晕眩，她抬眸，就见沈昭慕一脸惨白地望着她，四目相对，他忽然道——

    “池芫，我好像要死了。”

    他在司机开口时就察觉到了不对劲，所以找机会下车，但他没想到，在危急关头，他这样惜命的自私鬼，居然会保护了一只妖。

    池芫伸手，摸到濡湿的血，她喉头咽了咽，“傻不傻，我是妖啊……”

    不需要他保护，她会比他反应更快地躲开伤害。

    （今天完结这位面，下个到我喜欢的古代篇了！

    下章末放一下裙，号，以幸运数字方式发出，大家自行加。微、博上也能关注最新消息，欢迎大家来找我玩~文快完结了，大家加入组织关注下实体呀。）。。

