    “老夫此刻真想把你踹出这神殿，与你断绝师徒关系！”

    说到激动之处时，无天怒喝咆哮。

    灵诡乖乖的跪在地上，两只手搭在双膝上，老老实实低着头，听着教训，时不时偷偷瞥一眼还站在神殿门口神游看风景的某个男人，乖的像条“贵宾狗”。

    “师父，咱们注意高冷，不要损了形象，您乖徒儿的好老公还在那里看着呢。”

    提及此事，无天老祖的脸色更为阴沉可怕了。

    他眸光杀气腾腾的瞥了眼那站在神殿门口俊美至极的尊贵男人，眼底无半分好感，满是厌恶，就像那人抢了自家的崽一样，深深的怨念。

    灵诡察觉到无天看宫司屿的眼神，暗叫不好，赶紧转移话题，暗中示意宫司屿再等等，先别进来，不然以自己师父的灵力……够呛。

    “我发誓，我离开神界，投身冥界，完全和这个男人无关，若有半点隐瞒，再死一次！”

    “……”

    “离开神界是因为诡儿对这个地方，已经毫无留恋，得知师父身在虚无界沉睡，本以为您也不会再回来，就更加铁定了决心，神界不容我，那我便去往能够收留我的地方，蒋王哥哥如今身在冥界，他又是我除了您老人家，最亲如家人的大哥，而我在还未彻底复活时，又阴差阳错被选做了阴阳官，就想着不如将就，委身冥界，做个小小的阴阳官，然后安安逸逸的过自己的日子，我已经是死过一次的人了，看开了那些明争暗斗，尔虞我诈，看透了神界的薄凉无情，师父，我走，和那个男人，一点关系都没有，倘若没有他，如今，我还是会选择跳下堕神崖！”

    灵诡揪住无天老祖的黑袍下摆，仰着头，微微上翘的美眸深处，暗含了浓浓的无奈和真正的心寒。

    她才是真的寒心了。

    她在神界，太孤独，太无助。

    无天老祖活了万载千秋，却唯独对这跪在自己跟前的爱徒，毫无招架之力。

    更受不了此刻她落寞透着哀色的眼神。

    “蒋子文曾去虚无界找过老夫，你可知道？”

    “知道，今早才知道的。”

    “老夫本以为，他会转告你，待你复活之日，老夫要你亲自去虚无界恭迎，老夫才回神界，他怕是忘了这事！”无天冷哼，但是说话的冰冷腔调，却稍稍缓和了一丝。

    “我也才复活没几天，蒋王大哥那时找你，恐怕我还以纪由乃的生分，毫无从前的记忆，也不能怪他的。”

    “那你这个白眼狼和为师说说，大费周折回神界，你到底找为师为了什么事！”

    “我来是为了什么，师父你自己心里没点数吗？”

    灵诡冷下脸，不答反问，那股子隐隐暗动的嚣张劲，非但没有惹怒无天，倒是让他刮目相看，“可以，脾气见涨，为师面前也敢妄为了！你这是在质问为师？”

    “……我就是搞不明白师父到底对我做了什么，为什么……为什么……”灵诡低下头，红着脸，似乎难以启齿。

    “呵！你是不是想说，为什么你无法和门口那男人做男女之间那种苟且之事？”

    无天老祖森森冷笑，吓得灵诡心肝一颤。

    “什么叫苟且，师父你能不能不要用词如此不堪，徒儿都成婚了，夫妻之间……不正常吗！”

    “父母之命媒妁之言，一日为师终身为父，为师也算你半个老父亲！你成婚不和为师说一声，那便不作数！为师也不会承认！况且为师怎么知道那男人是否对你真心诚意，为师为何对你下那一道禁制！还不是因为自己徒儿倾国倾城，男人觊觎贪慕都想得到你！为师这么做，是为了保护你！保护你不被男人欺骗，保护你不被男人糟蹋！”

    好的，原因出来了。

    灵诡也明白了。

    自己身上之所以会多了这么道令人哭笑不得的禁制，的确是自己师父的杰作。

    而原因就是为了保护她不受男人欺骗伤害。

    这是多么令人“感动”的理由啊……

    此刻，无天老祖严厉的话语，回荡在偌大的神殿中。

    也被站在门口面向浩瀚银河的宫司屿，听得一清二楚。

    他凤眸冷幽，面色阴郁冷酷，听着灵诡尊师无天老祖的形容，心里那叫一个不爽。

    这老头子就像是在说给他听的。

    指桑骂槐，说他是个骗子，欺骗自己徒弟的感情，是那种会糟蹋诡儿的负心汉……

    之所以在灵诡身上加设这么一道禁制，完全就是为了防狼！

    完全就是一个以老父亲自居，溺爱自己徒弟的老头子，为了保护自己爱徒，所设下的……

    宫司屿心里似乎懂了，恐怕这道禁制，在数千年前，灵诡还未死时，在某个时间内，无天老祖已经神不住鬼不觉的给灵诡设下了这道保护屏障，严防任何男人碰她……

    “师父，帝司才不是你口中的的那种人，他……”

    灵诡急于解释，可是话说到一半，却猛地被无天老祖狠狠厉声打断！

    “你的死，有没有他的一份！”

    “可是那是因为……”

    “为师就问你，有还是没有！”

    灵诡叹了口气，垂下头，蚊子声似的嘀咕道：“有……可那是我……”

    “有就行了！数千年前三界大战，他害死了你，那便没什么可说的！也不知那个男人对你用了什么样的手段，将你迷的如此神魂颠倒，竟还想当着我的面帮他开拓！诡儿！他可是害死你之人，你和害死你的人在一起，你觉得，这说的过去吗？”

    “可是师父，没有他数千年的努力，诡儿今天也不可能活生生的出现在你面前！”

    而这时，因灵诡迟迟不让他靠近的缘故，无法进入的宫司屿，再也听不下去了。

    他赫然转身，大步流星的朝着灵诡和无天老祖走来，凤眸漾着寒芒，举手投足间如尊贵不凡，却也不存在目中无人的傲然蔑视。

    他学着灵诡的模样，虔诚尊敬的跪在了无天老祖面前，直言不讳，胆大包天！

    “老祖，诡儿的死，错在我，我不为自己开脱，只想问一句，我怎么做，您才会同意我和诡儿在一起，怎么做您才会解除诡儿身上的那道禁制。”

    