
　　这一口战剑飞在半空，剑身震动，发出一道道清脆的剑鸣声，这剑鸣声中，却传递出一种震荡魂魄的可怕力量，连神魂意志，都要在战剑下颤抖。如同被死亡笼罩。

　　“夺魄已出，追魂岂能不来。去吧。追魂夺魄斩鬼神。”

　　空虚公子再次屈指一弹，追魂剑跟着飞了出去。

　　翻滚着化为一口同样漆黑的战剑。与夺魄剑出现在一起，相互间，仿佛产生某种玄妙的联系，欢快的发出剑鸣声，化为两道黑色剑光，出现在战争巨兽前。

　　战争巨兽对于战斗有着一种强大的本能。在这两口战剑中，立即感受到一种强大的威胁。

　　想都不想，身后的骨刺迸射而出。

　　飞出的，不是真正的骨刺，而是由骨刺凝聚而成的能量骨矛，同样具有强大的破坏力，密集的轰向两口战剑。

　　叮叮叮！！

　　追魂剑，夺魄剑却好似灵蛇般，在空虚公子的掌控下，一次次划出玄妙的轨迹。

　　刺！斩！崩！横！！

　　各种基础剑法在剑下闪现，就好像，这些战剑有一只无形的手在掌控，轻易的施展出各种剑法，将一道道骨矛强行斩断，战剑的锋利，仿佛能切金断玉，斩断一切。真正狂暴无比。

　　一根根骨矛被斩断。两口战剑如灵蛇般出现在战争巨兽面前。

　　瞬间交错着朝战争巨兽挥斩下去。

　　吼！！

　　战争巨兽发出怒吼，身上的鳞片浮现出一层层玄黄色的神光，宛如一尊黄铜大山，不可撼动，具有大地之力守护庇佑。这样的防御，哪怕是玄阶神兵法宝，都未必能轻易破开他的防御。

　　同阶中，防御无敌！！

　　刷！！

　　然则，追魂剑，夺魄剑劈斩下来的瞬间，整个剑身，诡异的由实化虚，宛如虚幻般斩过去，战争巨兽强大的防御力，在两口战剑面前，仿佛形同虚设。直接穿梭过去，进入体内。

　　吼！！

　　战争巨兽当即就发出痛苦的怒吼声，身躯在地面践踏，让周围地动山摇，看起来诡异无比，痛苦不堪到极致。那种痛苦，是战争巨兽从未感觉到的。不是自肉身，而是自灵魂中传递出来的。

　　心中的恐惧，达到极致。

　　追魂剑，夺魄剑，赫然就是直接攻杀魂魄的两口战剑。能追魂夺魄。斩魂灭神。极为可怕，一旦灵魂不够强大，一剑下去，就会魂飞魄散。

　　哪怕是战争巨兽，肉身强悍无比，可灵魂却并不是表面的那么强悍。

　　但不得不说，战争巨兽很强大，身躯巨大，灵魂同样巨大，两口战剑斩上去，只是斩灭一部分灵魂，却没有让灵魂彻底破灭。肉身强大，气血庞大，自然温养魂魄，灵魂，若灵魂不强，就休想支配强大的肉身，这是相互的。只是，相对肉身而言，灵魂不是如那般防御无双，战力无穷而已。

　　就算这样，来自灵魂中的痛苦，瞬间让战争巨兽发狂。

　　肆意的冲撞，周围的兽人当场就被踩成肉泥。踏的连妈妈都不认得。

　　“不要啊，巨兽大人，我们是自己人啊，自己人不要踩自己人。”

　　“不要踩了，都变成肉泥了。”

　　“快跑，战争巨兽发疯了。已经失控了。”

　　大批兽人在战争巨兽面前，简直就跟是土鸡瓦狗一样，轻而易举就被碾成碎片，踩成肉泥。这一刻，大批兽人的内心是崩溃的，自己的战争巨兽，竟然将自己人踩成肉泥，要踩，那也应该去踩人类才对。

　　战争巨兽是战场上的大杀器，可出现状况，给自己大军造成的破坏也是极大的。

　　轰隆隆！！

　　战争巨兽以无比愤怒的目光看向铁血长城，看向那尊白衣胜雪的空虚公子。

　　噗！！

　　强行忍住体内不断被追魂夺魄两口战剑切割灵魂的痛苦。那只破灭之角直接对向空虚公子，那只漆黑的独角上，顿时就闪烁出一阵浓郁的黑色神光。

　　战争巨兽，血脉神通——破灭神光！！

　　一道漆黑的神光以非人的速度划破虚空，瞬间就出现在空虚公子面前。这一道神光中，能看到，毁灭一切，破灭一切的可怕画面，那种破灭的道韵，让神光无坚不摧，粉碎一切。

　　蕴含的力量，命窍境修士在这神光面前，都能感觉到自身无比的渺小。这绝对不是黄阶层次的神通，至少也是玄阶层次的血脉神通。

　　由战争巨兽催动起来，堪称是惊天动地。

　　没有人可以阻挡。

　　“好霸道的破灭神光，这种血脉神通，一旦被击中，就算是命窍境强者都会死亡，命图境都会重伤频死。”易天行看到，眼瞳也不由的微微一凝。露出一丝凝重。却没有立即出手阻挡。

　　这种时刻，才是看清楚空虚公子一身实力的好机会。

　　以空虚公子的实力，有如此自信在这里摆酒论剑，那就绝对不会是虚张声势的假货。

　　“就让我看看你是空虚呢还是肾虚。”

　　易天行嘴角边露出一抹邪笑。

　　空虚公子的做法他很清楚，就是为了要扬名而已。这机会，他可以给，但也要看他能不能吃的下。

　　要是吃不下，自然是一切皆休，吃的下，那就是应得的。

　　“好一个孽畜，怪胎。”

　　空虚公子目睹迸射而来的破灭神光，脸上也露出一丝惊讶，但却没有慌忙避让，手中光芒一闪，一柄黄色的宝伞出现在身前。这宝伞凌空飞起，出现在半空，自然打开。

　　在打开的一刹那，无数符文闪烁，一道道黄色神光自然流转，垂了下来，将其身外四周彻底笼罩覆盖在内。

　　这一柄黄伞不是普通的伞，而是一件异宝，更是被他祭炼成玄阶异宝，防御法宝——黄天伞。蕴含强大的厚土黄天之力，能汇聚大地之力，具有强大无比的防御力。在玄阶异宝中，防御力堪称是最顶尖的一类。

　　轰！！

　　破灭神光与黄天伞碰撞在一起，顿时，黄光与黑光激烈交锋，可怕的破坏力似乎要将黄天伞直接洞穿。彻底击破。黄天伞在破灭神光下摇摇欲坠，可不管怎么摇晃，偏偏就是没有破灭，散发出的黄光源源不断，连绵不绝，从大地中抽取大地之力，从虚空中抽取苍天之力。隐约间，天地一体。乾坤不易。

　　黄天伞始终坚韧，破灭神光却在以肉眼可见的速度，不断削减，不断被消耗。而随着破灭神光的力量不断削弱后，本来摇摇欲坠的黄天伞自然稳定下来。始终坚定的浮现在头顶。散发出的气机更加深沉。

　　终于，漆黑的破灭神光彻底破灭，化为乌有。

　　吼！！

　　战争巨兽却仰天发出一声悲鸣。满是愤恨的看向空虚公子，恨不得直接将他抓到嘴边，生吞活剥。咀嚼成血肉。可惜，他做不到。

　　一声悲鸣中，巨大的身躯轰然倒下。

　　这一倒下，如同一座大山崩塌一样。

　　大批兽人被压在身下，能看出，已经变成血泥了，身下有血光。

　　战争巨兽，陨落！！

　　追魂剑，夺魄剑同时从战争巨兽体内飞了出来。

　　战争巨兽表面没有伤痕，实则，体内的灵魂已经被两口战剑斩灭。灵魂被斩灭，肉身岂能存活下去。

　　嗖嗖嗖！！

　　杀神剑，追魂剑，夺魄剑同时飞了回来，化为袖珍小剑，落进宝盒中。

　　这可宝盒为空虚剑匣。具有孕养战剑的奇效。

　　这一画面，却彻底的印入每一名将士的眼中，不管是人族还是兽人族。都是如此，整个心神都不由的生出震撼，战场上都为之一静。

　　战争巨兽都被击杀，这种事情，简直就是可怕。

　　“这怎么可能，战争巨兽，那可是战争巨兽啊，就算是命图境都未必能够将之斩杀。怎么可能会死在这里，这是谁，那两口战剑是什么，竟然如此可怕，连战争巨兽都死在剑下。”23sK.com

　　“这是什么人。到底有多强。战争巨兽在战场上几乎是无敌的。死在这里，人族的实力已经强大到这种地步么。“

　　“怎么办，连战争巨兽都被斩杀，不知道这玄黄城中还隐藏着什么样的强者，有多少手段。这铁血长城的坚固，连战争巨兽都无法破开撼动。”

　　在兽人族中，无数战士忍不住当场惊呼。

　　战争巨兽的陨落，给他们带来的震撼实在是太大了。整体的士气都跟着下跌一大节。

　　“空虚公子果然厉害，以前就听说在玄黄城附近有一座山庄，叫做正气山庄，他就是正气山庄的庄主，山庄以前就是猎魔人，以狩猎妖魔为己任。现在看来，果然实力非凡。那御剑之术，当真可怕。”

　　“是啊，正气山庄，能在荒野中以山庄的形式存活下来。没有实力，肯定早就被毁了。他们以前就是修士，现在肯定更强。”

　　“好，果然是我们人族的强者，空虚公子不错，以后空虚公子要是去我家酒楼，不管吃什么，全都打五折。”

　　而在玄黄城这一方，同样振奋。

　　战争巨兽的强大有目共睹，却死在空虚公子手中，这简直就是为人族除了一大威胁。如何能不兴奋。看向空虚公子的目光变得不同，有敬畏有狂热，崇拜等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第714章 追魂夺魄免费阅读。https://xs.23sk.com 