    只见奈皮尔·墨如同飞鸟般轻轻松松的在半空中掠过，整张脸却冲着卡利班·克劳这边扭了过来，冲他咧嘴一笑，身子还在半空中完全不合物理定律的舒展开，摆了个大大的大字、扮了个鬼脸：“哈！”

    这……

    观看的全都惊呆了，别人踏上闪电阵跟玩儿命一样，这家伙不但一直在玩着他的球，竟然还有余力和旁边的人开玩笑？

    这玩笑开得有点大，就像是那一直牵扯着精神的破锣声中猛然出现了一道晴天霹雳，卡利班·克劳只感觉整口气息都猛然一顿，前冲的身子顿时行差踏错了半步。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    啪！

    一片电光在卡利班·克劳的跑道上闪起，不少人一阵惊呼，要是s级战队的没完成那就好看了，可想像中的晕厥和倒地并没生，只见他身子微微一僵，竟猛然咬牙生生抗住，往前持续踏出，可再看向旁边时，奈皮尔·墨已冲过终点，抛着他的彩球笑盈盈的看着这边。

    卡利班还是完成了全程，即便有那么一瞬间的僵直和停顿，完成时间也直接迈过十六秒的大关，锁定在十五秒九上，可还有更变态的纪录。

    奈皮尔·墨，十四秒一！

    时间还在其次，重要的是这个过程……太轻松了，那魔性的彩弹球在空中抛飞的样子简直就像是刻在了所有人的脑子里，那张原本所有人看起来都很搞笑的脸，这时候让人感受到的也只剩下了敬畏和震惊。

    全场鸦雀无声，而在外面，各大战队的其他成员也是无比的沉默，奈皮尔·墨一出手，感觉其他人都可以回家了，不得不说，他成功的制造了心里阴影，任何一个战队的刺客在面对他的时候都要好好考虑考虑了。

    这就是墨榜的实力！

    即便没有展现什么特殊的技巧，仅仅只是基本功就已经让所有人都觉得有点窒息了。

    现场有点安静，这已经是最后一轮，比赛的成绩虽然一目了然，但分数却不会公布，打分也是要看表现的，更快更远显然是一个重要标准，但也有一些扣分选项，像之前雷电异能者直接十五秒踏过全场那种，分数肯定不会比后来十七秒左右完成全程的那帮人高。

    “墨榜的家伙，是有点可怕。”一向只会夸自己的迪卡波难得的夸了一次别人：“这大概就是op里所谓准殿堂级的水准了吧。”

    “他的肌肉控制非常有意思。”格莱点了点头。

    王重也笑了，奈皮尔·墨表现的确实惊艳，不仅仅是刺客的一些基本素质，洞察、预判以及身体的控制都是顶级高手的风范，墨榜确实不同凡响，和这样的人交手绝对是一件很痛快的事儿。

    王重和格莱都看出了彼此的想法，刚刚那种对抗，其实是奈皮尔在试探对手，这种对抗远比正面交锋来的可怕，不得不说，奈皮尔要高出一个级别，艾蜜莉尔对上他恐怕真没什么胜算，这还是只是墨家的冰山一角，平时可能每个人都想着一战成名，掀翻十大家族，如果十大家族真那么好掀翻，早就退出历史舞台了。

    第二轮，封闭室，考核条件很简单，在一间完全封闭的小房间中，参赛者必须想办法脱困。

    房间中有可以利用的道具，但也有恐怖的危险：毒气和机关。隐藏的机关中，有一个是开启房间的钥匙，其他则都是无数陷阱，这就需要参赛者自己分辨了。

    刺客也好、斥候也好，作为一支队伍的先行官，遭遇各种各样的危险简直是家常便饭，各种生存能力以及脱困能力都是他们必须掌握的技能。

    比赛才开始没多久，就已经有成批的刺客被抬出房间，房间中的毒气虽然不致命，却有着极强的致幻晕厥效果，而一盒解毒药剂摆在每个房间里，四支装，只有一只能解毒，参赛者要做的第一件事就是从这四支药剂中分辨出哪一只才是真正的解毒药剂，倘若不幸服错就直接玩儿完了。

    不止是参赛者叫苦连天，这样的考核，连同外面在通过天讯观战的队友们也是面面相窘。任何学院的刺客班都肯定会开设药物课，毒药、解药、疗伤药均有涉猎，但说实话，学院教的那点水准完全不足以应付这样程度的毒药辨别，不少人都是吞错了毒药被抬出来的，但显然，也有个中高手。

    艾蜜莉尔就是其中一个，阿萨辛家族在药剂上的造诣可不是浪得虚名，各种毒药也好解药也好，艾蜜莉尔从小就是闻着长大的，哪怕只凭感觉，闭着眼睛都不可能选错，根本没有浪费时间，而且她的身体跟一般人也不一样，从小家族就在默默的培养，只是她自己不清楚罢了，这些细节一旦用到的时候才会现有多么的珍贵。

    唯一差一点的只是机关术和运气，房间里总共十个机关，找就花费了不少时间，又足足试到第六个才找到出口，成绩在仅有的十九位完成者中算是中等偏上，而奈皮尔·墨则再一次刷新了所有人的三关。

    这家伙甚至都没有去服用解毒药剂，走进房间仅只五秒钟，就直接打开出口的机关走了出来，仅只五秒……看得所有人都是瞠目结舌。

    度、战斗强悍到没朋友也就罢了，连在这些方面也强得如此夸张？

    “这……这是作弊吧？他难道先就知道出口机关在哪里了？”

    “别瞎说，每个房间的机关位置都不一样，进入房间又是随机抽取的，再说了，人家可是五大刺客，怎么都不至于还要作弊，你以为是你这种菜鸟。”

    “但是这也太夸张了，怎么可能一眼就找准正确机关位置的？”

    “可能有一定的运气成分……”

    “他们出来了！”

    紧闭了五个多小时的训练馆大门终于被打开，一大帮参赛者从里面走了出来。

    不少人都有点垂头丧气，闪电阵才仅只九人通过，封闭室也只有十九个，整体考核难度太高，也是让在场这些原本心高气傲、感觉自己也是一方高手的年轻刺客们受了不小的打击。

    这时候才刚过了中午没多久，虽然没有公布具体的分数情况，但那种打分只是细微的调整，浮动影响并不会太大，两项比赛都完成了的天京学院和巨神峰显然都是赢家。完成了绝大多数B级甚至a-级都没有完成的考核，成绩相当靠前，眼下除了奈皮尔·墨无法比拟的风头之外，就数这两支c级战队最抢眼了。

    “艾蜜莉尔！表哥爱你！来，给你一个哥哥式的拥抱！”马东已经迫不及待的冲了过去。

    （第二更送到，求一张月票，感谢，过年人多，伙伴们出行的时候多注意安全和保暖^_^）