    然后，又看了看年如意身上的棉裤棉袄，一脸嫌弃，“你没有裙子穿么，棉裤棉袄，那是村姑才会穿的衣裳。”

    “没有。”

    年如意觉得，自己身上的衣裳很好，纯棉的，穿着对皮肤好，且还吸汗，比江月梅身上的缎子要好多了。

    江月梅跺跺脚，脸颊气鼓鼓道，“你穿这样，走我身边，多跌份儿，把我脸都要丢了，不行，你快去换一件裙子，我……”

    年如意冷声打断她，“我没裙子，我的裙子都被表舅母偷拿给郑家表妹穿了。”

    “听我娘说，大伯母算银子给你了。”江月梅一脸羡慕的看着她，三百两呢，她从未见过那么多银子。

    年如意白她一眼，“六十两银子一件的衣服，我五十两卖给她，亏了六十两银子，你以为我愿意？”

    “何况，我花了十两银子买的东西，也被表舅母抢走了，你以为剩下的银子，我还能自己用？”

    只怕不管她买了多少东西回去，到最后，都会被郑氏给抢走了。

    甚至，她都没命用那笔银子。

    她把郑氏手腿都打断了，郑氏能饶了她？

    “也是，大伯母太厉害了，好在她还给你留了几件衣裳，不然你就要没衣裳穿了。”江月梅顿时不羡慕她了，甚至还怜悯她。

    “回去，我找两身穿小的衣裳给你穿，算是还你请我吃饭的人情。”江月梅道。

    年如意见小姑娘，还算知礼，比秦月柔好结交，也不摆脸色给小姑娘看了，就点点头，“多谢二表姐。”

    然后，和江月梅一起去给詹家老夫人请安。

    詹家四代人住在一起，詹老太爷去的早，詹家五个老爷和四个姑奶奶，都是詹老夫人一手养大的。

    如今，四个闺女都嫁出去了，五个儿子有四个成家了，最小的一个如今已二十有二，还没成家，说是跟着同窗一起去外地游学，已数年不归家，

    詹五爷的婚事，也因此成了詹老夫人心里的一桩心病。

    “月梅丫头，这一次，你可是好久没来玩儿了。”詹老夫人看到江月梅，十分亲切，招呼她坐身边去，拉着她一只手，亲切的询问秦家好不好，秦老夫人的身体好不好等事。

    江月梅乖乖回答，“我祖母身体很好，说话声音还是跟以前一样洪亮，昨儿个我祖母还念叨，等过些日子，过来给你老请安。詹家四代人住在一起，詹老太爷去的早，詹家五个老爷和四个姑奶奶，都是詹老夫人一手养大的。

    如今，四个闺女都嫁出去了，五个儿子有四个成家了，最小的一个如今已二十有二，还没成家，说是跟着同窗一起去外地游学，已数年不归家，

    詹五爷的婚事，也因此成了詹老夫人心里的一桩心病。

    “月梅丫头，这一次，你可是好久没来玩儿了。”詹老夫人看到江月梅，十分亲切，招呼她坐身边去，拉着她一只手，亲切的询问秦家好不好，秦老夫人的身体好不好等事。

    江月梅乖乖回答，“我祖母身体很好，说话声音还是跟以前一样洪亮，昨儿个我祖母还念叨，等过些日子，过来给你老请安。”

