    “你会过去帮忙么？毕竟算起来，你也是复仇者联盟的一员，之前终局之战的时候，我们还并肩战斗过……”雷神托尔听到黑豹的解释，感觉到自己的脑袋有些疼，忍不住开口问道。

    对于雷神托尔而言，他只需要知道敌人是谁，自己应该如何打就行了，天剑局与绯红女巫之间的事情，雷神托尔还真的不知道应该站在哪一边。

    “如果是来自地球外的危机，瓦坎达会责无旁贷的出手的，但是旺达是我们曾经的战友，天剑局是现在地球的官方组织，我与瓦坎达，都不适合出手……”黑豹无奈的摊了摊手，轻声说道。

    “毕竟，瓦坎达虽然科技发达，但也还是生活在地球上，对于天剑局这样想要得到我们瓦坎达全部科研成果的官方组织，我们躲避都来不及，怎么会主动招惹呢？”

    “既然你觉得是天剑局的错，又觉得天剑局对瓦坎达蠢蠢欲动，为什么不趁机解决了天剑局算了，反正我们加起来，对付一个天剑局，并不是什么问题……”雷神托尔挠了挠头，看着黑豹问道。

    “覆灭一个天剑局，还有有什么天枪局，天刀局，最终并不会有任何区别的。”黑豹轻叹了一口气，低声解释道，“而且，无论是绯红女巫还是惊奇队长，他们展现的实力，都不是我们能够对付得了的，所以，我就不掺和进去了，只有你这样的神灵，才有资格参与这样的战斗……”

    “好呗，看来你也给不了我什么建议，如果你们能够一条心对付天剑局，我也就加一把火，但是不能一条心的话，我也不能乱出手了，毕竟阿斯加德的人民还在地球上呢……”听到黑豹的解释，雷神托尔的眼中闪过了一丝无奈，低声嘀咕道。

    “看来，你也并不是表现出来的那么莽撞嘛！”黑豹看到雷神托尔的模样，忍不住笑着说道。

    “唉，我就是觉得，想这些事情，太过于费脑子了，所以才将胆子交给瓦尔基里的，毕竟，我就想了这么一下，就头疼了！”雷神托尔叹了一口气，开口说道。

    “罢了，寄人篱下，我又想不出什么好的办法，也只能够当一下免费的劳动力去抵押房租了，那个尼克弗瑞联系我，但是并没有告诉我他的位置，那个什么天剑局在哪里？”

    “天剑局的主基地在太空之中，不过现在尼克弗瑞并不在那里，我已经让苏睿给你准备好了一架飞机，它会带着你自动驾驶过去的！”黑豹摇了摇头，十分豪气的说道。

    “我要是天剑局的人，我也不放心你们瓦坎达啊！”雷神托尔感受着豪气逼人的黑豹，忍不住嘀咕了起来，“天剑局的一举一动，都能够被你们监视到，你们不仅科技超过天剑局，财力也丝毫不弱，他们怎么可能放心你们啊！”

    “我们也只是为了自保啊！”黑豹摊了摊手，面色无奈的说道，“我们瓦坎达如果一点天剑局的情况都不知道，岂不是被算计了都不自知么？”

    雷神托尔摇了摇头，并没有再说什么，如果现在的阿斯加德有实力的话，雷神托尔也希望阿斯加德能够像瓦坎达一样保持独立，不惧怕天剑局的监控。

    但是可惜，阿斯加德现在只有他这样一位不靠谱的神王强者，不仅实力无法凌驾于天剑局之上，财力更是捉襟见肘，只能够被动的留在地球上先休养生息再说了。

    很快，雷神托尔便乘坐者瓦坎达的飞机，前往了尼克弗瑞所在的基地外面，完全隐形的飞机丝毫没有被天剑局的人发现，很明显，这是瓦坎达在隐藏自己的科技实力。

    “轰隆隆！”天剑局基地上空，一道雷鸣声在回荡着，尼克弗瑞的眼睛一亮，看向了天空的方向，却见雷神托尔身披雷霆，降落了下来。

    “好久不见了，神王陛下！”尼克弗瑞的脸上带着真诚的笑容，看着雷神托尔十分客气的说道。

    “也并不算太久，旺达那边，到底是什么情况？”雷神托尔摇了摇头，直接看着尼克弗瑞问道，“需要我做些什么？”

    “你在瓦坎达没有收到消息么？”尼克弗瑞愣了一下，故作诧异的看着雷神托尔反问道。

    “我都没有在瓦坎达怎么逗留，直接问了一下路，就赶过来了，毕竟我上一次彩虹桥定位就在那里，坐标还留着，所以过去比较方便……”雷神托尔满脸镇定的解释道。

    “原来是这样啊！”尼克弗瑞了然的点了点头，并没有追问什么瓦坎达会知道他在这里的话，而是神情严肃的开口说道，“绯红女巫无法接受幻视的死亡，所以神智有些不清醒了，之前卡罗尔队长也败在了她的手中……”

    “好在，现在罗杰斯队长他们正在试探绯红女巫的情况，让她稍微稳定了一下，但是最终，你与卡罗尔队长依旧是要出手的……”

    “毕竟，你应该也知道，绯红女巫杀死了数百名无辜的特工！”

    “嘶！”雷神托尔倒吸了一口凉气，忍不住惊呼道，“杀死了数百名无辜之人？这不是比洛基之前还要严重？”

    “看来，神王陛下是真的不知道呢！”尼克弗瑞看着略显浮夸的雷神托尔，并没有要拆穿的意思，而是认真的开口说道，“洛基乃是阿斯加德人，最终由阿斯加德的法律处理，而绯红女巫，乃是地球人，无论她是不是复仇者，她杀了这么多人，都应该受到相应的惩罚！”

    “好吧，我知道了，没有想到，曾经的战友，现在要兵戎相见了……”雷神托尔无奈的叹了一口气，低声说道，“那我们什么时候动手？”

    “等卡罗尔队长伤势好转了之后，便可以动手了，对了，你与奇异博士，应该关系不错吧？”尼克弗瑞的目光微微闪动着，突然想到了什么，看着雷神托尔笑着问道。

    “别提这个神棍，他上一次害得我喝了一肚子的啤酒，让我上瘾了，我长胖，有他一半的责任！”雷神托尔愣了一下，随即气呼呼的说道，“而且，他还毁了我的一头秀发，真的是太可恶了！”

