    时间缓慢的前行。

    龙城的居民也在被龙王军安排，离开了自己原本的居所。

    这一次，他们需要面对的是世界上接近一半的强者，以及两位最顶尖的武者——宗师。

    他们之间的任何交锋，所产生的余波都有可能造成极为惨重的死伤。

    对于平民而言，离开这里，是最好的办法。

    石康静坐在屋内，姚盈盈已经带着女儿他们离开了龙城，由徐长柏等几位劲力贯通的强者护持，藏在一个安全的地方。

    只有龙王和一些下仆，陪同着他们留在这里。

    “有人来了。”

    龙王开口，“不是敌人。”

    “嗯。”石康睁开眼睛，透过已经扩大范围的磁场，看着四周。

    越是实力强大的人，其生物磁场也就越是强大。

    通过磁场的范围大小和强度，他可以轻易的辨别对方的实力程度。

    这一次到来的，是三位劲力贯通的武者，他们来到了龙王府门外，敲门等待主人的接见。

    显然，这三人是龙王邀请而来的人。

    当然，现在也不可能有那种闷头闷脑，直接就上门展示恶意的家伙。

    毕竟龙王还在这里，石康的力量也为世人知晓，能够修炼到劲力贯通层次的，纵然愚蠢，也会有着趋吉避凶的本能。

    “让他们也在客房歇息吧，等待其他人的到来。”

    龙王安排人将这三位接来，安置在客房，与其他之前到来的高手一同等待。

    对于这样的安排，这三人毫无异议。

    虽然心中早已焦急似火，但依然还是能忍耐的住，与其他人一同静静等待。

    “还有两日，就是雷霆战体公布之时。”

    石康轻声低语，能够到来的人，几乎也都到来。

    有敌意的人站在城外，有心付出代价的人，来到了龙王府，双方之间的人数相比悬殊，敌人有四十多人，己方加上自己也不过十人出头。

    据说有百位的劲力贯通，实质上来到这里的，也不过只有这六十人不到。

    有一些人转身去追踪白玉山，还有的高手半路上遇到仇家殒命。

    至于剩下的，则是看到此行如此凶险，心中惧怕，半途回返，不敢靠近。

    但纵然如此，这里也是极为可怕的区域。

    当今高手有两三成都到了此处，如若联合起来，天下之间没有任何势力可以阻挡。

    即便三位宗师联合，也是必死无疑。

    这也是为什么了解到有两位宗师都要来此，依然还是有很多强者愿意赶来。

    毕竟宗师也是劲力贯通，无非实力更为强大，数人围攻依然可以对抗，人数再多，照样可以将其杀死。

    在面对有可能让自己更为强大的武学时，所谓的宗师，所谓的万人敬仰，也不过是随手可弃的东西而已。

    “看来这两位宗师也明白这一点，所以直到如今都还未层露面啊。”

    石康感知着周围的一切，没有发现那两位宗师的下落。

    但他们绝对已经来到附近，只是因为自身的名声，一旦露面必然要遭遇围攻，因此默默隐藏，没有显露身形。

    他们不会将自己展露在危险之中，以拿到石康的武学为第一优先目标。

    如此的劲力贯通聚集在一起，当然也曾经有人想过联合冲击龙王府，直接将石康抓起来逼问。但因为个人有个人的小心思，不愿意当先锋炮灰，因此一直都在胶着。

    以石康和龙王的实力，至少得有十个人去面对，而且在其中死的人会有多少，谁也说不清。

    更何况，石康有着飞行的能力，无数人都曾经看到过，到时候万一他见势不妙直接离开，谁能够追的上？

    这也是为什么没有人会急切的动手，都在等待。

    他们甚至不知道，自己在等待什么。

    或许，是在等待能否有人限制住石康的飞行，给他们创造出大好的机会来吧。

    时间一分一秒的过去，当一天都未曾有人再进入龙王府后，石康就知道，该是时候了。

    他让龙王将这些赶来的强者们叫到大厅，准备开成公布的谈一谈。

    这些高手们一个个都有着极强的傲气，但是在面对石康的时候，还是将这傲气收敛起来，都来到了大厅等候他的到来。

    石康也未让他们多等，很快就步入大厅，站在门口对着所有人拱了一圈手后说道：“各位前辈来此的想法我都清楚，雷霆战体我可以拿出来，但是希望各位能答应我几件事。”

    “请说。”一名中年女性武者慢声细语，众人也将目光齐齐的放在石康的身上。

    “很简单。”

    石康竖起一根手指，“首先，请逐一我和对战。”

    什么？

    在场的高手全都一愣，仔细打量石康的神色，看他是否说错了话。

    第一个要求，竟然是和他战斗？

    他们是过来帮忙的，不是过来和他打架的！

    不过，在沉默片刻后，在场的人却全都点头同意。

    不管石康究竟想要做什么，反正他们都已经抱着舍弃一切的想法来此，为的是观看那超乎世界水准的武学之路。

    别说是和他战斗，就是和他死斗，都没有任何关系。

    龙王虽然也很好奇，但他却一直静静的坐在旁边，看着石康进行着这些举动。

    他将所有的一切，都交付给了石康，也是要看一看，他究竟能做到什么地步。

    高手们鱼贯而出，与石康站在了龙王府的训练场中。

    “那么，谁先来？”

    石康站在场地中央，环顾四周，“还是说，大家一起上？”

    “我先来吧。”之前和石康对话的中年女人走了出来。

    能够来到这里的武者，也一个个都曾是天之骄子，虽然距离宗师还有一段距离，但相比普通的劲力贯通，也依然强大的多。

    围攻一个晚辈，即便他的实力已经非常强大，他们也拉不下脸面这么做。

    一个个的上去，纵然失败，也是理所应当的。

    毕竟他们来此的目的，不就是为了石康的武学，如果他不够强的话，凭什么能让他们舍弃脸面任凭吩咐？

    “来吧。”

    石康轻轻的呼出一口气，噼啪的电光瞬间释放。

    周围的武者们，尽皆眼冒金光盯着他，想要从中理解到，这套武学的运转形式。