    这一出纠缠自是十娘安排的戏码，在繁星冬有意拉拢以及周央顺杆子爬的情况下，周央答应了繁星冬去他家避难的提议。

    死了个把人，若是这个人是京城人，或许处理起来困难许多，但这小和尚是从豫州少林躲命案逃出来的，繁星冬就不觉得是什么大事了。

    将周央安顿在家之后，繁星冬也派出家中信得过的人去豫州查周央这一出官司。

    繁星冬到底是大户人家后宅长大的孩子，也不傻，他想要个会功夫的人贴身保护自己，却也知道得找个知根知底亦或者拿捏住把柄后能被自己驱动之人。

    这命案若是真的，他用起来倒也顺手，也能威胁周央供自己驱使。

    若周央说的是假的……

    “最好别让我查出来是你做得，我的野种弟弟！”繁星冬冷笑一声，他自会查出其人身后势力，让他们死无葬身之地。

    躺在客房的周央，只觉得浑身骤然一冷，想着十娘的安排，他拉了被子盖上肚子，假寐起来。

    京城去豫州也得花费好些日子，在得到确切的消息之前，繁星冬一直让周央住在别庄上。

    他自是懂得不要引狼入室的道理的。

    半月之后，繁星冬终于收到回信，止不住的笑出了声。

    骗子真是遍地都有。

    这周央……不过尔尔，是个好操控之人。

    他烧了回信，看着米黄的纸张伴随着墨色的字一同被火舔舐殆尽，上面的内容，他不会让第二个人知道。

    当即，他等到下学就亲自乘坐马车，去了别庄。

    周央这些日子在别庄除了吃就是睡，这对于好动的他来说，着实有些难熬，尤其繁星冬也没把他带在身上，他颇有些担心无法完成十娘的安排。

    心中烦闷之下，他在后院里练起了武。

    繁星冬来的时候，就看到周央正在哼哼哈兮的打拳，他也看过自家护院打拳的模样，以前无从对比，现在一瞧，他看出了一些不同。

    周央每一次出拳，似乎都有看不到的劲气跟随着他的拳头，拳拳都能让周围的花草树木为之轻颤，说明他是这功夫是伴随着内力的。

    他这些日子也找了一些关于江湖的杂记恶补了一番。

    别看这小子比他们家那些护院块头小，但他那日也能打过那个壮汉，靠的就是内家功夫。

    所以他家里护院，一对一来说反而是打不过周央的。

    这是内家功夫对练外家功夫之人天生的优势。

    虽说他家有钱，看上去是能聘用的起高手的人家。

    但这些江湖人，要么拉帮结派，完全瞧不上普通人。

    遇上独行侠的，若不是落了难，谁会屈尊降贵去当一般富贵家庭的打手？

    有得挑，高手自然更愿意为朝廷效力。

    现在能把周央留在身边，繁星冬觉得自己很赚。

    待得周央打完这套拳，繁星冬捧场的鼓掌，“小英雄功夫实在厉害！”

    周央一早就知道有人来了，但还是装作痴迷练武没注意旁人的样子，看到来人十分惊讶，“繁大哥，你怎么来了？”

    “这些时日书院课业繁重，今儿可算得了闲，来看看你，周兄弟不会责怪为兄这些时日冷淡了你吧。”繁星冬懊恼的上前握着周央的手，哥俩好的拍了拍。

    周央感慨万分，“繁大哥说什么呢，我漂泊年余，皆是风餐露宿，每日过得胆战心惊，大哥把我安置在这么好的庄子上，还安排了仆从照顾我饮食作息，你待我如此之好，怎能说是冷待？”

    “若我还有怨言，我岂不是那等不知好歹的贪婪之辈？”说着，委屈之情便爬满了周央的小脸。

    “我决计不是这个意思，只是为兄这些时日着实脱不开身，对你照顾不周，心里甚是过意不去。”繁星冬拉着周央进了屋子，随手给他倒了一杯茶，“为兄这些时日虽不得空过来，却也找了人回豫州打探你的官司。”

    周央心中一突，不知这人去查到了什么，颇有些忐忑不安的问道，“大哥……查的如何？”

    他这番没有底的心虚表现，契合了繁星冬对他的调查，倒是没察觉出旁的味道。

    繁星冬忧心十足，“哎，这个案子远在豫州，为兄想帮你摆平也鞭长莫及，你所说那妇人紧咬着你打死她情郎的事儿，时不时的还去县衙上击鼓上状子，让官差抓拿你呢。”

    闻言，周央倒是心中一松，面上却不敢显露，只觉得这繁星冬撒谎都不带喘气的，十娘的安排可不是这样，他却是把十娘安排的戏码还添油加醋了一番。

    若不是十娘的安排，他自己遇上这人，指不定被诓骗成啥样呢，如此一想，周央的表情愈发难看。

    不知周央所想，繁星冬只当他为官司而忧愁，心中乐开了花，这真是个沙和尚。

    根据他派出去调查的人回信中所说，这小和尚当日是一拳把那情郎打倒在地，但那人并没有死，这小和尚被村妇一嚷嚷杀人偿命就吓得又打晕了妇人，没有检查就开溜了。

    事实上，两个人都没什么事，不过受了一点小伤。

    一路打探得知，这两人时常如此演戏，欺骗一些路过的人上前帮忙，讹点小钱。

    倒是把这不通人情世故、江湖阴险的小和尚吓得一跑上千里地。

    “为兄本想拿银子帮你摆平这事儿，但那妇人……”

    周央急于知晓自己未来一般死死拽着繁星冬的手，“她，如……如何说？”

    愁眉紧缩之下，繁星冬重重叹了一口气，“死的是她的情郎，她不会为了银子放弃追凶的。”

    安慰的拍着满脸绝望的少年的手，“你放心，为兄看那妇人也不懂功夫，若是能看出你武功路数，她怕是早就找上少林叫你师门交人了，你师门都是高人，想要找你，哪会拖到现在，只能说他们还不知道你的事情。

    现如今，只要你不回豫州，自会平安无虞，为了护你周全，为兄决定带你回家，以后你就跟在为兄身边。”

    说着，繁星冬从怀里掏出一封信，“这是为兄拜托人替你做的身份，从今儿起，你就是我的书童繁成安了，你放心，为兄绝不会把你当作小厮使唤，跟着为兄也能念些书，等你长大了，我也掌家了，你若想做个掌柜，我自会替你安排。”

