    玛雅帝陵这个无比凶险的任务，进行到最后时刻，突然进入一个死循环之中。

    哪怕方云能力破锦绣山河，也不能随意动手。

    不动手的话，则又会被锦绣山河给活活压扁！

    最轻松的，居然还是姜子牙.

    手持打神鞭，姜子牙并没有刻意驱动，但锦绣山河依然在缓缓下压，好整以暇地看着天空，姜子牙悠然说道：“对我来说，只要能灭了大商余孽，结果都是一样，你破去这九鼎山河图也好，省了我再费心费力去镇压他们！”

    大商大帝之所以会变成青铜古尸，那是因为这么多年来，九鼎吸收天地之精华，并以九鼎青铜之力滋养的效果。

    而且，天命玄鸟能翱翔天宇这么多年而不降落，其实也是因为九鼎和大阵的功效，这么多年下来，天命玄鸟跟九鼎已经融为一体。

    方云破去九鼎，其实也就相当于砍破了天命玄鸟的脊背，它也得变成死鸟一只。

    手持月桂斧，肩扛九鼎山河，方云沉声问道：“前辈，难道此时就没有了两全之策？无论是大商还是大周，都是我曾经敬仰的华夏先祖，此时当摒弃成见，为华夏的未来而携手同心！”

    姜子牙举举手中打神鞭，朗声说道：“没有，九鼎已经开始自毁，已经不可逆转，你还是破开这阵图出去吧，相信，出去之后，一定能看到死鸟一只，羽毛什么的，完全不是问题！”

    方云情不自禁地看看自己的同伴们！

    姜子牙马上说道：“至于他们吗，那就只能自求多福了，能否活下来，全靠天意！”

    方云眉头紧紧皱起。

    忠哥在阵中扬声叫道：“将军，你且先出去，我等各有绝技，奋力一搏，或可有活命的机会，千万不要因小失大！”

    此次玛雅秘境之行，跟随而来的修士都是真正的自己人！

    他们也并不怕死，此时面对绝境，个个都露出了决然姿态。

    相信，方云如若选择破阵而出，他们也不会有任何怨言。

    方云脑海之中，快速计算起来，并努力地调整方向和角度，让自己的一斧之力，能够对同伴的帮助最大，能尽最大的可能，将同伴也救援出去。

    就在此时，天命玄鸟的怒吼意志再度传了过来：“他撒谎，他在撒谎，老匹夫，你果然是个奸诈小人，此时明明还有最后的机会，你偏要撒谎……”

    方云扛住九鼎，高举月桂斧，牢牢耸立空中，看向姜子牙。

    四不像背上，姜子牙依然好整以暇地大声说道：“我有撒谎的必要吗？九鼎一动，的确不可逆转，你说的机会，呵呵，我只能笑笑了，你们大商余孽最为顽固，你说的那个所谓机会，我真的只能笑笑了！”

    方云心中一动，朗声说道：“还请明示，只要有一丝机会，我都全力配合，只要能保存先辈们的战魂，让我华夏更添一份助力，我愿意全力以赴。”

    姜子牙摇头，不说话。

    天命玄鸟咬牙切齿地，有些气急败坏地，大声吼道：“如今，九鼎之力已经发动，九鼎已经开始自毁，这的确不可逆转，不过，九鼎和大商气运已经连在了一起，所以，只要我愿意配合，只要大商帝君们愿意配合，九鼎之力虽然不能逆转，但是可以用特殊的方式，将其消弭无形……”

    凰三看看已经被压弯了腰，扛得很辛苦的方云，不由大声说道：“不要解释原因和绕弯子了，说重点！”

    姜子牙哈哈大笑：“它的意思就是，只要大商余孽认个主子，就如同九鼎认主一般，这山河图自然就会受到控制，哈哈哈，这个主子可不是好认的，实力必须够强，要不然会被撑爆，意志必须够强，要不然会变成白痴，哈哈哈……”

    方云心中一动！

    天命玄鸟厉声吼道：“你才要找个主子，你全家都要找个主子，我们只是需要找个共生关系的宿主，度过此次难关！”

    姜子牙手中打神鞭天空一举，冷冷说道：“大鸟儿，说话客气点，不要忘了，你们就算要认个主子，那也得本座同意，也得需要本座驱动打神鞭相助，要不然，大商余孽要想继续存世，不过是个笑话！”

    天命玄鸟昂首长鸣，鸣叫中充满了不甘，但是终于是压制住了自己的怒火，没有跟姜子牙争辩。

    凰三举手，大声说道：“我有点明白了，是不是说，太公你的主要职责，就是让这些大商战神们不能随便君临人间，所以，你只要他们乖乖的呆在殷商帝陵，或者是有人能约束他们就好？”

    姜子牙讶异地看向凰三，手中打神鞭震动几下，笑了：“没想到你小子还真是个明白人，没错，我用九鼎镇压大商余孽，就是不能让他们出世为祸人间，只要有人能约束他们，帮我代管，我的确求之不得。”

    方云心中产生一些遗憾。

    按这个逻辑，姜子牙最佳的选择其实应该是灭掉大商余孽，而并不是要人帮忙代管。

    或者是，姜子牙并不希望九鼎被彻底破去，是故才有如此一说？

    方云没有说话，凰三已经一拍双掌，大声说道：“那就好办了，玄鸟前辈，九鼎之力非同小可，普天之下，或者是华夏古往今来的历史之中，能扛住九鼎之力的修士绝无仅有，但运气真好的是，你们面前就有这么一位，当当当当，就是他……”

    说话之中，凰三一伸手，指向了正扛住九鼎山河的方云。

    没错，此时此刻，九鼎山河压制在方云的背上，居然被方云生生顶住，这不是扛住是什么？

    天命玄鸟的声音柔和了许多：“没错，正因为有方云在，所以我才提出了最终这个方案，方云身上，有大祭司的祝福，一路走来，对我大商没有任何偏见，而且还超度了大商怨灵，有大恩与我大商，我已经跟大帝意志沟通，愿意形成共生关系，日后一定程度接受方云的节制……”

    天命玄鸟的这段话，让方云心中突然明白过来。

    进入玛雅秘境之后，准确点说，就是祖乙神将出现之后，这个秘境的任务就开始为这一刻做准备，无论是相助毫城灭掉鬼方，还是帮助大祭司超度怨灵，最终的结果，都是为了获得天命玄鸟的好感，为这一刻做准备。

    当然，哪怕是自己经历了重重考验，达到了相应好感度的要求，但若是实力不够，此时也早已经被压成了肉饼。

    真正让自己站在这儿，跟天命玄鸟和姜子牙说条件的，应该还是自己这足以抗住九鼎，并能够破去山河图的绝对实力。

    长长地吐出一口气，方云沉声说道：“前辈请放心，我会保证，这种共生状态不会损害到正常的华夏子民，我会保证这股力量会成为华夏崛起的强大动力，而并不是个人的独裁机器。”

    姜子牙举起了打神鞭，庄重地说道：“九鼎本是大禹帝所铸，你得到了大禹帝传承，今由你来传承九鼎，却也是无可厚非，既然如此，那好，天命，你们敞开神魂，听从打神鞭的引导……”

    天命玄鸟厉声长啸：“好，希望你能遵守诺言，要不然，我们就算自爆神魂，也会跟你同归于尽，还有，不仅仅是我们，你这战魂也必须有个约束，要不然，你也会是这世上最大的祸害！”

    姜子牙沉稳无比地说道：“我这战魂不过一丝执念，只要你们有了约束之力，我就算完成了任务，然后就会烟消云散，可别指望我也能帮这小子征战诸天……好了，方云，做好准备，我要开始施术了……”

    说话之间，打神鞭望空一举，九鼎齐齐大振，远古大墓一尊尊冒了起来，如同星星般，顶住了锦绣山河。

    每一尊大墓之中，都冲出一条青龙，向九鼎汇聚而去，最终化为一道光柱，顺着九鼎山河图，向方云身上照射下来。

    方云只觉得全身猛的一震，肉身和元神之中，突然同时承受巨大的压力，身躯不由微微一矮。

    黑熊暴吼出声，顽强地向上顶了一顶，牢牢地站在大地之上。

    就在此时，十分怪异的，大地上的后天八卦阵图之中，突然涌出一股温润无比的力量，让方云突然感觉全身压力一轻。

    紧接着，姜子牙的声音从方云的神魂之中直接响起：“不容易啊，终于完成了老家伙交待的终极任务，终于把这股力量交给你了……”

