    第369章 传承之日   

    幻天府，某层空间。

    

    青木和那半步天神站在这里，两人都很安静，神色平淡，看不到半分波澜，唯有眼眸深处，有淡淡的锋芒在闪烁。

    

    “师叔，可能确定幻天神是否天人五衰？”

    青木忽然道。

    

    那半步天神并非青木师叔，只是姓师名傀，与青木同属一脉，为之护道数十年，故而尊称一声叔。

    

    师傀道：“幻天神神威犹在，但明显有所絮乱，显然天神世界在分解，力量在溃散，但天神毕竟是天神，哪怕弥留之际，也非你我能够压制，但幻天神显然不敢全力出手，否则先前，就不是送客那般简单。”

    

    青木双目有所微敛，“既能确定天人五衰，那就再等三月，我倒想看看，这青帝界，谁能与我争。”

    

    不是青木狂，青帝界这一代，还真没人能与他比肩，便是那些天神嫡传也不行。

    

    师傀点头道：“天神传承是真实之力，以你的天赋，定能完美继承，相当于平白多出一位天神之力，待你证道天神，青帝诀和幻术结合，青帝神宗另外两位神子，绝非你之敌，此乃你之机缘，不可错过。”

    

    “当然。”

    青木淡淡一笑，那幻无天还曾暗中邀请他，可惜，修行万年都难证天神，如此天资有何资格与他同行，更别说得他相助了。

    

    天神传承，他不会助任何人，他要定了。

    

    ……   

    幻天神宗最深处。

    

    这里有座巨大的法阵在缓缓运转，而法阵之上，端坐着一名男子，他身材魁梧，但上半身若隐若现，像是被无穷幻力所萦绕，看不清真容。

    

    突然，一个巨大的影子浮现在法阵上，犹如一只眼瞳，那眼瞳附在男子上身，像是彻底取代。

    

    “没想到竟然还有一件神器，这次汇聚的力量真是超出我想象，想来打开祖地已然足以。”

    眼瞳中竟有声音传出，它眺望着苍穹，仿佛在窥视什么。

    

    嗡！   

    这时，那道身影剧烈颤动，似想将这眼瞳炼掉，但其流露出的气息并不强烈，犹如轻风拂面，难撼半分。

    

    “没用的，威风了几千年，也该足够了。”

    眼瞳发出冷笑，渐渐取代整个身躯，而后又幻化出一道魁梧身影。

    

    嗡。

    

    倏然间，空间中有淡淡的波动传出，仿佛有人在窥视这边，却又刹那间收敛所有力量，生怕被觉察般。

    

    “你这些弟子倒也有趣，明明只是蝼蚁，却心比天高，还想窥觑本座，罢了，打开祖地需要无穷能量，我可不想献祭了幻天府，先留他一命，毕竟是星海巅峰，还有些用处。”

    眼瞳的声音幽幽传出。

    

    “还有那些家伙，真以为，我的力量这么好窥觑，就等本座送一份大礼给你们吧，桀桀……”   

    ……   

    数日后，幻天山传来一道震撼的消息，南无依竟然一路登顶，降临幻天神宗前，有资格争夺传承。

    

    此消息一出，不知多少人震撼。

    

    无名散修，一品星海，竟能走到这一步，怎能不让人骇然。

    

    但秦风却没有半分喜意，相反更为凝重。

    

    很显然，这是幻无天暗中所为，目的就是留下南无依，以留下秦风等人。

    

    看来想走更是不可能了。

    

    秦风悄然提醒夜神等人，又找到华青云试探了两句，没能问出多少有用消息，便直接闭关。

    

    他顾不得有没有其他人能窥探到这里，看出他身份，疯狂炼化血神珠。

    

    只希望是幻无天在谋图传承，若真是天神布局，他这点血意，恐怕很难抗衡。

    

    时间飞逝，除秦风等少数几人倍感压力，在疯狂修行外，其余人都在不顾一切的冲击幻天山，至于那些成功者，则在闭目调息，静待传承之日到来。

    

    终于，三月过去，传承之日如约而至。

    

    整个幻天山传来一阵轰鸣，那些缥缈的幻力渐渐散开，整座神山清晰的映入所有人眼帘。

    

    幻天山也变得异常热闹，所有人御空而起，朝着幻天神宗而去。

    

    长空密密麻麻，人群如潮，不知汇聚了多少人。

    

    当秦风他们走出时，华青云亲自接待，引领他们来到山顶，南无依兴奋的朝这边走来。

    

    幻天山的幻力虽然收敛，但自登顶后，她便在此静坐修行，幻力竟提升不少，成功破境一重。

    

    将雷震子、李逍遥他们都甩在了后面。

    

    但秦风却面色肃然，暗暗传音南无依一声，而后神情凝重的望着幻天神宗，静待今日之局的演变。

    

    “幻天神宗，欢迎诸位到来。”

    

    终于，在四面八方汇聚了数之不尽的人群时，幻天神宗内，传来一道清淡的声音，虽然很轻，却清晰的落在亿万人耳中，令本是嘈杂的空间顿时安静下来，针落可闻。

    

    所有人都知道，那是幻天神的声音。

    

    天神传承，即将开启。

    

    “首先，很感谢诸位不远万里前来，让我能一睹青帝界后辈风采。”

    幻天神的声音继续传来。

    

    “幻天神，客套的话无需多言，我们远道而来，只为传承。”

    这时，青木的声音响起，打断幻天神的话，令不少人色变。

    

    便是秦风都微微皱眉。

    

    这般言语，多少有些不敬之意，青木竟敢如此说话，莫非三月前的试探，已能确定幻天神时日无多？

    

    此间，真是传承，没有布局？

    

    若是如此，倒是压力倍减，虽说他无双战体初成，星海圣体蜕变到二品，血意也成功蜕变，但能否斩出四剑神器，他也没底。

    

    这般实力想要硬抗天神，几无可能。

    

    然而。

    

    真有这么简单吗？

    

    秦风下意识的看向幻天府，只觉那神器似乎有些变幻，但具体是什么变幻，却难以捕捉。

    

    “看来诸位天骄已经等不及了，也罢，时间紧迫，也不言其他，所有登顶幻天山的天骄，都可站出。”

    幻天神没有在意青木的不敬，淡淡说道。

    

    落在诸人耳中，又是心中震颤。

    

    看来幻天神的情况的确很糟糕，否则不会这般容忍。

    

    但越是如此，那些天骄则越是兴奋，纷纷快速呼啸而来，来到神宗之前，等待幻天神的考验抉择。

    

    “走吧。”

    

    华青云朝南无依道，率先踏出脚步。

    

    “你也要争？”

    南无依有些诧异的看着华青云。

    

    华青云笑道：“虽然师尊没有直接选择我们，但也没有拒绝，公平竞争，自然想要试试，哪怕最终失败，也不至于遗憾嘛。”

    

    “小师弟心态不错，既然如此看得开，又何必尝试，反正都是没希望。”

    这时，紫牧的身影出现，他的身边竟汇聚了数人，似助阵之人。

    

    不仅是他们，幻天神几位真传尽皆出现。

    

    二弟子鹿墨泽，八品星海，三弟子情落烟，也是八品星海，两人似乎是伴侣，携手而来，身后同样跟着不少助阵之人。

    

    四弟子沐司，似乎选择了二师兄和三师姐，与之一道。

    

    最后，一道魁梧身影降临，他满脸胡渣，不修边幅，赫然正是大弟子幻无天，他有意无意的看了眼秦风，而后往前而去，未发一言。

    

    

    

