    数十米长，二十米高的岩墟龙哪怕匍匐着，也给苏桓一种直面山岳般的错觉。

    “按照体型看，这应该是成长后期的岩墟龙。”苏桓通过体型估测了一下岩墟龙的成长阶段后，心中有些惊喜。

    按理说，这种跨幅达到一个大层次七个小层次的蜕变，成长阶段的退化也是惊人的，特别是晶岩座龙这种本身只是达到成长阶段的最高阶段完全期，并没有真正突破种族桎梏的个体。

    跨越七个层次的蜕变退化是很大的。

    苏桓原本的预期是晶岩座龙蜕变化龙成功后，退化到成长初期。

    可现实却给了他一个惊喜。

    竟然是成长后期。

    尽管在蜕变过程中，惊鸿一瞥看到晶岩座龙的体型后，苏桓就隐约有了猜测。

    但当现在确确实实看到后，心里的石头这才落地。

    这可是成长后期的岩墟龙！

    苏桓早在准备晶岩座龙蜕变化龙仪式前，就通过旧日龙典了解过岩墟龙的能力和各个成长阶段表现出的实力。

    毫不夸张的讲，就连凭借明火瞳龙血统能力，能够硬撼完全期超级恐怖种的三钩熊，面对才成长后期的岩墟龙的防御也无可奈何。

    岩墟龙名字里尽管有个岩字，但却并并无岩系种系天赋。

    不过哪怕没有岩系天赋，岩墟龙的防御也是无懈可击的。

    岩墟龙是毁灭系、神秘系、龙系、巨系、时光系，五种系的种族。

    和黑罪巨兽同样拥有巨系种系天赋的岩墟龙，不过成长初期，体型就足以堪比老师那头早已经完全期的黑罪巨兽。

    而岩墟龙的时光系种系，这种种系天赋是极为罕见的。

    罕见程度还在神奇系和神秘系之上。

    能够与神话系比肩的种系天赋。

    说起时光系种系，最具传奇色彩的时光系危险生物，还是传说神话中的时光龙。

    时光龙的传说连黑灯堡中都有所记载。

    不过记载中对于时光龙都是一笔概况，只知道这是一种执掌时光权柄的强悍种族，拥有着凡人无法企及的伟力，是真正近乎于神的存在。

    因此对于时光龙的了解，苏桓也是知之甚少，只是在旧日龙典已解封的内容中偶然间窥见一些皮毛。

    不过任何资料都表达得是，时光龙这种时光系种族的强大和不可思议。

    这也让苏桓对拥有时光系种系的岩墟龙充满了期待。

    不求它能像时光龙一样神奇，能有个皮毛苏桓也就满足了。

    苏桓看着岩墟龙，开始询问起其蜕变化龙后所掌握的先天种族能力。

    岩墟龙的先天种族能技苏桓的是清楚的，旧日龙典中早有记载。

    但有关岩墟龙在蜕变过程中，所领悟掌握的种族能技的开化能力的种类和等级，苏桓还一无所知。

    可岩墟龙的回答却让苏桓颇为诧异。

    岩墟龙一共有八种先天种族能技。

    而且有半数都是仅有岩墟龙一族才能掌握的特殊天赋能技。

    分别是时光系、神秘系、毁灭系三种系结合的岩墟场域和岩墟龙息。

    岩墟场域可以看做是弱化版本的的归墟。

    任何出现在岩墟场域覆盖笼罩范围内的事物、能量都将受到岩墟之力的侵蚀分解，物体的侵蚀速度要慢于能量的侵蚀。

    而在岩墟场域中的物理攻击也会受到极大影响，变得缓慢、无力。

    岩墟场域是无法开化的特定天赋能技，只会随着岩墟龙的实力增强而增强。

    而岩墟龙息则是一种极为强大的能量吐息，吐息蕴含着强大到极致的侵蚀之力，能够直接穿透大多数的防御攻击作用到目标本体上，对目标造成短时间内不可逆不可恢复的持续岩墟侵蚀伤害。

    岩墟龙息倒是可以开化，目前岩墟龙对岩墟龙息的开化，已经领悟掌握到了惊人的七级能力。

    七级能力，已经是大多数完全期顶级恐怖种对恐怖技开化能达到的极限。

    加上岩墟龙的天赋种系加持，苏桓觉得岩墟龙掌握的两种岩墟龙息的七级开化能力，绝对拥有不亚于恐怖技八级开化能力的威力。

    两种能力分别是“岩墟龙息·痛苦”和“岩墟龙息·寂静”，前者以纯粹的杀伤力为主，后者在兼具杀伤性的同时还具备禁锢敌方操控能量的功效。

    另外，还有两种神秘系的能技也是岩墟龙独有的。

    这两种能技同样也是无法开化的天赋能技，只能随着岩墟龙的实力提升而提升。

    分别是万物凋零和荒芜胃袋。

    万物凋零能够让万事万物像落叶般凋零，无论是敌人的能量攻击，还是真实存在的鲜活个体，都能在万物凋零中呈现不同程度的凋零弱化伤害，这一招配合岩墟场域堪称防御绝技。

    而荒芜胃袋，则是能够将敌人超出承受范围的攻击伤害吸入荒芜胃袋中进行分解，并形成岩墟之力反补之身，目前岩墟龙自己也不知道这个能力能够承受的极限是多少，不过很可能突破了超级恐怖种攻击的极限。

    单单就是这四种能技，已经让苏桓对岩墟龙的天赋极为满意。

    能技不在多，够强才是真理。

    除此之外，岩墟龙自然也掌握着巨系危险生物大都掌握的天赋能技巨大化。

    苏桓测试了一下，目前岩墟龙巨大化的极限就是一百米高，两三百米长。

    苏桓看着面前巨大化到极限以后的岩墟龙，不由感觉这简直就是一座山岳横亘在面前。

    巨大化应该算是岩墟龙掌握的八种能技中最普通的一种。

    因为另外三种都不简单。

    时光系的“岁月侵蚀”能技，这是罕见的时光系的能力，能够让目标遭受时光之力的侵蚀，像是经历了长年累月的时光腐蚀后一般。

    哪怕再强的攻击，在经历了“岁月侵蚀”后，跨越岁月长河，也会变得虚弱无力，苏桓短时间内没想到这一招别的用处，但用在战斗特别是防御上绝对是极为强大。

    毁灭系的毁灭极光。

    极光无疑是自然界中的一种绝美的自然景观，但当极光充满了极致的毁灭力量后，那绝对是代表死亡的美丽。

    毁灭极光是能够开化的，目前岩墟龙同样掌握了高达七级的开化能力。

    同样是两种，“毁灭极光·光幕”和“毁灭极光·光陨”。

    两种开化能力都算是远超攻击能力，赋予了岩墟龙极强的攻击手段。

    但苏桓看重的还是毁灭极光这一招不仅可远程攻击亦可加持于近战上，这也就让岩墟龙拥有了一种不弱的进展手段。

    岩墟龙八大种族能技中的最后一种是龙系和神秘系结合的“不屈战意”，这同样是一种天赋能技，无法开化。

    不屈战意是只在龙族，特别是兼具神秘系的龙族中出现的罕见能力。

    能力很简单。

    掌握“不屈战意”的岩墟龙，只要不被彻底杀死，就能凭借不屈战意吊住最后一口气并保持较高的战力。

    相当于一定程度上免疫致死伤害。

    别说不屈，说是不死战意都不过分。

