    “陛下召见我？”

    萧锐见到宫内来的内侍太监，听完陛下的口谕，一脸诧异。

    “上午不是见过了吗？说是什么事了吗？”萧锐纳闷道。

    内侍太监道：“小人不知，海公公也没有透露。”

    萧锐看了看时间，刚过午时，算了，自己也不吃饭了，直接进宫吧。

    匆匆入了宫，拜见了夏皇。他正准备用膳，看到萧锐来得这么急切，笑道：“吃饭了吗？”

    萧锐摇摇头，道：“没吃，陛下急召，儿臣岂敢耽搁，这饭都做好了也没顾着吃。”

    夏皇指着身边的座位说道：“坐下来吧，一同用餐。”

    “谢陛下！”萧锐谢恩。

    两人边吃饭边聊，夏皇道：“召你入宫，是景王状告你纵奴行凶，打伤了商大学士的孙子，你可承认？”

    萧锐正在夹一块肉，换做别人，早就放下筷子惶恐解释，但他将肉送进嘴里，真当成了闲话家常，一边咀嚼一边讽刺：“父皇，我不是讥讽八弟，他自诩跟随儒学大家学习，颇有小成，但我却觉得读啥了。我的家奴为何要打人，他说了吗？我的家奴多少岁，被打的人多少岁，他说了吗？”

    夏皇摇摇头，道：“这倒是未说。”

    萧锐道：“商晋的孙子侮辱儿臣，所以我的家奴替我教训他们，他只有九岁，打得商家子弟十四岁，而且是四个人！换做是我，是没脸来向陛下告状的。”

    夏皇一愣，笑道：“这样，那就算了。九岁打了四个十四岁的？那名家奴便是你从秋阳县带回来的土匪之子？”

    “正是他。”萧锐回道。

    夏皇点点头，道：“看来此子武学天赋惊人，叫什么名字？”

    “破虏，儿臣没有赐他姓。”萧锐道。

    夏皇一怔，念道：“破虏，破虏…锐儿，你有心了。”

    萧锐笑道：“这是身为皇子应该有的志向。”

    夏皇随即夹起了一块肉，放进了萧锐的碗中。萧锐道谢一声，感受到了夏皇的关爱。

    倒是侍奉夏皇的海大富却眼瞳猛缩，瞳孔几乎成了一个针眼。但脸上却不动声色，不敢表露任何异常。

    “上午去皇后那里请安，聊得如何？”夏皇闲话问道。

    萧锐道：“聊得很开心，以后儿臣要多亲近楚王，正如皇后所言，什么事都可以找自家兄长帮忙，一家人不说两家话。”

    夏皇哈哈笑道：“那你准备找楚王帮什么忙？”

    “借钱啊！儿臣现在家大，钱财花销不够，自然要找楚王帮忙，他是兄长，借出的钱应该不会九出十三归吧。”萧锐说道。

    夏皇指着萧锐，被他的无赖弄得啼笑皆非，道：“何止是不会，能不能要回去都两说。毕竟他是兄长，给弟弟零花钱也不为过。”

    “父皇都下令了，他要敢要，那就是欺君！”萧锐眼睛一亮，突然抓住了夏皇的话。

    夏皇笑了笑，道：“朕可没说，谁听到了？海伴伴，你听过了吗？”

    海大富忙恭敬道：“小人没听到，刚刚神游了，还请陛下责罚。”

    萧锐瞬间无语，想占夏皇的便宜，简直太难。不过…

    “父皇，和大燕使臣结盟一事，儿臣办的如何？”萧锐问道。

    夏皇认可道：“办得非常好，不失国威，又得到了充足的好处。听说结盟国书已经回到了大燕，燕皇高度赞赏两国结盟的盟约，如今两国成功结盟，既解了大燕国腹背受袭的威胁，又威慑了大赵，对我们大夏也是百利而无一害。”

    萧锐嘿嘿笑道：“既然儿臣做得这么好，怎么也该有些奖励啊？”

    夏皇一瞪眼，喝道：“朕不是同意你离开京城，监察州府了吗？你若办不好，还想出去？”

    萧锐吃瘪，但继续索求：“父皇，奖励其实不是为了儿臣，而是为了父皇啊。父皇你想想，儿臣做事做得好，你不嘉奖，让文武大臣怎么想？谁还敢不遗余力的尽忠尽责啊？不奖励，文武百官岂不是要腹诽父皇你吝啬小气?相信就是身为副使的晋王和端王也心生吐槽，海公公，你来说句公道话！”

    海大富道：“殿下，小人又神游了，你说啥？”

    萧锐表示不想理这个老家伙了。

    夏皇哼道：“是他们会腹诽，而是你腹诽啊？不过你也说的有些道理，不奖励有失人心，那你想要什么？太子之位可不行。”

    “咳咳…”萧锐被吓到了，这个梗真冷，萧锐都不敢接话了，不过还别说，之前没有这个想法，被夏皇这么一提醒，瞬间心头火热。

    萧锐道：“随便父皇赏赐，我都要，我胃口好，啥也接受。”

    “很好，那就等着吧，容朕好好想想。”夏皇道。

    萧锐这才心满意足，哼，今天要不弄点好处回去，此不是白来了。

    一顿午膳，用了小半时辰，才结束。

    萧锐看夏皇有些疲惫，毕竟每日早起上朝，上完朝简单歇息就得批阅奏折，天天如此，再硬朗的身体也有些吃不消。所以萧锐便请退，让夏皇午休一会。

    夏皇也没留萧锐，挥挥手让他退下。

    离开养心殿，出宫路过藏书阁时，刚走过去，就突然听到身后传来一声胆怯的女子声音：“咸王…咸王殿下！”

    萧锐脚步一顿，下意识回头看去，就看到藏书阁的两扇朱红大门间闪开一道缝隙，一名身着女官服饰的少女躲在门后，正看着萧锐。

    第一眼，萧锐就觉得少女极美，并且似曾相识。

    并非萧锐一见到美女就觉得认识，这次是真的似曾相识！

    萧锐转过身，打量着少女，当看到少女手中那枚白玉莲子时，猛然反应过来，叫道：“你是…秋阳县外的那名女子！”

    少女笑靥如花，从藏书阁走出来，连忙行礼道：“小女子颜小小，拜见恩公。”

    萧锐笑道：“原来你叫颜小小啊，当时离得远，只听你姓颜。你来京城投亲，怎么进宫来了？”

    颜小小道：“我的远方伯父在京中做官，我堂姐不愿进宫，已经找到意中人，所以我替我堂姐进宫了。”

    说完，颜小小有些失落。

    萧锐点点头，问道：“所以你代替你堂姐来当选侍女官？但是他们有没有考虑你愿不愿意？”

    颜小小道：“我父母早亡，多亏伯父照顾，祖父祖母告诉我，人要学会报恩，而且宫中也不是龙潭虎穴，只要自己小心点，过些年头，还是能出宫的。”

    萧锐笑道：“你现在在藏书阁服侍？这里可比较冷清。”

    选侍女官如果能得陛下宠幸，可以说是一步登天，所以最好的地方是呆在后宫，或者能偶遇皇帝的地方，藏书阁都是藏书，夏皇看书都是内侍太监去取，自己根本不用亲自去，所以颜小小能碰到夏皇的概率太低太低，这样一辈子都出不了头。

    颜小小却脸颊一红，微微低头。他昨日还在百花宫服侍，但为了能见到萧锐，她花费了三个月的月钱，才甘愿调来这个旁人不愿意来的冷清地方。就算只能和书籍在一起，她也愿意。

    她也不知道自己为什么这么执着，也许只是为了见恩人一面，能远远看一眼，或者是说一句话，就算多年孤独，也心满意足了。

    “有书为伴，并不冷清！”颜小小温柔道。

    萧锐感慨道：“书香为伴，的确不孤独，如果有什么事需要帮忙，尽快开口，咱俩也算老相识，在这深寂皇宫，一定好保护好自己。”

    颜小小抬起双眸，偷瞄萧锐一眼，感觉心脏砰砰跳的厉害，萧锐的话温暖了她的心。

    “殿下，我…真有事请你帮忙！”颜小小也不知为何，明明没有事，却说了谎。

    萧锐道：“你说！”

    颜小小道：“我想托殿下送封信出宫，带给我的祖父和祖母。”

    萧锐笑道：“没问题，你写好了吗？”

    颜小小指着藏书阁，道：“我现在写来得及吗？会不会给殿下造成麻烦？”

    萧锐看了看四周，养心殿外有侍卫，但并未关注这里，所以萧锐指着藏书阁，走了进去，并道：“没关系。”

    藏书阁内，都是藏书。

    中央有个文案，铺着白色的桌布，桌上摆放着文房四宝，还有一个精致的香炉点着熏香。另一侧有个精致的花瓶，插了一株不知名的野花，倒是为这藏书阁增添了一丝芬芳。

    颜小小来到文案前，铺好纸开始书写。

    萧锐先是打量藏书阁，然后目光定格在颜小小的身上。

    有阳光透过透气孔射进阁内，铺洒在颜小小身后，渲染成一片金辉，此情此景，让萧锐惋惜没有相机，无法留下这道美景。

    颜小小的心一直雀跃，一边写着家信，一边偷瞄萧锐，当她看到萧锐也在看自己时，内心如鹿在撞，拿笔的手都忍不住地颤抖，脸颊弥漫一抹绯红。

    写完，颜小小将信交给萧锐。

    萧锐笑道：“我明日还会入宫请安，到时把你祖父祖母的话带给你。”

    颜小小连连点头，也许，这就是她说谎的目的吧。

    能再次见到你，正好。

    