    骆小冰一听这哭声中就有乐乐的声音，当即心一紧，不好的预感油然而生。

    压下心中的不安，骆小冰上前敲门。

    哭声因为骆小冰的敲门声戛然而止，可里面却久久没有动静，状况十分反常。

    “婶子？”骆小冰出声喊，声音中隐约能听得出几分的颤抖来。

    许是听到骆小冰的声音，院子里静默一瞬，接着就传来了脚步声，然后便有人拉门栓。

    整个过程，骆小冰甚至忘记要呼吸，直到门被打开，双眼红肿的张陈氏露了出来。

    张陈氏看着骆小冰，唇微抖，眼里全是愧疚。

    “娘亲——”

    就在骆小冰心中猜测发生什么事情的时候，乐乐带着惊恐的声音传来。

    骆小冰顺着声音望去，却见乐乐正朝着她跑来，像是受到惊吓一样抱住了她的腿。

    骆小冰都能够感觉得到乐乐在颤抖，这是受了极大惊吓后的一种反应。

    且，骆小冰看到乐乐身上沾染着血迹，这　更加让骆小冰确定是真的出事了。

    骆小冰往院子里张望，只看到张二全家的无措的站在那看着门口这边，几人的眼里都有泪痕，但是却并没有看到安安的身影。

    “安安……”骆小冰心颤的喊了一声，然后求助的目光看向张陈氏。

    她希望从张陈氏的嘴里不要听到不好的消息。

    张陈氏本就愧疚自责，一接收到骆小冰的眼神那更是歉疚不已。

    在所有的人都没有反应过来的时候，张陈氏对着自己的脸就是两巴掌。

    “小冰对不起，是我没有看好安安……”一边打着自己，张陈氏一边流着泪道歉。

    一听果然是安安出事了，骆小冰只觉得脚下一软，脑海一片空白。

    正在这时，一直注意着骆小冰状况的齐天昊上前，一手扶住骆小冰，一手将乐乐抱起。

    乐乐因为受了惊吓，这次并没有排斥齐天昊，一到齐天昊的怀里，乐乐就赶紧的将齐天昊的脖子抱住，脸也埋在齐天昊的怀中。

    乐乐这一举动，让齐天昊心中某一片的柔软被触及，奇异的感觉袭向心头。

    不过很快齐天昊就转移注意力，犀利的眸子看向张陈氏，“有什么事进去再说，说清楚。”

    说着，齐天昊一手扶着骆小冰，一手抱着乐乐进了张家的院子。

    一直在身后的张大全和张二郞这个时候也终于回过神来，连忙也跟着进去。

    张二郞藏不住心思，所以一进去，便对着自家的娘道，“娘，到底发生什么事了？安安去了哪里？您别哭，将事情说出来啊。”

    张二郞也很着急。

    要是安安出事……张二郞根本不敢想。

    张陈氏知道事情必须要先说清楚，于是擦了擦眼泪，拼命压住自己的泪意，将事情原原本本的说了出来。

    原来，骆小冰他们离开后，张二全家的婆媳几个就留下来帮张陈氏的忙，三个孩子就在院子里玩儿。

    原本什么事都没有，可忽然就有人冲进了院子里，二话不说的就要抢孩子。

    安安为了保护乐乐，就先被人抓住了。

    张陈氏他们听到动静出来想要将孩子夺回来，可是几个妇道人家怎么能够抢得过几个身强力壮的男人？

    安安先被抱了出去，余下的人想要抢乐乐。

    只是在要抢乐乐的时候张陈氏几人的呼救就引来了村子里的张二狗，张二狗一见有人抢孩子，立刻就上来帮忙。

    可也因为如此，张二狗腹部被捅了一刀，如今正躺在张二郞的房间里，情况危险，徐大夫来看过了，却是一点用都没有。

    而对方见可能闹出了人命，就没有多耽搁，这才没让乐乐也被抢走。

    听完这些，骆小冰只觉得一阵天旋地转。

    安安……她无法想象要是安安出事，她要怎么办。

    虽然相处的时间并不强，可是她有原主的记忆，加上两个孩子本就十分的乖巧可爱，她早就将两孩子当成了自己亲生的了。

    在不知不觉中，那俩孩子早就成了她生命中不可或缺的一部分。

    就在骆小冰有些承受不住的时候，一只大手紧紧地抓住了她的胳膊，而她的后背也靠在了一具结实的胸膛上。

    这让她不至于软到在地的同时，也让她瞬间从迷瞪中清醒。

    不，她不能着急。

    越是遇到事情，她就越必须冷静。

    安安还在等着她，她不能自乱阵脚！

    几个深呼吸后，骆小冰终于让自己恢复冷静。

    从齐天昊的怀中站直了身子，骆小冰转身看向齐天昊，“帮我。”

    声音中，有一丝她自己都没有察觉的颤抖和祈求。

    “嗯，我会帮你。”齐天昊看着骆小冰那双明明带着几分脆弱，却又故作坚强的眸子，有些心疼。

    所以，都不等骆小冰说什么，齐天昊就直接点头同意。

    在这一刻，齐天昊甚至想，只要她眼里的脆弱不在，让他帮她做什么都行。

    “找到安安。”骆小冰看着齐天昊。

    她知道，齐天昊身份不一般，一定有办法帮忙。

    她也知道，齐天昊既然受伤被她捡到，就有可能不方便暴露行踪。

    但是现在，她也顾不得那么多了。

    她只想快点找到安安。

    她不知道那些抢走安安的人到底想要做什么，不知道安安此时此刻会不会害怕，她不敢想。

    唯一能想的就是，快点找到他。

    但，凭她自己，她知道，不行的。

    而且，张二狗为了救乐乐才会受伤，她不能置他于不顾，她要留下来救张二狗。

    所以，此时此刻，无论处于怎样的原因，骆小冰都必须求齐天昊。

    齐天昊看着骆小冰，这一刻像是将骆小冰心中的想法给看透了一般。

    不过，齐天昊什么都没有说，而是安抚性的拍了拍怀中的乐乐的后背，在感觉到乐乐身子舒展了些后，齐天昊才蹲下身子将乐乐放了下来。

    “等我！”

    留下这两个字，齐天昊转身快步离开。

    出门那一瞬，齐天昊眸中划过一抹冷戾。

    等齐天昊走了，骆小冰让乐乐等她，然后便径直去了张二郞的房间看受伤的张二狗。

    只是在看到张二狗的情况时，骆小冰面色却是变得无比的凝重。

