
　　长在红旗下的苏扬，对卖国贼的痛恨，更甚于那些侵略者。

　　他的心中一直有一个用最极端的方式弄死孙丰毅的想法，只是这老小子还有些价值，使得他一直迟迟没有动手。

　　现在时机差不多了。

　　孙丰毅死死咬在口中，并不往外吐露的那些东西，苏扬觉得不要也罢。

　　京城内外城池即将实现克服，他那些阴谋诡计，就留着到了下面去给阎王爷说吧。

　　一个人都做到了右相这样的高位，权利大到连皇帝都忌惮。

　　他完完全全可以当一个权倾朝野的奸臣，左右朝政，可他竟然选择了当卖国贼。

　　这让苏扬是翻来覆去的想不通。

　　外面的爹难道真就那么亲？简直不可思议！

　　齐王颇为好奇的看着苏扬问道：“为什么你对孙丰毅看起来比我还要痛恨？”

　　苏扬耸了耸肩，“谁叫我是大宋子民，卖国贼，人人得而诛之！”

　　齐王对这一句话大受震撼，连连点头。

　　苏扬也不管齐王心里怎么想，“我现在非常怀疑二皇子已经趁乱逃出城了。”

　　“他一出城，对我们而言，可不是什么好消息！”

　　“在他们全军上下欢欣鼓舞的时候，我觉得非常有必要杀一杀他们的士气。”

　　“孙丰毅这个老狗在叛军中的地位仅次于二皇子，当他的尸体挂上城头，我倒是要看看他们会做什么样的反应。”

　　齐王轻笑，“也许，他们会士气高昂，报仇雪恨！”

　　苏扬听的出来齐王这是故意说的，完全没当一回事，“那些乌合之众，还不配做这样的事情。将帅在他们的心里，到底有多少的分量，他们自己应该很清楚。”

　　“羊肉好了。”齐王拿出两把短刀将一条羊腿卸了下来，直接递给了苏扬。

　　这让苏扬有些受宠若惊。

　　他这位老丈人上次对他这么好，还是在不知道他和赵若惜搞的一起之前。

　　羊腿拿在手中，苏扬总有些怀疑，这老家伙应该不至于给他下毒吧。

　　“瞅什么呢？赶紧吃！”齐王有些愠怒的骂道。

　　他好心好意的烤了羊，还亲自送到他的手中，竟然换不来一句感谢。

　　这小瘪犊子现在仗着他闺女，真是不把他这个当爹的放在眼里了。

　　在确定应该不至于有毒之后，苏扬吃的老欢了。

　　老丈人亲自烤的羊，这面子得给。

　　此时，天色已彻底大亮。

　　城中的硝烟并不能阻碍朝霞的灿烂。

　　绚烂的晨光冲破迷雾，普照大地。

　　这新的一天，在苏扬的眼中格外的迷人。

　　也许是刚刚打了一仗，他没死。

　　又大概是这京城终于不再是四家纷争的局面。

　　具体是什么原因，苏扬自己也搞不清楚，但他就觉得在如此朝阳下，心中郁气顿散。

　　大概是祸福相依的道理吧，当苏扬在美好的朝阳下一口羊肉一口就吃的酣畅淋漓的时候，楚项回来了。

　　“大人，二皇子应该是逃了。”他过来就直截了当的说道，“我在前面的民居找到了通往城外的地道。”

　　苏扬手中的羊腿瞬间就不香了，“虽然我怀疑二皇子已经逃了，但从你口中亲耳听到这样的消息，我这心情还是很不爽。”

　　楚项默默坐下，靠近了烤全羊。

　　齐王有些震惊，“城中怎么可能会有通往城外的地道？”

　　“二殿下也不嫌弃，他们挖通了城内排水通道，顺着排水通道出去的。”楚项说着，已经抽出了匕首，将它按在了羊肉上。

　　齐王重重一巴掌拍在了大腿上，“混账东西！”

　　楚项一片肉还没割下来呢，就被齐王这一嗓子吓得连匕首都掉了。

　　以为是在骂他的楚项，缓缓扭头看向了齐王。

　　我就吃口羊肉，不至于吧？！

　　“身为皇子，竟然如蛇虫鼠蚁一般走排污道，当真是给我等大宋皇族长脸。”齐王愤愤骂道，气的整张脸都有些扭曲，一副择人而噬的样子。

　　楚项松了口气，悄悄捡起匕首，擦了一下，再度摁在了羊肉上。

　　“二皇子能这么做，说实在，是我没想到的，我倒是高看他一眼，反倒是王爷您这个想法，有些迂腐了！”苏扬说道。

　　齐王的眉梢瞬间狠狠提了起来，“我迂腐？你竟然说本王迂腐？！”

　　楚项看看苏扬，又看看齐王，这割下来的肉到底要不要往嘴里搁，让他有些纠结。

　　“皇族的脸面确实很重要，但现在是在打仗，不是和平时期。”苏扬慢条斯理的说道，“战时哪有那么多的讲究？求胜，求生，乃是唯二的目标。”

　　“真正能成大事者，必然能屈能伸。”

　　“胯下之辱，卧薪尝胆，哪个不必钻排污道严重？”

　　“我以为以二皇子的为人，这样的事情是肯定做不出来的，结果还真是让人没想到啊！”

　　“王爷啊，从今天起，我们恐怕要对二皇子高看一点了。”

　　齐王的愤怒被苏扬这一番话给灭了个干干净净，他略有感慨的说道：“照你这么说，确实是有些道理，走吧，天亮了，也该面圣了。”

　　“你等我先吃点儿的。”苏扬喊道。

　　齐王看着自己亲手烤的，却一口没吃上的羊肉，犹豫了一下，也坐了下来，“也是，先吃饱再说，反正陛下昨晚这一整宿应该也没睡着。”

　　“来人，去给本王寻瓣蒜来！”

　　苏扬：……

　　既然你知道皇帝肯定一晚上没睡，那你这等天亮了去面圣有什么意义？！

　　齐王吃饭那是真的风骏残云。

　　他一张口，苏扬和楚项吃东西那就简直斯文的不能再斯文。

　　毕竟是厮混了数十年战场的人，就连吃饭的速度都透着彪悍。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人吃饱喝足，苏扬下令楚项率军安抚城内百姓，清剿残余叛军，而他和齐王进了皇城面圣。

　　百骑穿城而过，清脆的马蹄声在青石板铺就的街面上格外清晰。

　　天光大亮后，终于敢稍微露个面的百姓，好奇的张望着这一幕。

　　直到苏扬等数百骑犹如飓风般冲入皇城，各处才响起极低的议论声。

　　“那好像是禁军吧？”

　　“看样子是的！”

　　“昨夜那么大的动静，今天又只见禁军出现在街面上，好像是陛下赢了？”

　　“哼，劳资打儿子，谁赢又有什么区别？”

　　“也是，谁赢谁是皇帝！”

　　“只是听说北莽的大军好像出现在城外了？你们说陛下能赢吗？”

　　“赢不了，别想了！”

　　“你这个人说话怎么这么难听，陛下赢不了我们都得死。”

　　“所以啊，我们得想办法自己救自己，靠皇帝肯定是靠不住的。我说话虽然难听，但我说的是实话。都赶紧把自家的武器，有什么就收拾什么，好好拾掇拾掇。”

　　“这京城啊，恐怕还得靠我们自己守！北莽那群没人性的东西一旦进城，我们还不如早点自己解决，兴许死的还稍微安生点。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第880章 卖国贼免费阅读。https://www.23sk.com 