
暗夜海贼团跟白胡子海贼团的首次大战足足持续了两天的时间。

白胡子海贼团气势汹汹的前来，但是最终的战果却出乎了许多人的意料，甚至是震惊。

暗夜海贼团占领了白胡子海贼团七座岛屿，而这七座岛屿，也正是暗夜海贼团跟白胡子海贼团的战场。

只有一座岛屿被白胡子海贼团夺了回去，上面有两支白胡子海贼团的附属海贼团，在整体力量上占有优势。

为了避免太大的损失只能退让。

另外，有四座岛屿，在实力上两方势均力敌。

但是，“冰之魔女”怀迪贝跟白胡子海贼团第十二番队队长哈尔塔分别被“追猎者”加尔跟“蛇王”莫比乌斯击败并且俘虏。

不仅损失巨大，而且被俘虏了许多船员。

这样的战果，无疑是暗夜海贼团的胜利，虽然哈尔塔很年轻，没有完全成长起来，但是能成为白胡子海贼团的番队队长，足以说明他的实力。

白胡子海贼团的番队队长含金量可是非常高的，每一个拿出来在新世界都能算是强者。

冰之魔女的实力更是不弱。

摩尔冈斯自然不会错过这样的大战，暗夜海贼团跟白胡子海贼团的战争，新锐霸主跟老牌霸主，暗夜海贼团的船长蒂奇曾经还是白胡子海贼团的成员，这其中可是有许多的话题。

无处不在的记者鸟，自然也把这一战给记录了下来，短短时间内，一个个经过加工，剪辑的影像通过世界经济新闻社的中枢系统传播到所有的影像电话虫中，只要花贝利，所有人基本上都能看到。

大大的标题也非常的显眼，有心人关注到都会忍不住花钱点开观看。

很快暗夜海贼团的战斗影像就传到全世界，只要有影像电话虫就能够观看，消息流传的速度要远远的超过新闻鸟的报纸发放速度。

清晰的战斗影像，即便是各势力都不会错过，这些都是非常重要的情报，尤其是暗夜海贼团跟白胡子海贼团重要成员的情报。

白胡子海贼团的许多成员都已经扬名，所以最受关注的还是暗夜海贼团的主要干部，虽然也有一些曾经战斗的影像，但是人都是会变强的，尤其是现在这种快速成长的时期。

况且，对于暗夜海贼团，他们明显情报不足，而且还有一些干部出手的影像都没有。

很快，暗夜海贼团中出手的强者，干部都上了各势力重点关注的名单。

多次出手的尼尔森就不用说了，拥有空间瞬移，并且置换的能力。

凭借着这个能力，当初那一战可是让如今已经成为大将的“黄猿”波鲁萨利诺非常的狼狈，甚至无法反抗。

要知道，波鲁萨利诺的速度对于许多人来说已经非常恶心了，但是依旧逃不出尼尔森的手掌心。

没有人想面对尼尔森这样的对手，更是早早的上了其他势力的名单。

加尔作为暗夜海贼团最开始的成员，一个毛皮族，短短时间内击败“冰之魔女”，强大的力量展露无余。

尤其是掌握着自主变身的能力，变身之后对怀迪贝的压制性力量让他们非常的重视，雷恩·加尔，这位毛皮族，如今的实力，在新世界都是强者。

还有莫比乌斯，这位年轻的海贼，已经拥有超过三亿贝利的赏金，之所以赏金这么高，还是因为他曾经率领着自己的蛇王海贼团，击败了多位实力强大，赏金数亿的海贼。

加尔诡异的能力，强大的潜力，海军给予了他这样高的赏金，也代表着莫比乌斯的威胁度之高。

不过，对于莫比乌斯的能力，他们知道的很少，加上极少有从莫比乌斯的手中存活下来的存在。

在出海没多久，他们的身份暴露出来，接下来就在莫斯提马的庇护之下，更是难以得到莫比乌斯能力的情报。

通过影像，仔细地观看，甚至反复地观看，看着哈尔塔的状态，毫无疑问，哈尔塔中了莫比乌斯的能力。

精神的攻击，他们可以看到哈尔塔的痛苦。

但是后面，哈尔塔毫无反抗的被莫比乌斯进攻的样子，让他们感到内心发寒，甚至有些颤栗。

失神的双眼，仿佛失去了魂魄，只留下一具躯壳。

一个人实力强大不要紧，但是未知，往往会让人感觉更加恐惧。

尤其是莫比乌斯使用能力是没有事先的预兆，无法预测，更无法抵挡。

斯拉达跟莫格·拉顿完全是两位新人，对于大海来说，但是已有的情报可以得知，斯拉达跟莫格·拉顿是暗夜海贼团的干部。

两人高大的身躯，就足以说明他们的强大力量，实力自然不弱。

斯拉达跟钻石乔兹的战斗非常的激烈，力量间的碰撞，让人看的非常的过瘾，但同时，斯拉达的强大的实力让许多人神色凝重。

“钻石”乔兹作为白胡子海贼团的头牌，并不逊色如今白胡子海贼团的一番队队长“不死鸟”马尔科多少。

即便是这样，却奈何不了斯拉达，势均力敌的战况，但是随着战斗的持续，乔兹逐渐的陷入了弱势。

斯拉达强大的体魄，怪物的力量，加上强大的能力，在持续的战斗上比不过斯拉达。

最终乔兹主动的撤退，打到最后乔兹有些精疲力竭，但是斯拉达还是尚有余力，在综合实力上，斯拉达要高上一点。

最后的莫格·拉顿，这位身高达九米的鱼巨人，展现出了自己的怪物般的体魄，最后同样是鱼人那缪尔奈何不了莫格·拉顿，主动地撤离。

尤其是拉顿习惯了跟他战斗之后，即便他有着灵敏的速度，依旧会被莫格·拉顿伤到。

两个怪物的出现，大大的增大的暗夜海贼团的声势跟威胁，展现出来的强大力量，尤其是展现出来的能力。

有心人根据两人的表现，变身后的状态，猜测出了斯拉达跟莫格·拉顿的能力。

莫格·拉顿由于血脉的影响，本就不是有耐心的人，鱼人那缪尔面对莫格·拉顿的力量，在后面战斗时总是凭借着自己的速度躲避。

最后，莫格·拉顿实在是有些不耐烦了，使出了自己的能力，变身成为了人兽形态，也正是变身后的恐怖压迫感以及力量，迫使那缪尔撤退，不然的话，他就会败在莫格·拉顿的手中。

变身之后的莫格·拉顿，在实力上已经超过他许多了，并且速度上也是如此。

他们两个人的能力，分别为远古种·鳄鳄果实·帝王鳄形态，远古种·龙龙果实·沧龙形态。

两颗最顶级的远古种恶魔果实能力，更是让许多人哗然，百兽凯多都要馋哭了，他立志打造动物系军团，对于所有的动物系恶魔果实都有很大的需求。

得到百兽海贼团，百兽凯多帮助的最好办法，就是拿出动物系恶魔果实来。

现如今，暗夜海贼团已经有三位远古种恶魔果实能力者，其中两个还是顶级的肉食性狩猎者。

除此之外，还有许多普通动物系恶魔果实中强大的能力。

据说从百兽海贼团的内部已经传来了消息，百兽凯多看上了暗夜海贼团的这几个干部，斯拉达等人。

他的心思可以说是人尽皆知，不过暗夜海贼团显然不会让凯多如愿。

虽然百兽海贼团强者众多，有许多位远古种恶魔果实能力者，其中还有几个没有成长起来，幻兽种的克雷尔，他的女儿大和。

还有两位远古种恶魔果实能力者的小孩，据说是凯多曾经伙伴，好友的孩子，在得知自己的那个好友死后，就去把他们接过来收养。

但是这两个孩子竟然偷偷的把他所收藏的，好不容易得到的，还没有想好给谁吃的远古种恶魔果实给吃了。

这件事情暴露出去，不由得引起了巨大的笑话。

不过，毫无疑问的是，这两个孩子拥有远古种恶魔果实的能力，必将是百兽海贼团的重点培养对象。

百兽海贼团的潜力巨大，暗夜海贼团却还要更强一些，因为如今暗夜海贼团可是有三位大将级的强大战力。

并且，都非常的年轻，还有极高的成长空间，凯多更是跟阿瑞斯打过交道，阿瑞斯想要走，百兽海贼团也留不下阿瑞斯。

即便百兽凯多亲临，也不可能是蒂奇三人的对手，所以，凯多的想法是不可能的。

但是，凯多明显不是这么轻言放弃的人，这也注定了凯多跟蒂奇有一战。

况且，百兽海贼团的地盘跟暗夜海贼团的地盘的接壤距离并不远，暗夜海贼团，也不会满足于既然在地盘上接壤，那发生冲突也是迟早的事情。

暗夜海贼团还会继续扩张，百兽海贼团也不会满足于目前的地盘，暗夜海贼团在新世界最南部，百兽海贼团的地盘则在新世界的南部偏中的位置。

百兽海贼团还在继续扩张，不过扩张的方向并不在偏中部的那部分地盘，那部分的竞争太过于激烈，其他势力也不会愿意看到。

除了跟白胡子海贼团的战争，其他区域的战争，暗夜海贼团干部的表现都非常强大，“钢铁”华莱士，“骨魔”辉夜，“魔蛇”沃斯，“死抢”柯斯，“雨之希留”。

除此之外，还有许多表现亮眼的船员，能力者，“荆棘女”洛娅，“女王”安妮，其他的船员。

原白鸟海贼团的干部“螳螂”艾比，哈德纳，哈德曼兄弟。

年轻的还没有成长起来，但已经有不俗战力的克莱蒙斯，波尼斯，甚至在短短时间内已经崭露头角艾尼路。

这些暗夜海贼团的船员都非常的受人关注。

前来进攻的那些海贼，基本上都被暗夜海贼团的成员们强势的镇压，击退，对于他们，暗夜海贼团并不需要像对白胡子海贼团那样仁慈。

臣服或者死，他们并不需要暗夜海贼团忌惮，况且，白胡子海贼团真正让蒂奇他们忌惮的，也就只有白胡子一个。

整场战争的局势在第一战中基本上宣告了暗夜海贼团的胜利。

不过，战争并没有那么简单，这仅仅是第一战，丢失的面子需要自己夺回来。

况且，仅仅一次的失利，他们不可能放弃，放弃是示弱的表现，一旦这样，对他们的声望有很大的影响，前来追随他们的海贼也会变少。

战争还会持续，并且在见识到暗夜海贼团的强大力量之后，他们接下来的攻势肯定会变的更强，也会有更多的强者过来，尤其是白胡子海贼团。

许多人都在看好戏，想要知道白胡子海贼团接下来将会做什么。

“冰之魔女”怀迪贝还有第十二番队队长哈尔塔被击败并且俘虏，同样被俘虏的还有数百附属海贼团的成员跟白胡子海贼团的成员。

以白胡子的性格，自然不会把自己心爱的家人放弃，怀迪贝很早就是白胡子海贼团的核心船员，不过后来离开了，但是情义一直都在，不然这次也不会帮助白胡子海贼团参加这一战。

不过，被暗夜海贼团吃下的地盘没有交回去的道理，即便是如今的地盘还满足不了暗夜海贼团的胃口，当他们真正认清楚暗夜海贼团的力量之后，认识到双方之间的差距，为了没有太大的损失，自然就会退让。

这几年是各势力快速扩张的时期，外围的地盘获得的时间并不长，也没有归属感，掌控的力度也不高，这些地盘，是暗夜海贼团最好获得的。

不过，必须用战争的手段。

“继续扩张吧，直接反攻，这些岛屿已经是暗夜海贼团的地盘了，战场自然不能放在自己的地盘上。”

在这一战的消息传回圣路易斯岛之后，从暗夜宫中传出了最高指令。

蒂奇相信莫斯提马会掌握好这个度，不会触及白胡子海贼团的核心利益，真正的引发白胡子海贼团跟暗夜海贼团的大战。

如今的战争，只是在扩张的同时，借白胡子海贼团跟其他海贼团之手练兵，锻炼手下的这些成员。

而且蒂奇等人不亲自出手，白胡子自然也不会以大欺小的出手，况且，混乱之海的战争还牵制着他们的精力，几座岛屿罢了，对于白胡子海贼团来说其实并不重要。

得到蒂奇的命令，战争之后短短一天之后，暗夜海贼团继续向外扩张，开始反攻白胡子海贼团，这些大势力的地盘，还有其他的岛屿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70085268"  chaptername="369  胜利的第一战">加入书签</a>
</div>
