    

    跟了老爷几十年，何曾见他这样轻易的表露出自己的心声？

    王伯怎么也没有想到这个顾小姐会说出这样说话让老爷有所动容。

    这样一个小小年纪的丫头，竟然能猜出老爷心里想着而嘴上从不愿说出口的话来，更没想到的是，三少爷听了她的建议，拉着她的手走了过去。

    王伯的脸上突然就出现了老怀安慰的神色。

    他笑着说：“老爷您看，三少爷还是很孝顺您的。”

    这些年来，都记不清自己帮着几位少爷在老爷面前说过多少好话了，就是怕老爷动怒伤了身体。

    “我看他是心疼他的女人，并不是孝顺我这个老家伙。”霍老爷子口是心非的哼了一声。

    心里明明很高兴，嘴上却依旧说着违心的话来，因为他比谁都了解自己的儿子是一个怎样子的人。

    堇言这孩子的性格与年轻时如出一辙，倔强、不服输，可这痴情的样子到底是跟谁学的？

    他并不认为自己年轻时痴情，他身边的女人都是对他有所图，所以，他也认定了这个顾歆恬也是对他的儿子有所图。

    一个有权利的男人，一旦有了感情的羁绊就有了软肋，等同于被人束缚住双脚，没有了前进的可能。

    他不希望自己辛苦打下来的家业毁于一旦，可他的儿子中能继承他家业的也只有老三才有那个魄力。

    关于堇言动了真情这件事情，是真的让他很头疼。

    顾歆恬听闻，微微一笑：“霍伯伯，您误会了，之前在Z国时，堇言就很担心您的身体，一听说您病了就立刻赶了回来，他嘴上虽然不说，但是心里其实是很挂念您的。”

    她知道霍堇言心里还是有这个父亲的，不然怎么会在听到他生病后而立刻回来看他，虽然回来还挨了一顿。

    眼前的这个老头是有些可恨，刚才叫她道歉的样子也很过分，可是，再怎么说他也是霍堇言他的亲爹，她应该尊重，应该像他尊重她的父母以及哥哥们一样，爱屋及乌。

    经过刚才的对话她也看出来了，他们父子之间似乎有着什么隔阂，如果她能在中间让他们父子俩修好，会不会让霍老爷子对她有所改观？

    不管怎么样，她都应该努力的去尝试，路是她自己的，该怎么走应该由自己来决定。

    果不其然，霍老爷子听了她的话很是惊讶，那种惊讶的眼神中带着满满的不可置信。

    “真的？”

    他像个孩子般向她确认。

    “当然是真的呀！霍伯伯若是不信，可以亲自问他。”

    顾歆恬一边笑着回答，一边用胳膊肘拐了一下霍堇言。

    于是，霍老爷子便将目光转向他那个不可一世的三儿子身上，眼神中似乎有那么些许的期待。

    这样的期待无疑是让顾歆恬高兴的，因为她猜对了，也赌对了，她说的话真的是霍老爷子所期待的。

    一个男人，不管年轻时有多威风凌凌，到老有多狠厉独到，都不可否认他是一个老人的事实。

