一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十六章要你的命

    “牛队长……”

    张铁森一开口，顿了一下改开说道：“哦不对，现在应该叫你牛局长了，其实跟他之前也没啥矛盾，你刚刚也不是教训过他了嘛。”

    牛局长笑了笑，客气的说道：“活神仙，连你取笑我了，要不是上次你给我出的那个完美的计划，我今天哪能做上这个副局长的位置。”

    这个副局长正是张铁森上次在医院碰到的牛队长。

    不过他按照张铁森的计划，成功破获了那起贩毒案，所以现在荣升到了副局长的位置上。

    “呵呵，我也只是帮你一点小忙而已，你为人民除了一大祸害，这个副局长的位置也是你应该坐的。”张铁森微微一笑，从容的说道。

    “那你的意思放过我这个没出息的外甥了？”牛副局长有点不敢相信的望着张铁森。

    张铁森点点头，说道：“也没出啥大事，算了吧，你让他以后跟着别跟那些不三不四的人做朋友就可以了。”

    牛副局长给了张铁森一个感激的眼神，连连点头答应道：“我知道我知道，我回去好好教育教育他。”

    听了他和张铁森的对话，文成到现在还不敢相信，抬头满眼惊恐的望着他舅舅。

    “你看我干嘛，活神仙说的话你没听见吗，还不赶快谢谢他。”牛副局长大喝了一声，一脚踢在了文成的屁屁上。

    看到他舅舅这么生气的样子，他今天也只能认栽了，连连说道：“谢谢活神仙的原谅，谢谢活神仙的原来……”

    “牛局长，不是让你别喊我活神仙了嘛，听着怪别扭的。”张铁森有些苦恼的望着牛副局长。

    这个称号，张铁森是真心不喜欢，每次听牛副局长这么客气的叫自己活神仙，他都觉得浑身不自在。

    “是是是，铁森兄弟，刚刚我给忘记了。”牛副局长客客气气的说道。

    看见这个牛副局长在张铁森面前恭恭敬敬的样子，大家心里的想法都有个不同。

    尤其是村长惊讶的之情，更加的强烈，他整张脸都黑了，心里连连叫苦“这次真的完蛋了，张铁森那小子居然有这么硬的后台，今后我村长这个位置看起来是悬了。”

    出来村长之外，真把他的震惊程度也绝对不亚于村长，他本来以为自己打了一个好算盘。

    可没想到，现在的结果完全不是他所想的那样。

    不仅如此，而且还间接让张铁森在大家的面前展现出了更大的实力。

    “既然现在所有的误会都解开了，那铁森兄弟我就先带我外甥回去了，局里迟点还有个会议要开，我下次再来看你。”牛副局长现在知道了张铁森的住处，他也不急了。

    现在重要的是，把文成先押回去，好好的教育一番。

    “我也还有事要忙，就不送你了。”张铁森点点头示意了一下。

    牛副局长对张铁森微微一笑，然后又一脸怒火的把文成给抓了，喝道：“回去看我怎么收拾你。”

    刀疤现在是心急如焚，今天过来不但没有捞到半点的好处，反而还碰了一鼻子的灰。

    想着回去以后又要被骂的狗血淋头，心中的怒火是噌噌的往上冒。

    他深吸了一口气，缓缓向张铁森走去。

    在经过牛副局长的身边的时候，他满脸愧疚的说道：“牛局长，今天这事是由我挑起来的，我去跟张铁森道个歉。”

    “去吧。”

    牛副局长简单的答应了一句。

    因为刀疤装着很诚意满满的样子，所以他也没看出什么不对的地方。

    刀疤来到张铁森面前，假装很愧疚的样子，还故意提高了声音，说道：“今天的事是我的不对，我跟你说声对不起，还希望你大人有大量，能原谅我。”

    “没事，我也知道你是一时心急而已。”张铁森很大度的接受了他的道歉。

    刀疤微微一笑向张铁森伸出手了。

    张铁森也没多想，跟刀疤握了握手。

    在握住张铁森手的时候，刀疤慢慢的靠近在张铁森的耳边轻轻的说了一句，“今天这事我绝对不会这么轻易的就算了。”

    张铁森虽然知道了他这道歉是虚伪的做作，可是也没有过多的去在意。

    可他却不知道，刀疤在说这句话的时候，掏出了一把匕首，正打算向他刺来。

    “铁森哥，小心……”

    因为狗子就在张铁森的身边，看到刀疤掏出了匕首想要还张铁森，他大吼了一声以后，用身体撞开了张铁森。

    刀疤的匕首就刺进狗子的身体里。

    因为他现在已经狗急跳墙了，所以才会做出这样疯狂的举动。

    其实在那一刻，甄霸天也看见，他是绝对不会像狗子那样做的。

    所以他只是阴险一笑，从张铁森身边退开了。

    张铁森看到狗子的肚子上插着一把匕首，伤口不断的有鲜血流出。

    再看到刀疤的手上沾满了狗子的血迹，他的情绪瞬间失控了。

    “他娘的腿，我要你的命。”张铁森咆哮了一声，飞起一脚直接踢在了刀疤的下巴上。

    随着一口鲜红从刀疤的嘴里喷出，他整个整体身体也轰然倒地。

    同时，狗子摇晃了几下，感觉眼前一黑便失去了知觉。

    邱益等人看到狗子中刀倒下了，拼命跑过来扶着狗子坐了起来，不停的呼唤着：“狗子，你醒醒……”

    在这一刻所有的人都傻眼了，大家都没想到刀疤会在有这么多警察在场的情况下，还会做出如此丧心病狂的举动。

    尤其是现场还有一位是市公安局的副局长。

    大家都被吓的停止了动作，就这样痴痴的看着发狂的张铁森在残忍的殴打刀疤。

    张铁森现在已经被悲愤冲昏的理智，他骑在刀疤的身上，疯狂的挥舞着拳头，而且拳拳到肉。

    刀疤刚刚被张铁森的那一脚踢的已经是神志不清了，此刻一点反抗之力都没有。

    因为这些张铁森没有克制自己的力量，所以很快刀疤就被他打的血肉模糊了。

    他每一拳都打在刀疤的脸上，刀疤现在满脸是血，要是不仔细辨认的话，都很难分清他还是个人样了。