
    第1778章万山雪林{上}

    “万山雪林？”辰申表示好奇。

    “不错。那地方，是极寒天宗弟子、长老们的试炼之地。”

    酒馆掌柜的一边把玩着手中的两枚玄晶，一边开口道：“你如果运气好的话，在试炼之地救下几个地位较高的核心弟子，他们之中，或许会有人愿意举荐你加入宗门。”

    “当然，前提是你没被万山雪林里的诸多玄兽、或是玄兽猎人们给干掉。”

    说到这，掌柜的还不忘补充一句：“作为试炼之地，万山雪林可不太平！”

    “与它相比，我们这天霜城的治安简直好到没话说。”

    听到这，刚刚跑过来给客人端酒的小二习惯性的插了一句嘴：“嘿嘿，天霜城也不见得就真太平。”

    “这不，出了咱店门往西，隔着两条街的那间玄丹材料铺，前不久就让人给放火烧了。”

    “啧啧啧，那间铺子也不是没有后台的啊，钱掌柜的侄儿钱仲梁，那可极寒天宗是货真价实的真传弟子嘞！”

    “等钱仲梁得知消息赶回天霜城，嘿，那可就有好戏看喽。”

    “赶紧上酒去吧，就你话多。”

    掌柜的眼皮一翻，不耐烦的催促完，自己却又讲了起来：“不过那小子的话倒也在理。”

    “事实上，能在极寒之地的地头上开起铺子的，或多或少都跟极寒天宗有些关系。”

    “那间铺子有可能是利益之争，也有可能是情仇之恨。总之，闹不好又是一场腥风血雨。”

    “老夫在这里呆了几百年，对这等事也见怪不怪了。”

    “饶是如此，比起那万山雪林，天霜城偶有的‘乱象’，简直就跟小屁孩儿过家家一般不值一提啊。”

    “原来如此。”

    辰申颇为礼貌的冲对方抱了抱拳：“多谢掌柜的好意相劝。待我成为第九寒天峰的常驻弟子以后，必要来你这店里大吃海喝、庆贺一番。”

    “呵呵呵好好好，那老小儿就等着客官凯旋而归喽？”

    等辰申离开以后，那掌柜的才收起职业性的笑意，颇为不屑的撇了撇嘴：“切～老夫虽看不透你的修为，但仅凭你能以肉身之能抵抗极寒之地恶劣的环境来看，修为应该在上品玄皇境了吧？”

    “若真有人引荐，凭你的修为和年龄，要想加入极寒天宗倒是不难。”

    “可若想成为第九寒天峰的常驻弟子……你还差得远呐！”

    掌柜的把玩那两枚玄晶球的手突然一顿，赞叹道：“极寒天宗内，不知有多少青年才俊，为了博得夏小主的青睐、削尖了脑袋往第九寒天峰里挤。”

    “可最终能被夏小主看上眼、留在第九寒天峰当个普普通通常驻弟子的，都少之又少……”

    是夜。

    星月之光映射在千山万林的雪原上，反射出淡淡幽蓝的光华，甚是炫目。

    这地方，便是极寒天宗的试炼之地——万山雪林。

    雪林内的某处——

    “呼呼、呼呼！”

    咄咄逼人的寒风萧萧瑟瑟，绵延不绝。

    “嚎！”

    突兀地，一声兽咆震慑林间，便见那身高百尺、浑身上下满是粒粒冰针般的长毛的怪物大踏步的向前。

    每一次脚掌踏地，都会激起一片隆隆巨响。

    而在它正前方不远处，几名身着淡蓝色锦袍的人类修者，正蟒足了力气急速奔逃。

    这四人穿在身上的淡蓝色锦袍，便是极寒天宗的统一服饰。

    细细观之，他们的浅蓝色战袍左胸和袖口的位置，都绣着一朵大大的六角雪花。

    雪花刺绣之上，镶嵌有一枚纽扣般大小的晶体，同样是雕成了雪花的形状。

    在左胸、袖口处刺绣的雪花绣底，共计六个支棱；而镶嵌其上的晶体雪花的棱角数量，以及色泽，则对应了这个修者在极寒天宗的身份。

    若晶体呈银色，就代表此人是极寒天宗的弟子；金色，则说明他身居长老之位。

    而后，镶嵌物若是银色、并只有一个雪花瓣，就是最底层的杂役弟子。

    两个，对应外门；三个是内门，四个是核心；五个或是六个，则意味着此人是真传弟子。

    在极寒天宗，或者说绝大多数的天级宗门，真传弟子根据其修为或是潜力的高低，皆被划分为真传内院和真传外院。

    五瓣银雪，便是真传外院；六个，则是内院的真传弟子。

    内院真传弟子的身份，还要高过外院真传弟子一头，乃是极寒天宗真正意义上的青年才俊！

    若是有人佩戴了金色雪晶，则代表他是极寒天宗的长老、或执事，雪花花瓣的多寡，同样意味着身份的高低。

    五瓣均分者，几乎都是中品、甚至上品玄宗的修为。

    若有人左胸、袖口处的金色雪花，呈现出六瓣齐绽的状态，那他必为玄宗巅峰、甚至踏足了玄尊境的太上长老！

    而现在，被那头凶手追杀的四人，左胸和袖口处的晶体嵌雪皆为银白色，且共分四瓣，象征着他们的身份——

    极寒天宗核心弟子。

    “可、可恶！这头冰甲双头猿怎么说变异就变异？”

    “马勒戈壁的，冰甲双头猿那不足千分之一的变异率，竟能让咱们撞见，真是够邪门儿的！”

    这一边狂奔、一边骂咧咧的，是个留着板寸头、身材瘦高的小青年。

    他那淡蓝色锦袍上，多有破烂之处，不少地方还染了猩红的血渍，只一瞬间就被冻成了“血冰”，看样子伤势不轻。

    此人名为张枫，乃是七星玄皇的修为。

    张枫话音刚落，左手边的那个壮汉接过话头：“可不是么？真是倒霉鬼催的……”

    “老子在万山雪林中试炼了好几十回，共计斩获过的冰甲双头猿，起码有三四百头，却也不曾遇上一回变异的情况。”

    这身长九尺、浓眉大眼的壮汉名叫李玄霸，修为比那张枫更盛一筹，乃是货真价实的八星玄皇。

    不过现在，他依旧被那头冰甲双头猿追的狼狈逃窜。

    肩膀上顶着的那两块高高隆起的金刚肩甲，此时也已深深凹陷、变形，估计是让那头玄兽硬生生给轰成了这样……
