
　　从别人的世界把人抓走这种事也是能讨价还价的么？

　　听到莫甘娜提出的这个问题，夜时秋停下了自己练习劈天神掌的动作，深吸了一口气，没有回答她，过了几秒后，心神一动，动用群主的权限，将莫甘娜这个碧池，从陈情令世界转移回了她的超神学院世界。

　　至于她打包带走的那些人，这次就让她带走，因为已经说好了的，但她还想这么做就不行了，要知道，那个世界也是有群员在的。

　　没错，虽然金光瑶现在被李茂贞给擒住了，但夜时秋早就交代过，群规上也有写，群友之间不能互相伤害，所以金光瑶的利益也要有所维护，你把人家世界的优秀人口资源都掏光了，你让人家以什么为资本开始创业呢？

　　莫甘娜这个女人，心里真是一点数都没有，做久了女王以至于不知道人间疾苦了是吧？

　　哼！

　　……

　　超神学院世界，恶魔双翼战舰上。

　　突然就回到了自己的家里，莫甘娜先是一愣，紧接着脸色大变，搞什么，她怎么突然就回来了呢？

　　那个世界还有很多适合她用来复活恶魔的人类没有抓，咳咳，没有带过来呢，还有她的左右恶魔使者，她还没有和他们当面详聊，让他们知道他们要在女王我和凯莎的战斗中做些什么，怎么突然回来了！

　　这……一天还没有过去啊。

　　“狗群主，我知道，一定是你对吧，是在你在捣鬼对不对？”莫甘娜气得咬牙对夜时秋问道，先前的理智在这一刻突然消失不见。

　　夜时秋：“……”

　　狗群主？

　　好啊，这还是第一次有人敢这么叫我，莫甘娜，我看你这个碧池是想死！

　　听到莫甘娜对自己的称呼，夜时秋张开嘴巴，脸上闪过一抹难以置信的神色，随后，瞪大了眼睛，左手插着腰，右手指着前面的空气，连点了好几下，算是对这位恶魔女王没脾气了。

　　好，你等着，你是女王，你嚣张是吧，我是狗群主，好，要不了多久我就让你见识一下狗群主了的厉害。

　　“啊！”心里这般想着，旋即，夜时秋抬起双手，仰天大喊了一声，顿时，轰隆隆，一阵巨响声传入到他的耳中，脚下的大地震动，周围的山峰爆裂，狂风呼啸，天地变色，日月无光。

　　他的劈天神掌第四式练成了！

　　“哈哈哈，不愧是太上老君的仙丹啊，吃了它们以后，我的法力大幅提升，再加上修炼劈天神掌，现在修为已经进阶到不朽境第二重中期了，距离后期也只有一步之遥，如果再和斗战胜佛孙悟空交手，我有把握，即使不使用神器和武魂，我也能立足于不败之地。”任凭周围山峰上的碎石落下，仍旧巍然不动，夜时秋握紧拳头，感受着自己现在的力量，在心中高兴道。

　　接着，眸光一转，望向聊天群的那个女人。

　　她虽然胸|大无脑，狂妄无知，而且特别自恋，动不动就说自己无与伦比什么的，甚至还出言侮辱身为群主的自己，但如果就这样把她提出聊天群，那对聊天群也是一个损失。

　　毕竟现在群里连接着的玄幻，武道，修仙世界不少，但像她这样高级的科技世界却还真的没有，所以，不能踢，那就先禁言几天，等本群主将劈天神掌练到第五式，修为进阶到不朽境第二重后期再去她的那个世界好好教训一下她，让她知道什么叫做尊重群主！ŴŴŴ.23sk.com

　　把她在恶魔文明的那股臭脾气带到聊天群里来了，谁惯着她啊？

　　“哼！”轻哼了一声，随即，夜时秋心神一动，将莫甘娜给禁言了。

　　【叮，群员莫甘娜被群主禁言三天。】

　　【叮，因为莫甘娜群员已被禁言，故而她开启的直播间被强制关闭。】

　　两道系统的提示音在群内响起。

　　听到这两道提示，莫甘娜瞬间就给愣住了，心里响起一个声音，完蛋，忘了这群权限狗会禁言了，而其他人呢，则是嘴角纷纷抽搐，心里不知道该说些什么好。

　　这才多久就又被禁言了，这位恶魔女王为什么总是记吃不记打呢？

　　夜时秋：“@莫甘娜，这事没完，你等着，本群主现在还要修炼法术，没空过去修理你，等我法术练成了以后，哼哼，恶魔女王？我让你见识一下什么叫做真正的恶魔！”

　　说完，夜时秋掐断了自己和莫甘娜之间的联系。

　　这个女人的脾气实在是太让人讨厌了，要是不将她痛扁一顿，夜时秋觉得他这口气是出不来的，所以，等着吧。

　　莫甘娜：“……”

　　听到群主的警告，莫甘娜一脸茫然，她……怎么就沦落到这种下场了呢，这才多久啊，就又被禁言了，而且群主还要过段时间要过来修理自己，这……我去，要完犊子咯。

　　……

　　陈情令世界。

　　注意到群里的情况，魏无羡和李茂贞面面相觑，心里忽然怀疑之前那么痛快地接受莫甘娜的拉拢到底是对是错，这位女王实力虽强，但做起事情来，给人一种很不可靠的感觉啊。

　　“魏公子，要不我们……就当那事没发生过，以后在群里继续做着自己的事，别把自己当做什么恶魔使者？”沉默了一会儿后，李茂贞看了眼旁边的金光瑶，对魏无羡传音入密道。

　　“这样啊，好是好，但万一等莫甘娜女王解除了禁言，到时又找上我们该怎么办？”魏无羡有些犹豫的同样传音入密的说道。

　　“到了那时就走一步看一步，反正无论如何，我们是千万不能得罪群主的。”李茂贞剑眉紧锁，说道。

　　“嗯嗯，你说得对。”魏无羡连连点头，然后，他将目光转向了被李茂贞擒住的金光瑶，道：“金光瑶，我把抛弃你母亲的那|条老种马给弄死了，你恨我不恨？”

　　金光瑶：“……”

　　我敢说恨么？

　　“哈哈，魏公……咳咳，魏先生说笑了，你这么做完全是出于正义，替天行道，而且正如你所说，金光善他抛弃了我们母子，当初在金子轩和我同一天生辰的时候，他甚至还指使他的手下将我从金麟台上踢了下去，今日魏先生杀了他，在下心中只有欢喜，没有恨意。”金光瑶对着魏无羡拱手说道，说完，还对他露出了一个微笑，看起来非常的真诚，没有在说假话。

　　“诶，你啊，还真是虚伪呢，算了，要恨就很，无所谓，虽然你也进群了，但我不怕你。不过我还是要奉劝你一句，凡事留一线日后好相见，做人别做的太绝，不然像我，哦不，是这个世界的我，被人逼到绝路上了，可是什么事都做的出来的呢。”

　　“魏先生所言极是。”金光瑶咽了口口水，努力维持着自己微笑的表情，应道。

　　“呵，埋伏在金麟台外的凶尸，它们不会攻上金麟台的，金光善已经死了，你可以回去做你的兰陵金氏宗主了，但记住，别再招惹这个世界的我，要不然，我可不会和你客气。”说着，魏无羡周身闪过一道红光，一股强大无匹的气势从他的身上爆发出来，让金光瑶顿时汗如雨下，连连说道：“在下知道，在下一定谨记。”

　　“魏婴！”这时，一道喊声响起，众人循声望去，只见之前被李茂贞打倒的蓝忘机，经过这点时间的调息，已经可以勉强站起来了，他强忍着胸口的疼痛，从阳炎殿上飞跃而来，一边朝这走来，对夷陵老祖魏无羡叫道。

　　在距离夷陵老祖魏无羡两米时，蓝忘机目光一转，望向了此刻同样在看着他的来自魔道祖师世界的魏无羡，沉默了片刻，对他们问道：“你们两个，到底谁才是魏婴？”

　　“我说我们都是，你相信么？”来自魔道祖师世界的魏无羡对他反问道。

　　蓝忘机：“……”

　　真的……很难相信啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十章 你们两个，到底谁才是魏婴？免费阅读。https://xs.23sk.com 