    气氛有些悲壮，但仅仅是对于文官来说是悲壮。

    武人们见惯了生死，差不多都麻木了。

    悲壮总是能让人生出吟诗作对的兴致，方醒注意到杜谦的右手在微微而动，脑袋也有节奏的在轻轻转圈。

    这分明就是在作诗。

    诗词歌赋均是表达自己情怀的东西。

    方醒突然想知道杜谦现在在想什么。

    “陛下，要开始了吗？”

    杜谦果真是政事堂里的‘愣头青’，直接就向皇帝提问。

    朱瞻基不以为忤的点点头。

    殿内一阵寂静。

    杨荣出班，他冲着武人那边拱手道：“大战一旦开始，我等当操持辎重，安抚国中，不让前方缺粮少药。”

    杨荣知道自己这次是不能跟着去了。

    京城需要人坐镇，太子需要人保护，杨荣觉得这是自己的责任。

    方醒侧身拱手，正色道：“我等当倾力报国，若有不谐，粉身碎骨也在所不惜，绝不苟且。”

    武人就得刚烈，倾国之战中，必须得有殉国的准备。

    方醒出来的很自然，大家也觉得很自然。

    他就是武人的代表。

    杨荣带头，文官们齐齐躬身行礼。

    这是最后一次了，以后的大明不会再有这等大战，所以只能胜，不能败。

    一切就拜托你们了！

    武人们面色微红，然后躬身还礼。

    殿内的气氛有些古怪，像是喝酒喝到恰到好处的境界，醺醺然，却很清醒。

    文武官员好久都没这么融洽了。

    御座上的皇帝在微笑。

    他不担心文武合流。

    文武要是合流，皇帝就是虚君。

    但那除非是太阳从西边出来了。

    杨荣微笑道：“粮草辎重都已准备完毕，兵部也根据都督府的要求在调集各地卫所前来，一切的一切……大明万胜。”

    “大明万胜！”

    整个大明都动了起来，南方的粮食不断通过运河在往京城集结，然后一上岸就往哈密走。

    无数民夫在修整着通往哈密的道路，而在陕西通往哈密的路段上，道路在不断被拓宽，不断被压实。

    一眼看不到边的大车队碾压过刚压实的道路，道路边的民夫就一拥而上，继续修补。

    这是一个庞大的大明。

    当它动员起来时，世界必须要为之侧目，并为之低头。

    ……

    文官们在忙碌着，可武人也不轻松。

    各地调集来的军队每天都有，兵部和都督府的人需要去查验，稍后还得操练，仔细勘察是精锐还是杂牌。

    精锐就吃肉，杂牌就是欺君，没说的，统军的将领掉脑袋，全家流放。

    无数军队在城外集结起来，每日操练的呐喊声连城中都能听到。

    南方的粮草不断北上，运河里几乎都被粮船塞满了。

    沿途的检查关卡对官方粮船放行，但凡在此时北上的商船都会被刁难。

    “商人可鄙！”

    刚拦截了一艘运送瓷器的商船后，关卡的百户官呸了一口。

    商船被拖进了侧面特意开辟的小湖里，那商人正在不远处冲着两个军士赔笑说话，想过来求情。

    “大人，弄了他的东西吧。”

    手下有人眼露凶光的建议道：“就说他想偷袭咱们，是奸细。”

    百户官没说话，身边的副百户就低声交代了下去：“等天黑了再动手。”

    商人最终也没有机会靠近百户官，只得回到船上等待。

    天色渐渐黯淡下去，几名军士在盯着那艘商船。

    百户官回身看了一眼，嘴角含笑，低声道：“特么的，从上到下都在准备大战，运河上少了多少商船？那些商人都宁愿多耗费些钱粮，也要从陆路走，只是为了腾出运河运送粮草罢了。”

    副百户不屑的道：“商人逐利，那些商人走陆路也是因为被各处关卡给弄惨了。不过这等时候，不弄他们弄谁。”

    百户官点点头，赞道：“公私两便。”

    人无横财不富，作为守关卡的百户官，以前经常有发财的机会。可从当今皇帝登基之后，御史和东厂锦衣卫就发了疯，盯着容易滋生腐败的地方不放。

    “整条运河的关卡被拿下了大半，咱们是运气好，不然现在都得在海外的荒岛上种地。”

    百户官叹息着，觉得自己的运气无双，但稍后又觉得是祖宗保佑，就准备下次休沐时请假回家祭祖。

    “大人，来了三艘船！”

    百户官循声看去，然后喊道：“去看看。”

    暮色之下，三艘大货船缓缓驶来。

    副百户说道：“大人，运送粮草的船不会在这个时候夜航。”

    百户官狞笑道：“那不是官船。该死的商人，都该被弄死！”

    一行人冲到了岸边，下游一些的地方，那些军士们都持刀上了一艘船，准备拦截商船。

    百户官就站在岸边，手扶刀柄，眯眼冷冷的看着商船靠近。

    “靠边！”

    一个军士用长刀指着下面一些的岸边，令商船靠岸。

    第一艘商船的船头上站着一个商人，他并未质疑，反而是喊道：“靠岸靠岸。”

    “这人倒是知趣。”

    百户官带着人跟着商船下去，等商船一靠岸，就喝道：“拿下！”

    那商人还在愕然，那些军士就如狼似虎的冲上了商船，然后踢打着，把他们都给绑了。

    “大人，小的没犯事啊！”

    商人觉得冤屈，百户官走到了他的身前，一巴掌就把他扇倒在地上，骂道：“从前日开始就通告了，商船停运半个月，没看见？”

    商人愕然，这时检查货物的军士出来了，喊道：“大人，是粮食，全是粮食。”

    百户官闻言大怒，劈手抓住商人的衣襟，喝道：“趁机发财？”

    粮草大量北上，可那是军粮，北方的粮价依旧有些微的上涨。

    上涨就是利润，于是各地都有些商人开始转卖粮食，准备趁着这个时机小赚一笔。

    可这利润在武人的眼中就是血馒头。

    该死！

    百户官的眼中全是杀机。

    “不是发财！”

    商人突然挣扎起来，然后说道：“小的是犒军！犒军！”

    “犒军？”

    百户官冷冷的道：“商人也知道为国效力吗？”

    方醒早年的那句豪商无国渐渐深入人心，导致朝中上下对豪商颇多警惕，一是怕他们为了利润冒险走私；二是担心他们会用钱财来渗透政治。

    而这句话顺带把普通商人们也连累了，加上古往今来对商人的鄙视，所以商人们虽然被放松了束缚，但地位提高的却有限。

    商人昂首道：“位卑未敢忘忧国！”

    百户官冷笑道：“可有凭据？若是没有，本官宰了你！”

    商人梗着脖子道：“在下的怀里有文书！”

    百户官一手揪住他的胸襟，一手摸进他的胸襟里，稍后摸出了一个信封。

    他把信封交给副百户，说道：“看看，若是造假，本官就在这里斩下你的脑袋。”

    商人只是冷笑。

    副百户官仔细的看着官府的文书，有了这个文书，这三艘船就不用交税。

    他左看右看，甚至还反过来看，最后有些尴尬的说道：“大人，是真的。”

    百户官松开手，然后抢过文书。

    商人在边上冷笑道：“商人里是有见利忘义的，还不少。可别小看了天下人。”

    百户官一边看一边反击道：“豪商无国！”

    这是方醒的话。

    商人冷冷的道：“在下先是大明人，其次才是商人。还有，在下不是豪商。”