    五公主：“？？？”

    她一脸愕然，看向天圣帝：“……父皇，您为什么这么说？”

    天圣帝咬牙怒道：“朕为什么这么说，你不知道吗？朕听说，你今日在三皇子的别院，口口声声说朕过几年就驾崩，可有此事？”

    五公主脸一白：“父皇，没……”

    话到这里。

    她回忆了一下，她在挨打的时候，辱骂叶夭夭的过程中，好像的确是……夹杂了什么奇怪的东西，并且这些夹杂的东西，跟父皇说的这些，还很对得上呢！

    想到这里，她唇畔一颤，接下来的话就说不出来了。

    天圣帝看着她的样子，冷声问道：“没什么？继续说啊！把话说完！这些消息，各家的贵公子和贵女们，都是可以作证的，朕就不相信，这么多人，都会一起攀诬你！”

    五公主颤抖了一下，艰难地开口道：“父……父皇，儿臣当时就只是口不择言，儿臣其实只是想骂叶夭夭罢了，儿臣并没有要诅咒父皇的意思，父皇……”

    天圣帝冷声道：“这么说，你是承认了？把她从床上拖起来，朕在外头等着！”

    宫婢们：“是！”

    话说完，天圣帝便转身，去了正殿。

    五公主也是知晓，情况不妙，宫婢们赶紧上前来，帮五公主衣服整理好，五公主连滚带爬地想从床上下来，因为被杖责之后，身上的伤的确是太重，尽管有宫婢搀扶着她，但是她的脚落地之后，依旧几乎就要疼哭了，但是她这个时候，也不敢自怜自哀。

    被搀扶着到了正殿之后，便赶紧跪在天圣帝的跟前，颤抖着开口道：“父皇，儿臣真的没有不敬之意，儿臣是被打糊涂了，才说了蠢话，父皇！”

    天圣帝居高临下的看着她，又冷笑了一声：“你被打糊涂了，你就要诅咒朕？朕是哪一点对不起你？朕几年之后就要驾崩的事情，你同朕商量过吗？朕同意了吗？”

    五公主都快被天圣帝这个口吻吓哭了：“父皇，儿臣错了，儿臣真的知错了，您就饶了儿臣吧父皇！”

    天圣帝一抬手，示意她闭嘴。

    也坐在她面前，用一种十分平静，听不出什么怒意的声音，慢慢地开口道：“你告诉朕，朕几年之后就驾崩的事情，是你一个人的想法，还是你三皇兄的想法？可是你三皇兄，平日里对你说过什么？若是你三皇兄说了什么，你只要照实说，朕便饶了你！”

    愉嫔一听这话，吓了一跳，赶紧跪下开口道：“陛下，此事胜雪绝对不知道啊陛下，您千万不要多想，这当真只是五公主年纪小不懂事，说错话了！五公主，快告诉你父皇，此事你三皇兄，是真的不知！”

    五公主虽然很生气，三皇兄为了叶夭夭那个贱人，打了自己的事情。

    但是她也不是个傻子。

    她很清楚，要是三皇兄倒台了，彻底没了登上皇位的机会，那东宫日后想要怎么欺负自己，便更是要怎么欺辱自己了，甚至莫说是东宫了，就连贵妃日后都能随便欺辱她和母妃了。

    她便赶紧道：“父皇，此事同三皇兄无关！儿臣当时说蠢话的时候，三皇兄还呵斥了儿臣，只是儿臣未能明白，三皇兄当时是为了什么生气。后来三皇兄更是索性让人把儿臣的嘴给堵住了，想来三皇兄也是被儿臣给气坏了，觉得儿臣是说错了！父皇，您相信儿臣，此事的确是不关三皇兄的事！”

    天圣帝道：“哼，是吗？那就等你三皇兄来了，朕问问他！”

    愉嫔看着五公主，疼得龇牙咧嘴地跪在地上，开口道：“陛下，要不您还是先让五公主起来吧，她伤得已经很严重了，臣妾实在是担心，她继续这样跪下去，会出事啊！”

    天圣帝看了她一眼，冷笑着问道：“那你怎么不担心，朕好端端的，被她诅咒了，朕也会被厄运缠上，继而出事？”

    五公主：“……”父皇您不要这么迷信好吗？

    女儿在冷宫那段时间，诅咒了叶夭夭那么久，她都还活得好好的，您看她有一点要出事的迹象吗？您看她被厄运缠上了吗？倒是女儿这一回倒了大霉！

    但是这种话她当然也是不能说的。

    她能在自己已经说错话，得罪了父皇的当口，还说这种听起来像风凉话一样的内容吗？

    愉嫔也不敢再求情，五公主也只好低着头继续跪着。

    许久之后。

    慕容胜雪总算是进宫了，走进了五公主的宫殿，便看见了跪在正殿的五公主，还有脸色铁青的父皇，他立即跪下开口道：“父皇，不知您叫儿臣进宫，是有何事？”

    其实三皇子的心里，已经隐约猜到了一些。

    他就知道，五皇妹说的那些鬼话，肯定是会连累自己。

    天圣帝道：“你五皇妹受刑的时候说的与朕有关的话，可有哪一句是你教的吗？她可是已经承认了，这些话都是你说给她听的！你若是也承认了，朕可以对你从轻发落！”

    五公主一愣：“父皇？”

    天圣帝冰冷的眼神扫过去，这样的神情，令五公主感觉浑身冰凉，也立即闭了嘴。

    她明白了，父皇是想要试探三皇兄。

    慕容折雪不敢置信地看了五公主一眼，立刻开口道：“父皇，儿臣绝对没有对皇妹说过任何糊涂话！儿臣一直希望父皇万岁千秋！儿臣纵然是与太子皇兄，有所……矛盾。但是儿臣从未对父皇，有过不敬不孝的念头。”

    天圣帝见着自己诓他，他都没有承认，心里便也相信了他。

    然而，他还没来得及开口，表示自己的信任。

    便见慕容胜雪，说完这话之后，还补充道：“父皇，就像是白大人，如此良才，儿臣在知晓他的本事，和不畏强权的性情之后，便第一时间将他举荐给了父皇，让他做了御史。儿臣就是希望，父皇的功业能够永驻，希望白大人能够辅佐父皇，创建更多流传千古的伟业，儿臣对父皇的孝顺和忠心，日月可昭！”

    天圣帝差点被气得直接升天：“你还敢提白石侑！”

