    归祖山。

    雪落仙王和绫罗仙子最先到来。

    “绫罗，这就是你说的地方？”

    雪落仙王看向这不起眼的小山脉，眸中仙光一凝，很快便把目光锁定在了大马村之上。

    “想来师尊，已经发现它了。”

    绫罗仙子没再去解释，大马村有多独特，还是交由师尊自己去观察。

    果然看到，师尊的胸脯，在不断地起伏着。

    每起伏一次，都有着无尽可怖的不朽大道，透过那一起一伏间，冲击向整个归祖山。

    若非雪落仙王此刻的气息是温善的，只怕这小小山脉，就要在她胸脯起荡之间，化作齑粉了。

    “此地，已远超禁地等级了。”

    雪落仙王惊叹。

    所谓禁地，其实就是存在着未知凶险，无法踏入之地。

    可是实力到了雪落仙王这个等级，天上地上，哪里的禁地，她不敢闯啊。

    别说闯进去，就是进进出出数百次，都不在话下。

    然而，大马村，给她的感觉。

    却远超禁地。

    远远看去，她感觉‘大马村’之上，似乎升腾着一种无法言喻的磁场。

    那种特殊的磁场，她生平只在一处地方见过。

    那便是：第三上天‘仞利天’！

    “远超禁地！！”

    绫罗仙子没想到自己的师尊雪落仙王，会给大马村如此高的评价，当下轻掩住小口，惊奇地问道：“师尊，你可是发现了什么？”

    “这小山村，与我见过的一地，很相似。”

    雪落仙王极其凝重。

    “哪里？”

    绫罗仙子好奇地问。

    远超禁地的存在，会是哪里呢。

    “第三......”

    雪落仙王刚想说话，一张嘴，感觉被异物直接捅到了嗓子眼。

    “算了，不可说。”

    雪落仙王摇摇头，“走吧，带我进入这村子。”

    “师尊，您都说了，这村子非同一般，我们冒然进入，只怕不妥，不如这样，我在此界尚有一门传承在此，其中一弟子正好是拜入到了这山村主人门下，不如我把她叫出来，引我们入内，您看如何？”

    绫罗仙子第一次进入小山村，进去的只是一尊分身，而且那个时候，并不知道小山村的可怕，可以说是无知无畏，但现在本尊在此，反倒是不敢造次了。

    “虽麻烦了点，但也算稳妥，就依你之言吧。”

    雪落仙王点头。

    绫罗仙子立时透过传承秘法，在心中呼唤起来：“严谨，速来见我。”

    嗡~

    那声音如同隐形的浪潮，向着山村之中的严谨传递过去。

    小院里。

    严谨正在炼制着‘乌鸡白凤丸’。

    突然，一道声音就传了过来。

    “严谨，速来见我。”

    “严谨，速来见我。”

    “严谨，速来见我。”

    ...

    严谨顿时皱眉。

    虽然过去了一年多时间，但她还是一下子就听出。

    那是绫罗祖师的声音。

    “绫罗的声音能够直接传递进我的脑域，看来，她对留在后世的功法，动了手脚。”

    严谨暗自皱眉的同时。

    取出一根银针。

    冲着天灵直接一刺。

    噗。

    直接震碎了当初在‘药神谷’所学一切。

    大马村外。

    掐出法诀的绫罗仙子，蹬蹬蹬连退三步。

    “怎么了？”雪落仙王问。

    “那个狠丫头，斩断了与我之间的一切联系，她修我传承十七载，在这村子里只修一载，可她却废掉了前面十七年的修为，真是狠人。”

    绫罗仙子轻咬红唇，没料到严谨会这般。

    “哟，这不是雪落仙王吗。”

    突然，古铮仙王出现，身后跟着古乐仙君。

    “古铮！”

    雪落秀眉轻蹙。

    “可不止是我，老伙计们，来都来了，没必要藏着了吧。”

    古铮仙王喊了一嗓子。

    轰隆隆。

    整个归祖山都震荡起来，空间碎裂成了镜子。

    破碎的虚空里，海量仙王、无量仙君、辰风仙王踏步走出。

    “古铮老哥，好久不见。”

    “哟，辰风老弟，你也来了。”

    “哈哈，真是热闹呢。”

    几位仙王面带微笑，表面恭亲地打着招呼。

    暗处。

    冥北河吐了口血，强忍着没出来。

    白虎兽族的白景奇，干脆就变成了老虎，老老实实地匍匐在地上，被几位仙王，当作蝼蚁给忽略了。

    “看来，几位都是为破解身上的‘诅咒’而来。”

    古铮仙王、海量仙王、辰风仙王等人，皆是向着小山村看去。

    一看之下。

    几尊不朽之王的双眼皮，都是微微的一颤。

    “真没想到啊，下界之中，竟然隐藏着一座如此可怖的地方，论其道韵之深厚，法则之复杂，仙气之纯净，天道之自然，比之仙界那几处‘鸿蒙仙境’还有过之而无不及啊。”

    “此地之神圣，之诡谲，恐怕只有那天上天，才能堪得一比。”

    “既然来了，我等便一起进去，一探究竟，诸位以为如何？”

    古铮仙王站出来提议，而另外几尊仙王，都是点头同意，毕竟，他们已时日无多，耗不起。而且几尊仙王一起，底气还是比较足的。

    于是，四尊仙王在前，三尊仙君在后，暗处跟了个冥北河，白虎一族的白景奇则一边匍匐在地一边悄悄跟着。

    这么一行人，全都是一步间横跨百里，从归祖山，到了大马村。

    “看，我们脚底下的花草，虽然枯萎，却未完全死去。”

    几尊仙王惊奇地发现，脚下的花朵，在他们身上流动着的‘死气’下，快速枯萎，但又很快在某种‘因果’之力下，又快速的绽放。

    “看来，我们来对地方了。”

    “进村！”

    四尊仙王欢喜之余，踏进了村子。

    一进村子。

    身上的死气，刹那间被压制了下去。

    “吞噬我生命的死气被压制了。”

    “太好了，我们还有救！”

    “似乎，越往村子中心走，死气被压制的越很。”

    “如果我们能够完全进入村子中心，是否能够完全的驱散死气？”

    四位仙王，满怀期待。

    一步步向着村子中心走去，只是才刚走出两步，就见一个身材胖硕的中年妇女，快速地跑了过来，一上来就挽住了‘古铮仙王’的胳膊。

    “哥，住宿吗？今天有优惠呢。”

    突来的声音，把几位仙王吓了一跳。

    而几位仙王身后的仙君们，见到这一幕，也都是额头冒出来冷汗来。

    这哪里来的胖婶，竟然敢冲撞自家仙王，真是活的不耐烦了。

    当下他们就冲了上来，挡在了自家仙王的前面。

    冲着刚出来工作没多久的李婶喝道：

    “休得无礼！！”

    “所以，你们不是来住宿的，是来找茬的？”

    李婶见几人听到有优惠，依旧没有住宿的意思，反而是仗着人多，要欺负她一个女人，顿时眼中闪过一丝怒意，喊了起来：

    “吴大爷、老王、老李、大牛......”

