    现在，当初被她随意赶出去的青年，她连仰望的资格都没有，就连她们家族神明源蓝不死府主都不敢有一丝放肆。

    “叶星大人，三大家族与地球的合作事宜，我是总负责人。”紫钥无比恭敬道。

    叶星看着紫钥，点了点头道：“我知道了。”

    现在源蓝家族与地球关于商业上的事情都是紫钥在负责。

    说了一会，随后源蓝几人见叶星没有留他们下来的想法，便恭敬退去。

    “哥，我刚才看到外面源蓝不死府主几人了。”

    过了一分钟，叶峰走了进来好奇道。

    在他身后，还有叶寒等人。

    “是来谈合作事情的。”叶星摇头。

    “这都是来的第三批不死境强者了。”刘梅感叹道。

    “因为他们敬畏小星。”叶建安笑着道：“我估计随着小星实力越来越强，估计来拜访小星的越来越多。”

    叶星讶然的看了自己父亲一眼，叶建安看的挺透彻的。

    “大伯父太厉害了，我之前都看到好几位不死境强者。”叶寒也是崇拜的看着叶星。

    这些不死神明在叶星身前都不敢有一丝放肆。

    “你小子马屁拍的不错。”叶峰拍了自己儿子后脑勺一下。

    笑了笑，叶星与自己家人随意说着。

    “嗯？”说了一会，叶星忽然脸色微动。

    “叶星。”旁边，林小鱼似乎猜到了什么似的，连忙说道。

    “我出去一下。”叶星对自己家人迅速说了一句，便直接离开了。

    再一出现，他出现在了死亡道则界内。

    此时他的幻族分身已经从血色能量池内出来了。

    轰！

    其身上青筋暴起，加上狰狞骨刺，看上去充满骇人波动。

    “幻族分身终于提升到最强地步了！”叶星脸上满是喜悦之色。

    既然肉身提升完毕，他现在也要前往沧澜妖界。

    看着自己的幻族分身，叶星默默思索着。

    右手一挥，随即一枚空间戒指飞出，在空间戒指内，还有近千只完全体的庚金虫！

    “这些庚金虫便由幻族分身携带，至于其他的留在本体这里，继续培养。”

    就算幻族分身全部携带，但是也只有这近千只成熟庚金虫对他有作用，其他的携带了并不能对不死境强者造成什么伤害。

    如果都带着的话，一旦幻族分身陨落，那庚金虫、庚金竹等就全部消失了。

    “至于这神秘碎片…”

    叶星右手一握，手中出现了一块奇异碎片，这碎片无比奇异，甚至能够批量生产息壤。

    想了一下，叶星也将之放到了幻族分身身上。

    “显然这碎片还有其他很多部分，说不定在妖族能有所收获。”

    之前第二枚碎片还是他无意中得到的。

    本体既然留在地球上，想要发现其他碎片基本上不可能。

    随后叶星又分配了一些珍贵灵果、药草等东西，转移到了幻族分身身上。

    “一切就绪，现在准备出发！”叶星深吸了一口气。

    虽然幻族分身不畏惧死亡，但是他陨落后，代价还是很大的。

    如果陨落，魂珠、近千只成熟庚金虫、神秘碎片等都会遗落。

    当然，只要没有真正陨落，其他什么都不算事。

    “呜哇，睡得好舒服啊。”正当这时，忽然一道略显稚嫩的声音响起。

    “小黑？”叶星意识沉入到了一枚空间戒指内，此时那一枚神秘茧已经裂开，一只长三十几厘米，全身呈现黑色，却只有两爪的毛毛虫出现。

    此时其身上甚至散发着一股强大波动，这是真灵境的波动！

    “叶星，好久不见啦。”小毛毛虫随意打着招呼，随即眼中露出了一丝惊奇之色，道：“咦？你突破到真灵境了？我好像没有睡多久吧？”

    他一下子就看出来了叶星的境界。

    一般而言，选择在一百多年就突破到真灵境的极少。

    “嗯。”叶星笑了笑，道：“你吸收能量精血结束了？”

    在死亡道则界那处残破宫殿内，阿卡斯留下了大批宝物，其中一块是一颗能量精血晶石，被小黑直接吞噬了，随后小黑就陷入到了沉睡中。

    “当然了！”小黑喜滋滋道，听他语气，明显在其中得到了巨大好处。

    随即他又看向了叶星的幻族分身，疑惑道：“咦？这是哪一位？妖族强者？妖族生命怎么出现在了这里？”

    “你好，我叫小白，以后多多关照。”叶星幻族分身挥了挥爪子，打着招呼。

    小黑：(??へ??╬)

    叶星看着小黑样子，笑了笑道：“介绍一下，这是我的幻族分身。”

    小黑以前也是被灰色气流束缚住才一直与他待在一起，有灰色气流在，他并不需要担心什么，所以也不需要对其隐瞒。

    “幻族分身？”听到叶星的回答，小黑眼中顿时露出了惊奇之色。

    他一下子飞到了幻族分身面前，不断打量着，米粒大小的眼中充满着不可思议。

    打量了一会，他又好奇问道：“叶星，你这全副武装的打算去哪里？”

    “沧澜妖界！”叶星微笑道。

    “沧澜妖界？”闻言，小黑眼睛顿时一亮，连忙道：“叶星，我也要去，你带我去吧。”

    看他样子明显很激动。

    叶星想了想好奇问道：“你想要去沧澜妖界？为什么？”

    “哼哼！我这不是担心你实力太弱么！上次没我出手，你肯定就挂了！”小黑哼哼道。

    “挂了？”叶星额头上满是黑线。

    不过见小黑不想说，叶星也没有勉强，点了点头，道：“那就一起去吧。”

    这小黑来历神秘，待在他幻族分身身边，也能让他多出一道底牌。

    ……

    几分钟后，叶星幻族分身便乘坐飞行器离开了地球。

    “终于开始前往沧澜妖界了。”

    叶家别墅内，叶星目光看向天空。

    这一次他的幻族分身离开，没有引起任何人的注意，也没有上次那样的离别情景。

    “叶星。”旁边林小鱼握着叶星的手，脸上有一丝担忧之色，道：“不会被人看出来什么吧？”

    妖族强者如云，甚至不下于人族，绝对有圣皇、圣尊级别的恐怖存在，如果看出来了叶星的真实身份，肯定会灵魂灭杀叶星！