    秦元清离开空天飞机总装厂，可是杨越这个总指挥，正带着试飞员，来到了总装厂，目标正是依旧停留在总装厂的‘神龙’空天飞机。

    “这架‘神龙’空天飞机总造价30亿元，远比第四代隐形作战飞机的造价要高几十倍，作为它的试飞员，你们肩上的责任无比的重大，希望在接下来半年时间，你们能够用最快速度熟悉它，为接下来的首飞作准备，让它有一次完美的首飞。”杨越沉声说道。

    十名试飞员闻言，纷纷向杨越敬了个军礼，同声说道：“请您放心，一定保证完成任务！”

    作为从激烈竞争中脱颖而出的航天员，他们每一个都是极其优秀的，又年轻又有实力同时还有很大的潜力可挖，他们每一个都熟悉世界航天史，掌握着极深的技术。

    当听到‘神龙’空天飞机造价高达30亿元时，他们都情不自禁地与哥伦比亚号航天飞机相比。

    哥伦比亚号航天飞机，在1981年4月12日首次发射，是美利坚第一架正式服役航天飞机，哥伦比亚机舱长18米，能装运36吨重的货物，外形像一架大型三角翼飞机，整个组合装置重约2000吨，在滑行中它还能向两侧方向作2000公里的机动飞行，以选择合适的着陆场地。而到了2003年2月1日，哥伦比亚号航天飞机在得克萨斯州北部上空解体坠毁，7名航天员全部遇难，成为人类航天史上又一重大航天灾难。

    但是毫无疑问，它在航天人心中有着极为特殊的地位，甚至被誉为黑科技，曾几何时哪怕是华夏的航天人，也都想制造出像哥伦比亚号航天飞机这样的航天飞机，作为航天发展路线。。

    可是不断论证，最终航天飞机路线都没能获得通过，因为像哥伦比亚号飞机，太昂贵了。

    哥伦比亚号航天飞机从服役到解体爆炸退出历史舞台总共22年时间，前前后后花掉了美利坚政府上千亿美元，平均每发射一次成本就高达5亿美元, 而且还总是出现各种毛病。

    要知道那可是拥有很高购买力的美元, 而不是现在的美元。

    而那时候, 华夏航天经费，一年都不到5亿美元，怎么可能支撑得起航天飞机呢, 所以最后选择了火箭+载人飞船模式。

    结果这才过去多少年，华夏已经造出了比哥伦比亚号航天飞机还要先进得多的空天飞机。

    “空天飞机装载有量子计算机和人工智能, 自动化、智能化水平非常的高, 接下来由我给你们授权, 不然的话你们连进都进不了。”杨越说道：“夸父，进行身份验证！”

    “003, 欢迎你启动系统，有什么需要我做的么？”就在这时候，一道声音响起。

    “这十人是试飞员, 录入他们的信息！”杨越说道。

    “请稍等......请录入指纹.....正在进行人脸识别......录入信息完毕, 启动3级授权......”

    试飞员们录入指纹, 然后按照指示完成人脸识别, 看着这些，心中都无比惊讶, 他们没有想到这空天飞机竟然如此的智能，而且还建立起他们的相关信息，以及相应的权限, 他们看到自己的档案全部在里面，而总共连5秒就不到, 这种运行速度，简直是比航天训练中心的计算机的计算能力还要强大得多。

    “夸父, 打开机门！”杨越说道。

    只见随着杨越声音刚说完，机门就自动打开了。

    杨越此时才对着10个试飞员说道：“空天飞机具备高度的智能化、自动化, 有介质作为声音传递的时候，可以直接用声控，如果在太空中，声音传递不便，可以通过人脸识别或者指纹，亦或者是其他方式。”

    然后指着旁边一个空白地方，将那个空白地方用力一扣, 就出现一个密码键盘，只要输入密码，就可以打开或者关闭机门。

    “走，我带你们上去看看！”杨越说道。

    随后先沿着舷梯往上, 进入了驾驶舱，驾驶舱充满着科技感，杨越指着驾驶舱说道：“这些都是通过智能化、自动化进行操作，当然也保留着基本的机械操作方式，机械操作方式只作为应急所用，在这里！”

    “根据设计，要正常运行这架空天飞机，最少需要5个航天员，当然7个航天员也没问题，若是只是前往太空与空间站相接，甚至可以运载更多的航天员。”杨越说道。

    说空天飞机搭载的航天员5~7个，不是说空天飞机只能容纳5~7个人，而是说5~7个航天员就可以基本驾驶着空天飞机执行任务了。

    “接下来半年，你们无法驱使空天飞机运动，你们需要做的是熟悉它，熟悉它各个功能，只能让它运动，是首飞那天的事！”杨越说道。

    ‘神龙’空天飞机囊括了几个舱室，分别是驾驶舱、货运舱、设备舱，航天员能够行动的就只有驾驶舱、货运场，至于设备舱，航天员正常情况下是无法进入的，需要地面指挥中心拥有2级权限及以上的人才能授权。

    带着试飞员们在空天飞机中走马观花看了一遍后，杨越就离开了，将这里留给了试飞员们。

    “真是难以置信，太先进了，太不可思议了，这里都可以调控驾驶舱的重力值，使得身体不会像火箭发射那般承受着巨大的压力。”李娜眼中都是闪烁着不可思议之色。

    这一次，十名试飞员，六男四女，李娜正是女航天员之一。

    “相信你们都知道，几年之后第三次载人登月，将是这架空天飞机的最后一项试飞测试内容，所以留给我们的时间并不多！”杨芳说道。

    这一次她听到要选拔空天飞机的试飞员，就积极报名参加，靠着之前登上月球，以及在选拔之中表现异常凸出，杨芳成功当选为空天飞机的试飞员，而且还担任此次试飞团团长。才27岁的她，走上了华夏航天新的历史舞台。

    这让她感受着巨大的压力，但是更多的是动力！

    为此，她抛下了儿女情长，面对家里的催婚，她直接来了句“火星未登，何以为家”，表示不登上火星绝不考虑终身大事。

    至于男友、老公，哪里比得上驾驶空天飞机来得重要！

    “虽然它没有Y-30或者‘魅影’隐形轰炸机那么庞大，但是依旧让人热血沸腾，驾驶它简直太让人震撼！”黄达只觉得自己的身体血液在燃烧一般，整个人都激动起来。

    他原本是Y-30的飞行员，后来航天大队挑选航天员，他经过了层层选拔得以入选航天大队，成为一名航天员。

    此时此刻，黄达在‘神龙’空天飞机里面，那种扑面而来的科幻感，以及包含着高科技含量，远超Y-30、‘魅影’轰炸机给他带来的冲击。

    “大家抓紧时间，接下来半年时间我们必须熟悉这个家伙，和工程师们完成对它的最后检查，为半年之后的首飞做准备，要是因为我们没有尽全力，导致它没有一个完美的首飞，我们都将成为华夏航天的罪人。”杨芳说道。

    作为华夏第一个登上月球的航天员，也是全世界第一个登上月球的女航天员，同样是登上月球最年轻的航天员，杨芳从月球回归地球后，就成了英雄一般的存在，掌声和荣誉扑面而来，她入选了当年度中华儿女年度人物，还获得了一枚枚勋章以及一项项荣誉。

    但是杨芳并没有沉浸在那些荣誉之中，而是回归了日常训练，为接下来的再次载人登月作准备。在空天飞机试飞员进行选拔的时候，杨芳积极参与，凭借着优异的考核成绩，她击败了一众对手，从中脱颖而出，担任第一架空天飞机的试飞团团长，如果不出意外的话，她也将带领着试飞团执行着第三次载人登月计划，担任空天飞机的机长。

    但是杨芳很清楚，现在只是刚刚开始，接下来还有许多困难等待着她，等待着整个试飞团。也有更多的挑战，因为第二支试飞员已经开始进入新一轮的选拔，如果他们表现得不好，那么他们并非必不可少，而是很有可能被取代的。

    想要成为优秀的航天员，没有那么容易！

    “大家抓紧时间，从现在开始，立马投入工作中，若是有人懈怠，那么别抱怨我不顾情面，将他开除试飞团。甚至若是影响恶劣，我会向大队长申请将他开除航天员队伍！”杨芳沉声说道，不到28岁的她，只能用最严厉的态度去对待自己和所有人。

    “是！”其他九人立马身体挺直，齐齐向着杨芳敬了个军礼，随后开始投入每一项工作。

    每一个岗位，都是采用AB角，通过竞争去挑选最优秀的试飞员，以确保试飞工作的顺利进行，取得圆满成功。

    3级权限之中，杨芳作为试飞团团长，位列3级权限第一位，她安排每个人到相应岗位，五个基本工作岗位就可以确保能够驾驶着空天飞机。

    这里面，有负责协调各方的机长，有物资舱管理人员，有负责与地面指挥中心联系的通信员等等。

    因为这里面涉及到很多先进技术，特别是新出现的技术，使得他们每一个人必须重新学习，而不能按照以往的认知去做，他们每一个人就如同海绵一样，不断地吸收着新的知识。

