    对于三千万成交的价格，苏幂全然不放在心上。

    在七号包厢参与竞价的之后，苏幂的目光就没有离开过那个方向。

    即使拍卖落槌成交的声音，也没有在苏幂脸上掀起任何的波澜。

    而此刻在场下的黑子却是无比的兴奋，“三千万啊！三千万！……”

    这次他们可是赚发了，虽然说三千万对于楼上有钱人来讲根本就不算什么。但是对于他和他的兄弟而言，这真是一个巨大的数字。

    黑子将苏幂从台上接了下来，然后极度兴奋又苦口婆心地对她说：“这次可真要谢谢你了。有了这笔钱，我们也可以金盆洗手不干了。虽然说我这样做会让你不开心，但是有些话我还是要给你说清楚的。

    那原始森林是一个超级危险的地方。就连我们这些大男人都不敢进去，何况是你一个女的？这买下你的人随随便便一出手就是三千万，而且刚才也是他买了那个小姑娘。一看就是个富裕人家，只要你乖巧楼上的听他们的话，这下半辈子，你在想要过荣华富贵的日子，那是信手拈来的事。”

    对于黑子苦口婆心的话，苏幂没有理他，也没有吭声。

    黑子叹息了一声，最后什么也没有说，让人把苏幂给带着去了拍下她的那个包厢。

    苏幂走了一路，在场的那些人也看了她一路。

    有人忍不住说：“极品，这可真是一个极品！”

    “极品又怎么样？你还能因为一个女人去跟肖家作对？”

    “可惜啊！是真可惜了！”

    苏幂并没有在意他们说的什么，而是沉默着跟在那个工作人员身后。

    来到包厢外面，工作人员轻敲了两下两下房门，就毕恭毕敬地站在一旁等待。

    包厢的门打开一条缝，还没看清里面的人，首先就传出了一个女孩欢快地声音。

    “幂姐姐，幂姐姐。我们又见面了。”

    苏幂看过去才发现开门的竟是肖纯熙，再结合刚才那些人说的话。苏幂总算是知道为什么肖纯熙会在这里了。

    原来肖纯熙这天不怕地不怕的性格并不是因为她单纯，而是因为她早就知道有人会在这里接应她，不会让她出任何的事情。

    苏幂思索着刚踏进包厢，就感受到了另外一道危险的目光。这个眼神跟肖纯熙比较而言，完全是截然不同的两种态度。

    她顺着感觉看过去，就见坐在包厢的沙发上顶着一张阴鸷冷峻脸的男人。

    苏幂看着坐在沙发上的男人，脑海里有什么一晃而过。她终于知道为什么她会对肖纯熙有一种熟悉的感觉了，原来是他们。

    肖耀森——当年华国最大的走私集团头目。

    旗下的走私团伙打通了世界多数国家的走私线路，在这些国家的地下市场上，小到日用百货，大到各类能想到的违禁物品，都有着肖耀森走私集团的标签。

    肖耀森因为这些生意，真正的创建了一个属于他的地下黑色帝国。

    当初苏幂还在字母团的时候，曾接受过一项任务。那就是摧毁肖耀森所构建出的地下黑色帝国。

    经过调查，苏幂才发现肖耀森这个男人行事风格异常的狠辣，在处理问题时毫不在乎自己掀起的腥风血雨。

    可这个世界上唯独有一个人是他另眼相待，并且是捧在手心上呵护的。那就是他一手亲带大的肖纯熙。

    肖纯熙和肖耀森的关系也十分的令人意味深长，肖纯熙是肖耀森名义上的小侄女。

    可是肖纯熙这个小侄女却喜欢上了肖耀森。

    肖纯熙的性格单纯直接，她发现自己喜欢上肖耀森之后，竟然直接就向他表白了。

    可是肖耀森毕竟是逍遥森，作为一个从小看着肖纯熙长大的叔叔，他怎么可能会接受自己的侄女爱上自己这件事情。

    所以肖耀森那段时间故意对肖纯熙异常的冷漠以及排斥，就是想要让肖纯熙收起心里这种不该有的喜欢。

    可是肖纯熙从小就被肖耀森给宠坏了。

    小的时候，肖纯熙想要什么肖耀森都依着她。她从来就没有在这个世界上有过任何得不到的东西。

    在肖纯熙的心里，她就是想要跟肖耀森在一起。

    不管他是她的小叔叔还是什么人，她就是想跟他在一起，没有人能够阻止。

    就算是他小叔叔肖耀森的拒绝，也不可能阻止她对肖耀森的爱。

