    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “你怎么会想到要去搜房老的书房？”江筱问道。

    “我早就想去查了，大风在你那里，但是我又重新找了条跟大风很像的狗，老头他们都认不出来，可它不见了，”房宁玦说到这话的时候看了孟昔年一眼，眼眶有些泛红。“你不管我可以，但是你总不能完全不管大风的生死吧？它也曾经是你的狗，难道你对它就一点都不在意吗？”

    孟昔年磨了磨牙。

    现在又不是真正的大风。

    “那条狗在哪里？”

    “我不知道，但是管家告诉我，它不见之前的最后一次声音，他听着像是从房老头的书房传出来的。所以我就想去查查他的书房，结果我在那里果然闻到了大风留下的一点气味，而且还捡到了几根狗毛。”

    “狗平时会上那边的书房去？”江筱问道。

    “怎么可能？主宅那边它都不过去的，更何况，平时老头的书房一般都是锁着门的，它怎么进去？”

    “管家听得清楚吗？对了，管家在哪里？我们今天去山庄，也一直没有见到管家。”

    “舒家的那些人住进去之后就百般看管家不顺眼，那个舒小强被管家说过几次之后就大闹了一场，他们把管家给辞退了。”

    房宁玦冷笑了一声，说道：“管家的父亲本来也是房家的管家，他都是在房家长大的，后来也一直在房家帮忙，这是能说辞就辞的吗？舒家人算什么玩意！所以，我就让管家先住到城里来了，那一次你们说原来有一栋小楼曾经是在我的名下，这事提醒了我，所以我让管家去把那栋小楼给买了下来，现在它的确又是在我的名下了，管家就暂时住在那里。”

    江筱和孟昔年都被他的脑回路给震惊到了。

    “你把那栋小楼买下了，那住在那里的樊闲呢？”江筱问道。

    “当然是赶出去了！”

    房宁玦不屑地说反问，“难道要留着那个女人恶心我？”

    啧。

    江筱当真是服了他。

    当年可能是房老用了他的名字买下那栋房子，那个地址也成了与樊闲通信的“怀远”的住址，可是后来那小楼就已经卖掉易主了，没有想到房宁玦又去把它买了下来。

    “樊闲就愿意搬？”

    “我还管她愿不愿意？直接让人将她的东西丢出去，她不走也得走。不过，她那么恶心你，你关心她做什么？”

    房宁玦哼了一声。

    他不说他就是故意的。

    虽然是想要在市区里买一套房子，但是其实他完全有别的选择。可是想到樊闲对江筱的事，他就想替江筱出口气。

    所以他就找了人，直接把那栋小楼买下来了，然后让管家把樊闲给赶了出去，连给她好好收拾行李的时间都不给，把她的东西一股脑都丢到了外面。

    听管家说，她在外面等了很久才有人过来帮她运东西走，天气热得紧，樊闲都要被晒哭了。

    “幼稚。”

    江筱嗤声。

    她就算是再不喜欢樊闲，也不会想到要这样拿人家出气。

