
　　“白先生！”

　　花仆见白月当真献祭自己的寿命来召唤光明火神，彻底惊了，不明白白月到底想要干什么？

　　这是疯了吗？

　　“没想到……你居然有如此强大的能量！”

　　教主看着庞大的能量灌入自己的体内，一脸不可思议地看向白月，眼神也变得奇怪起来。

　　本来按照教主的原计划，光明火神要彻底降临，还需要一百年时间，而且至少献祭三千个人的所有寿命！

　　可现在，白月在开始献祭自己的力量后，教主便发现自己与光明火神的联系越来越紧密！

　　光明火神很快就能突破虚空，降临这个世界！

　　白月一个人，便是满足了光明火神降临所需要的所有能量！

　　“你尽管召唤光明火神，不必担心我被抽干。”白月笑看着教主，轻笑道。

　　白月在成为七柱之后，他的体内灵力已是无限，本身也再没有寿命一说。

　　虚空兽降临所吸收的能量，对白月来说，甚至比不上蚊子吸的一口血！

　　“当然！现在光明火神降临在即，就算是你现在想要放弃，也不可能了！”教主听到白月的话，先是一愣，随即狞笑出声，心中狂喜。

　　他感受着自己体内越来越强大的力量，看向白月的眼神也从不解震惊转变成了戏谑嘲讽。

　　他活了这么久，就没有见过这么愚蠢的人！

　　花仆见到教主气势越来越强，心中也是越来越慌，连忙对白月劝道：“白先生！不要再继续下去了！你根本就不知道自己在做什么！”

　　“子萱！你快去劝劝白先生！不要让他铸成大错！”

　　“外婆，我……”张子萱此刻也很懵，她的目光在白月和花仆身上徘徊，根本就不知道现在发生了什么事。

　　她看自己外婆和光明教派教主的表情，也能猜得出来，白月现在正在做某种特别可怕的事情。

　　但这一路上，她都是被白月护送过来的，她非常清楚，白月绝不是冲动无脑之人，他所做的每一件事，都有着他自己的考虑。

　　最终，张子萱还是选择相信白月，拉住花仆道：“外婆，白先生他肯定有自己的打算，我们还是不要打扰他！”

　　“哎呦！子萱，你怎么也跟着一起疯了？白先生他现在是在献祭自己的寿命与修为，去召唤一个会毁灭世界的邪神！”

　　花仆越来越着急：“一旦光明火神降临，世界都将灭亡！”

　　“哈哈哈！迟了！”

　　教主突然大笑出声，他的上方空间裂开，一只紫色的爪子携带着无上的威压，从空间裂缝中伸了出来。

　　教主朝着上方的空间裂缝跪了下来，祈祷道：“伟大的光明火神啊！请尽情使用您最虔诚的信徒的身体，为这个腐朽的世界带来新生！”

　　轰！！！

　　教主说着，他的身体泛起紫光，与空间裂缝中的那双爪子连接在一起。

　　“完了……一切都完了！邪神降临了！”

　　花仆看到紫色的爪子撕裂虚空而来，绝望地跪在了地上，脸上浮现死灰之色。M.23sk.com

　　“外婆！”

　　张子萱看到花仆那绝望的样子，连忙上前搀扶，同时向还在给光明火神提供力量的白月，询问道：“白先生，您是要将那怪物释放到这个世界么？”

　　“嗯。”

　　白月淡淡应了一句，平静地看着那还在降临的虚空兽，半点没有出手的样子。

　　随着白月源源不断地为虚空兽提供能量，污水城堡上方的空间裂缝越来越大，虚空兽的半个身子都从空间裂缝中钻出来，不断向下方的教主靠近。

　　虚空兽通体紫色，长得像麒麟，不过它全身没有任何鳞片，肌肤光滑无比。

　　虚空兽周围缭绕着紫色的火焰，散发着极为恐怖的气势，在它降临后……周围所有的空间都渐渐出现裂缝！

　　“哈……我优秀的信徒啊，你干得不错！”虚空兽对教主笑着，它猩红的眼眸中带着无尽笑意与戏谑。

　　教主眼中尽是狂热，他向虚空兽磕头叩拜道：“伟大的光明火神啊，请您带我飞升，让我们一同给这个腐朽的世界带来新生！”

　　“放心！我早就想吞噬蓝星了……这个世界，很快就能变成我的食物。”

　　虚空兽大笑着，正准备强行夺舍教主的身躯，彻底从虚空降临时，它的眼角余光却是瞥见戴着银色面具的白月和张子萱。

　　“那是……七柱面具？”

　　虚空兽瞳孔猛地一缩，顿时一副见了鬼的表情。

　　它在不敢在此处多待，飞快缩回空间裂缝，同时爪子像是拉拉链一般，将空间裂缝给拉上！

　　虚空兽的所作所为，让教主脸上虔诚的表情变得僵硬。

　　“光明火神？”

　　教主怔怔地看着缩回空间裂缝的虚空兽，眼中尽是疑惑和不解。

　　他刚才看到了，虚空兽的眼睛中浮现了无尽的恐惧！

　　光明火神在害怕？

　　教主无法理解，也不敢去承认自己所看到的。

　　不仅是教主，另一边绝望的花仆也看懵了，她一脸呆滞，以为自己是在做梦。

　　那恐怖的光明火神，怎么会是这种玩意儿？

　　“既然都来了，还跑什么？”

　　这时，白月的声音在四周响起，那闭合的空间裂缝重新打开，虚空兽巨大的身躯从中落了出来，重重地落到地上！

　　咚！！！

　　偌大的污水城堡震了三震，溅起大量污水。

　　“光明火神，您终于降临了！”

　　教主看到虚空兽重新出现，眼中的不解与迷茫迅速消失，被兴奋狂喜彻底取代。

　　“请您手下我的力量，带我飞升！”

　　“滚！”

　　虚空兽一尾巴将教主扇飞出去，随后颤颤巍巍地匍匐在白月和张子萱面前，低声下气道：“两位七柱大人，小的无意冒犯，还请两位大人饶小的一命！”

　　虚空兽此话一出口，让刚刚从污水中爬出的教主彻底呆住。

　　“光、光明火神？”

　　教主看着虚空兽在白月和张子萱面前卑微的样子，心中信仰彻底崩塌！

　　事情，为什么会变成这样？

　　光明火神为什么要向白月下跪？

　　教主无法理解。

　　白月看着虚空兽卑微的样子，微微挑眉：“你知道我的身份？”

　　虽然白月一根手指就能碾死这虚空兽，但这生在三清宇宙的虚空兽，只不过是土著，却是能知道七柱的身份……

　　这属实不简单！

　　“小、小的认得出来……两位大人的面具，便是七柱的标识！”虚空兽老实回道，它甚至都不敢抬起脑袋，去仔细打量白月和白兰。

　　“七柱……”

　　张子萱听到虚空兽的话，不由摸着自己的面具，看向白月的背影，眼神变得奇怪。

　　白先生……

　　到底是什么样的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第233章 光明火神免费阅读。https://xs.23sk.com 