    第612章 谁让我老丈人多呢

    王家这边尘埃落定，不得不强项令的高挺，也终于也长舒了一口气。

    王家倒了！

    他还有什么可顾忌——咳，还有什么可斟酌的，经过这段时间的周密调查，所有涉及王家的案子，都已经铁证如山。

    通过城西别院的白骨和郭三刀等人的供述，以及随后解决出的被暗中送往王家各处盐场和铁矿的人口都被一一查证，王家参与掳掠贩卖人口已经成了铁证。

    王家护卫干扰市场，肆意扣押其他商人财货的罪证，是皇帝让人亲自送来的，更是无可辩驳。

    所以，王家这边惊魂未定，高挺那边又来了重重一击。

    所有参与案子的王家族人被连根拔起，一窝蜂又给带走了一大批。

    这让本来就处境艰难的王家，更是雪上加霜。

    墙倒众人推。

    王家的倒台，不可避免的引起了一系列的连锁反应，昔日被王家声威所慑，在王家手上吃过亏，上过当，或者是被逼得家破人亡的人，纷纷站了出来，到如今誉满长安，赫赫有名，傲骨凛然的强项令高挺的衙门告状，万年县衙之前，控诉王家罪行者络绎不绝。

    当然，借着这个机会，按照打压侵夺王家剩余家产的也不乏其人。

    作为大唐第一喉舌，被万人追捧信赖的大唐晚报，自然是不余遗力地进行了详细而忠实的报导和披露，昔日清明远扬，高不可攀的王家，彻底臭了大街。昔日与王家有旧的人，也纷纷与王家划清了界线。

    甚至还吐了口唾沫。

    现任家主王珪，几乎是一夜白头。

    王家自此，彻底收敛起了所有的爪牙，所有族中子弟，在家主王珪的带领下，回到老家太原，恢复了耕读传家的生活。

    这场风波，对王家来讲，是致命的，但对整个大唐而言，不过是一波比较大些的浪花，很快就成为茶余饭后的谈资，渐渐的被人忘却，然后被新的谈资所取代。

    王家倒台之后，最热门的莫过于两大盛事。

    第一，被当今陛下，朝中宰相，以及所有朝中大臣亲眼验证的高产作物——亩产二三十石的祥瑞土豆，隆重登场。

    一时间，天下为之哗然。

    不少人奔走相告。

    然后，不知怎么搞的，舆论慢慢地就转到了陛下承天景命，圣明神武，所以天赐祥瑞的头上。

    而作为把土豆从海外仙山带回来的云虚子师徒，不知怎么搞的，就成了逢迎神物的使者，成了这场新闻的配角，当然即便是配角，也顺便蹭了一波热度。

    二月三日，迎祥观道场开启之时，香客云集。

    人们看着迎祥观大殿之前，峨冠博带，仙风道骨，手捧土豆的雕像，无不肃然起敬。

    再看看，鹤发童颜，飘然出尘一副世外高人形象的云虚子师徒，自然更是敬畏三分。

    更何况，这迎祥观携迎奉土豆的威势，又得陛下亲赐牌匾，自然是声势自然是一时无二，连许多原本计划上门讨教道法的人，态度都谦和恭敬了几分。

    但这个消息，旋即被另个惊世骇俗的消息所取代。

    大唐年仅二十一岁的开国县侯王子安，即将同时迎娶大唐的两位公主。

    豫章公主和临安公主！

    寻常的百姓可不管什么祖宗礼法，更不会考虑这玩意儿是不是合理，他们最喜闻乐见的莫过于这种带点民间传奇色彩的故事。

    听起来，简直如茶楼说书唱戏中的桥段一般精彩。

    更何况，故事中的主人公，还是那位俊俏无双，宅心仁厚，惊才绝艳的长安侯？

    所以，一时间，才子佳人，君王厚爱的色彩被渲染到了极致。

    在宫里，正给女儿准备这嫁妆的李世民听到这个消息的时候，不由哭笑不得，想不到自己顶着无数压力破格嫁女的事，传到民间，不仅没有损害皇室的威严，反而给自己加了一层爱惜人才，赏识人才，重用人才的美名。

    不过，这种事，他笑了笑，就放到了一边，最重要的，当然还是明天嫁闺女的大事。

    两位公主同时出嫁，自然不能从两下里出发。

    不然，王子安这位双驸马爷先去哪家接亲？

    所以，御书房内，李世民和程咬金四目相对，争了半天，也没个结果。

    两个正主没有定论，礼部和宗正寺几位官员，自然也不敢拿这个主意，但不拿主意，又能如何？

    这明天公主就要出嫁了，先去哪里结亲都定不下来，你们开玩笑呢。

    程咬金理直气壮的瞪着李世民。

    “陛下，您是一国之君，豫章公主殿下，本来就在各方面都比我家颖儿高了一头，接亲这种小事，你这个做长辈的，让着我们家颖儿点，难道不是合情合理？”

    李世民：……

    合理个屁啊！

    这是我让不让的问题吗？

    这个狗东西，就是一贯的胡搅蛮缠。

    但这又是两个即将嫁闺女的老父亲之间的私事，程咬金这个老匹夫跟他争也合情合理，所以，他也很是头疼。

    “要不，我们去问问子安？”

    李世民一拍脑门，干脆把球踢给了王子安。

    程咬金一想，也行！

    反正两个人也争不出个道道来。

    ……

    王子安的反应，干脆利落地让两个人瞠目结舌。

    “这有什么好争的？你们觉得这婚事你们俩还说得上话吗？”

    李世民、程咬金：……

    王子安没好气地瞥了他们一眼。

    “你们两个是不是忘了点啥事？我那两位媳妇，你们的宝贝闺女，人家现在都是公主了——公主知道不？那就是当今陛下的女儿了，所以，从规矩上讲，别看你们俩都是亲老丈人，那也得往后排一排，人家当今陛下，那才是正儿八经的老丈人呢——”

    李世民、程咬金：！！！！！！

    望着瞠目结舌的两位老丈人，王子安心中好笑，挑着眉毛斜了他们一眼。

    “你们想啊，为了这次婚礼，陛下搞出了多大的阵仗？连礼部都动用上了，你们觉得陛下会允许两位公主从你们家出嫁吗？我估摸着啊，十有八九得是直接从皇宫出嫁——没办法，谁让我老丈人多呢？”

    李世民：……

    程咬金：！！！！！！

    (本章完)

