
　　商场外，狂风大作，而方铭双脚停止了跺脚，但却是开始围绕着那菱形镜子走动了起来。

　　一步，两步，三步……

　　七步之后，方铭已经是绕着菱形镜子走了一圈，当这一拳走完的那一刻，原本被固定住的菱形镜子竟然开始了晃动。

　　固定镜子的铁索哗哗作响，方铭眼中有着精光，下一刻，突然一掌拍向了镜子。

　　卡擦！

　　这一掌拍下去，整个菱形镜子上面出现了裂缝，而后，哗啦碎裂了一地。

　　原本三米高的镜子，在这一碎裂之外只剩下了不到半米的高度，而玻璃碎片则是散落在了地上还没有凝固的水泥内。

　　阳光依旧在照射着，玻璃碎片落在地上，纷纷闪耀着阳光，就犹如一颗颗璀璨的星辰一般，光芒四射。

　　“星罗棋布，煞气分流。”

　　方铭轻喝了一声，这才是他真正准备的后手，这面菱形镜子所在的方位是在震风之外，本身就有着聚煞的作用。

　　当菱形镜子碎裂的那一刻，整个路冲煞气又一次提升了两倍，也就是在十五倍的基础上翻了一倍。

　　呼呼~

　　这一次，狂风吹的方铭都有些站不住，哪怕他体内的巫师之力全部运转起来，整个人也都是踉跄了好几个圈。

　　“现在，就看最后的成败了。”

　　方铭退后好几步，远离了菱形镜子，因为那一片区域此刻就是煞气最狂暴的地方，而到了现在他该做的都已经做了，现在就看这煞气能不能冲走阴气了。

　　“以煞制阴，原来他打得是这个主意！”

　　商场内，赵康脸上带着惊讶之色，到了这时候他终于是看出来方铭的计划了，那就是利用路冲煞气将阴气给镇住或者是将阴气给直接冲掉。

　　这是个疯子。

　　赵康嘴里呢喃了一句，这种以暴制暴的举动，就算他知道也不会使用，因为太疯狂了，而且一个不慎，也会对自身造成很大的伤害。

　　“更猛烈些吧。”

　　方铭闭着眼睛，虽然他无法详细的感知到，但是他清楚的知道，这些路冲煞气在菱形镜子的碎片反射中化作了一道道利刃，每一道利刃都冲向了商场的下方，切割着下面的阴气。

　　现在他也只能是等待着结果了。

　　狂风呼啸不止，然而商场内的秦老爷子等人突然感受到一股冷风吹来，这股冷风不知道从哪里冒出来的？

　　“很冷，商场内怎么会有这么大的冷风，这是从哪里吹来的？”

　　秦老爷子等人一脸的疑惑，这冷风吹得他们在大热天的都觉得鸡皮疙瘩要竖立起来了，尤其是赵康，脸色更是大变，因为他知道这冷风就是商场下面的阴气。

　　阴气出现在商场内，并且还让众人所感受到，这只能说明一点，这阴气真的是被煞气给挖了出来。

　　现在，就看这阴气能不能留在商场内了，一旦阴气给煞气吹散，那么他所布置下来的风水局就彻底的失效了。

　　然而，赵康注定是要失望了，在三十倍的路冲煞气之下，就算是这些阴气也承受不住，不断的消散，短短的不到一分钟的时间，那股冷风众人便是感受不到。

　　“他成功了？”

　　赵康的脸上有着浓浓不可思议之色，阴气就这么消散了？

　　商场外，方铭眼中也是有着亮光，脸上露出了笑容，不过还没有等他这笑容彻底舒展开，眉头便又是皱了起来，目光看向了商场门口方向。

　　“哈哈，还是失败了！”

　　冷风又一次出现，而且比上次还要狂暴，赵康脸上露出兴奋之色，这冷风出现，说明阴气还在，而且比先前还要多了。

　　“一定是我的催阴符出现了作用，肯定是的。”

　　赵康目露得意之色，然而下一刻他就傻眼了，不但是他，就连秦松也是如此，因为这冷风吹来，其他人只是感觉到冷，但是赵康和秦松两人却是感受到刀割般的刺痛。

　　“这是阴气的报复？不可能的，阴气是没有自主意识的，就算要报复那也是报复在火锅店的身上。”

　　赵康脸上带着浓浓的不解之色，不过他的动作可没有任何的犹豫，几乎是想都不想的就冲出了商场，因为他知道一旦等到阴气入体，他的身体就算是废了。

　　所以，只能是往外跑，至少外面有煞气在，这阴气无法伤害到他。

　　然而，让赵康没有想到的是，当他跑出商场的那一刻，呼啸的煞气狂风席卷而来，赵康整个人瞬间被吹出了好几米，一下子摔倒在了地上。

　　更让他绝望的是，狂风将他身上的衣服都给吹掉了，这一次不仅仅是上衣，就连下面的裤子也是如此。

　　赵康整个人卷缩在地上，双手捂住那里，表情说不出的尴尬。

　　商场内，秦老爷子和秦素素等人都看傻眼了，明知道外面是狂风大作，这位赵大师怎么还往外面冲去？

　　“原来，这位赵大师有暴露癖啊。”半响过后，秦素素开口，嘴角带着挪揄的笑容。

　　“这个……”

　　秦老爷子不知道该说什么好了，目光看向自己的儿子，只是这一看他却是愣住了，因为他发现自己儿子此刻嘴唇发青，浑身不断的哆嗦，嘴角甚至还溢出了一点白色的泡沫。

　　“阿松，阿松，快，看看阿松怎么了？”

　　秦老爷子神色变得着急起来，秦素素几人此刻也是注意到了秦松的情况，一个个都傻眼了，这难道是突然犯病了？

　　商场外，看着拼命捂住下半身的赵康，方铭眼中突然有了明悟之色。

　　“这并不是阴气，而是来自被残忍杀害的狗的怨气。”

　　是的，赵康并没有亲自杀狗，但这一切都是他设计的，可以说没有他的布局，这些狗不会死，他才是幕后黑手。

　　几分钟之后，狂风终于是停止，赵康终于是可以站了起来，只是此刻的他老脸充满了羞愤之色，尤其是这商场可是有摄像头的，他的一切都被拍下来了。

　　“方铭，快来看看我哥，他好像得病了。”

　　商场门口传来了秦素素的喊声，方铭走过去，看到倒在地上不断抽搐和吐白沫的秦松，先是愣了一下，随后却是露出了冷笑。

　　“他不是得病，他这是报应。”

　　方铭的话让得商场秦家众人全都将目光看向了他。天籁小说网

　　“确实，风水没有自主意识，但是那些狗有，为了布置这风水局，残忍杀害那么多条狗，现在，不过是这些狗的怨气来找他报仇罢了。”

　　秦老爷子听到方铭的话，老脸上的褶皱全都皱了起来，朝着秦素素问道：“到底是怎么回事？”

　　“爸，我昨天发现在地下停车场内有一个狗肉火锅店的冷冻室，这个冷冻室是二哥故意建造出来给那火锅店的，里面有上百条被残忍杀害的狗的尸体丢在那里。”

　　秦素素这时候没有再隐瞒了，“按照方铭所说的，二哥是想利用狗血来镇住咱们商场下面的阴气，最后将阴气给释放出来报复商场，让得商场生意不好。”

　　“你既然昨天知道了，那为什么昨天不告诉我？”

　　“我怕爸你不相信，所以就没有说了。”秦素素低着头，答道。

　　“畜生，简直就是畜生，我秦家虽然在商场上吞并过不少公司，但从来没有做过丧尽天良的事情。”

　　秦老爷子气的身体都在发抖，手中的拐杖更是重重敲击了地板好几下。

　　“爸，您先别气。”

　　秦家其他人连忙劝道，老爷子上了年纪根本气不得。

　　“对，现在还是先看看二哥的情况。”秦素素也是跟着开口，不管怎么说，这都是她的二哥。

　　“方先生，我教子无方，养出了这么个畜生，但这畜生到底是我的儿子，还请方先生出手相救。”

　　秦老爷子目光看向了方铭，他人老成精，知道自己儿子身上的问题恐怕送到医院去也都没有用。

　　“恕我无能为力。”

　　没有任何思考，方铭直接是开口拒绝了，十分的干脆利落。

　　“这……”

　　秦老爷子一下子语塞了，只得将目光投向自己女儿，秦素素知道自己父亲的意思，不外乎是想着方铭是自己的朋友，让自己帮忙给二哥求情。

　　“方铭……”

　　“素素姐，不用再说了，这事情我无能为力，世间万物都有灵性，每个人都要为他做下的事情承担责任。”

　　方铭也是不给秦素素机会，看了眼躺在地上不断抽搐的秦松，“放心吧，他还死不了的。”

　　死是死不了的，但方铭心里也清楚，从此以后，秦松就会变得癫狂，就犹如得了狂犬病一样，毕竟，那些死去的狗的怨气可全都涌入他的体内了。

　　这也是为什么赵康宁愿跑到外面承受来自于煞气狂风，都不待在商场内的原因，跑出去，最多是丢人，待在里面那就是成为废人了。

　　“老夫走了！”

　　看到躺在地上的秦松，赵康脸色骤变，心中有着庆幸之色，此刻也不敢再进入商场了，捂着身体就要打车离开。

　　然而，还没等他走到马路边，不知道从哪里突然窜出了几条流浪狗，这些流浪狗疯狂的朝着赵康窜去。

　　“汪汪汪。”

　　“走开，快点走开，你们这些蠢狗。”

　　“哎呦，给我走开，滚，哎呦……滚。”

　　几条流浪狗，直接是将赵康给扑倒在地上，拼命的撕咬，甚至，其中一只狗还对着赵康的下半身咬了一下。

　　商场门口，方铭嘴角抽搐了一下……这位赵大师，这一次之后，恐怕见到狗都要有阴影了。

　　不过，一切都是罪有应得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第287章 罪有应得免费阅读。https://xs.23sk.com 