
        “ccb和icai联手办案，年度一号行动：反贪风暴？”

    “这是警廉合作啊，太有意思了吧……”

    中区。

    一座大厦顶楼的空中花园内，刘杰辉穿着一身西装，坐在咖啡厅的角落。另一名穿着西装的中年人，背靠着椅子，面前放着一杯柠檬水。

    “老廉的关係一向都和警队很紧张，但是专员跟‘一哥’私交不错，两个人都是巴塞的球迷，经常坐在一起泡吧。”

    “这一回雷老虎的那群人马，把‘一哥’逼的不轻啊，直接引用老廉的人马。是害怕用自己的人，什么都查不出来吧。”

    中年男人浑身名牌，手腕处戴着一条金灿灿的大金劳。

    “没错，内部调查科都没机会上场，看来监管处的辛sir，还没忘记教他补qiāng的老领导。”

    刘杰辉歎出一口气，端起咖啡杯饮下一口，感觉李少泽真是跟对人了。平时能只看得出他有钱，关键时刻马上就显露出大把的人脉资源。

    这些资源全部都是李sir的老上级留给他的。

    坐在对面的男人深以为然，摸着水杯，缓缓说道：“ccb的主官总警司，是’一哥’研究生的同学。如果不是这层关係，恐怕连ccb都没机会上场。”

    “我们等着瞧吧，把李少泽压在西区是对的，不过也不能让总署的lǐ wén bīn太嚣张。他们两个人是你将来最大的竞争对手，每个不好对付……”

    “这点我知道。”

    刘杰辉扶扶眼镜，内心对于“双李”其实都很有了解。

    他相信凭藉的实力，将来想要赢过“lǐ wén bīn”不难，但是想要赢过“李少泽”是一个挑战。

    好在，这两个人都是行动派出身，一直在行动部门任职。

    将来想要上位，只能先上位行动副处长。但是行动副处长的位置只有一个，两人间就必有另一个遭遇淘汰。但是他不一样，管理副处长的位置摆在那里，没人跟他争，也没人争得过他。

    “我先走了。”

    “最近保安局出了点事情，姓陆那小子敬酒不吃，吃罚酒，我要回去处理一下，过几天再飞一趟英国。”

    “过几年你到副处长的时候，可以增持那几家运输公司的股票。”

    中年男人拿起桌边的墨镜带好，起身走出咖啡厅。

    “老闆，慢走。”

    刘杰辉语气尊敬的起身相送，只见“老闆”随意摆了摆手。八名保镖旋即从门口的小桌上起身，紧紧保护着“老闆”离开。

    ……

    代号为“反贪风暴”的行动开始后，警务处完美学习了去年“扫黑除恶”的宣传办法，在新闻媒体上发布通知，还专门开设举报电话。

    全部电话会接入总署的电话中心，再由专人负责检索分类。把反贪类线索移交廉署，商业犯罪移交到ccb。

    有了去年行动的铺垫，现在港岛市民们对于“举报电话”的信任度很高。当天上午开完会，下午新闻一播，就有不段的电话打进总署。警员们忙碌的把一条条线索，进行汇总整理。

    为了接下来一段时间，icac跟ccb更好的进行工作。icic的廉署专员还主动约ccb的主官，晚上一起跑步遛狗。

    廉署专员可是跟“一哥”平级，同为六大纪律部队之一的负责人。ccb的主官只是一个总警司，当然不敢拒绝的陪同遛狗。

    晚上，龙虎山公园。

    两人一边跑步，一边聊天。

    互换过意见之后，廉署专员把一条有关金融罪案的线索，交给ccb的主官。

    在交送档案夹的同时，他还特意嘱咐：“这是一条最重要的线索，得之不易，一定要深挖到底。”

    “请专员放心。”

    ccb的主官是一位身材消瘦，面目精明的“叶姓”总警司。

    叶总警司收好档案后，又跟专员閑谈两句，这才主动提出告辞，拿着档案回到家中。

    坐在书桌前，他开启档案，仅仅翻看一遍后，马上就知道为什么专员要让他深挖了。

    因为，从表面上看，这件案子只是一个普通案子。

    可是随之人际关係往后挖，目标人物“胡德勇”的身后，隐隐站着地主会的影子！

    翌日一早。

    叶sir在习惯的时间点起床。

    穿好衣服，吃完早餐，抄起桌上的车钥匙跟档案夹，他便穿鞋出门，驱车前往总署上班。

    由于他记忆力不好，为了防止忘记带档案夹，他还特意将配车钥匙压在档案夹上方。

    哒哒哒，刚一走进总署“商业罪案调查科”的办公区，他便拿着档案夹，顺路拍拍一名调查组长的肩膀。

    “文彬，你进来一趟。”

    “yes，sir。”

    黄文彬放下手上的东西，从单独的工位上起身，跟在总警司的背后。

    “这么快就有事做了？”

    a组的伙计们面面相觑，都知道”反贪风暴“的开启，更知道ccb现在扮演什么角色啥，一个个早就摩拳擦掌，等待大干一场。

    刚刚的惊讶，只是在感歎群众举报的力量太强大了。

    仅仅一个晚上过去，就有值得ccb主官亲自过手的大案子。

    a组恐怕能捞足一个大功劳。

    殊不知，群众举报只是一个代号，真正是谁举报的，鬼都不知道…..

    其他小组的警员们，则是有些羡慕a组的待遇。知道黄文彬警司是阿头最信任的一名干将，有什么大案，要案，全部都会安排他先上。

    剩下的其他小组，呵呵呵，一向都只能捡一些小案子做。

    “啪嗒。”

    总警司的办公室门关上。

    随着叶sir走到办公桌后面，一屁股上坐下沙发，黄文彬肃然站立在前方，一脸正气的询问道：“叶sir，叫我有事做？”

    “对，反贪风暴相信你听说了。”

    “我这里收到群众举报的线索，大富银行涉嫌洗黑钱，他们的账目全部由罗德勇过手，你现在去罗德勇事务所把他拉回来审讯。记住，一定要好好搜证，别放过账目。”

    叶sir靠着椅子背，将一张法庭搜查令拍在桌子上，面色沉稳的掏出一根香烟点好。

    黄文彬看见那张“搜查令”眉头直跳，故作镇静的问道：“叶sir，是罗与陈事务所的那个罗德勇？”

    “没错，就是他。”

    罗德勇是全港知名的大会计师，在资产重组，债务整理，以及海外贸易几项业务上很拿手。只要经常看经济类的新闻，都能够听见他的名字。

    黄文彬会知道这个人并不奇怪，面前的总警司也不会有什么怀疑。现在确定目标后，黄文彬在上级的眼神示意下，拿起案头上的那份档案和搜查令，转身走出办公室。

    “走，大家跟我出去做事。”

    “yes，sir。”

    黄文彬走出办公室后，脚步立即变得匆忙起来，神色当中也暗藏着一丝阴郁。

    只见他把桌上的证件拿起，迅速在脖子处挂号，便大步流星的走出办公区。

    a组的警员们马上应名，各自拿好证件跟上，紧随着黄文彬警司走进一座电梯。

    他们看见眼前的这种情况啥，跟本不用多问，就知道黄sir是拿到线索，準备去什么地方抓人了。

    “中区。”

    “金融b座十九楼，罗与陈会计事务所。”

    三辆警车驶出总署，迅速来到金融街，把车停在街边，风风火火的沖向b组大楼。

    一群金融界白领们正在刷卡进出大楼，但是一组警员却扶着刷卡机，一步跳过栏杆，举起手中的证件朝冲上的保安话道：“警察办案！警察办案！”

    “阿何，去前台封锁全部电梯。”

    “yes，sir。”

    几名手持电棍的保安，看见黄文彬手中的证件，立即止住脚步，不再阻拦。

    黄文彬手下一名叫作“阿何”的督察上前，出示证件，让大厦前台的接待员，通知总控室封锁电梯。只留下面前一部编号为2的电梯，让警员们乘坐上楼。

    很快，黄文彬带着警员来到十九楼，推开会计事务所的玻璃门，一路冲进事务所内。

    “诶诶诶，你们怎么回事？”

    “请问有没有预约。”

    事务所两名文员上前询问，想要阻拦这群蛮横的西装仔。

    黄文彬朝向后面打过一个手势，面无表情的话道：“你们留在外面，别让任何人销毁一张档案。”

    “明白。”

    身后的警员们全部停下脚步，其中一名掏出搜查令，向四周的工作人员喊道：“ccb办案，这张是法庭搜查令。”

    “现在所有人起立，把双手放在案头上，不準触碰一切电脑、档案和手机！”

    在场的会计还有助手们脸色一变，没想到昨晚刚刚看见警务处的新闻，第二天ccb就冲到事务所来。

    看样子，大会计明显惹上麻烦了。

    工作人员们不敢跟ccb反抗，全部把双手都放在案头。

    啪嗒。

    黄文彬推开罗德勇办公室的玻璃门，只见留着大鬍子，脸型圆润一位老家伙，正在神色匆忙的盯着一台笔记型电脑。

    明明案头上还有办公电脑，拿着笔记型电脑做什么？傻子都知道是在删除账目数据嘛。

    黄文彬冷笑着道，走到罗德勇面前，翻过笔记型电脑，看着上面空空如也的档案夹，无奈的笑出声道。

    “罗先生，香港会计界的教父，有本事，工作这么快呀？”

    “但是没用的，现在二十一世纪了，你怎么删都删不掉了。”

    “别说我拿回警队，我拿去旺角黄金广场，谁都能把它找回来。”

    罗德勇一言不发的坐在位置上，捏着双拳默不作声，知道自己这一次死定了。

    因为，自从踏上这条路后，他就关注过ccb的警官。知道面前这位是ccb的王牌大将，警司级的黄文彬。而且正如黄文彬说的一样，现在删除档案的手段不管用了，很多办法可以将数据恢复。

    呵呵……

    黄文彬眼神瞟过窗外，环抱着双臂，忽然走到办公桌前笑道：“除非，整部计算机不见了。”

    说音刚刚落下，黄文彬一脚踩开旁边的垃圾桶，伸手扫过案头，把那台笔记型电脑“啪嗒”一下，扫尽垃圾桶内。

    垃圾桶重新合上，罗德勇望着黄文彬的脸庞，顿时倒吸一口凉气，惊诧的目光中浮现一股明悟。
  