
　　第二天，碧云城体育馆。

　　宋晚和玉树几人一点多就到达体育馆。

　　本以为他们已经够早了，结果，他们到的时候，广场上已经聚满了粉丝。

　　应援一家比一家强，瞧着十分热闹。

　　“看，那是贾世豪和李言，玉树，你羡慕不？”

　　陆心妍动了下玉树，笑着问。

　　“有什么好羡慕的？”玉树冷嗤，“瞧着就可怕。”

　　陆风鸣轻啧一声，说：“前段时间，李言和贾世豪回学校考试，顺便跟我们聚餐，结果粉丝把人家餐厅堵的水泄不通，有几个怎么劝也不愿走，我们离开的时候还开车在后面追，简直吓死人。”

　　他之前还挺羡慕的，但打从那次之后，他突然觉得，当个素人挺好，至少挺自由。

　　郑乔乔道：“那叫私生饭，可恐怖了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆心妍赞同的点头，“私生饭不是粉，我偶像也有私生饭，上次被追车，差点出车祸。”

　　玉树听的直叹气，“所以，没事儿别去受罪。”

　　幸好他机智，没跟着去凑热闹。

　　“不过，跟明星当朋友，还是挺爽的。”郑乔乔双手捧着脸，嘿嘿一笑。

　　陆风鸣则苦着脸道：“好什么好？我妹和我姑，天天缠着我帮着拿贾世豪和李言的签名照，我都快烦死了。”

　　“我们班的女生也是。”陆心妍轻叹，“上次李言和贾世豪给我寄的那盒签名照，都被那群可怕的女人抢光了。”

　　开车的宋晚轻笑，“你怎么不自己留着？说不定以后能大赚一笔呢。”

　　“说起这个，我就觉得不可思议。”陆风鸣道：“上回我在微博看到有个营销号挂卖贾世豪和李言的二手双签照，18888一张，而且还被秒抢了，你们说可不可怕？”

　　“这有啥？”陆心妍道：“之前有个当红明星，有人转卖签名照，三万一张都有人买。”

　　“真有钱。”郑乔乔听的目瞪口呆，“穷人果然不配追星。”

　　她一个星期的生活费才两百块，连最便宜的明星代言都买不起，更别说几万的东西了。

　　陆心妍将她揽了过来，抬高下颚道：“你喜欢谁？姐带你追。”

　　郑乔乔脸红了红，“我喜欢玉琼颜。”

　　“玉琼颜啊……”陆心妍嘴巴一瘪，“你怎么喜欢我情敌啊。”

　　“情敌？”郑乔乔眨了眨眼，“她抢了你喜欢的人？”

　　“她喜欢裴君颜啊，裴君颜可是我老公。”陆心妍闷闷道：“我听说，他俩以前在一起过，不过后来分手了。”

　　“玉琼颜？”宋晚挑眉，“环旭娱乐那位影后啊？她跟裴君颜在一起过？”

　　陆心妍抿了抿唇，“也只是营销号捕风抓影而已，并没有实锤了。”

　　玉琼颜和裴君颜当初可能是娱乐圈公认的荧幕情侣，两人还合作过三次，双颜CP，当年天天霸CP榜第一，是唯一一对超越BL的BG。

　　这两年才开始逐渐往下滑的，主要是这两年两人已经很久没同台了。

　　“营销号的话哪能信啊？”郑乔乔道：“我觉得肯定是胡编乱造的，反正，我觉得他俩更像是朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第272章 玉琼颜免费阅读。https://xs.23sk.com 