    重力领域恒星级生物，在这一刹那，还以为自己在作梦。

    不过贾岩没有给他太多时间作梦，而是脑波力量一爆，太空中，出现了一抹血色。

    这第一只恒星级，被贾岩灭杀而死！

    “什么？”

    “在我们二十几个恒星级围攻之下，哪怕有星空幽灵的帮助，这贾岩，居然也能够杀死我们中的一位？”

    “这这这，这战斗天赋，太可怕。”

    一位位的恒星学域恒星级，在这一刻对贾岩，真的是感觉到了一阵的恶寒。

    太恐怖，这样的一个初阶生物，战斗起来完完全全就是超过了一般的恒星初阶。

    “难怪那天才战域那边，对进化兽感觉到极为忌惮，居然是如此可怕的战斗天赋，不过这贾岩，与我接到的情报里面的进化兽，又不同，难道每一种进化兽个体之间，实力的发展方向都不同的么？可这样他们又如何保证每一只都有强大的战斗天赋的？”

    物达也是一惊，然后他很快就冷静下来，就像是之前他所想的，现在的贾岩哪怕再可怕，但对他而言，依旧是一个小家伙，只要贾岩敢接近，他就能一击被贾岩灭杀或生擒。

    所以他在震惊了一瞬间后，还是想到了对方的种族问题上。

    进化兽，对这片星域的生物而言，还是一个很少接触过的种族，当然了，可能在几十万年前，进化兽的某位前辈也曾经经过此地，甚至掀起过腥风血雨，但是因为时间太短，进化兽一族肯定也不会觊觎这遥远之地，所以不曾留下什么传说。

    “进化兽，若能研究，倒也是一件不错的课题方向。”

    他眼眸中阴鸷的精芒闪动，对贾岩这位进化兽，居然不是害怕，反而是有一丝的研究想法。

    当然了，若他这种想法被活渠，或者了解进化兽一族的天才战域方向的恒星级强者知道，肯定是苦笑，因为这便是他们那边的强者，被贾岩，或者被以前的进化兽一族，慢慢压制敌对的原因。

    不过天才战域那边也不会这么好心就是了，跟贾岩这只进化兽关系微妙的他们，巴不得贾岩这只进化兽，在这片恒星学域周围星空大闹一番呢。

    “贾岩，你找死！”

    就在贾岩将那位重力天赋的恒星级灭杀后，在这恒星级不远处的另一只恒星级生物，先是大感震惊，然后神态怒不可遏的攻向贾岩！

    那重力领域的生物，是这位恒星级在恒星学域的好友，两人是孟不离焦的关系。

    好友被杀，此时他当然几乎是爆怒。

     不过贾岩却并没有搭理他，倒是有兴趣的望了望这位爆怒中的恒星级，将他看得浑身一阵的不自在后，却又趁着这只恒星级到来之前，一步向后退入了次空间。

    至此，第一位联军中的恒星级，被贾岩一击灭杀。

    可他们却无法伤到贾岩这进化兽一根汗毛。

    “这就是进化兽，原来天才战域那边传来的传闻，都是真的。”

    “进化兽，在天才战域那边的古代传说中，就有说过，一旦达到恒星级，就几乎无法遏制。”

    “难怪他们这么说，这贾岩才刚刚到恒星级没有多久，就能在这么一群恒星级里搅风搅雨，简直是……”

    一只只恒星级，望着贾岩消失的扭曲空间处，居然在心头，都不由自主的，升起一丝不愿与之对抗的想法。

    不过他们的想法哪怕再多，也不会真的在此时提出什么撤退的说辞，毕竟如今他们可还是恒星级大军，哪怕他们心中闪过某些不好的念头，却也不可能真的会相信，这区区的恒星初阶生物，还能够将他们全灭不成？

    贾岩当然没有将这群恒星级全灭的想法。

    就算是他，也不会相信自己能够作到如此逆天之事。

    “那群星空幽灵，似乎已经开始有撤退的前兆了。我要趁着这之前，将他们尽量再杀一个。”

    贾岩神情出现焦急，若星空幽灵方面撤了，他想要再找到那么好的偷袭机会就少了。

    而且手里的爆炸物也少了。

    贾岩眼眸中一阵精芒闪了闪，然后微微望了望某处空间，心头浮现某一个打算。

    下一刻，星空中某一处，一颗达到几百米之大的黑色圆球，蓦然自扭曲空间内出现。

    “黑，黑洞？不对，这只是人造黑洞，吓我一跳！”

    几位恒星级看到那蓦然出现的巨大引力，都吓得几乎是要逃逸，要知道哪怕对恒星级，甚至是星河级来说，黑洞都是无法对抗的可怕宇宙伟力。

    几位恒星级还以为怎么突然出现了一颗黑洞，吓得是屁滚尿流，然后他们很快就发现这黑洞的大小，和引力，都远远弱于真正黑洞，顿时明白过来，这是人造黑洞。

    “那是贾岩的手段，小心点，这家伙又想搞事。”

    几位恒星级了解过贾岩的战斗资料，连忙是提醒了别的恒星级队友。

    此时他们对贾岩那层出不穷的手段，也是感觉到了一丝的心惊胆战。要知道一般的恒星初阶，哪里有这么多花样的。

    而贾岩则不同，他竟是手段多得令一群恒星级都感觉到了苦涩。

    同样是恒星初阶，哪怕贾岩是什么传说中的进化兽，也不要差距这么大好不好？

    一位恒星刚刚松了口气，却感觉到，那飞出正常空间的黑洞，竟是一瞬间吐出了引力。

    他猛然的被这引力一吸，然后不由自主的，飞向了一旁的一群星空幽灵之地。

    “不好，这引力倒是没什么，居然让我与星空幽灵战斗？”

    他瞬间就明白了贾岩的打算，神情微微一变后，连忙是扭转了自己的动作，对准了那接近的星空幽灵，憾然的发动了攻击。

    他也不想隧贾岩的愿，但都已经接近了，他不攻击星空幽灵，星空幽灵肯定是攻击他，不动手也不行。

    “这贾岩，想利用这黑洞，让我们与星空幽灵再战下去！”

    “不能让他诡计得呈，我们联手，将这人造黑洞毁了！”

    贾岩祭出的人造黑洞，令得一群恒星级生物是措手不及。

    不过他们毕竟是星空强者，很快就调整了心态，同时明白了，想要摆脱贾岩的计谋，就必须先将那人造黑洞灭了再说。

    “哼，虽然这群星空幽灵也不算什么，但贾岩隐藏在次空间里，趁乱像之前那样偷袭，对我们而言也是极为危险的，毁了吧，这黑洞太碍眼。”

    几位恒星级对视了一眼，突然朝那人造黑洞飞去。

    不过他们不知道的是，贾岩手中的人造黑洞，却远远并非是普通的人造黑洞那么简单。

    甚至他偷师学到的原始版本，来自生化星域的人造黑洞，就是为了一个目标而制作……

    那就是——自爆！

    在次空间内，贾岩长长叹了口气。

    对这人造黑洞，贾岩是花了最大精力制作的，本来想它能用很长一段时间，不过现在遇到如此多的恒星级围攻，他不想将它毁灭，却也没有别的办法了。

    “爆吧……”

    他淡淡摇摇头，然后控制那颗人造黑洞的几颗空间石，突然被这脑波力量控制着，轻微一爆。

    “什么？为什么那里有几颗诡异的石头爆了？”

    几位接近的恒星级，都快到人造黑洞身侧了，不等他们攻击，却发现那人造黑洞周围，几颗奇怪的死头，自己爆了开来。

    然后，他们竟是猛然的，感觉到了一阵的空间震荡。

    “这这这，这究竟是？”

     “看啊，那黑洞，那黑洞。”

    几位恒星级，终于是察觉到了哪里不对了。

    他们只见自己眼前的人造黑洞，居然是整个膨胀而起，展露出了要爆炸的前兆。

    “快逃，这东西爆炸起来，威力绝对不可小觑！”

    一位恒星级叫喊了一声，连忙是扭头，哪里还想破坏人造黑洞了，反而是恨自己爹妈少给自己生了两条腿。

    不过他一转身，却气得眼睛鼻子都要气歪了，原来跟自己过来的几个恒星级强者，早就已经是逃开了，他反而是落到最后的一个。

    “一群混……”

     他还来不及说什么话语，却猛然感觉到，自己后方那膨胀到了极限的黑色圆球，在这一瞬间，猛然的，爆炸而开！

    在这一刻，整个空间内的恒星级，足足上万公里的间隔，可他们一个个，都察觉到了眼前这一幕。

    “居然是如此可怕的爆炸，快，逃！”

    物达见到这一幕，也是震惊了一瞬间，然后连忙运转了自己的身形，向远离爆炸范围之外窜去。

    同时他对那贾岩，心头的震撼感，越来越深刻了。

    “区区恒星初阶，竟能够弄出如此动静，这人造黑洞的自爆，威力就算是我都会受伤……”

    物达太惊愕了，同时他对刚才想将贾岩抓起来‘研究’一爆的想法，慢慢变淡。

    因为这种存在，真的太危险，物达心头一跳后，觉得有机会还是直接将贾岩灭杀的好。

    他的手段太多了。

    物达的实力很强，可他在这一刹那，也感觉到，若自己站在那爆炸中的人造黑洞面前，肯定也会被炸得受伤。

    在他想这些之际，后方那恐怖的爆炸冲击波，终于是开始了宣泄……

    轰！！！！