    “这……”

    在场众人彻底愣住了，一脸难以置信的看着眼前这一幕，这一剑实在是太快了，快到很多人都没有看到。

    宋昌也没想到，自己竟然就这么被凌风一剑秒杀了，他实在是太大意了，不过现在后悔也已经晚了。

    凌风这一剑不仅刺穿了他的眉心，斩断了他肉身的生机，就连他的神魂都在被剑魂吞噬。

    宋昌只能眼睁睁的看着自己的生命流逝，瞪大了眼睛，眼中满是惊恐与不甘的神色。

    凌风抽回了弑神剑，宋昌的尸体则是从空中朝着下方坠落了下去。

    这个时候，围在凌风四周的血煞殿的众人这才反应过来，他们刚刚也被眼前这一幕给吓傻了。

    万万没想到，实力强大的大长老，竟然被人一剑给秒杀了，这实在是太出乎众人的预料了。

    这一刻，众人都被吓得脸色大变，还什么围攻凌风，现在只剩下了一个念头，那就是跑！

    有多远跑多远，赶紧逃离这里，他们可不想死。

    凌风能够轻松的秒杀了大长老，那杀他们同样是轻而易举，他们留在这里也只能是送死。

    顿时，这个血煞殿上空是一片哗然，众人纷纷朝着四周狼狈逃窜，生怕被凌风给杀了。

    然而凌凤凤向来都是斩草除根，既然出手了，那就要彻底杀光这些人，不留一个活口。

    只见到凌风冷哼了一声，紧接着低声喝道：“想跑？跑得掉吗？”

    下一刻，只见到凌风周身释放出了十分恐怖的剑气，剑气如一道风暴，朝着四周冲击开来，威力强大无比。

    恐怖的剑气，朝着四周逃跑的众人席卷了过去，这些人逃跑的速度，根本比不上凌风的剑气速度，剑气风暴在快速扩散，仿佛一道龙卷风在空中形成，朝着四周快速扩散一般。

    一瞬间，就将逃跑的一众血煞殿的人给卷入其中，紧接着围观众人就听到了一声声惨叫声传来。

    惨叫声十分凄惨，听得人头皮发麻，伴随着而来的是，一阵阵血雨从空中滴落下来。

    这些人都被凌厉剑气给绞杀了，没有留下一个活口。

    在场众人无不被眼前这一幕给吓得脸色大变，这凌风出手实在是太狠了，真是一点机会都不给，一个活口都不留啊。

    众人现在十分庆幸，庆幸自己之前没有得罪凌风，否则现在也跟这些人一样了，被剑气绞杀，死无全尸。

    “这一招怎么这么熟悉呢？”秋梨有些诧异的看着眼前这一幕。

    梁婵冷哼了一声说道：“不要脸，竟然偷学我的剑法！”

    孟思怡在一旁捂嘴偷笑，她自然看得出来，凌风这一招，正是之前梁婵施展了数次的剑气风暴。

    只是她们三个人也都没想到，凌风只是看了几次，竟然就学会了，而且还当着她们的面使用了出来。

    凌风杀光这些刚刚围攻他的血煞殿的人之后，冷冷的看着面前的血煞殿，紧接着毫不犹豫的一剑朝着血煞殿斩了过去。

    众人只见到一道寒光一闪，磅礴剑气从凌风手中的弑神剑上斩了出来，直奔着下方的血煞殿斩了过去。

    这一道剑气气势磅礴，威力十分恐怖，光是在远处，众人就已经察觉到了其中恐怖的气息威压，不敢靠近。

    “轰！”

    磅礴剑气斩过，庞大的血煞殿轰然倒塌，瞬间被剑气摧毁。

    这一幕，也让四周围观的众人心中一颤，仿佛这一剑斩在了他们的身上一样，甚至吓得很多人都冷汗直冒。

    众人仔细的看着眼前这一幕，等待着看血煞殿内有何变化？

    凌风都杀了血煞殿这么多人，甚至一剑摧毁了血煞殿了，血煞殿殿主怎么还不现身？

    在场众人都在等着血煞殿殿主现身，好看看他跟凌风之间谁更强。

    众人都等着看这一场终极对决呢。

    不过让众人有些失望的是，血煞殿都被毁了，里面也不见血煞殿殿主的踪迹。

    凌风此刻却是看向了远处，只见到一道身影朝着正朝着这边快速飞来。

    来人看起来像是一个俊秀的公子哥，身穿一袭血色外衣，眼睛中丝毫没有血红色，跟凌风一样，看起来丝毫没有受到血煞之气的影响。

    许多人都不认识这个人是谁，一脸好奇的看向了来人，只见到来人从远处朝着凌风这边快速飞了过来。

    来人不是别人正是血煞殿的殿主戎宁。

    戎宁杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你好大的胆子，杀我血煞殿这么多人，还毁了我血煞殿，今日老夫不杀你，你真当我是吃素的！”

    “我想起来了，这个人就是血煞殿的殿主，传闻血煞殿殿主虽然几百岁了，但是却越来越年轻，没想到传闻是真的！”有人大声惊呼道。

    在场众人闻言也是大吃一惊，他们中几乎没有人见过血煞殿殿主，毕竟平常就算是见过戎宁，他们也都不认识。

    戎宁也一直在暗中掌控着血煞殿，根本不露面，他一心只是修炼，想要突破到飞升境。

    奈何这里是血煞城，是在无尽血狱中，天地灵气中蕴含着太多的血煞之气，他根本不敢吸收。

    而他想要突破飞升境，却是需要庞大的天地灵气，因此他才会搜刮大量的灵石，以此来为自己突破飞升境做准备。

    只是他没想到，前几天禀报说是有个小子身上有大量灵石，他正等着下面的人给他送去呢。

    结果现在却是这个样子，整个血煞殿都被凌风这个小子给灭了。

    凌风一脸不屑的看着戎宁说道：“你是不是吃素的我不知道，我只知道，我不是吃素的。”

    “找死！”

    戎宁冷哼了一声，紧接着一道血红色气息从其体内瞬间释放了出来，四周的血煞之气也在这一刻完全受他掌控。

    一瞬间，整个内城区的天地都变成了血红色，仿佛笼罩在了一片血海之中，强大的气势威压朝着凌风压制了过去。

    四周众人见状无不大吃一惊，一个个即惊恐，又兴奋，终于见到血煞殿殿主出手了，这一次才是巅峰之战。

    众人此刻眼睛一眨不眨的盯着凌风和戎宁，生怕错过任何一个动作。

    梁婵三女在察觉到这股恐怖气息之后，心中也开始为凌风担心了起来。

    再看凌风，却是丝毫不将戎宁的气势威压放在眼里，反而是一脸不屑的看着他，撇嘴道：“就这？”

    “血海！”

    见到凌风如此看不起他，戎宁顿时暴怒，怒吼了一声。

    下一刻，只见到恐怖的血红色灵力从其体内释放了出来，配合着四周的血煞之气一起，朝着凌风攻击了过去。

    这一次，四周的天地都陷入了一片血海之中，只是这并不是鲜血，而是血煞之气和戎宁的灵力所化，威力十分恐怖。

    凡是在血海范围之内的人，都会被其灵力侵蚀，被血煞之气入体，变成血奴。

    甚至最后会被血海彻底淹没，被当场击杀。

    不过这种手段在凌风看来，却是华而不实，吓唬人行，威力并没有那么恐怖。

    尤其是血煞之气，对于凌风根本没有任何影响。

    只见到凌风一脸无所谓的站在那里，紧接着抬手就是一剑朝着戎宁斩了过去。

    凌风这一剑正是其拿手的一剑开天，一剑出势欲开天，这一剑蕴含着磅礴剑气，以开天之势朝着戎宁斩了过去。

    只见到这道剑气斩出，当场将血海一分为二，剑气锁定了戎宁，瞬息便至。

    戎宁见状顿时吓了一跳，尤其是当他被凌风的剑气给锁定的时候，整个人心中大吃一惊。

    戎宁知道，这道剑气的威力很强，四周的天地之力，以及血煞之气，全部都被这一剑给斩开了，他的血海也没有任何作用。

    面对着凌风这一剑，戎宁也不敢有丝毫大意，体内灵力疯狂运转，双掌推出，恐怖的灵力从其手掌中冲出，瞬间汇聚在其身前，形成了一道旋转的血红色灵力护盾。

    四周的天地之力与血煞之气都在朝着这灵力护盾汇聚而来，让其防御力大增。

    轰！

    只听到一声巨大的灵力爆炸声传来，磅礴剑气直接斩在了灵力护盾之上，爆发出了强大的灵力冲击波，朝着四周扩散开来。

    四周围观的众人见状顿时脸色大变，纷纷向后快速退去，生怕被波及。

    一时间在，整个内城区内的建筑，被巨大的灵力冲击波，尽数摧毁，变成了一片断壁残垣。

    再看空中对决的凌风和戎宁，凌风的剑气逐渐被抵消掉，戎宁则是被这一剑震得向后退出去数十丈远。

    “这么多年，你是第一个让我出全力的人，”戎宁冷冷的说了一句，紧接着恐怖的气息从其体内释放了出来。

    下一刻，四周的血煞之气都在朝着戎宁这边汇聚而来，血煞之气疯狂汇聚，甚至形成了灵气风暴。

    众人只见到，整个血煞城内的血煞之气都在朝着戎宁这边疯狂的汇聚，而戎宁身上释放出来的气息也越来越恐怖。

    最后这些血煞之气，一击戎宁体内的灵力汇聚在了一起，形成了一名高十几丈的巨大血色巨人。

    这正是戎宁最强的招式，血煞法相！

