
　　好东西不愁销路。

　　打听了几家城中有名的胭脂水粉铺子，宋明玉建议进城中心的大茶楼坐坐，跟伙计打听打听，哪家比较厚道就去哪家。

　　城中繁华地段的大茶楼，消息最是灵通，伙计不可能不知道。

　　莫大人对此不擅长，听宋明玉说得有理，便点头答应了。

　　茶水费就花了三两银子。www.23sk.net

　　众差役们可高兴了，借此机会可以好好的享受享受茶点美食，简直不要太爽。

　　莫大人肉疼，心里骂骂咧咧，不但茶水费三两银子，还在宋明玉的示意下，又打赏了伙计一把十来个铜板。

　　但是，这三两银子是花得很值的。

　　因为伙计瞥了一眼他们点的茶点、揣了赏钱，十分痛快的叭叭叭把什么都说了，他们心里有了底，离了茶楼，直接便去那家叫“红锦阁”的脂粉铺子。

　　几个人一看就不像是什么好人，但是吧，对这进入西北第一大城庆安城来说，龙蛇混杂，来往商贾如云，什么样的人出现都不足为奇。

　　大伙儿早就习惯了。

　　因此，看到他们一群不像什么好人的大老爷们进了脂粉铺子，也没觉得多奇怪。

　　铺子里的女伙计甚至还满面笑容、坦然自若的上前招呼。

　　“几位客官，想看点什么？我们铺子里新到的玉簪粉、玫瑰胭脂片儿可都是极好的呢！给夫人小姐们买回去，保管夫人小姐们喜欢！”

　　众差役要么没成亲，要么成亲了也没进过这样堪称豪华的胭脂铺啊，一时间东张西望，都有些不知所措。

　　莫大人看了宋明玉一眼。

　　宋明玉早料到这些事儿得自己出面，他们当差可以，论起讨价还价的生意经恐怕全都是门外汉。

　　但是莫大人不示意，她是绝不会乱动的。

　　她心里一直都记着，莫大人才是主事的那一个，任何事都要他点头了才能做。她绝不会越俎代庖惹人嫌。

　　宋明玉便笑道：“这胭脂水粉嘛，等会儿再说，我们这里有一样好东西，可是从京城里带来的哦，你们有没有兴趣看看样品啊？”

　　“这——”女伙计一怔，矜持微笑：“客官实在不好意思，我们红锦阁有自己进货的渠道......”

　　宋明玉微笑道：“是我没说清楚，我们带的东西是京城里才有的，便是京城里也不是谁想买就能买得着，你们确定真的不看一看？反正，看一看你们也不吃亏啊！”

　　她一边说着示意孟差役打开包袱，从中拿了一个扁平的木匣子，打开凑在女伙计眼皮子底下让她看了一眼，笑道：“这可真是好东西呀！你们若真的不要，那我们只好去玫瑰轩问问了。”

　　玫瑰轩，是庆安城中又一很有规模的胭脂水粉铺，红锦阁的有力竞争对手之一。

　　木匣打开，只见里边衬着一块杏色的丝绸，柔软的丝绸中间纵横皱起凸起，将匣子里的空间分为四份，盛放着四块方形的半透明的东西。有淡黄色、橘红色、浅枚红色、黄绿色，看起来十分精致。

　　匣子刚打开的时候，还有淡淡的香味扑鼻而来，十分清新好闻。

　　那女伙计还待再看，宋明玉素手纤纤轻轻一扣，将匣子扣上了。

　　女伙计忙问：“这是什么东西？”

　　还别说，她还真没见过！

　　宋明玉矜持的但笑不语。

　　既然不买、没兴趣，那何必问呢？我们又何必浪费口舌说呢？

　　女伙计招待客人多年，到底也有几分聪明，当下立刻笑道：“各位请这边稍候，我去见见我们掌柜的。”

　　“那便多谢嫂子了！”

　　“哎，客气客气！”

　　众人靠边一些儿等待，不会阻挡了其他客人进来挑选货物。

　　众差役们看向宋明玉的眼神瞬间不一样了，情不自禁带上了几分佩服。

　　有本事的人，谁不佩服呢？

　　莫大人心里也有些佩服，但是他是绝对不会显露出来的，依然板着一张脸故作威严姿态。

　　很快，那女伙计便又来了，笑吟吟的将他们往后堂请。

　　宋明玉与莫大人悄悄交换了个眼色，明白这事儿已经成了大半了。

　　这事儿的确很快便谈成了。

　　亲自试过之后，红锦阁的掌柜燕三娘立刻就喜欢上了这些精致的手工皂。

　　这的确是好东西！并且，的确是稀罕的好东西！

　　宋明玉又笑道：“这叫香皂，只有我会做，之前说是从京城带来的，那是随口所言，只是为了有机会见掌柜的一面，请掌柜的见谅。”

　　燕三娘愣了愣，旋即便笑了：“无妨，这都是小事。”

　　莫大人他们有点糊涂，不知道宋明玉干嘛这样说。

　　宋明玉自有成算，若不这么说，燕三娘信以为真京城里有货，不要他们的，打算自己从京城进货呢？

　　像红锦阁这种光在庆安城里就开了四家分店、西北总共有二十来家分店的大型连锁铺子，肯定在京城里有上等货的进货渠道。

　　若京城里真的出现香皂了，她不会不知道。宋明玉的话，只怕先前她还疑惑呢！

　　如今倒是了然了，但是这价格嘛，就不得不重新打算了。

　　双方一番讨价还价，最后以一块香皂二两银子的价格，红锦阁全都包圆了。

　　若不是燕三娘一口咬死了这东西不能现成用，需放置一个月之后才能用，她承担的风险不小不肯再加价、庆安城里别家也不见得敢冒险要他们的货，宋明玉还能卖更贵一些。

　　但这个价格，众人已经晴天霹雳、目瞪口呆、非常满意了！

　　双方又签订契约，以后他们若是再来庆安城卖货，继续卖给红锦阁。除非红锦阁当时不要，才能卖给别家。

　　莫大人点了头，宋明玉应下了。

　　四千一百块，便是八千二百两银子！

　　众人立刻派人回去拿货，当场一手交钱一手交货。

　　下午离开红锦阁的时候，众人一脚深一脚浅、眼神飘忽、嘴角咧开老高，太特么的心花怒放了！

　　八千二百两银子啊！八千多两啊！

　　即便这么多人分，那也很多啊！

　　要知道他们辛辛苦苦跑这一趟，一路辛苦买货卖货下来，一人也就赚个二百两左右。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第23章 太心花怒放了免费阅读。https://www.23sk.net 