    

    待陈桥回京之后，便立刻带着伊曼和储香入宫去了。

    一时间长安城中流言四起，有说陈桥沿途搜罗了两个貌美女子献给李世民，用以增加自己在李世民心中的分量，也有说这两个貌美女子是陈桥打算据为己有，更有甚者说陈桥是打算与李世民共享这两个女子。流言纷杂，大多都充满恶意。

    大明宫，太极殿。

    李世民看一眼跪在自己面前的两个女子，又命人将被软禁在宫中的山本真央带了过来。

    “朕且问你，那大勃律国君为人究竟如何？”

    待山本真央被带来之后，李世民出言问道。

    “好色成性，暴虐无道。”山本真央面无表情地说道。

    闻言，伊曼与储香不由看了山本真央一眼，一时竟有些惊诧于山本真央的美貌。

    “依照你对他的了解，他敢于我大唐作对吗？”

    山本真央嘲讽一笑，抬眼看了一下陈桥，说道：“此人狂妄无知，早年听说长乐公主美貌无双，便时时妄想能将长乐公主收入后宫，所幸长乐公主后来与陈将军成婚，他才打消了这个念头。”

    什么？听到山本真央所言，陈桥与李世民皆怒从心中起。

    “真是找死！”

    陈桥怒喝一声。

    “他曾派人入京，之后他的寝殿中便多了一副女子的画像，我原也不知那女子是何人，之后前些日子有幸见到长乐公主，才知晓那画中女子便是长乐公主。”山本真央说着又看向李世民，“不知长乐公主早几年是否丢失过什么贴身衣物？”

    闻言，李世民似乎已经想到什么一般，面色难看地点点头。

    “这就是了，”山本真央冷笑一声，“我曾在他寝殿中见过几件女子贴身衣物，只是看形制与款式并非大勃律女子常穿。”

    说到这里，陈桥已经按捺不住自己四溢的杀气。整个太极殿中，除了李世民之外，再没有人能承受住这杀气，三个女子更是被逼的伏在地上，动弹不得。

    “陛下，这大勃律国王实在该死！”

    陈桥阴森说道。

    听到爱女被人如此妄想，李世民自然也难掩怒气，不等陈桥再说什么，当即便下旨令陈桥率黑龙军前往大勃律。

    “此次出征倭国，想来黑龙军将士们也难掩疲惫，你不要着急，五日后在出发即刻。”

    “是。”

    陈桥自然也明白，反正吐蕃国王在他眼中已经是个必定会死的人，这早死晚死便也没有什么差别了。

    李世民听陈桥说了关于楼兰两个女子同施林通还有辛志诚之间的事情，便也不将两个女子留在宫中，而是让陈桥带回将军府了。若那两个小子开窍的话，便又是两段好姻缘了。

    不知是否是因为城中传闻，陈桥回府后便看到了一个怒气冲冲的云芊。

    仔细打量跟在陈桥身后的二人一眼，云芊面色不太好看地说道：“将军这是何故？”

    不等陈桥说话，紧随陈桥之后匆匆跑进来的沈勇达便一把将云芊拉到一边，与她耳语了几句。

    听完沈勇达的解释，云芊登时便有了笑容。

    “原来如此，是我太过冲动了，义兄勿怪。”

    伊曼和储香有些惊讶地看着沈勇达亲昵的模样，方才她们还以为云芊是陈桥的夫人，可瞧眼下这情况，清秀亮丽的云芊竟然是看上去最最可怕的沈勇达的妻子。

    “怎么？刚刚还唤我将军，这便又改口了？”

    陈桥瞥一眼云芊，失笑说道。

    “我是公主的人，自然要时刻站在公主那边。”

    “长乐也听信传闻了吗？”

    陈桥问了一句。

    云芊不服气地哼了一声，摇摇头说道：“公主说义兄不是那样的人。”

    闻言，陈桥心下松快，舒爽地笑了几声，然后将伊曼和储香交给了云芊。

    “想来他俩已经知道你二人的心意，你们也莫急，他们总有开窍的一日。”

    听到陈桥这再直白不过的话语，两人纷纷娇羞的红了脸低下头去。

    言罢，陈桥冲云芊和沈勇达使了个眼色，便去朝着李丽质所在的方向走去了。

    “方才实在是对不住了。”

    云芊并非不讲理的人，待陈桥离开后，又忙对两人道歉。

    伊曼和储香赶忙摆摆手，“夫人不必如此。”

    “叫什么夫人，你二人既对施校尉和辛校尉有意，说不准今后咱们便都是一家人，眼下也不必客气，我瞧着你们年纪都比我小一些，便唤我一声姐姐吧。”

    云芊说着，爽朗一笑。

    伊曼和储香对视一眼，两人皆不由想到今后可能会发生的事情，一时间更是脸红。虽然声音细若蚊吟，却终究还是唤了云芊一声，“姐姐。”

    “放心，若是两位校尉一直不开窍的话，我便求了公主去宫中请陛下下旨赐婚。”

    听云芊这么说，两人忙摇摇头。

    “男女之情终究还是要两情相悦才是，若他们不愿意，我们也不愿逼他们……”储香如此说道，站在她旁边也伊曼也不由点点头。

    这头几人还在说话，那头陈桥已经在正厅后面的小花园中见到了正等着他的李丽质。

    “长乐。”

    陈桥将李丽质拥进怀中，在她额上落下一吻。

    “不是进宫去了吗？怎么这么早便回来了？”

    想起以往陈桥但凡入宫，不到天黑都不会回来，依偎在陈桥怀中的李丽质不由问了一句。

    “大勃律对大唐心怀不轨，陛下让我五日后出征吐蕃。”

    担心李丽质知道大勃律国王对她的肖像之后会害怕，陈桥并没有将那些污糟的事情告诉李丽质。

    “那两个女子是……”

    听到李丽质终究还是问了，陈桥闷笑一声。

    “那二人是楼兰来的公主与女官，说大勃律国王为了霸占楼兰公主，不惜发兵楼兰，她二人千里迢迢从楼兰逃出来，便是求我去相救楼兰百姓。”

    听闻此言，李丽质不由皱起没来，她从来看不过那些欺男霸女之徒。

    “那大勃律国王也太坏了些。”

    “我方才进宫便是与陛下商议这个事情，”陈桥说道：“之前也曾听山本真央说过，大勃律早已对大唐有所觊觎，故而我与陛下便决定趁此机会一举拿下大勃律，免得他今后再兴风作浪。”

    李丽质点点头，对于陈桥和黑龙军的实力，她自然不会有所怀疑。

    “你可知道，那楼兰公主对施林通有意，楼兰女官也对辛志诚有情，我将此事告知陛下之后，陛下便让我将她们带回府中了。”

    听到这个，李丽质开心的从陈桥怀中出来，扶着陈桥的胳膊问道：“当真？”

    陈桥知道因为给几人说亲的事情，李丽质这段时间以来一直很苦恼，只怕出身太好的女子会看不上他们，又怕出身太低的会辱没了陈桥的这几个左膀右臂，故而一直左右为难。

    “刚好陛下给黑龙军五日的休沐，你与云芊便趁此机会好好撮合一番他们几人吧。”

    李丽质笑容更胜，直到如今跟随陈桥的几人中，除去早已成婚的秦琼和之前与云芊互生情愫结为连理的沈勇达之外，其余人还都未曾娶妻。谁承想眼下竟然一下出现两个女子，怎叫李丽质不心生欢喜？

    “桥郎放心，我与云芊定会好好撮合他们。”

    “如此，不如今晚便叫施林通和辛志诚过府来吃顿便饭？”陈桥说道。

    李丽质点点头，“自然是好。”

