    深夜，灰头土脸的古手川神见三人步子匆匆地回了村子，等走到门口时，他拦下两个人，再次对了一遍口供，然后才推门走了进去。

    家里今晚似乎很热闹，屋里院外灯火通明。

    古手川神见三人心头各自沉重。

    白川胡桃脏兮兮的小脸上还带着懊恼，这下给秋叶阿姨留下的好印象大概全给毁了。

    走在最后面的白川望也意识到了事情的严重性，抿着嘴低着头。

    要说怪他吧，但好像也挺冤枉他的，他也是个倒霉蛋，哪能想到转身就给裂口女盯上了？结果就一丝反抗的力量都没有，就给绑成粽子拎走了。

    但要说不怪他吧，大半夜跑村子外面去赏月亮，也算是给了裂口女可乘之机，然后就把一切都搞的一塌糊涂。

    而综合这两点，辩证一些来看的话，也只能说：菜是原罪。

    所以现在白川胡桃很想把这臭弟弟塞进行李箱里，连夜打包送回东京去！

    古手川神见心里倒没有多埋怨的意思，他暂时顾不上这些，现在只忐忑于秋叶阿姨和健二叔接下来的询问。

    站在玄关门前，他轻吸一口气，抬手推门。

    但大概是大门开的动静传到了屋子里，玄关的门在他刚抬手的时候就开了。

    是健二叔。

    健二叔看着浑身湿透的古手川神见和白川望，脸上带着诧异。

    古手川神见赶紧道：“他掉河里了！”

    “我家不成器的弟弟是个旱鸭子……”白川胡桃一脸忐忑的说道。

    “对不起！给大家添了这么多麻烦！”小神官深深鞠躬道歉。

    健二叔眼中露出了惊容来。

    古手川神见又赶紧道：“不过幸好的是他掉进河里的时候抓住了一根木头！”

    “就是河水太急，漂的太远了。”白川胡桃更为忐忑。

    “对不起！我是个旱鸭子！”仍旧躬着身的小神官声音闷闷道歉，他的定位就是个无情的道歉工具。

    古手川神见睁大了眼睛，继续道：“我们沿着河找了一路，找到了他，把他捞了回来！”

    白川胡桃在一旁不住的点头。

    “真的真的很对不起……”

    健二叔在心里捋了捋，缓缓点头，嘴里重复着：“没事就好，没事就好……”

    三人见状心里齐齐松了口气，各自交换眼神。

    糊弄过去了……

    等会儿就照这个流程，再在秋叶阿姨面前走一遍，就能彻底过去了。

    这时候，健二叔的目光看向了古手川神见，看的后者心里一紧。

    不过健二叔并没有说话，侧身让开了路，让三人排着队走了进来。

    他往屋子里面看了眼，像是想到了什么，步子矫健去了院子里，等锁好大门后，又匆匆回来，也不进去，就站在门口，看着屋子里面的动静。

    古手川神见和白川望浑身都湿透了，虽然没什么臭味，但黏黏糊糊的贴在身上也不舒服。

    前者先把剑袋取下，轻轻竖在门口，然后光着脚，往亮着灯光的客厅里努了努嘴，排队悄悄走过去。

    “秋叶阿——”古手川神见人还没进客厅。就先张嘴了。

    但是长到一半时，他忽然一个扭头，看向沙发上，嘴巴瞬间长开老大，一脸惊吓的模样。

    三日月、有佳、小鸟游、还有千子老师！四个人一排坐在沙发上，手里各自捧杯热茶，默默的喝着。

    白川姐弟看到四个人时，也是一阵傻眼。

    不过白川望只是愣了愣，就又淡然了。

    反正跟他没关系。

    嘛，不过他忽略了很重要的一点，所以根本没意识到事情的严重性。

    旁边的白川胡桃小脸上有些发木，这下好了，都来了，她又没什么机会了！原本处于领跑的地位一下子就么得了。

    今天、还有今天晚上，多好的相处机会啊？

    然而这一切全给老弟这个笨蛋给毁了！

    她心头滴血。

    而一般敢让她心头滴血的人，都不会有好下场！

    在厨房里忙碌的秋叶阿姨小跑了过来，带着惊容：“怎么一身水？掉河里去了？”

    古手川神见下意识道：“他不小心掉河里了。”

    “我家不成器的弟弟是个旱鸭子，好可惜，没喝太多水……”白川胡桃轻飘飘说着。

    “对不起！我……”只有小神官还在认真道歉，不过话说一半后，冷不丁意识到不对劲，扭头看向自家老姐，后者一脸笑眯眯的，而背在身后的拳头已经紧紧捏了起来。

    他呆了呆，默默挪远了点儿。

    古手川神见又道：“幸好他抓住了一根木头！”

    “真是的，如果没那根木头就好了，说不定能直接冲回东京去。”

    小神官沉默片刻，“……对不起。”

    古手川神见侧头，瞪了她一眼，让她照词儿说。

    后者微微撇嘴，心里一百个不开心。

    秋叶阿姨听的云里雾里，下意识道：“这边的河边确实不太安全，不过没事就好。”

    古手川神见点了点头，迈步走到离他最近的有佳身侧，后者睁着黑白分明的眼睛看着他，眨了眨。

    他伸手掐住她了的脸颊，捏了捏，把有佳眼角的眼泪都给掐出来了。

    “疼疼疼……”她终于喊出声了。

    古手川神见也忍不住了：“这进来老半天，怎么一句话也不说？我还以为是谁那么无聊，放了几个人偶娃娃在这儿坐着呢！”

    连同千子老师在内，四个人抬头看着他，沉默不语，各自脸上都带着一抹尴尬。

    事实上，在古手川神见回来的五分钟前，两辆出租车先后停在了古手川神见的家门口，然后，都看到了彼此。

    她们四个人都还在尴尬中没回过神呢……

    古手川神见看了眼三日月晴空和小鸟游，最后不确定的问千子老师：“是老师带大家过来的吗？不过我好像没有留过家里的地址。”

    千子老师努力微笑：“我们在村头碰到了古手川先生，是他指的路。”

    健二叔适时走了过来，微微点头，开口道：“小见，带白川弟弟先上楼换身衣服。”

    “噢！”古手川神见应了声，目光最后看了眼三日月晴空，然后带着白川望上楼了。

    四个女生面面相觑着。

    小鸟游千子老师在几个人之间来回看了圈，也只能在心里默默给自己女儿打着气。

    秋叶阿姨也在默默看着，越看脸上的笑容越浓郁。

    小见的朋友们都是好漂亮的女孩儿，但是之前发邮件专门说过的孩子应该是三日月吧？

    肯定是，没跑了。

    阿拉阿拉，这可真得是……

