    第176章三区的直播

    小厨房内，傅云河终于做好了饭菜，他自己也松了一口气，再不完事，他都要怀疑于则名到底是喜欢菜，还是喜欢人了。

    实在是眼神的热度，比锅下面的火还要炙热。

    “我们吃饭吧。”傅云河刚说完，准备去端菜。

    “别别别！我来，我来。”于则名上前去端菜，先是陶醉的闻了一下，闭眼享受一番后才睁开眼，小心翼翼的端着走到餐桌旁。

    三个人围坐在餐桌旁，于则名虽然着急可还是没动筷，他和傅云河两个人都看着年疏桐。

    年疏桐拿起筷子，先是夹了一根豆芽放在碟子上。

    “大家吃饭。”

    “哎！好！”于则名筷子迅速的夹起一根虎皮青椒，刚刚炸的时候，他都要香迷糊了。

    于则名一口咬下尖的那一头，焦，辣，香三味袭上舌尖，当他咬到肉馅的时候，炸过的，吸收了辣椒香气的肉馅，把嘴里的味道提升了一个全新的层次。

    于则名吃的直晃头，一口接着一口，一根虎皮青椒很快就吃完了。

    “小河大大，你厉害！牛破天了！”

    “你是怎么想到，要把肉馅放进青椒里的！”

    “还有为什么油炸一下？这实在是太好吃了！”

    “我从没吃过这样的食物。”

    傅云河淡定的卷着一张春饼，一双筷子灵活的拿在手之中，下面的春卷听话的被卷成了一个小长方形。

    他轻轻的夹起包好的春卷，放进了年疏桐的碟子上。

    年疏桐看着眼前多出来的春卷，嘴里还咬着自己卷的半张春饼，只是看样子卷的很粗糙，两边都是开口，豆芽也欲掉不掉的样子。

    她不解又疑惑的看着傅云河，只听他说：“这样好吃一点？”

    真的？

    不都是一样的吗？

    年疏桐半信半疑的点点头，把嘴里的春饼吃完，夹起傅云河包的很完美的那一个，一口正好都放了进去。

    好像有好吃那么一点点？她不确定。

    而此时对面的于则名，突然觉得有点眼疼，这两个人在干嘛？

    他还没想明白，就被春饼吸引走了，学着对面傅云河的样子，于则名开始卷春饼。

    虽然卷的不太完美，但比年疏桐的要强。

    他一口咬下，先是劲道，紧接着就是豆芽的脆，鲜，还有一点点汁水。

    面皮与豆芽的搭配，完全不弱于虎皮青椒，不过他还是更喜欢吃肉。

    一顿饭，六根虎皮青椒，于则名吃了三个，多的那一个是傅云河的，他吃不下那么多。

    当三个人终于吃完的时候，于则名特别明白的开始洗碗。

    “我来洗碗，我洗。”他拿着碗筷，来到水池子旁，开始洗碗。

    这玩意冲冲水就好吧？

    他不知道多少年没干过这个活了，可屋里的另外两个人，他也不太好意思支使。

    傅云河做的饭，不能干。

    年疏桐，看着她，都不太敢让她干。

    “啪嚓”一声，碗碎了一个。

    “呵呵……手滑了一下。”于则名尴尬不失礼貌的继续刷。

    “啪嚓！”

    又碎一个。

    “呵呵……”他又是尴尬的一笑，他就不信了，他还不会了？

    当于则名终于刷完的时候，就剩下两个碟子了，就连筷子都被他尴尬的掰断了好几根。

    傅云河和年疏桐自然不会说什么，其实傅云河也打碎过好几个，只不过他偷偷的换过了，要不然怕他那个时候的年疏桐“揍他”。

    晚饭结束后，很快就到了晚上七点。

    直播的时间到了。

    这是傅云河在流量破五亿之后的第一次直播，今天的菜谱就是春饼，外加一个虎皮青椒。

    七点，直播开始。

    “大家好，我是小河。”

    “今天请大家吃春饼，配上点豆芽，味道很是不错。”

    傅云河的直播，一向都是上来便开始，没有任何废话，大家也都习惯了这样的直播方式，甚至都很喜欢。

    还是那一双好看的手，还是那好听的嗓音。

    【哎？小河大大是换地方了吗？】

    【真的！手哥以前做饭的背景不是这样的。有点儿......】

    【有点破。】

    【哈哈哈哈哈！实话，但没敢说。】

    破？

    依旧在傅云河对面的年疏桐，想着自己的厨房，那怎么能叫破呢？那叫质朴。

    不过，她心路还是把厨房的事情记在心里，回去给傅云河弄一个好一点的地方吧。

    直播继续，傅云河已经开始上锅蒸饼了。

    “大家可以在家里做，只需要抹油，很简单的操作，而且如果你没有豆芽，用土豆丝也是一样的。”

    “土豆丝以前已经做过了，大家可以查一下视频。”

    傅云河说完，开始处理青椒，给大家做虎皮青椒。

    【手哥，什么时候再来一次带馅的面食，上次的小笼包，绝了。】

    【不不不！水煎包才是神。】

    【什么呀！好吃还是饺子，大大自己都说了，好吃不如饺子。】

    【我觉得都好吃，虽然我没吃全。】

    【我妈已经学会了馅饼，馄炖，饺子，继续研究。】

    【我想谢谢大大，我家餐厅推出了大大的菜谱，大受欢迎。】

    【楼上求餐厅名称。】

    【同求。】

    傅云河看着评论，手里已经在炸青椒了，他开口说道：“之后这些吃的，都会不定期在小店上售卖，大家自主关注。”

    【味道太香了！】

    【看那个青椒的皮变颜色，还有纹路了！】

    【虎皮，虎皮，是这个意思？】

    【我差点以为虎皮是一种材料了。】

    【虎科兽化人，蠢蠢欲动。】

    【大大，豆芽是什么？】

    【我也好奇。】

    傅云河已经把虎皮青椒盖上了盖子，他换了一个锅，掀开旁边的一个帘子，里面白胖胖的豆芽，出现在大家的眼前。

    “这个就是豆芽了，是黄豆制作的，很简单，我们会把制作方法挂在小店的公告栏里，感兴趣的人可以去学一学。”

    一句话，让很多人都动了起来。

    直播外。

    “快！学习豆芽的制作！”

    “抓紧时间来，这是机遇。”

    “谁抓到先机，谁就能赚钱！”

    不知道多少人，或者多少小餐厅闻风而动，就为了学习一下豆芽制作。

    因为星际中是有卖黄豆的，只是他们不怎么爱吃，煮熟后，吃多了容易排气。

    你能想象卖黄豆的餐厅，一帮人排气的场景吗？据说星际中卖黄豆的那家餐厅，只营业了一天。

    不过，他们的店铺随着小河直播，再次迎来了春天，这个豆芽听起来很是简单。

    星际这么大，肯定有想吃豆芽的，那么想赚这笔钱的人，机会来了。

    ?  ?爆更三万字结束了^-^

    ?      谢谢大家的首订^-^

    ?      以后更新依旧是零点过后，只要没有特殊情况，会尽量维持日更一万。

    ?      七初九真的很勤劳了，欢迎大家来追读，顺便求个月票^-^

    ?  

    ????      

    (本章完)

