    但就是每天传真报表的这样一桩小事，也并非像贺红梅说的那么简单，说起来没错，这确实只是一个电话的事，但真做起来才知道，原来很难。

    　　张晨他们自己的加盟店还好说，基本都照办了，有两个拖拖拉拉，一直没传的，张晨打电话过去后，也开始传了。

    　　问题是有很多地方的总代理，对下面本来就没有这个要求，更有甚者，有些加盟店连传真机都没有，根本就没有达到他们店面装修规范里的要求，为了跑马圈地发展他们，总代理们也睁一只眼闭一只眼了。

    　　那些总代理自己，平时就是有人按规定给他们发传真，他们收到，也是扔到一边，过两天就当垃圾扔了，他们不知道这有什么用。

    　　卖衣服就卖衣服，你要补货才发传真，不补货发什么传真，那不是费纸吗，传真纸可不便宜，这些总代理，有人给他传报表，传到一半，他们看到是这鸟东西，不是订单，干脆就把传真掐了。

    　　总代理这样，那些开始还傻傻地给他们发传真的，第二天自然也懒得发了。

    　　现在张晨他们既然要求传到公司，那就正好，总代理们打了几个电话通知以后，也不管对方说好还是不好，就觉得这事自己已经完成任务，从此和自己无关。

    　　下面的那些加盟店，从来没来过杭城，连公司在哪里也不知道，本来传的积极性就不高，这一来，就更没人传了。

    　　全国的十几个总代理，只有重庆下面的店是和张晨他们同步的，一是这些店老板，延安路旗舰店开业的时候，都来过杭城，感受过那个氛围，知道这公司是很不一般的公司，虽然他们也不理解为什么要天天传报表，但既然公司要求，那就传呗，不就一个电话的事吗。

    　　还有就是贺红梅在盯着呢，贺红梅天天在这里，她看着郑慧红她们每天的工作，知道了传真的重要性，虽然，比较而言，这对公司更重要，可以降低库存的风险，掌握设计的方向，还有就是，更合理地安排生产。

    　　对总代理来说，重要性并没有那么大，反正不好卖的货，你们退回来，我们退回公司，最后库存，是公司的库存，又不是总代理的库存，这也是其他那些总代理，根本没把这当回事的原因。

    　　贺红梅和他们不一样，一是她和这公司，是真的有感情，早就把自己当成这公司的一员，还有就是，她比他们明白，你店铺再大，那你要店里挂了一大半销不动的衣服，还不是浪费？哪里有都是畅销款好，多一个畅销款，你的营业额不就增加了吗？

    　　你是开店卖衣服，目的是要把衣服卖出去，你又不是开托运部的，一堆的货，发过去又发回来，是好玩还是你舍得花运费？

    　　更重要的是，贺红梅知道厂里的生产压力始终是紧绷的，如果一半的产能耗在生产库存上，那其他的服装不就生产不出来，不能够保量供应了吗？

    　　所以贺红梅是很支持这件事的。

    　　重庆下面的加盟店，开始的时候传是传了，但都很不规范，不是时间上今天才传昨天的报表，就是数字不对，郑慧红和她这里的数字一比对，就知道有问题了，打电话过去，对方这才说，哦哦哦，写错了，轻飘飘的一句话，这里忙半天。

    　　还有就是，干脆连自己店的代码也忘了写，就传过来，这里收到也不知道是哪家店的，要把其他店的都拿过来，用排除法才推算出来，这到底是哪家的，但要是有两三家店同时这样，那就又要打电话一一确认了。

    　　贺红梅天天骂，骂那些店，也骂贺冬梅，骂了一个多星期，整个重庆地区，才算是纠正过来。

    　　但其他的地方依然故我，郑慧红她们打电话过去，那些人没听两句，就把电话挂了，收了他们加盟费和保证金的是总代理，他们从业务上也感觉自己，只和总代理有关系，连张晨都没有办法直接打电话给他们，他只能打电话给总代理。

    　　这些总代理本来就不把这事当回事，接到张晨的电话，也是吊儿郎当的，说好好好，张总，你放心，我马上打电话告诉他们。

    　　但一切，还是照旧。

    　　“罚款吧。”贺红梅出主意说，“不是有保证金吗，直接罚款，罚总代理。”

    　　张晨想想，这可能也是唯一的办法了。

    　　贺红梅和郑慧红，商量起草了一个通知，规定从五月一日起，所有的加盟店，都必须每天传真报表，当天的报表，时间不得迟于第二天的凌晨一时，不允许漏填，也不允许乱填，凡没有按规定填报的，一次罚款两百。

    　　一天没传，罚款四百，所有罚款，都从总代理的保证金里扣除，由总代理自行处置相关的加盟店。

    　　通知还附加了一个回执，要求每个总代理接到通知后，填写回执后回传。

    　　通知写完，给张晨看，张晨看了觉得很好，签了字。

    　　把通知传给了所有的总代理后，张晨、贺红梅和郑慧红就盯着桌上的传真机，过了一会电话响了，三个人都松了口气，传真机在一阵的怪叫后开始吐纸，贺红梅看了一眼就叹了口气，她看着张晨说，我姐的。

    　　果然，回执都发完以后，就是贺冬梅发过来的。

    　　一整个下午，传真机再响起的时候，一次次过来的都是订货单，除了重庆这个模范生，再没有一张回执。

    　　郑慧红和张晨贺红梅说，离五月一号，不是还有四天嘛，人家没发回执，不等于是五月一号就不传啊。

    　　张晨和贺红梅看了她一眼，贺红梅苦笑着说：“小妹妹，你还真是不知道江湖险恶。”

    　　贺红梅想了一下，她和张晨说：“亏了。”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“前面通知下面应该加一句的，回执等同于报表，必须在今天晚上十二点之前回传。”贺红梅说。

    　　“那就再发一次好了。”郑慧红说。

    　　张晨想想，也觉得应该再发一次，从前面总代理们的态度，就可以看出来了，奢望五月一日开始，所有的店铺都会按规定办事是不可能的，但这事，又必须办，不然你有再好的设想和努力，都是白搭，而承担最后结果的，不是总代理们，而是自己。

    　　离五一还有四天，现在就是一个风向标，也是一个试验场，必须用这四天的时间，把这些家伙的态度测试出来，并加以扭转。

    　　张晨亲自操刀，在前面的那份通知后面，加了贺红梅说的那句话，重新给所有总代理传了一遍。

    　　马上把回执发回来的，还是只有贺冬梅这一个模范生，其他的人，好像约好了一般，集体继续沉默。

    　　事情严峻了。

    　　接下去，张晨每次出去回来，第一时间都会用询问的目光看着郑慧红，郑慧红赶紧就朝他摇头。

    　　快五点了，所有的代理商还是没有动静。

    　　吃过晚饭，依然没有动静。

    　　等到晚上快十点钟，小昭抱着张向北都回来了，还是没有动静。

    　　延安路的店上午九点才开门，小昭现在不用再和市场里那样，很早就去，张晨帮她联系了一辆出租车，就是那天从半山把他送回三堡的家伙，每天早上八点半，这家伙都会到他们家门口，小昭就抱着张向北去店里，晚上再打车回来。

    　　那里有小昭自己一个人的办公室，她有时间和地方喂奶了，婴儿车放在自己的身旁，小昭也感觉比放在保姆家里更安心，加上瞿天琳和小安，离这里很近，她们中午和傍晚下班，还要过来看看小昭和张向北呢。

    　　小昭走进来，见他们三个人都忧心忡忡的，问他们怎么回事，张晨就把事情和她说了，小昭看了看手表，安慰他们，不是还有两个小时嘛，说不定到十二点，就都传回来了。

    　　贺红梅看着她说：“姐，没想到你也和小郑一样，不知道江湖险恶。”

    　　张晨和郑慧红，饶是心事再重，也忍不住笑了起来。

    　　小昭问贺红梅，十点多了，你不回去了？

    　　贺红梅赌气般地说，不回了，我就是要看看心是怎么死的。

    　　张向北听到这话，突然地笑了起来，贺红梅鼓起腮帮子，盯着他骂道：

    　　“你这个小坏蛋，没心没肺，你是不是连一点的同情心都没有？”

    　　其他人大笑，张向北也笑得更开心了，贺红梅一把把他从小昭手里抱了过来，嘴里叫道，卖掉卖掉，把你这小坏蛋拿去卖掉。

    　　她抱着张向北走了出去。

    　　张晨问小昭：“今天店里好吗？”

    　　小昭点了点头，她说好，下午那个豆瓣酱，带几个日本朋友到店里，买了几件衣服，我要给他免单，他一定不肯，说是如果这样，他下次就不敢再带朋友来了。

    　　张晨笑道：“想想他也会这样，很固执，说不通的。”

    　　“对对，都快生气了，我只好听他的。”小昭说，“还有，下午的记者来采访了，在店里拍了很多的照片。”

    　　张晨说好。

    　　“对了。”小昭想起来了，和张晨说：“下午还有两个人来找你。”

    　　“谁呀？”

    　　“说是市二轻总公司的。”

    　　“二轻总公司？从来没打过交道，他们找我干嘛？”

    　　“我也不知道，问他们，他们也没说，就说让你有时间的话，看看能不能去他们公司一趟。”

    　　小昭说着，从包里掏出了两张名片，递给张晨，张晨看看，一张是市二轻总公司的党高官，还有一张，是总经理。

    　　张晨奇怪了，这书记和总经理一起出马找自己，会有什么事？这么慎重其事，看样子这事还不会小。

    　　张晨把名片收起来，他说好，我明天找时间过去一趟。

