    站在叶钟鸣身边的双角沙怪挥动了一只手，地面上的沙子立刻凝集成了一根沙棍，上面带着雷电之力飞了出去，由于前面都是木偶，这个沙棍非常的隐蔽，当皇族工会的人发现的时候，这根沙棍已经到了一个战士的面前。

    噗的一声，沙滚击中了黑雾盔甲，并且刺了进去。

    这仿佛一个信号，随着双角沙怪的攻击，所有的木偶都动了。

    这些金色的木偶不会发出提升士气的怒吼，沉默间却更显力量，特别是那几个战阵，行进之间颇有章法，有的朝着前面移动，显然是主动发起了攻击，有些则凝聚在高翼和赵向雪身边，形成了坚固的防御阵，而有些则不断移动，仿佛在等待着什么。

    那些零散的木偶则更加直接，全都扑向了距离他们最近的皇族战士，呼啸的拳头砸了出去。

    皇族工会那边自然也不会挺着挨打，所有的盾战士向前呼喊着踏了一步，举起了手中盾牌迎上了攻击。

    后面的长枪战士则从盾战士的肩膀上不断的向前刺着，来杀伤面前的敌人。

    还有那些手持钩索的战士也首次出手，那些飞舞的钩索开始飞向了木偶群，不时就有一个个木偶被套中头部，让钩索拽的飞起，丢到了阵外，这些钩索上仿佛带着什么奇怪的力量，凡是被拉出了的木偶，重新站起后都变得摇摇晃晃，至少在短时间内无法战斗。

    黑雾组成的长枪威力同样十足，虽然那些黑色的细针没有出现，但黑色的长枪却出乎意料的强大。

    面对防御本就不是强项的木偶，每一枪几乎都可以刺入木偶的身体，一枪或许并不能把这些木偶如何，但是刺中的次数多了，这些木偶身体上依然会出现裂痕，裂痕多了，裂痕大了，就会让木偶彻底毁掉。

    高翼冲了出去，他并不习惯被人保护，现在有了这么多可以一起并肩战斗的‘战友’，保证了他不会被围攻，立刻冲到了最前线，和敌人进行最直接的肉搏，无法使用盘古血统，但身上的盔甲和手中的门板剑，还有他强悍的个人战力，都让他远比木偶们强大，自己一个人就吸引了十数个皇族战士的围攻。

    赵向雪同样完成了变身，正常情况，面对如此围攻，她应该保持人类的形态，发挥群攻的作用。

    可是自从她知道这些皇族战士因为团队增幅的缘故而伤害共享之后，她就变成了火焰精灵使，这种形态下攻击虽然是单体的，可在一定时间内产生的伤害总额，却要比人类形态高。

    在对着皇族会长发动了一个火之柱之后，炙炎熔从她的短杖中发出，喷向了距离她最近的皇族战士。

    沙兵八音盒里面放出的两个持刀沙兵，早已经杀到了第一线，两个沙兵的特点是快，移动快，动作快，普通攻击的威力虽然没有想象中大，但在某个时刻，两个沙兵却会发动一次强力的劈砍，类似于刀芒，这个攻击就威力十足。

    当初在西亚，那个出售这个装备的人演示的时候，所让沙兵发出的攻击就是这种，还只是银色级别的沙兵八音盒的沙兵就可以对圣城的地面造成足够的伤害，现在八音盒已经是绿色级别，沙兵的攻击力自然更上一层楼。

    双方在沙滩之上短兵相接，瞬间爆发出的冲撞让一直看着画面的三位执事非常动容，虽然所有人加在一起也不过不到一千，可是那种对抗中产生的破坏力，在画面之外也可以感觉得到。

    三个人互相看了看，都对皇族工会的这个老东西留的这一手感到背脊发冷。

    如果他们在不知情的情况下碰上这支小队……

    他们有些不敢想象，同时心中也升起了相似的念头，幸亏碰到的是云顶山庄啊，幸亏碰到的是一个貌似把军队都带在身上的叶钟鸣啊。

    他们念叨不忘的叶钟鸣此刻也没有闲着，自己的这些召唤物和手下在战斗，他却在后面又拿出了一个样东西，正是魔伺蜂巢，里面飞出数只改良后的针鸟，和它们交流了一下，让它们战斗的时候尽量小心些，如果发觉那些黑雾对它们可以造成伤害，就立刻飞回来。

    针鸟腾空而起，目标是那些躲在后面扔钩索的士兵。

    做完这些之后，叶钟鸣扬手在地面扔下了一些食人花的种子，洒向沃命土，之后使用激活能力，上百株食人花巨大的身体摇摇晃晃的站了起来，虽然缓慢却坚定的先前走去。

    一下子，叶钟鸣这面的‘人手’立刻超出了对面足有一倍了！

    看到这一幕，无论是三位执事也好，还是皇族工会的人也罢，心中全部万兽奔腾。

    这尼玛有完没完了？！还有？！

    把空间里能够放出来的差不多都放了出来，叶钟鸣再次拿出了狙击枪，对准了那边的皇族会长。

    带着级别的子弹不要钱似的射向了会长，叶钟鸣没有忘记这个人身上有防弹装备，但他要看看，是他的子弹多，还是这个人防弹装备的次数多。

    他觉得，只要把皇族的会长杀掉，这些人就会崩溃。

    说实话，拥有的这些木偶叶钟鸣本没打算这么用，这些东西是不可再生资源，毁掉一个就少一个，仅仅这么一会，叶钟鸣就看到了至少数十个已经彻底毁掉。

    会长刚才也被叶钟鸣撒豆为兵的本事惊了一下，他怎么也不会想到，这个人竟然可以用这种方式来对抗他。

    不过他很快就找到了胜机。

    团队增幅是伤害共享的，这足以让他们的孩子们坚持一会而保证不减员，只要利用这段时间尽可能多的杀伤云顶的这些人，那么胜利的天平就会迅速的向皇族工会倾斜。

    此消彼长之下，甚至可以快速的歼灭对手。

    但是叶钟鸣的枪声打断了他的幻想，高速旋转带着光芒的子弹，让他应接不暇。

    会长不是蠢人，他知道叶钟鸣这么做就是要快速击杀自己，他看了下防弹装备的剩余数量，决定赌一赌。

