    乔念嗔怪一声，“说的是你和绪宁，你拉扯我和你爸做什么？”

    “妈，我知道了，我是医生，我会对自己负责的，我不会乱来的，你放心。”

    叶琳琅想着自己是真的很幸运，她有乔念和叶云开这样一对开明的父母。

    突然间，她对父母年轻时的故事，产生了浓厚的兴趣！

    “行了，你快去休息，我一会把早餐给你们温好，你可不能不吃早餐。”

    乔念也是心疼自己的闺女，闺女能干，当妈的能不欣慰吗？

    欣慰之余，又很心疼。

    太能干了，什么事都要做。

    连口休息喘气的时间都没有。

    “知道了。”

    叶琳琅和谢绪宁睡了两个小时，就自然而然的醒了。

    换衣服、洗漱、吃过早餐后，两人就出了门。

    谢绪宁是先送叶琳琅到的研究所，她们的车刚在研究所大门口停稳。

    叶琳琅远远的就看见阮清清穿着一袭呢子大衣，站在寒风中瑟瑟发抖。

    叶琳琅飞快的亲吻了一下谢绪宁的脸颊。

    “我先下车了，你开车慢点。”

    谢绪宁道：“我下午来接你。”

    “不了，我和宫澪可能要去开会，稍后和你联系。”

    谢绪宁依依不舍的担着叶琳琅的手，又亲吻了叶琳琅的唇角。

    “琳琅，我真是舍不得和你分开。”

    叶琳琅笑了笑，“我也舍不得，要不，我们现在就请假出去度个假？”

    “寒假再说。”

    谢绪宁现在是大学教授，有寒假的。

    时间还不短。

    他的时间倒是充裕，这就映衬的叶琳琅的时间有些不太够了。

    “好，再见。”

    叶琳琅下了车，谢绪宁才开车离开。

    “阮清清。”

    阮清清捉狭的轻笑道：“看着你们感情这么好，我都羡慕极了！”

    “你也可以去恋爱啊。”

    阮清清道：“没兴趣，我现在更喜欢钱。”

    “因为你姐的事特意来我的？”

    叶琳琅也没有和阮清清闲话家常，而是直接切入重点。

    阮清清的身份，带入研究所有点麻烦，但外面这么冷，也不是说话的地方，叶琳琅把阮清清带入了研究所的保安室。

    保安室里，烧着炉子，炉子上的茶壶里，冒着白色的热气。

    炉子的边缘，搁着几个洋芋蛋子和芋头，空气里，飘着淡淡的香味。

    “我听说，是你救的我姐夫，你能告诉我当时的情况吗？”

    阮清清当然不会怀疑郝建仁的车祸，和自己的姐姐有关，他们俩口子的感情有多好，她比谁都清楚。

    故而，当警察怀疑可能是姐姐在刹车上做了手脚时，阮清清第一反应都是不可能！

    “郝建仁伤的很重，截肢了，具体的案件侦办，我不是很清楚。”

    “刹车失灵，也有可能是因为疏于保养而造成的。”

    “你与其来问我，倒不如问问你姐姐，她如果没有做过，警察也会调查清楚的。”

    阮清清幽幽长叹了一声，“琳琅，你不知道我姐那个人吧，有点恋爱脑。我爸、我妈以及我说的话，都没有我姐夫的话重要。当年她要结婚，我爸妈是竭力反对的！结果她为了一意孤行要结婚，还特意在婚前怀了孩子，谁料……孩子三个月的时候，就流产了，当时还伤着身子，一直都没有怀孕，我姐为了怀孕，吃尽了各种生子偏方……”

