    第二天一早，夏洛潼刚用完早膳，就见临冬进了屋子，瞧着她脚步急促，脸上隐隐透着兴奋的模样，还真是十分少见。

    临冬是个沉稳的姑娘，在跟了夏洛潼之前，甚至很少有情绪外露的时候，直到跟了夏洛潼以后，才情绪才逐渐丰富起来。

    不过像现在这样，还是很少见的，夏洛潼一瞧临冬这模样，就知道定是有事要说。

    “可是夏家又有什么消息传出来了？”

    “王妃，您猜得可真准！就是夏家！”临冬有些纳闷地问道，“您是怎么猜出来的，奴婢可什么都还没说呢？”

    “最近一说起夏家的八卦，你就明显要兴奋很多，这会儿瞧着你双眼都放光来，想来也是关于夏家的事了。”夏洛潼好笑地看着临冬。

    边上的竹萱和伍曼英听了，也跟着笑了起来，纷纷表示赞同，临冬越来越看开朗，大家也都是乐于见到的。

    临冬有些不好意思地笑了笑，接着又忍不住兴奋地说起了刚刚得到的消息。

    “夏夫人昨晚终于查到了那个被孙姨娘收买的下人，就是将相冲植物放入她屋中的那个丫鬟，严刑逼问之下，那丫鬟就招供了。”

    “夏夫人当即就绑了那丫鬟去了夏老夫人的屋里，那会儿夏大人和孙姨娘也在，夏夫人就想着推出证人，要来个当场对峙。”

    说道这，临冬眼神都亮了：“结果那丫鬟竟是当场改了口，说是夏夫人逼她这么说的，目的就是想要污蔑孙姨娘！”

    “这恐怕是孙姨娘早就布好的暗招吧？”竹萱吃了一惊，但很快就猜测了起来。

    竹萱在大户人家里待得更久，见过更多的腌臜事，所以对这些手段要更加了解一些。

    临冬当即点头道：“从后续的发展来看，应该是孙姨娘安排的。”

    “那丫鬟说夏夫人分明是自己脾气大，在孙姨娘的院子里气急攻心，这才小产没了孩子，结果却想借此赖到孙姨娘的头上，为的就是除掉孙姨娘！”

    “这丫鬟还真拼，当众人夏夫人对上，只怕过后在夏府里是待不下去了。”伍曼英啧啧感慨了句。

    临冬却顿了顿，没有立刻回答，而是接着说道：“那丫鬟说夏夫人拿家人威胁她，但她不想助纣为虐，于是当场就撞了柱子。好在最后只是伤了头，但暂时没有性命之危。”

    “恐怕拿家人威胁那丫鬟的，并非是李氏，而是孙娇兰吧？”夏洛潼大胆推测道。

    临冬点点头，肯定了夏洛潼的猜测：“这一切都是孙姨娘做的局，为的就是引夏夫人上钩，那丫鬟迫于家人的安危，这才听从了孙姨娘的命令行事。”

    “因着那丫鬟的举动，再联系这段时间夏夫人的表现，夏大人毫不犹豫就相信了那丫鬟的话，坚信昨天那一出都是夏夫人安排好的，为的就是陷害孙娇兰。”

    “夏大人信了孙姨娘的话，却不相信夏夫人，想必夏夫人当时的表现一定很精彩，怕是要当场气死吧？”伍曼英幸灾乐祸地说道。

    “夏夫人当时确实非常生气，被夏大人训斥了几句后，当场就爆发了，竟是直接上手掌掴孙姨娘！”临冬连说话的声音都有了不小的波动。

    “我的天？！夏夫人竟然直接上手了？当着夏大人和夏老夫人的面？那这可真是如论如何都洗不清了呀！”伍曼英吃了一惊。

    “以李氏那从小就被宠坏了的性子来看，确实是做得出这种事的，毕竟她活了这么些年，一直都是顺心顺意，由着自己性子来的。”夏洛潼冷笑道。

    将近四十年都是这么过来的，李氏自然早已习惯了如此蛮横行事。

    说到底，李氏如今这般性子，就是李家人和夏志河一起惯出来的，只不过他们肯定不会承认罢了。

    临冬赞同地点了点头，接着说道：“孙姨娘结结实实地挨了夏夫人一巴掌，再加上被夏夫人污蔑，还被指着脸骂了好些难听的话，当场就昏了过去，闹得好一阵鸡飞狗跳。”

    “后来夏夫人又是被老夫人的嬷嬷们给‘送’回了主屋，孙姨娘在大夫一碗汤药灌下去后，总算是醒了过来，只是大夫说孙姨娘短时间内接连动了胎气，很是危险，后面必须得好好调养才行。”

    “夏府的大夫，如今应该已经被孙娇兰给收买了吧？”夏洛潼挑了挑眉，说得十分肯定。

    她可不信，以孙娇兰那心性，能轻易被李氏给气着？孙娇兰没反过来把李氏给气死，那都算是好的了。

    “是的，那位常去夏府的大夫，早在孙姨娘进府之前就被收买了。”临冬肯定地点了点头。

    夏洛潼对此毫不意外，孙娇兰想要瞒住自己早有身孕的事，自然会在大夫身上下手。

    “之后呢？孙娇兰费了这么大的功夫，总得有什么图谋吧？”此时夏洛潼的心里头已经有了猜想。

    临冬继续说道：“因着当时孙姨娘昏迷的事闹腾得比较晚，所以夏大人原是打算等到今日一早再做处置的，结果没想到昨晚就出事了。”

    “那丫鬟当晚就死了，因为闹出了昨天的事，所以是被关在柴房里的。谁知今日一早，有送早饭的婆子进了柴房，这才发现那丫鬟已经被毒死了。”

    “夏大人得知此事后，当即大发雷霆下令彻查，结果揪出了夏夫人院子里的一个婆子。那婆子招认了，说是夏夫人吩咐她半夜送了两个馒头进柴房，但婆子不知道馒头里有没有毒。”

    “随后夏大人果然在柴房里搜出了半个带毒的馒头，跟那丫鬟所中的毒一致，夏夫人百口莫辩，所有的证据都指向了她，无论她怎么说，夏大人都不信了。”

    “这孙娇兰还真下得去狠手，那丫鬟是孙娇兰灭口的吧？”夏洛潼冷声问道。

    “对，下毒之事，确实是孙姨娘暗地里动的手，为的就是嫁祸给夏夫人。”临冬点头说道，“那丫鬟改口之后，李氏说什么都不肯把人交给别人，所以派人将那丫鬟抓回了主院看管。”

