    　　“这就无解了呗。”

    　　雷少爷垂头丧气。

    　　“他们当年布置这个阵法封印雷星海，也在雷星海留下了海量的宝物，供人们试炼修行，所以，在外界，也是能打开的。

    　　当初，他们可以把开启雷星海封印的办法，告诉雷风界之人的。”

    　　“在哪里？”

    　　“在……万家。”

    　　“……妈卖批，开启阵法的方式在我家，但是我现在出不去，出去了也用不着它了，说了半天不还是白说吗？”

    　　“不对啊，”

    　　方小雨疑惑道，

    　　“那为什么这么多年以来，雷星海没有开启过呢？”

    　　“还不是因为你们六家攻打万家，导致万家绝大部分秘藏都失传了。

    　　我也不知道万家还有没有开启雷星海的办法了。

    　　也有可能这个办法落到你们六家的手里了。”

    　　“不可能，如果在六家手里，这么多年，他们不可能不来开启雷星海。”

    　　“那就还在万家呗，要么就失传了。”

    　　“听了这么多秘辛，感觉自己的知识量又增加了，可是……

    　　没吊用啊，我们该怎么出去？”

    　　雷少爷翻了个白眼。

    　　“有办法的。”

    　　“你一直说有办法，哪一个办法都行不通。”

    　　“当年……”

    　　“别特么提当年了，说说现在！”

    　　“小雷子，你想死了是不是？爷爷我装逼的时候你竟敢一直打岔，再打岔老子不说办法了？”

    　　“您说您说……”

    　　“还打岔？！”

    　　“……”

    　　“当年，那六个仙人留下了传承，你以为，松鼠就没有留下吗？它可是最喜欢管闲事的。

    　　六大仙人创造秘境的时候，它来了一趟雷星海，在雷星海里，它留下了它的阵法传承。

    　　它的传承，你别说全学会了，哪怕是能学会一成，也足以破开一个节点了。”

    　　“它的传承在哪？”

    　　“在一个小岛上。

    　　雷星海的小岛，都是雷星海前些年扩张时，吞噬的星球，那些星球化作碎片，形成了一个个小岛，它在一个小岛上留下传承，做了标记。”

    　　“好，我们去……妈卖批，这雷星海的小岛那么多，我们上哪去找？”

    　　“你昏迷的这半年，我难道就闲着吗？那个小岛，我早就找到了。”

    　　“在哪？”

    　　“往北五万里。”

    　　“走，我们现在就去。”

    　　万雷站起身。

    　　“以你俩现在的修为，飞不到那里就被雷劈死了。

    　　所以你还是先恢复修为吧，顺带着帮这小丫头也把修为恢复了，然后我们再出发。”

    　　“行吧，那就这样定了，先恢复修为，再去接受传承，然后离开这个鬼地方。”

    　　雷少爷昧心的说道。

    　　这里可不是鬼地方，这尼玛就是天堂啊。

    　　可以直接吸收的雷力，无穷无尽的雷霆，他甚至想钻到里面不出来一直修炼到成仙。

    　　说完话，雷少爷便直接飞进了雷海之中，开始吸收雷霆。

    　　没有灵气可以吸收的方小雨坐在地上，看着他，目光深邃。

    　　在修真界，是有一种叫做聚灵丹的丹药的，这种丹药可以帮人恢复灵气，但它也只是刺激修士的经脉，加快吸收天地间灵气的速度，而不能凭空产生灵气。

    　　吸收灵气，只有两个办法，一是吸收天地间的灵气，二是靠灵石来吸收。

    　　但灵石内的灵气终归有限，以他们的修为，若是靠着吸收灵石来恢复修为，有些得不偿失，太奢侈了点。

    　　方小雨没有靠灵石来恢复修为，反正有万雷这个免费的大号灵石在，那干嘛要耗费自己的灵石呢？

    　　对，方小雨就是这样想的，才不是想让那个登徒子趁机占便宜呢。

    　　两天之后，万雷那干涸的修为终于全部完全恢复了，兴奋到忘乎所以的他在雷星海中快乐的飞了一圈。

    　　“吼！！”

    　　一声怒吼，从遥远的天边传来，很快，雷少爷仓皇而逃的身影便出现了。

    　　“卧槽，元神境的雷兽，吓死老子了。”

    　　那头雷兽，是被雷少爷闯入领地后，本能的反击，他逃走了，那雷兽也懒得追他。

    　　“真遗憾，咋就没把你吃了呢。”

    　　小黄狗摇头叹息。

    　　“滚一边去，”

    　　雷少爷骂了一句，接着嬉皮笑脸的来到方小雨身边，

    　　“小雨妹妹，我们来恢复灵气吧。”

    　　方小雨微微一笑，样子很美，但接下来的话，却让万雷如堕冰窟。

    　　“我说你怎么肉身跟我的一样强悍呢，原来是先天雷体啊。”

    　　万雷目光陡然一凝，盯向方小雨，杀意立刻爆发。

    　　“哟，前两天你亲我亲的那么起劲，现在看我发现了你的秘密，又要杀我，呵，男人。”

    　　方小雨嘴角挂着嘲讽的笑，眼神冰寒。

    　　“你……怎么发现的？”

    　　“你说去雷星海吸收雷力方便，这个确实不假，但我看到，你并不是在吸收雷力，而是在吸收雷霆。”

    　　“很聪明啊，这点细微之处你都能观察到。”

    　　万雷嘴角挂起一起危险的弧度。

    　　“这件事，是你的事，我不会跟别人说，当然了，你要是信不过我，也可以直接杀了我，一了百了，这样你的秘密就没人能知道了。”

    　　万雷犹豫了很久，这件事，他爹他爷爷知道，睢家父子知道，天算子祈曼瑶知道，但这些人，都不会出卖他。

    　　方小雨的人品可以相信，但她……毕竟是六大家族之人啊。

    　　若是被六大家族知道他与雷帝一样是先天雷体，那么等待他的，将会是无穷无尽的追杀。

    　　六大家族，不会容许万家再出一个雷帝。

    　　“怎么样，想好了吗？我现在可不是你的对手，赶快杀了我吧。”

    　　方小雨玩味的笑着，眼神挑衅的看着万雷。

    　　忽然，

    　　万雷一把搂过她的腰肢，狠狠的亲到了她的嘴上，精纯的灵气顺着二人的嘴巴进入到方小雨的体内。

    　　许久之后，万雷才松开嘴，左手揽着她的腰肢，右手在她身后的浑圆挺翘上狠狠拍了一巴掌。

    　　“啪。”

    　　“一点都不乖。”

    　　“呵，想玩霸道范儿啊？可惜，我不吃你那一套。”

    　　方小雨依然是高傲的笑着。

    　　“你不会出卖我的。”

    　　“是吗？那可不一定。”

    　　“那么……

    　　风神仙子……

    　　是谁？”

    　　杀意，

    　　爆发！

    　　自方小雨的眼中。

    　　

    

