    等他们停好车，从地下车库走出来，坐进电梯李的时候，陈玥晴又忍不住问了一句：“泽枫，昨天晚上你去了哪里？一直都没有接我电话，人家好担心你诶。我去别墅找你，你不在，打电话给战家，管家说你没回去。”

    “昨天……”贺泽枫顿了一下，脑海里快速闪过沈宛白的身影，不过他很快就恢复如常，四两拨千斤的说道，“我在另外一栋别墅里，很累，先休息了。”

    “也对，你名下的别墅那么多，我只找了你常去住的那栋，其他的倒是没在意。泽枫，你昨天到底在哪栋别墅啊，下次我好去找你嘛。”

    陈玥晴挽着他的手臂，和他撒娇。

    贺泽枫不动神色的从她怀里抽出来，但他又不想让她多想，顺势从她手中接过他的那杯咖啡。

    这一系列的动作看起来很正常，并没有引起她的怀疑。

    “你看中哪栋别墅，直接买下来。”贺泽枫在花钱方面，对陈玥晴非常大方。

    可是她却不悦的撒娇：“泽枫，你知道我不想要这些，我只想和你住一起啊。你家别墅那么大，多我一个房间又怎么样嘛？”

    “你还没有结婚，又是明星身份，如果同居这事被别人知道，对你不好。”

    贺泽枫面无表情的拒绝她。

    陈玥晴就知道他会这么说，撅着嘴巴不高兴了：“你家那么多女佣呢，她们也有没结婚啊，不也可以住在那里。”

    “你和她们不一样。”

    贺泽枫和她说话的语气，比别人要平静很多，可始终保持着一定疏远冷漠的距离。

    “那我们结婚好了。”陈玥晴半开玩笑的说出这句话，实际上，她在偷偷观察着他的反应。

    果然，还是和以前一样，贺泽枫并没有同意，而且理由还是同一个。

    “我爷爷那里的事，还没有解决，结婚……以后再说。”

    贺泽枫说道“结婚”这个词的时候，眉头微微蹙起。

    叮——

    电梯的门缓缓打开，他径直走出去。

    陈玥晴跟在他的后面，心里满满都是失望。

    她真的不知道贺泽枫到底在想什么。

    当初他找到她的时候，就把她安排在身边，直接为她开了一家娱乐公司，把她从一个十八线的小明星捧到了现在这个位置。

    她想要什么，他都满足。

    一开始的时候，他会经常陪她，参加她的各种比赛，领奖仪式，记者召开会等等，也会上台当着那么多观众的面送花给她。

    大家都说贺泽枫就算对她很好，特地为了她投资赚钱，进军娱乐圈。

    陈玥晴心里很清楚，贺泽枫的这些行为并不是这样，至少不全是为了她。

    然而，他到底在想什么，她一概不知。

    贺泽枫对她这样，被很多女人羡慕嫉妒着。

    但陈玥晴却知道，这段关系远没有别人看上去那么幸福甜美。

    自从贺泽枫找到她一直到现在，始终都是这种不冷不淡，对她很好，却不进一步的状态。

    他们两个人除了最后一步没有做过以外，情侣之间的那互动，他们都有。

    陈玥晴一直觉得他们两个人是情侣关系，但贺泽枫从来都没有这么说过。

    每次她都会用“结婚”来试探，贺泽枫给她的回答也永远都是模棱两可的态度。

    不过，即便如此，陈玥晴还是很有信心的。

    她是贺泽枫身边唯一的女人，他对她又这么好，她不相信还有哪个女人能从他的身边抢走。

    “泽枫，你怎么来这个办公室？重要的事，宋司应该帮你整理好，放在总裁办公室了吧？”

    陈玥晴收起内心的想法，脸上带着甜甜的笑容走过去。

    贺泽枫只是“嗯”了一声，并没有回答她的话，而是专心翻看着手中的文件资料。

    “这个好像不是英文。”陈玥晴走进，好奇的看了眼。

    “意大利文，维恩来了。”

    “他来了？！那你们这是要彻底占领红酒市场了吗？”

    陈玥晴认识贺泽枫身边的好友，自然也知道维恩和他的关系。

    “对，最近在处理这个项目。”

    贺泽枫一边回答她的话，一边打开电脑，很轻易就找到电子文档。

    他快速敲击着键盘，眼神专注，原本就严肃凌厉的面容，一旦认真起来，看上去更加沉稳而威严，无形之间就透着帝王般的气质。

    陈玥晴在旁边看着他出神，一颗心扑通扑通狂跳。

    她很爱贺泽枫，这点，她从来不会隐瞒。

    只是贺泽枫对她再怎么好，却从来都不会给她回应。

    “泽枫，你这是……在修改吗？”陈玥晴看不懂意大利文，但是能分辨出他在做什么。

    “嗯。”

    贺泽枫很快就将修改好的内容通过邮箱发送出去。

    等电脑屏幕上显示发送成功后，他这才起身，关掉后离开办公室。

    “泽枫，今天这么晚了，直接回别墅吧？”

    陈玥晴从后面挽着他。

    “我先送你回去。”

    贺泽枫再一次从她怀里抽出手臂，和她保持着忽远忽近的距离。

    陈玥晴有些失落，也有些无力。

    到底怎么样才能再靠近他？

    沈宛白心情很糟糕，她没有去超市买菜，而是随便在路边的大排档解决了晚餐，就去做地铁赶回别墅小区。

    她在偌大的房间里，感觉怪怪的，尤其是大晚上，四周非常安静的时候，更是让她有种毛骨悚然的心慌。

    可能是刚来不太习惯的缘故，过几天就好了。

    沈宛白在心里安抚着自己。

    她努力把李镇勋的事抛在脑后。

    木已成舟，现在说什么都没用了，还不如让自己冷静下来，好好赚钱。

    现实压力太大，她没有那么多精力去想儿女情长。

    没有人可以给她庇护，也没有人能让她放下铠甲，当一个柔弱的小女人。

    她必须坚强，为未来的日子做准备。

    洗过澡出来后，她擦拭着头发，突然听到有新邮件的提醒。

    本以为是什么垃圾邮件，却没想到是贺泽枫发过来的。

    她看到这个邮箱名的时候，下意识的紧张了下。

    那个大恶魔找她又是什么事？

    看到贺泽枫的消息，她就害怕。

    点开之后，发现是今天工作的内容。

    除了翻译上的一些错误以外，还有把她的不了解的内容特地标注出来，稍作解释。

    沈宛白连忙放下手中的吹风机，认真看着这些内容。

    虽说这么晚了，他还发工作上的邮件给她，这也太严格了吧。

    但沈宛白必须要承认的是，贺泽枫这个人吧，她摸不透，感觉特别腹黑，不过在工作上真的超级厉害。

    她只接触了几天而已，就能感受到这个男人的能力强大的可怕。

    沈宛白很认真的根据贺泽枫标注出来的内容，修改她原来的错误，注意力高度集中，先前那些不愉快的事全都被抛在脑后。

    她一个还没彻底毕业的职场新人，在处理这么重要，又很复杂困难的项目上，实在吃力。

    尤其是贺泽枫这个人还特别吹毛求疵，要求做到最好。

    沈宛白盯着屏幕，纠结了好久之后，还是没忍住发了邮箱给贺泽枫。

    上面写了一些她还是没办法处理的工作内容，翻译上的事尚可学习，但翻译的时候，牵扯到其他方面的内容，她就不知道要怎么办了。

    只能发邮箱求助贺泽枫。

    沈宛白等了一会，并没有收到回复。

    她有些沮丧的窝在沙发里。

    是不是贺泽枫觉得她的问题太简单，所以嫌弃怀疑她的工作能力了？

    就在沈宛白以为贺泽枫不会搭理她，只好上网查阅资料的时候，她的手机忽然响了。

    她专注着资料，没看来电显示，随手就接通了。

    “喂？谁啊，这么晚了。”

    “这些内容不用去查阅，明天直接去问宋司。里面牵扯到其他的内容，只看表面，很难理解。”

    “贺泽枫？！”沈宛白听到这声音后，顿时被惊到了。

    她不相信的看了眼来电显示，备注的确是大灰狼，这才缓过神。

    “这次没有把我当成别人了？”贺泽枫在手机那头轻笑，故意嘲讽她。

    沈宛白的耳根微红，尴尬的不行。

    “贺、贺总，你还没休息啊。”

    “没有。”

    贺泽枫在另外一栋别墅的书房，一边处理工作上的事，一边和她打电话。

    听到她声音的时候，注意力不由自主的放在和她打电话这件事上。

    沈宛白听到他低沉磁性的声音，心脏莫名漏跳了一拍。

    尤其是刚才他那句意味深长的话，更是让她想到两个人在一起的画面。

    “贺总，叫错人这件事……我们商量下，能不能别提了……”

    她觉得超丢脸的好不好？

    每次她想要装作什么事都没发生的时候，贺泽枫就会故意提醒她。

    还让不让她好好工作了？

    “看你下次表现。”

    “什么？还有下次？！”

    沈宛白慌乱的叫出口。

    “怎么，没有下次了？”贺泽枫意味深长的问道。

    “贺总！这事……肯定没有下次了啊！”

    沈宛白真的超级窘迫，她真想把电话给挂了！

    不是说工作的吗？怎么又绕到了这件事上面？

    贺泽枫很认真的说道：“嗯，我相信你没有下次。”

