    楚天跟齐惜进入议会厅。

    “最近公会的资金，我看都在收购草药、矿石、木材这些，是在为了要塞争霸资料片做准备？”

    楚天一边走，一边问道。

    “嗯，高凯他们前一段时间，在血色军械库搞到了一张图纸……”

    齐惜开口说道这里。

    楚天眉头一挑。

    接口说道：“工程图纸？烈焰火炮？”

    听到楚天的话，齐惜愣了一下，然后点头说：“对……你怎么知道的？”

    “凯哥他们可以啊，竟然打通了军械库专家级，还爆出这么个玩意！”

    刚才齐惜一说血色军械库，楚天就知道，他们搞到的是啥。

    烈焰火炮的图纸，只有军械库最后的BOSS才会掉落。

    几率不是特别低，应该算是天道世界初期，出产的第一个工程设备。

    不过，那威力……

    楚天撇了撇嘴。

    “现在制造出多少门了？”楚天询问。

    “大概打造出三十多门火炮的材料，还没组装！

    需要的矿石太多，我预计最多也就能制造百门左右！”

    齐惜说话的时候，表示肉痛。

    “告诉工程师那边，停工吧，那垃圾玩意别说一百门，就是一千门都是废铁。”

    楚天也是皱眉，三十门废铁，他也是肉痛。

    不过还好，听齐惜话中的意思，还剩下大部分材料。

    “啊？”齐惜一愣。

    “惜惜姐，你就别啊了，听我的，让他们赶紧停工，也别组装了。

    所有的零件，让铸造师给熔炼掉，化成材料，能回来多少就回来多少，剩下的我自由安排。”

    楚天见到齐惜愣住，赶紧催促。

    “好。”

    齐惜应了一声，赶紧发出消息。

    但是消息发出不久，楚天就见到齐惜的脸色一变。

    “怎么惜惜姐？”

    听到楚天的询问，齐惜抬起头张了张嘴。

    还未等她的声音发出，突然听见外面许多人的声音传来。

    其中一个嗓门最大。

    “凭什么让我们停工，零件都打造完了，就差组装了！”

    听到声音，楚天眉头皱了一下。

    齐惜的脸色巨变。

    来的人是谁，她清楚的很。

    “惜惜姐，这是？”楚天一愣。

    这人很牛逼啊，执行会长的命令下去了。

    竟还敢来这里质问，貌似还带了不少人。

    有点意思……

    齐惜听出了楚天的意思，脸色难看的解释道。

    “这些工程师和铸造师，都不是公会的。

    那图纸，需要专家工程师、专家铸造师才能完成。

    所以……外聘的昊天商行的人。

    他们商铺，工程师、铸造师各有一个专家级。”

    楚天听完之后，微微歪头。

    昊天商行……

    这四个字在楚天的脑海中一闪而过。

    竟然是他们……

    上一世，北部战区最大的商行。

    更是在后期，在幸存者阵营，可以拍到前三的商行。

    楚天手中的黄金地皮，在上一世的时候，有大半可都是掌握在昊天商行手中的。

    他们最厉害的就是工程和锻造。

    是靠这两行起家的，后期因为做大，也搞起了药店生意。

    虽然没涉及拍卖这一行业，但是他们确实拍卖行最大的主户。

    经常不定期的搞出一些牛掰的东西，在拍卖行出售。

    这里的拍卖，可是直接挂到拍卖行里。

    而是拍卖行，举办的拍卖会。

    而且楚天很清楚的知道。

    生活技能等级到了高级之后，提升难度巨大。

    并不是只靠不断的制作，积攒熟练度就可以升级的。

    晋升专家级，是需要研发，需要考核的。

    当你自创一件东西，被系统认证，达到了专家水平，才可以进阶专家等级。

    生活技能等级，楚天更是清清楚楚。

    从最低的学徒、初级、中级、高级、专家、大师、宗师、圣级、伪神级、神级。

    每一次进阶，都是难上加难。

    专家进阶大师级，更是需要接取系统的挑战任务。

    挑战机会十次。

    挑战失败，终身无法进阶。

    所以楚天知道，生活职业玩家，并非人人都可以发家致富。

    就跟普通战斗玩家进阶精英玩家，在到职业玩家。

    在到神级玩家一样。

    个人的头脑，微操作……

    都要达到一定的水平才行。

    “走吧！出去看看！”楚天听到外面叫嚣的声音。

    嘴角微微挑了一下。

    心道：昊天商行，呵呵，今天就看你们怎么蹦跶的。

    心中想的时候，还打开了契约系统看了一眼。

    脸上的神色变成冷笑。

    “小天这事我来解决就行！”

    齐惜知道楚天的脾气，怕他直接把事情闹大。

    就不好收场了……

    毕竟昊天商行，在盛京城的势力可不小。

    而且，很多公会都与之合作。

    得罪了昊天商行，他们要记仇，给那些公会一些好处，让他们给逆神盟使绊子，那样吃亏的还是他们。

    而这些商行的人，平时根本不出城。

    他们这些战斗公会，想找他们麻烦都没招。

    所以，这些人才如此猖狂，一个个的用鼻孔看人。

    就连她这个执行会长，人家都不大看得起。

    虽然，逆神盟的名声赫赫。

    更是盛京城公会等级最高的，第一公会。

    但是，这些高等级的生活玩家，根本不买他们的账。

    “呃……好吧！”楚天沉吟了一下，摊摊手。

    齐惜深深的看了他一眼，还是觉得不放心。

    张了张嘴，最后还是没出声。

    转身朝着门口走去。

    楚天一撩兜帽，直接扣在头上。

    随手打开好友系统，给几个人，群发过去一条消息。

    接着，跟在齐惜身后，走出议会厅的大门。

    “泪倾城，你什么意思，为什么突然让我们停工？”

    楚天他们刚一出来，就见到在议会厅门口站着一群人。

    其中一个，手里拎着个锤子的家伙，张嘴直接喊出齐惜的角色名。

    很不客气的用锤子指着齐惜质问道。

    “停工，对你们有影响？”齐惜皱眉，反问道。

    确实，她也没明白刚刚宣布停工，并且让他们将零件重新熔炼，转换成材料。

    这个命令也没什么问题，因为逆神盟雇佣他们昊天商行的人来干活。

    是按照工作量给予酬金。

    宣布停不停工，跟他们好像没有半毛钱关系吧？

