    “别让我看到莲花！”

    左柔看到从外头回来的宋北云手中提着一篮子莲花时，她当场就暴跳如雷，呲牙咧嘴的样子，仿佛夜叉转世。

    “你这人，还有创伤应激了。”

    宋北云嘀咕一句，也不搭理左柔，直接来到了厨房并将铁锅架在炉子上，等到锅红时下油，油热冒泡时下糖并不断用筷子轻轻搅拌防止糖浆糊底，等到糖浆成琥珀色时，他再将莲花的花瓣摘下在锅中裹上糖浆。

    这一步非常关键，一定要快准稳，时间不能太长也不能太短，短则花瓣没能完全被糖浆包裹，长则会因为高温失去水份变得皱巴巴。

    很快，所有的花瓣都被他裹住了糖浆，糖浆炙热的余温将荷花烫熟，再趁着糖浆没有完全冷却用筷子调整姿态装进盘子里，这样端出来的时候就是一朵一朵琥珀色的荷花绽放在盘子里。

    左柔骂的最凶但抢食的时候却还是最快的，她将脆甜的荷花裹放进嘴里，嚼出了咔咔的脆响。

    糖的甜津与花瓣的清香混合在了一起，既不会甜腻也不会有草木那种特有的“青”味，在这毒辣太阳的大中午正好成为一道极好的饭后甜点。

    “真香……”

    左柔吃了三片，继续又伸手去拿。宋北云无奈的伸手抹掉她嘴角的糖渣：“你别跟狗抢槽一般，留些给俏俏和巧云姐。”

    “那么多呢！”左柔捏着一片花瓣指着桌子上好几盘荷花裹：“你这人，太偏心。”

    “俏俏，先去给玉生哥送一份过去，他整日读书是要吃些糖的。”

    “嗯。”俏俏拍了拍手上的渣子，端起一盘就出去了。

    而巧云则笑盈盈的舔舐着手指头，毕竟糖这个东西，在失去了原产地的大宋真的是稀缺东西，像宋北云如此奢侈的制作甜食，就算是左柔这种家境也是很难做到的，毕竟她定国公府真的没什么钱，糖又贵……

    “行了行了，你家是不是都喜欢吃甜的啊？”宋北云按住了左柔的手：“甜食不能吃太多，留着明天吃。”

    “明天就不好吃了。”左柔不依不饶的将手伸了过去：“再让我吃些。”

    不多一会儿，俏俏回来，宋北云看了一圈：“赵玲呢？怎么还没来？”

    “她说是要梳洗打扮一番，管她呢。”左柔提起金铃儿就没好气：“清早就说要来，梳洗到现在还没到呢。”

    这有句老话是怎么说的？白天不能说人、晚上不能说鬼，左柔一句话还没说完，金铃儿就跟个无主孤魂一般飘到了这里，顺便还带着一股迷人的香味。

    “啊！！！！”左柔突然就暴躁了，指着金铃儿：“你用我精油！！！”

    “用了便用了。”宋北云抬了抬手：“都别废话了，我有点事要交代。”

    “你要死啊？”左柔歪着头看着宋北云：“你先还我精油！”

    宋北云深深叹了口气，坐在椅子上，手里拿起一片莲花裹吃了起来：“事情是这样的，今早上我收到了福王爷的秘信。”

    “既然是密信，你还告诉我们？”金铃儿凑过去将宋北云手中的半片咬在嘴里，接着直起身子说道：“不过看你这么一本正经，估计是大事吧。”

    唉……怎么说呢，就是烦。

    事情是这样的，今早上他跟御医师兄刚准备出门去河边操练五禽戏时，突然一个信差就找上了门，说是福王爷给他一封密信，既然有信那就看呗。可是看完之后，他才知道留给自己浪荡的时间不多了。

    原本他候补的是祁门的县令，而那边现任的县令是在九月才调离，但昨日福王爷收到密报，说祁门县县令与三日前溺毙池塘，当地仵作给出的结果是酒后失足。

    但福王说那人是自己看好的心腹之一，他从不喝酒更不用提喝醉了，而现在在离任之前突然酒后溺毙，这里面必然是有蹊跷的，所以现在宋北云必须要提前几个月走马上任。

    而给他的任务大抵是有三个，第一是调查前任县令的死因、第二是对祁门县的茶商进行摸底、第三是想办法隔断祁门县与浮梁县两地的官员沆瀣一气。

    信中还说，祁门县是链接三地之要道，关系错综，让宋北云时刻小心……

    “州试不考了？”俏俏第一个跳了起来：“那怎的行。”

    “俏姐姐，你莫急呀。”金铃儿一边咔咔吃零食一边眼珠子转了起来：“考功名大抵也是为了做官，那么既然父王有了安排，那自然这州试便是已经过了，这主考官是我父王，定一个举子还不是一句话的事么。”

    ”原来如此。“俏俏长出一口气：“即刻上任？那我这就收拾东西去？”

    宋北云摇头道：“这次我得一个人去。”

    “为何？”俏俏皱着眉问道：“从来都是你在哪，我便去哪，我不依。”

    宋北云叹气道：“这次可不行，太危险了。”

    以他的聪明哪里想不到福王这突如其来的调令是个怎么回事么，上一任县令无故溺毙，这里头要是没有文章那才说不过去呢。

    所以他这趟过去，绝对是要地方上的乡绅势力做周旋的，带家眷是非常不靠谱的，有一定的危险性。

    所以他把自己的担心解释给了俏俏听，金铃儿也跟着一起劝道：“俏姐姐，你大可放心，我父王可不舍得将这家伙放在那地方时间太久，过些日子事情解决了，自是可以回来的。就是……这一路还是有些坎坷的，你能行？”

    “我不行啊，你让你爹找别人呗。”宋北云没好气的说道。

    金铃儿掩嘴一笑：“那可不成，人人都说我父王兵法、书法都是天下第一，但其实他呀，这识人用人的眼光才是天下第一。若是他觉得你行，那你就定能解决。”

    宋北云眉头紧蹙没有说话，毕竟他心里也是没有底气的，倒是左柔在旁边说道：“让巧云姐随你去，别的不说，护你周全是安安稳稳。”

    说完，她还回头看了一眼眼睛在闪烁的巧云：“巧云姐，你觉得如何？”

    “只凭小姐安排。”

    “嗯。”左柔点头道：“那就这般了，巧云随你去祁门。”

    宋北云面露难色：“很危险的。”

    “休要婆婆妈妈，你那危险还能险过上阵杀敌？”左柔一挥手：“巧云姐十三岁便跟着师兄弟们上过沙场的，你那点算个什么。”

    宋北云上下打量了一圈巧云：“真的啊？你都没跟我说过。”

    这时的巧云已经……已经有点难以抑制的开心了，她强忍着露出欢快的表情，只是低着头：“嗯，不足挂齿……”

    “那倒是也行。”

    巧云的能耐宋北云是知道，自己真的也就是短打能跟她过过招，只要拿上兵器，自己就完全不是个玩意儿，直接被踩头的那种，甭管什么双节棍、九节鞭的，巧云只用一根长棍就能把自己打成斑马。

    这要是让她佩刀，那还了得？

    “巧云姐。”

    “在，小姐。”巧云往前走了一步：“你就暂时给这家伙当护卫吧。”

    “是，小姐。”

    宋北云看着巧云的样子，嘴角情不自禁的露出的笑容，而巧云连忙避开了他的眼神。

    反倒是俏俏在那有些不开心，倒是金铃儿一直在哄着，一口一个俏姐姐，叫得极亲热。

    “行了，事都跟你们说了，我先去跟玉生哥交代一声，等会下来我给你们安排工作。”

    跟男人沟通，屁事就少了很多，玉生只是嘱咐宋北云一切小心，受了伤回来是要挨打的。至于不用考试什么的，玉生丝毫不以为意，他说天降大任于斯人，但行便是，无顾其他。

    他还说，等到宋北云回来时，若是他还是不能中举，那他便去娘亲那里娶妻生子，与娘亲共享天伦。

    “玉生哥你得答应我。”宋北云坐在他面前很认真的说道：“千万不能钻牛角尖，凡事豁达处之。”

    “自是知道。”玉生把手放在宋北云的头上：“你且小心。”

    能把手放在别人头上这个行为，非父兄不可为之，这换成别人，宋北云能打得他在地上翻滚，但玉生却摸头摸的理所应当。

    “我知道的，钱银我都放在老家屋子房梁上了，五千两白银，若是有急用你便取来，要是还不够就去天上斋和人间坊支，他们账上有多少你就能支多少。”

    玉生笑了起来：“你也太看不起为兄了。”

    “万一呢。”

    “不提这个，你走之后若是不能带上俏俏，我就搬出去了。”玉生看了一眼外头：“到底是不方便的。”

    “放心吧，你且住着，我都会安排好的。”

    “那就行。”

    两人又聊了一阵，然后宋北云回到了楼下，开始交代工作起来。

    其实工作具体的内容也不算多，主要是金家拆分入股的事情，这个已经有具体的成文方案了，只要金铃儿把握好时机就行，实在不行就拖几天去找他一趟也不是不行。

    还有一些关于俏俏做生意这方面的安排和左柔计划的继续执行。

    因为福王的信中是为期六个月，现在算来，也就是十一月份时就能回来了，而那时回来之后宋北云就可以以官身入恩科，虽然有点欺负人，但皇家欺负欺负人又能怎么样吧。

    “反正大概就这样，金铃儿你照看一点。”宋北云拍了拍公主殿下的狗头：“别老是欺负柔姐姐。”

    “我哪敢呢。”金铃儿翻了个白眼：“她可是要吃人的。”

