    白琳听到王啸的回答后，更是满脸凝重！

    她没有想到，这些僵硬的丫鬟竟然是和她一样的女玩家！

    而且这些女玩家看起来，灵魂好像已经完全被操控！

    白琳不禁有些气愤！

    对于那名王哥的这种行为充满了不满！

    就在此时，一名身穿喜服的男子走了出来！

    王啸三人看向那名男子，赫然就是之前他们见过的醉酒男子王哥。

    林科和白琳眼中顿时充满了怒火！

    果然是这个禽兽！

    白琳恨不得冲上前去，立马将这个畜生解决掉！

    但是她看到王啸按兵不动，便忍住了心中的冲动！

    虽然她不知道王啸要怎么做。

    但是为了不破坏王啸的计划，白琳只能按下自己心中的怒火，和想要拯救那些女玩家的心。

    直播间的观众们在大屏幕上看到新郎的样子，纷纷开启吐槽模式！

    【我特么的！果然是这个人渣！】

    【隔壁老王这是夜夜做新郎？可真是牛批！】

    【切！啸神在场！就看他婚礼变葬礼，红事变白事吧！】

    【他这是在死亡游戏里当起了土皇帝吗？还敢用女玩家当丫鬟！】

    【行了！今天就是这个人渣的死期了！不对他也不一定是人！渣的死期！】

    ......

    王啸三人坐在原地一动不动，混在纸人之中。

    白琳和林科更是连呼吸都是小心翼翼的，生怕被眼前的恶魔察觉到！

    所有人都紧紧盯着前方的新郎！

    看着走出来的新郎，坐在最后面角落里的小女孩差点就忍不住站了起来！

    她的整张脸都充满了恨意，甚至有些狰狞扭曲。

    但是她忍住了！

    她知道，她不是这个坏人的对手！

    她只能寄希望于王啸身上！

    见王啸依旧坐在原地不动，小女孩也只能忍住心中的滔天恨意，坐在原地。

    紧接着，两位丫鬟搀扶着新娘从房间中走了出来。

    新娘长得十分漂亮。

    细细的柳叶眉，一爽无比明亮的大眼睛，小巧笔直的鼻子更是十分标致，嘴如樱桃般小巧。

    只不过那双大眼睛中没有任何情绪，只是空洞的看着前方，就好像一个木头人一般。

    看着眼前的情境，王啸心念一动，在搜索框输入到：

    【新郎是什么？是厉鬼还是已经变成了其它诡异生物？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【新郎是阳魃，是死亡游戏中的一种诡异生物，靠吸食女性玩家以及一些诡异生物的阴气提高实力，擅长操控人类的精神，是D级中阶诡异生物。】

    王啸看着脑海中面板上显示的答案，眼中闪过一丝诧异！

    竟然是死亡游戏中的诡异生物？

    可是在小女孩的环境中，他明明看到这个王哥是人类啊！

    难道....

    是死亡游戏的创建者将他变成阳魃这种诡异生物的？

    还是说他和小女孩本身就不是人类，只不过是外表和人长得一样？

    不！

    绝不可能！

    若果他不是人类，那之前他杀了小女孩一家的时候为什么会纵火逃跑？

    那个小女孩也是在被他杀死之后才变成的怨婴！

    想到这，王啸心中已经可以肯定了。

    王哥和小女孩之前一定是人类！

    只不过他们之后经历了什么。

    又是怎样变成阳魃和怨婴的。

    王啸就不得而知了。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置。

    【我特么的！新娘子怎么长的这么美！太可惜了！】

    【这隔壁老王看起来挺正常的啊？一点也不像会是怪物！】

    【说不定他会京剧变脸！哈哈哈哈！一会就变成一个长这三个脑袋六个手臂的怪物了！】

    【楼上的！我怎么感觉你说的是哪吒！三头六臂！脚踩风火轮！手拿火尖枪！腰缠混天绫！】

    【行了！大场面马上就要来了！胆小的快点穿好纸尿裤！省得一会还得换裤子！】

    .......

    此时，王哥和那名新娘已经进入到了一拜天地的流程。

    看着依旧坐在原地不动的王啸，小女孩眼中闪过一丝焦急！

    仇人近在眼前，她却不能报仇。

    甚至还得看着仇人办喜事，这对她来说实在是太折磨人了！

    就连坐在王啸身边的林科眼中都流露出一丝着急。

    他不明白，王啸为什么一直坐在这里。

    难道真的要在这里一直看着那禽兽入洞房？

    他们明明是来报仇的！

    不过在王啸没有发话之前，林科是不敢擅自行动的！

    而且他知道，以他的实力，根本打不过那个王哥的。

    王啸看似坐在原地一动不动，但是早已经在搜索框输入到：

    【阳魃有什么弱点？怎样就可以将阳魃彻底杀死？】

    不到五秒钟，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【阳魃的身体坚硬无比，精神力又属于超强，唯一的弱点，便是他的左脚脚踝的那根骨头，那是他命门所在的位置，只有将那块骨头击碎，才能真正的杀死阳魃。】

    看着脑海中面板下方现实的答案，王啸心中暗道：

    “左脚脚踝？这个命门的位置还真是特殊，要是没有智能解答系统，他怎么也不会想到阳魃的命门是在这里。”

    随后王啸看向站在最前面的阳魃，沉吟片刻，决定用他之前在诡异古藤林获得的奖励，诡异古藤。

    “精神力超强？”

    “正好可以让我试试那诡异藤条的威力。”

    王啸心中暗道，并从储物中环中取出了那根诡异藤条。

    白琳和林科自然注意到了王啸的动作。

    他们顿时明白，恶战一触即发！

    林科也连忙将自己的长刀取了出来，小心翼翼的藏在卓在下方。

    周围的宾客们依旧一动不动的看着前方，像是在认真地观看这婚礼的全过程。

    直播间的观众在大屏幕上看到王啸拿出了武器，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！啸神这是要将这个禽兽就地正法吗？】

    【我靠！我有点激动！小心脏砰砰的！谁有降压药，给我整点！】

    【妈沫！快快快！别敷面膜了！啸帅要放大招了！】

    【靠！刷牙刷到一半的我，放下了牙刷，满嘴沫子！】

    【啸神，果然是正义的化身！就知道他不会对这种畜生袖手旁观的！】

    ......

