    昏暗阴森的环境，干净整洁的小区。远处是遛弯的梦魇和玩耍的小崽子们。这边，林默和胖子蹲在花池边，相视而笑。

    他们已经可以完全肯定，这里的豆子，可以让活人瞬间从噩梦世界里脱离出去。

    这东西和抑制药物相似，但药效要小得多。

    要知道抑制药物，像是林默这种人是不需要的，因为‘副作用’太大，三天之内无法再进入噩梦世界，这肯定不行。

    所以一开始制作抑制药物，完全就是给普通人，或者是那种不想进入噩梦世界的人准备的。

    甚至如果是那种顶级富豪，可以花大价钱，持续购买和服用噩梦抑制药物。

    这样，只需要每次服药的时候进入噩梦世界，其他时间，都可以像往常一样，享受现实世界的美好生活。

    什么恐惧，什么危险，都将离他远去。

    不过林默是吃噩梦世界这一饭碗的，而且他要做的事情太多了，这里有他的亲人，有他的朋友，所以脱离噩梦世界是不可能的，这已经是他生活的一部分了。

    但是‘脱离豆’就不一样了。

    这玩意没有副作用，吃一颗，可以立刻脱离噩梦世界，而且很快就可以再次入梦。

    对他来说，太合适了。

    要知道在此之前，林默想要从噩梦世界里脱离是比较麻烦的，要么是有人叫醒他，要么他得用专门的腕表，自己制定时间，到了时间，腕表会释放安全级别的电流，将人电醒。

    但无论是哪一种，都非常的不方便。

    隐门一脉有法门可以自行脱离噩梦世界，林家的传承里也有，是一种呼吸的法门。缺点是，需要长时间练习，而且还不一定能掌握。

    据说这个要求的不光是刻苦，还有天赋。

    这两点缺一不可。

    但是现在，‘脱离豆’的诞生，彻底的解决了所有的问题。

    有了这个，还练什么功，从此也和定时唤醒电击说再见，有了这个，林默需要的时候吃一颗，立刻就能脱离出去。

    “这玩意儿也能卖钱！”这是胖子的说法。

    “不行，这玩意儿不能拿去卖钱。”这是林默的想法。

    “为什么？”胖子仿佛被人当头浇了一盆冷水，他觉得这是一个来钱的好路子，主要是产量高，花池里的豆蔓几天就能结一次豆子，每一次上百颗，这简直就是捡钱。

    以后还能多种一些豆蔓，扩大产量。

    “这些豆子，对我有用。”林默一句话，胖子不吭声了。

    林默既然说有用，那赚钱只能放在第二位。

    接下来胖子和林默把现在所有的豆子都收集起来，大概九十多颗，足够林默用一段时间了。

    林默告诉胖子，这东西每一次产出，都要留三分之二，剩下的可以卖出去。

    胖子又乐了。

    用一个布袋子将脱离豆都装好，这些林默打算随身携带。

    “胖子，记得这个事情不能告诉其他人。”

    “放心，我明白。”

    “另外，找人盯着花池。”

    “好嘞！”

    都交待完，林默才跟着胖子去面试‘幸福人生安全咨询公司’新招聘的员工。

    当然，面试的场合不是在噩梦世界，是在现实世界的绿苑小区。

    林默就问胖子，咱们这公司没有一个好一点的办公场地，是不是有些不正经。胖子想了想，一脸自信道：“花那个冤枉钱干什么，咱们公司靠的是实力。”

    林默一想，也对。

    这一次招牌的是‘业务经理’和‘安全专员’，目前也只有这两个职位。

    业务经理，就是宣传公司，拉业务，这个倒是不需要进入噩梦世界里，当然，如果是已经被噩梦污染的人干起来会更合适。

    至于安全专员，那就必须是被噩梦污染的人，而且最好是有那么一点自保的能力，这都是胖子写在招聘简章上的。

    还有这份工作承担的风险，还有对应的待遇。

    但凡来参加面试的，都已经是了解清楚的。

    面试地点是绿苑小区外面一个门面房，因为这里曾经发生的噩梦事件，不光是住户跑了一大半，就连这里做生意的人都少了很多，所以空出了很多门面房。

    而且租金已经是地板价了，现在房东只要是给一点钱就愿意租，胖子每次谈起这个都乐的不行。

    捡了大便宜了。

    ……

    下午两点钟。

    绿苑小区门口一个写着‘幸福人生安全咨询公司招聘点’的门面房前，此刻等了好几个人了。

    刘旭东将嘴里的烟头丢在地上踩灭，心里想着要不要回去。

    “太不靠谱儿了！”

    看着这以前曾经是某某羊肉馆的门面房，刘旭东感觉自己可能是在浪费时间。

    “现在打着噩梦世界旗号招摇撞骗的公司太多了，我看这一家简直就是搞笑的，我不想浪费时间了，我还有一家面试，你们继续等吧，我走了。”这个时候，一个穿着得体西装，头发上都是发蜡的男士摇了摇头，看了看手表，然后快走几步。

    一开始以为他开着车，结果不是。

    后来以为他要打车，结果也不是。

    最后这人看到一辆公交车快开到前面的车站了，急忙是加快速度冲了过去。

    “师傅等等！”

    刘旭东鄙视的啐了一口。

    “我也走了，这家公司明显不正规，我看招聘网站上写的那些待遇太好了，不太真实，就是画大饼，骗人的。”一个女的也走了，而且强行拉走了和她一起来面试的闺蜜。

    这一下，本来就没有几个人的面试者，只剩下两个了。

    一个是刘旭东，一个是那边一个女孩。

    这女孩穿的也还行，这个时候听着蓝牙耳机，正在玩手机。

    刘旭东也想走，但想到自己也没什么学历，除了送快递就是送外卖，这家公司给的待遇挺高，还是先看看再说。

    反正他今天也没什么事儿。

    万一是真的呢。

    刚好这时候，胖子和林默来了。

    林默看了看这个招聘地点，说了一句：胖子你真行！

    “林哥我知道你嫌弃，不过头一次嘛，我以前也没干过招聘，这次还挺着急，下回一定搞高大上一点。”

    “行吧！”林默倒也无所谓，就是怕这个情况，把应聘者都吓跑了。

    发现只有两个面试者的时候，胖子有些不高兴。

    “不是五个人吗？那三个呢？”胖子问了一句。

    “提前走了！”玩手机的女孩收了手机，把耳机也摘了下来，笑了笑，很有一种销售人员的亲和力。

    “行吧，你们两个一起进来吧。”胖子打开门走了进去。

