    “给我玩，给我玩，我也要玩锣鼓。”

    “不给、不给。”

    “娘，我也想要玩。”

    “不玩那个，娘给你买糖葫芦吃。”

    “好啊，好啊，我要吃糖葫芦，还要再加个肉包.....”

    “都买，都给你买。”

    “多谢娘亲，嘿嘿。”

    大街上，几个穿着小棉袄的小男孩追着花衣裳的小女生，在人群之中嘻嘻哈哈的奔跑着。

    身后的妇人牵着眼馋的幼儿，笑着打量着这一切。

    “周道长，我们林叶县有今天得来不易，此番妖魔之事，还希望两位道长能够助我林叶县，度过难关。”王捕头一边走一边劝说道。

    “放心，妖魔害人罪大恶极，小道定然会为百姓除掉此獠。”周长青一脸真挚的说道。

    “如此，就多谢周道长，在过几个街道，我们就可以到县衙大牢，到时候道长有什么想问的，可以告诉我。”王捕头微笑道。

    “那张屠夫是个混人，要是冲撞了道长，可就不好了。”

    “无妨。”长青摆了摆手，脑海里却不由得回忆着客栈里，与老道的话。

    “曾经有过，便是说现在已经不在了，就算真如师尊所言，还有其他的师门中人游走，怕是也寥寥无几。”

    “可惜我问师尊师门在哪，师尊也不说......也不知当年师尊经历了什么，总该不会连师门也不在了吧。”

    周长青沉吟着，心中隐隐觉得，这也许就是师尊有钱便醉酒的原因。

    “道长，我们到了。”不过一会，王捕头指着一间大院说道。

    “你们这大牢的环境外部环境，倒是挺不错。”长青看着眼前的打牢，道。

    “林叶县民风淳朴，鲜少有违法乱纪之人，所以，妖魔之事，还请多多帮忙。”推开大门的王捕头，再一次强调道。

    “......”

    也真是够了。

    这一路，关于民风淳朴这个词，长青最少听了不下十余次。

    他甚至怀疑这王捕头故意带他兜圈。

    若非长青的目标也是鸦巫，否则他真想问问这位王捕头，是否知道阿卡姆的传说。

    看见周长青的表情，王捕头讪讪一笑，虽然有些尴尬，但好歹目的是达到了。

    “王捕头，此番对付这鸦巫，莫非除了我们师徒俩，知县大人就找不到其他的人了吗？”

    为了防止王捕头在来一个民风淳朴，长青反问道。

    “要是换成往常，到是有镇魔司的大人过来。

    但如今朝堂之上不平静，此刻要是将妖魔之事上报上去，怕是反而会再起波澜。”王捕头犹豫了下，解释道。

    “不过要是事情闹大，镇魔司的上官自然也会过来，只是那个时候，县令大人的处境，便会有些艰难。”

    “所以，若是道长您和令师尊可以帮助知县大人解决这件事，知县大人必然会有重谢。”

    “重谢？”长青看向王捕头，他想不到除了银子之外，会有什么重谢。

    “为了防止邪道妖魔作祟，大炎王朝对于方外之人管查极为严格。

    若是没有相应的身份证明，不犯事还好，若是犯事，便会有镇魔司的大人前来索拿。

    那里的大牢，相比我们这县衙的大牢而言，要残酷的多。”

    “知县大人的重谢，便是可以为两位道长办理道牒，虽然只是最为初级的道牒，但是却可以为两位减少很多麻烦。”王捕头解释道。

    “如此就多谢了。”长青点了点头。

    随着牢门打开，眼前的视野顿时为之一暗，空气之中散发着一股潮湿的味道，但好在没有腐臭之气。

    看来的确如王捕头所言，林叶县的吏治，却是很清明。

    “这一路一直听王捕头讲镇魔司，莫非这是朝廷专门用来斩妖除魔的机构？”看见一间间空荡的牢房，长青好奇的问道。

    “虽然有些出入，但是也相差不远。”

    “不知镇魔司之中，都是哪些人，竟然具备这种本领，入选的资格又是什么？”

    “具体的我也不是很清楚，只是想要加入镇魔司，最少也得是锻骨级别的强者。”王捕头一脸向往的说道。

    “锻骨强者？”长青闻言，目光一亮，这可是一个新名词。

    跟随老道修炼以来，一些涉及道法的奇闻异事，老道倒是讲了不少。

    但是，关于武者方面，却是谈之又少。

    就像谈多了，自己这个英俊帅气的徒弟，就会跑了一样。

    时间一长，长青甚至以为这个世界的武道强者，就像前世那些功夫家一般，并没有什么太大区别。

    最多也只是用来强身健体，增长力气。

    不过此时听见王捕头这一说，怕是这个世界的武道强者，有很高的成长上限。

    要不然，其口中的镇魔司，为何能镇压四方斩妖魔？

    光凭道法？

    自己这个万中无一的天才，入道都花费了一个多月的时间，寻常之人怕是更加希望渺茫。

    周长青只是略微推断，便知道这其中的主力，还是依靠武者。

    “不知王捕头如今是什么修为？”想到这里，长青心中不由得更为火热了一些。

    “谈不上什么修为，我只不过是血肉境的武者而已。

    对付一些寻常的地痞流氓行，但是妖魔，去了只是送菜。”王捕头摇了摇头，对自己的定位很是清楚。

    “道长，我们到了。”

    正说着，牢房便到了底。

    偌大的牢房里，竟然只关押了两个人。

    也不知是不是知县临时吩咐调走了其他犯人，好让周长青更深刻的感受这里的民风之淳朴。

    靠外的一间牢房里，关押着一个身材精瘦眼如鹰眸的中年男子。

    向里的那间，则是一面满脸络腮胡须，全身横肉的壮汉。

    乍一看，长青还以为看见了活张飞。

    或者说，这天地上杀猪有出息的，都是长的这个模样。

    随着周长青和王捕头等人进来，姓李的猎人还没说话，张屠夫的粗嗓门顿时就传了过来。

    “王捕头，俺老张想到办法对付那黑面畜生了，只要你放俺老张出去，俺老张一定会向你和知县大人证明自己的清白。”张屠夫从牢房站起，起身吆喝道。

    “瞎嚷嚷什么，知县大人要不是相信你们，早就把你们砍了。

    看见了吗，这就是我请来为你们洗脱罪名的先生，正儿八经的道士。”王捕头没好气的说道。

