    大雨如注。

    三人相视一眼，迅速走进了屋内。

    这是本次游戏开启以来，玩家间头一回光明正大地碰头。

    刚才这波配合可谓极为默契，双方都心照不宣地明白了对方的用意。

    樊佳主动要求离开别墅的这一招，可以说是神来之笔，不仅避免了玩家过于集中在一号别墅导致违反游戏规则的问题，还让在场的其他玩家，得以拥有顺利离开一号别墅的绝佳理由。

    她以一己之力，直接将陷入僵局的局势搅活了起来。

    “你们怎么就如此肯定我不是那个变态杀人魔？”

    樊佳露出笑容，给林争和胖子倒上一杯刚泡好的热茶。

    茶叶在热水的冲泡下上下翻滚，就如同三人刚刚的心情一般。

    “很简单，因为......杀人魔绝对不会像你这般，主动寻求离开一号别墅。”林争吹了吹滚烫的茶水，笑道。

    “如果换作我是杀人魔，我会选择继续留在一号别墅，不管杀人魔的身份是普通人还是玩家，只有继续待在别墅内，才会有杀人的机会。”

    一旁的胖子也连连点头：“是啊，我也注意到了，规则上说安全屋只是在夜间无法从外部进入而已，假如杀人魔躲在屋内，不就能完美避开这个限制了？”

    “没错，我也正是考虑到这一点，才萌生了离开的想法，而且继续呆在一号别墅，会造成什么后果也很难预料。”樊佳点头道。

    安全屋......就像一个牢笼，既可以隔绝人与鬼物间的联系，又可以将人和鬼物，统统一起关在里面！

    这样的情况，光是想想，就让人毛骨悚然。

    “但是......这样一来，即便我采用了相当合理的理由，玩家的身份也大概率暴露了。”林争略感遗憾道。

    本次游戏一共六名玩家，而能同时进入一号别墅的玩家人数，是三人。

    极端情况下，如果所有玩家都还幸存着，那么无论杀人魔的身份究竟是玩家还是普通人，如果后续没有继续离开一号别墅的客人，那么他玩家的身份就直接被做实。

    反之，如果有玩家已经死去，那林争就不一定会被杀人魔确定为玩家。

    “不，情况可能还没有那么糟糕，你玩家的身份，不一定就暴露了。”

    樊佳神秘一笑。

    “为什么？”林争心中一动。

    “因为已经有玩家死亡了。”

    樊佳平静地说道。

    听到这句话，林争心猛地一揪。

    已经有玩家被杀人魔杀害了？

    昨晚死去的那三人，其中有一位是玩家？

    “你确定？还有，死亡的玩家是谁？是你男朋友吗？”

    “不，死去的那名玩家，是你楼下那位戴着眼镜的男人，他和我是朋友。”樊佳道。

    “你也看到了，我跟他们都是一起坐车过来的，我的确认识他们，而且，现实中也是不错的朋友。”

    林争心中一动。

    原来是他？

    楼下那位看起来风度翩翩的眼镜男，居然真的是一名玩家。

    从昨天下午陈娜受到袭击开始，林争就有猜想过最先赶过去救援的眼镜男会不会是玩家，还是纯粹的乐于助人，现在看来属于前者。

    不过，一个新的疑问随之浮现在脑海。

    为什么身为玩家、明知道这里是极其危险的游戏地点的樊佳和眼镜男，要把作为对象或朋友的花裤男以及那位喝着星爸爸的女孩，带到魔趣轰趴屋里来呢？

    想到这，林争不禁深深看了樊佳一眼。

    他们之间，应该有着什么不为人知的纠葛。

    只不过，这属于人家的私事，他也不好盘问什么。

    “如果眼镜男是玩家的话，那么杀人魔也肯定意识到了自己昨晚杀害的是一名玩家，除非他身上没有道具。”

    虽然眼镜男的死状看起来像是连反应都没不及便被杀害了，但只要身上藏着道具，杀人魔必定知道所杀对象的身份是什么。

    “我想，杀人魔应该已经知道了。”

    “他的身上，拥有一件从3.5难度游戏中获取的诅咒类道具，可还是死了。”樊佳的语气之中满是凝重。

    “啊这。”胖子的脸都吓白了。

    他身上连一件道具都没有，所以才急着从一号别墅里出来。

    “其实......昨晚我已经和鬼物交过手了。”

    既然已经确认了两人的身份，林争也就不再隐瞒，将昨晚发生的事情简单说了一遍。

    这是很有必要的情报分享，昨晚现身的马脸恶灵如此恐怖，如果不及时告知他们，恐怕真的要吃大亏。

    “你说什么，你召唤的E级鬼物都不是它的对手？”

    樊佳听得连连摇头。

    “不可能，4.0难度的游戏，鬼物的实力最多也就勉强达到D级，想要做到你描述的那般秒杀，绝对不可能。”

    樊佳被林争如此煞有其事的比划给吓了一跳，杀人魔真有这么恐怖，那玩家们真的不用玩了。

    要知道她手上的道具，也不过E级的强度，如果林争都如此不堪一击，那她也好不到哪里去。

    “也有可能是杀人魔的障眼法。”林争沉吟道，“刚才陈娜说，她受到攻击时卫生间的门板是坏的，可当我们赶到的时候，门却是完好无损，也就是说，这次的杀人魔，具备一定的制造幻境的能力。”

    “现在的问题是，杀人魔杀人的条件是什么？还有，所谓的生路，到底和什么存在关系？”

    “如果要谈论杀人条件这个问题，就必须搞明白你男朋友是怎么死的。”林争抬起头，看了她一眼。

    “我不知道，我真的不知道......”谈及这个问题，樊佳也显得很无力，身为拥有道具的老玩家，居然连枕边人怎么死的都没意识到，这次的鬼物，其手段实在是诡异至极。

    “总之，他绝对不是什么因为疾病死的，这一点，我很确定。”樊佳缓缓道，“因为某些特殊的原因，他经常做身体检查，而我又是二院的护士长，平时也负责急救中心的工作，因而有看过他的体检报告，所以对于他的身体我很了解，他是绝无可能死于猝死、心力衰竭什么的急症的。”

    林争这才恍然，原来对方竟然是医院的护士长，这才敢做出这样的判断。

    原本还以为这只是她的说辞，想要让大家往非正常事件上引导，没想到人家真的是专业的。

    如果花裤男不是死于病症的话，那么只有可能是杀人魔下的杀手。

    但问题来了......

    在昨天晚上，明显处于安全屋庇护之下的花裤男，是如何被杀人魔杀害的？

