    周晨虽然已经打破幻境，但是脸上并没有露出丝毫高兴的神色，他此时反而神色颇为凝重的看着四周。

    “奇怪，这种感觉……感好熟悉。”

    就在这时，周晨神色微微一动，随之就抬头看向天空，只见此时本来漆黑的天空之中, 竟然颇为违和的出现了一股又一股的黑色气体，这些黑气虽然在夜色下，但却是格外的清晰。

    又过了刹那间，天空中的黑色气体竟突然连成了一片，然后就宛如一个天幕一般，把整个大地都好似给遮挡住了。

    “这是……”周晨见状不禁神色颇为凝重的望着天空, 在他的感知中这些黑气之内，好似蕴含着一股极为恐怖的气息, 在这股气息之下就连他也有种汗毛颤栗，甚至心惊肉跳的感觉。

    就在这时，已经遍布天空的黑气突然开始的翻滚起来，随之又有一阵变幻传来，不过片刻这些黑气就逐渐凝聚出一个面无表情的男子。

    周晨看到男子的一瞬间不禁心头一惊，不过很快他的脸上就露出了明悟之色。

    “这气息怪不得会如此熟悉，前段时间五魔身上的气息，就和此地的气息类似，莫非那黑影化作的男子，和那五魔一般是魔界之魔不成？”

    就在周晨暗自疑惑之时，他的脑海中突然灵光一闪，随之他的心中就猛地一震，浮现了一个极为不可思议的想法。

    “莫非这院子中的鬼域，是眼前的男子所创造的，他既然能创造鬼域，难不成他已经是鬼王不成。”

    如果对方真的是鬼王，他还不一定是对方的对手。

    不过很快周晨便把这个想法从脑海中剔除，毕竟看此地的空间强度, 应该算不上是真正的鬼域。而且眼前黑影化作的男子，给他的感觉虽然无比强大，但是却没有达到不可战胜的地步。

    如果对方真的成为了相当于元婴甚至元神境界的鬼王，那么对方身上的气息，恐怕就会给他一股无法战胜的感觉。

    虽然这只是一种感觉，但却是一种高境界对于低境界的压制，显然周晨并没有在男子身上，感应到这股不可战胜的感觉，所以对方八成不是鬼王，而是相当于金丹圆满境界的修士，

    “如果这黑影化作的男子，真的是相当于金丹圆满境界的修士，以我现在的实力，也不知能不能打过对方。”

    周晨想到这里就不禁神色一动，随后便立即打开金手指面板，把刚才获得的源点全部加在真意之上。

    不过片刻时间，他就感觉浑身真意更加浑厚，也更加圆满，照这么下去再过不长时间，他就能把真意修炼到真正的圆满。

    “看来要想想如何突破下一境界了, 不过在这之前还是先解决，眼前这个黑影化作男子吧。”

    周晨虽然脑海中念头转动，但是现实中不过过去一瞬间罢了，此时天幕黑影化作的男子，看着站在地面上的周晨，脸上不禁露出了一丝诧异的表情。

    “好古怪的气息，而且你的气息怎么会突然增长这么多，莫非你刚才在隐藏实力，不过就算你隐藏实力，在本座眼中也不过蝼蚁一般。”

    周晨闻言却不禁冷哼一声道:“真是好大的口气，刚才的幻境都是你弄的吧，那不照样被我轻松打破。”

    虽然未必能打得过对方，但是这面子可不能丢。

    谷敛

    黑影化作的男子闻言却是面色一冷，随后便面露冷笑之色的开口说道:“既然你想死，本座就成全你！”

    他说话间就见天空中黑气翻腾，随之不过片刻就如雨滴一般，不断的向着站在地上的周晨袭来。

    周晨见状目光一凝，不过很快他就面露冷笑之色:“来得好，我就看看你的实力是否真的这么强。”

    “喝！”

    看着天空中如点般的黑气，周晨面色一肃大喝一声。

    随着宛如太阳耀眼的亮光闪现，那些雨点般的黑气瞬间消失，只是天空的男子和如天幕般的黑气，却没有受到什么太大的影响。

    周晨见状眉头微皱，不过面上却没有半点惊慌之色，只见他念头微动又是运转周身真意。

    更耀眼的亮光出现，在天空中的男子见状也是面色微变，只见他小手一挥，随之黑气中出现了无数鬼影护在他周身。

    随着真意不断的逼近，天空中的黑气也开始渐渐消散，男子身前的众鬼也在电光之下开始化为飞灰。

    不过这真意终是无根之萍，当没有了周晨支持后，真意也开始渐渐的微弱起来。

    又过了几个呼吸的时间，真意终于完全消散，而天空中的男子看着已经极为稀薄的黑气，脸上不禁露出了一丝惊疑之色。

    “好古怪的力量，这股力量根本不是法力所形成的，莫非你根本不是修士？”

    男子说话间就面露不可置信之色:“只是你没有法力不是修士，又如何拥有如此强大的实力，莫非你竟然创造了一条不需要天地灵气的道路？”

    周晨闻言不禁冷哼一声:“我是又如何，不是又如何？”

    男子听着周晨的话语，不禁目光一亮，随即脸上就露出了炽热之色:“你果然创造了一条新的道路，本座这次来人间是来对了，只要抓到你把你这条道路抢走，本座定能成就一方魔王。”

    此时站在地上面色沉着的周晨闻言，不禁神色微微一动的开口说道:“莫非自己创造的大道，别人还能抢走不成？”

    “当然，修炼本就是以天地之力而补自身不足，就算天地之力都可以掠夺，何况你自身创造的大道。”男子闻言冷笑道。

    周晨见状眉头一挑，如果真的是这样的，那蚩尤还算可以，竟然没有抢夺他的武道，当然也有可能对方是没有看上他的武道。

    “小子，只要你不反抗的话，本座就不取你性命，到时本座成为魔王之后，让你成为本座下第一魔将如何？”男子用颇为有诱惑之力的语言说道。

    周晨闻言却是面露嘲讽之色的开口说道:“就你还想掠夺我的大道，简直是痴心妄想。”

