    叶云舒听到这话，好看的眉头皱起。

    “姑娘，什么意思？”

    霍银铃直言道：“萧阳全力爆发神力，也只能做到与蜕凡境初期一战。”

    “可你们别忘了，比特这种中期的强者，都被他一枪毙命。”

    听到这话，众人心中猛地一沉。

    “银铃姑娘说得没错，虽然阿瑞斯是从背后偷袭，但是蜕凡境中期是那种说偷袭就能偷袭成功过的人吗？”

    “而且到现在，阿瑞斯还没有动用神力。”

    “阳仔的情况不是不乐观，而是随时都有可能会败啊。”

    裘千寸无奈叹息：“要是我还能用真气，一切就能迎刃而解。”

    他突然顿住，露出明悟的表情。

    “等等，银铃姑娘，你不是医术高明吗，快来看看能不能解我身上的毒。”

    在傣国的时候，裘千寸可是亲眼目睹了霍银铃给萧阳解邪龙掌之毒。

    要解他体内的毒，应该很简单才对。

    沈长生第一个表示反对。

    “凭什么给你解毒，你当我家小姐是你的护士吗？”

    “一大把年纪了还开口求一个小姑娘，我都替你丢人。”

    裘千寸恨不得把这货一巴掌拍地上。

    可是人在屋檐下不得不低头。

    他讪笑道：“我不让你们白干，我出钱，我还给你们颁发荣誉证书。”

    “我是王身边的红人，我还能给大夏工作很多年的。”

    “你们救了我，也就变相等于救了大夏。”

    沈长生直摇头。

    “不行不行。”

    “钱我们不缺，还有荣誉证书那是个什么东西，你当我们是三岁小孩吗，还提出这么幼稚的条件？”

    旁边的赢无缺本来还在全身心地观战。

    听到这句话整个人就不好了。

    霍银铃笑了笑。

    “钱我们确实不缺，荣誉证书倒是可以考虑。”

    沈长生尾巴都翘上天了：“听见了没，我家小姐像是那种看重证书的人吗……等等，小姐，你没事吧？”

    反应过来后的他，用一副不可思议的表情看着霍银铃。

    霍银铃隐藏在斗笠下的那张俏脸，只是浅笑。

    “不过裘盟主得在上面加一句，霍银铃乃大夏功臣。”

    沈长生听到这话，脸色一边，没有了之前为老不尊的模样。

    反而是冲霍银铃投去一个点赞的眼神。

    裘千寸完全不明白这两个人为什么会看重这个。

    不过事态紧急，根本没时间去犹豫。

    “好，我答应你们，这件事我做主了！”

    “成交。”

    霍银铃从怀里掏出古盒，里面正是当初给萧阳疗伤的那只昆仑雪蜈。

    “裘盟主，你这是中了唐门的药散，严格意义上来说，便不算是毒。”

    裘千寸都学着萧阳当初解毒的模样割破手腕了。

    “你不会告诉我，这手腕白割了吧，我这还往外流着血呢。”

    霍银铃摇头轻笑：“唐门的药散只是对真气形成中和作用。”

    “就像化学中的酸和碱产生中和反应。”

    “不是毒药，当然无法通过这种方式吸取出来。”

    说着她将昆仑雪蜈放在了裘千寸的食指指尖。

    雪蜈一对触角抖动了几下，像是在闻某种味道。

    然后一对雪白的獠牙猛地扎进了皮肤。

    裘千寸眉头微皱，只觉得全身的精气神都被抽走。

    他不由地想起当初和冲虚他们的猜测。

    霍银铃和沈长生这一老一少，看似正派，武学和处事方法，都透着一股邪道的影子。

    “裘盟主放心，雪蜈不会吞噬你太多的精气神。”

    “大约十几分钟，药散就会被吸收了。”

    裘千寸点点头，看向还在苦战的萧阳。

    心中暗道：“阳仔，你可要撑住啊。”

    阿瑞斯战得十分从容。

    战神之枪在他的手中跟变魔术似的，让人没办法预料到他下一招在什么地方。

    而且那种霸道的力量，纵然萧阳在使用主神之力后，也极难应付。

    嘭！

    终于。

    阿瑞斯一记横扫。

    长枪扫在了降龙棍上，巨大的冲击力将萧阳再次撞飞。

    “你这棍子不错，连我的战神之枪都能挡住，称之为现代版的神器也不为过。”

    “只可惜你本身实力太差，我不用神力都能打赢你。”

    萧阳咳出一嘴鲜血。

    上次与阿瑞斯一战，他虽然也是落于下风，但还没到这种束手无策的地步。

    看来战神之枪给阿瑞斯带来的战力，不是一星半点。

    “再来！”萧阳大吼。

    “还想再战，倒是和我有几分相似。”

    “那接下来我就稍微认真点和你打。”

    说着，阿瑞斯运转神力。

    战神之枪立即爆发出兴奋的嗡鸣。

    那是一种渴望鲜血，渴望战斗的声音。

    刷！

    阿瑞斯的身体陡然消失。

    再出现时，已经在萧阳的头顶。

    他双目冷冽，如王者般俯视着萧阳，枪柄被他反手一拍，直冲天灵而来。

    萧阳连忙闪避。

    岂料阿瑞斯如鬼魅般再次出现，一把握住长枪，刺向了他的胸膛。

    这种一秒数百枪的速度，快得令人发指。

    “这杆枪太特么讨嫌了，难道要用轩辕剑？”

    但他想了想还是放弃了。

    现在暴露轩辕剑这种神器，对他而言没有任何好处。

    裘千寸正在解毒，自己只要撑住十几分钟就行了。

    思索片刻后他就眼前一亮，有了办法。

    “阿瑞斯，你这个垃圾！”

    “连我这种后出道的主神都打不死，你干脆别叫战神了。”

    “你的那杆战神之枪也卖了吧，拿着钱去多买点黄瓜，回家用你的枪法伺候你老婆吧！”

    阿瑞斯双目一寒。

    “萧阳，你说什么？”

    “你让我卖掉战神之枪，去买那种玩意？”

    他这话几乎是从牙缝里挤出来的。

    一想到自己拿着黄瓜练枪，他就想把萧阳撕成碎片。

    “怎么，你不愿意？”

    “那你就多买点胡萝卜，你可别告诉我，你那玩意还没胡萝卜大吧？”

    “萧阳，你特么找死！”

    阿瑞斯已经忍无可忍了。

    他发誓，今天要用战神之枪，把萧阳捅成冰糖葫芦！

    见对方跟一头发狂暴熊似的朝自己冲来。

    萧阳二话不说，转身朝沈长生扑来。

    沈长生还在讽刺裘千寸呢，突然一道黑影出现在身前再消失。

    然后就看到一杆长枪朝自己鼻孔捅了过来。

    “你小子不是个好东西，竟然祸水东引！”

    沈长生暴脾气瞬间就上来了，一把朝战神之枪抓去。

