    第787章  该来的都来了   

    “放屁，我们在这里住了五六天，怎么早不来晚不来，非你们去过了，丧尸也就来的！”

    

    “操，弄了半天，是你这个龟孙儿！”

    

    众人哗然大片，对姜毅的怒火倾刻间转嫁到了楚祥身上……   

    姜毅叹气，要不怎么说，华夏民众的心其实是最不齐的么。

    一旦是涉及到了他们自身的利益，他们真的会随时倒戈相向。

    

    听到众人的讨伐，楚祥浑身颤栗的拖着自己的腿向后缩，面色惊恐！他想要解释，但是却不是什么人都可以在上百人愤怒的注视下可以泰然处之……   

    “所以，你在明知道丧尸在后面跟着你们的时候，还跑回了发电站？

    而且，害怕被追责，所以压根就没把这件事告诉任何人！是不是……”姜毅阴冷的上前一步，逼近楚祥，楚祥此时早就吓人，张着嘴，想要解释，但是在姜毅森森的杀意逼迫下却一个字都吐不出来……   

    “都在这里干什么，给我让开！”

    一声暴吼，姜毅猛然回头，眼中闪过一丝冷意，终于坐不住了吗？

    人群散开，张精武怒红着脸带着一队人马走了进来，一看到张精武的出现，所有人瞬间都安静了，而楚祥在看到来人的瞬间，立即惊喜的大叫：“爹，快来救我啊！我好疼……”   

    楚江在看到楚祥的那一瞬间，整个人直接爆发了，儿子凄惨的模样顿时让这只老狐狸彻底炸开：“祥子！”

    

    楚祥的惨样让楚江猛然望向姜毅，暴吼：“放了我儿子！”

    话音一落，直接冲向姜毅，全身爆发出雄厚的能量波动……   

    姜毅双眼一眯，脚尖轻点！暴怒中的楚江突然感觉到前方地面的一丝熟悉的波动，顿时大骇！   

    硬生生的停下脚步，“砰！”

    一根足有一米多长的尖锐石刺直接破土而出，擦着楚江的脚尖轰然炸出，突然的变故让所有人都吓了一跳，楚江的额头淌下几行冷汗，就差那么一丝，如果刚才自己没有收住脚步，这根土刺一定会扎进自己的身体！   

    顿时骇然：“你也是土系异能！”

    

    由不得楚江不震惊，因为同为土系，他却丝毫没有在姜毅的身上感应到一点土系应有的气息，但是他却实实在在的激发了土刺，而且速度快的连他都险些反应不过来！   

    张精武看着眼前的动乱，脸沉如泥，死死的盯着前方的姜毅，暗自咬牙！   

    他回到队伍后，才知道，自己的车队居然也被丧尸袭击的，而且经过汪义描述，他立即就明白，攻击他们的这群丧尸是有人有意放过来的！   

    这个人不用想，张精武第一时间就想到了姜毅，除了这个男人，再没有别人有这么大的胆子，敢擅自将丧尸群放进来……   

    “姜毅！你想干什么？

    这里是我的地方，你不觉得有越线了吗？”

    张精武看着跪在地上的三个人，顿时差点拔枪！   

    特别是楚祥，一只手一只脚一看就知道已经废掉了。

    姜毅这么做，完全就是在打自己的脸！   

    “和他废什么话，先把我儿子救回来！”

    楚江虽然惊恐姜毅的实力，但是听到儿子的哀嚎，他哪还顾得上这些，顿时大手一挥：“老子的人呢，都给我上，我今天要废了他一只手给我儿子报仇！”

    

    楚江到底是一村之长，而且在村民中向来狠辣，众人害怕他的权势，所以哪怕不想，却还有几十个男人应声而出，张老三沉着脸，一把脱掉上衣，暴喝一声，全身的肌肉炸起，明明只是一个老农的他瞬间化成了一个肌肉壮汉，那足有砂锅大的拳头一看就知道不是好对付的！   

    同时，其它人也轰然射出各种异能，直奔姜毅轰去！   

    姜毅嘴角上扬，额头上的土之石渐渐亮起，正要出手，身后却传来一声轰鸣，一道璀璨的雷光瞬间射在姜毅的身前！一声雷暴声中，尘土飞射，射过来的所有异能直接被这道闪电劈爆！   

    “全都给我住手！”

    雷声中，姜毅身后也冲来的一群人，打头的正是全身闪烁着电弧的唐冰，而她的身后，紧跟着一群手枪机枪的士兵，唐冰一行人一出现，一股萧杀之气扑而来，十几挺机枪让所有人都吓的后退，毕竟实力再强，也不可能挡得住子弹。

    

    看热闹可以，但是没必要将自己的命都搭上。

    

    而灰尘中，楚江暴吼着冲出，手中一甩，一道土刺直奔姜毅射来，而张老三化成的肌肉壮汉也大吼着从高空举着巨大的拳头砸向姜毅！   

    姜毅微微抬头，正要出手！身后却直接冲来两道身影，两柄泛着不同黑芒的刀同时击中，李回雨嬉笑着一刀斩飞射来的土刺，手中短刀快速的攻向大惊的楚江……   

    而另一边，晴斗满目怒火，手中的刀重重的劈在张老三的拳头上：“一刀流……震波！”

    

    一声惨叫，张老三整只手臂明明轰在刀身上，却并没有被斩断，反而五指扭曲，巨大的身体直接跌落在地上，痛苦的捂着右手！   

    一脸震惊的看着面前并不算高大的男生，不明白自己的身体为何会受到这样的攻击！   

    一甩黑刀，晴斗冰冷的盯着他：“再敢上前一步，下一刀，就直接用刀刃了！”

    

    众人倒吸一口冷气，眼尖的人这才看到，晴斗刚才居然是用刀背砍的张老三！   

    “你们是想造反啊！”

    张精武看着眼前乱成的一团，顿时大怒，右手一抬，一颗足足有轮胎那么大的火球汹涌的燃烧！猛然一甩，巨大火球直奔姜毅三人砸来！   

    唐冰瞳孔一缩，直接被张精武的行为激怒！全身雷电四溢，吓的身边的众人直接挑开，正要轰灭空中的火球，但是下一秒，一柄细长的剑直接划破空间，尖哮声中迅速众唐冰的头顶射过，一闪即逝的射向火球！   

    众人下意识的打了一个寒栗，不明白，如此巨大的火球照射，为什么他们不仅没感觉到热，反而还觉得冰冷的难受……   

    “噗！”

    细小的冰剑直接被火球吞噬消失，但是下一秒，上一刻还熊熊熊燃烧的火球居然倾刻间被冻成了一颗冰块，失去了动力，在半路上重重的砸在地上，直接炸裂！   

    所有人都吓了一跳，就连张精武都惊恐的看着冰剑射来的方向。

    姜毅皱眉，他并不希望万毅在这个时间内出现在这里，毕竟这里有太多他熟悉的人！   

    “我看谁敢动我师父！”

    果然，熟悉的声音中，万毅直接冲了进来，站在姜毅的身后，怒视着张精武！   

    一看到万毅，人群中顿时传来议论的声音，这里下洼村的人很多，所以很多人一眼就认出万毅的身份。

    

    最重要的是，他们都知道，万毅不仅独自活着从村里走了出来，还被眼前的这个姜毅收成了徒弟。

    只不过他们眼前的这个人真的是他们知道的那个万老九的儿子吗？

    

    为什么此时的万毅给他们极大的陌生感，特别是他此时的精气神，丝毫与当初的那个废物联系不上！   

    “万毅！”

    楚江阴狠的看着这个头发染成了冰蓝色的男生，别人可能认错，但是楚江是绝对不会认错的，这个男人就是当初自己的准女婿！   

    可是他怎么也没想到，被他们欺负了一辈子的万老九的儿子居然也会有立起来的一天！特别是当初从他决定放弃万家的时候，万家和楚家就成了仇敌，看他额头上的孝带，显然，这小子已经知道了万老九死掉的消息。

    

    那么他们两家就更没有任何和解的可能！楚祥也吓的脸色苍白，抬头看着站在自己身边的万毅，这小子怎么现在成了这样，不仅是相貌，离他很近的自己，清楚的感觉到万毅身上散发出来的寒气，寒气逼迫着他的身体，让他此时感觉体温也在快速的下降！   

    “他怎么可能是万毅，这不可能！”

    张强苍白着脸看着万毅此时英气勃发的样子，丝毫无法和几天前还被自己收拾了好几顿的窝囊废联系到一块！   

    万毅面无表情的扫过这些熟悉的脸孔，从表情上丝毫看不出他的想法，但是握紧的拳头却表明他此时的情绪并不稳定。

    

    “所有人都不许动手！”

    唐冰怒目的上前，横了姜毅一眼，挡在姜毅的前方：“张上校，你想干什么？

    我刚才说住手，你没听到吗？”

    

    张精武冷笑，只剩下四根手指的手指向姜毅：“那就要问你的姜少校，他为什么无缘无故来这里打我的人？

    难道我张精武就是这么任人欺负的吗？”

    

    唐冰回头，埋怨的看了姜毅一眼，然后看向一边的张强和楚江，冷笑，直接拿出一张名单：“这上面，是今天战死的人数，如果张上校说姜毅是无缘无故，那么我想问问，这些死去的人，又该找谁来讨回公道！”

    

    张精武皱眉：“这件事，和我们有什么关系！”

    ……   

    

    

