    万里行空说话带着很浓的南方口音，非常粗糙的烟嗓，开口就有一股剽悍的味道。

    “咱们目前还缺五点威望才能兑换小型传送水晶，你们那边威望任务接的怎么样了？”

    有人连忙道：

    “军团长，暂时还找不到威望任务，能接的都已经接了。”

    万里行空眉头微皱道：

    “不是准备了很多蓝色精粹么，这东西都不可以吗？”

    有人苦笑不已：

    “老大，光有这个是不行的，还得有不低的成就点。你是知道的，成就点这个东西太难搞了！”

    万里行空目光微沉地扫了众人一眼：

    “我不管，必须想办法，两天之内必须达到20威望点，小型传送水晶必须造出来！”

    其余人叹了口气，只能点头。

    不过万里行空想了想，又道：

    “算了，三天吧，我只能给你们三天了。”

    有人忽然道：

    “大哥，也不全是坏消息，还有好消息啊！”

    “什么好消息？”

    “我联系上本地一个军团长了，是个30级的二阶军团长，他已经答应和我们练兵，咱们可以开始了！”

    这个消息让万里行空眼睛一亮：

    “真的？”

    “千真万确！”

    “你小子干得漂亮，回头给你记五千功勋！”

    失落帝国的功勋都是钱，五千功勋那就是五十万金币。

    他连忙发话道：

    “现在通知所有军团玩家，两小时后集中去驻军区开始练兵，不来的直接踢了，快去！”

    游戏里的练兵可不是什么脏活累活，反而是很大的福利。

    玩家不但能通过练兵提升军团经验，本身的等级经验也会加，而且比刷怪快多了，基本不会有玩家缺席。

    只有那些太懒太独的玩家，才不愿参加练兵，这种玩家大军团肯定是不要的，一般都是踢了让他们加小军团，反正小军团就是图一个军团属性，也不会去练兵啥的。

    ……

    这一幕，并非只在失落帝国发生。

    在德玛西亚北边的山脉处，有一片面积大概和英雄军团差不多的军团，这里的玩家却是整个德玛西亚最多的。

    这正是大名鼎鼎的北盟军团。

    北盟的建立就是为了称霸联邦，所以规模大的惊人，军团之中竟然有四个大本营！

    至于军团的团长，并非某个俱乐部成员，而是电竞圈一位非常有名的大佬，叫做王小聪，现实里是一位全国顶级的富二代。

    他很早就进军游戏圈，这次北盟的联合，就是他发起的。

    他本身也是个战斗玩家，但水平很一般，最大的爱好就是让四个职业选手带他升级，然后他划水，勉勉强强跟得上第一梯队，目前等级接近二十二级，勉强进入国服五百强，职业是个枪手。

    除了他这个顶级富二代的军团长。

    四个副军团长就是四个俱乐部RNG、IG、EDG、FPX的经理，都是生活职业。

    这四个副军团长手下各有一大批玩家，都是该俱乐部的粉丝。

    至于剩下的总队长、大队长职务，当然是按实力分配给俱乐部的职业选手。

    “枣子哥呢？”

    此时RNG俱乐部大本营里，虎大将军好奇地望着辅助小明。

    小明头也不抬道：

    “做任务去了。”

    虎大将军疑惑道：

    “我记得他不是四天前就开始做了吗，还没做完啊？”

    小明道：

    “不知道，他正处于无法通讯状态，应该是高难任务或者转职任务吧。”

    虎大将军点点头，这时忽然道：

    “对了，王校长让咱们半小时后集合，马上准备去驻军区练兵，枣子哥的事你给王校长解释一下。”

    “知道了。”

    北盟军团的军团长王小聪，外号就是王校长。

    小明、虎大将军和枣子哥都是总队长，人气也是非常高的。

    虎大将军道：

    “对了，我听说失落帝国的军团也去练兵了，咱们要不要去碰一碰？”

    小明诧异道：

    “这事你和王校长商量过了吗？”

    虎大将军笑道：

    “商量个屁呀，这就是他提起的！我已经同意了，正好让咱们联邦玩家看看，谁才是德玛西亚最牛逼的军团。”

    ……

    林洛并不知道，自己不在的这段时间里，失落帝国已经和北盟有干起来的趋势了。

    这种大军团一举一动都是非常引人注意的，但双方肯定不是那种撕破脸皮的干架，而是以一种暗里交锋的架势比拼。

    在普通玩家看来，就是一场军团间练兵的较量。

    但这些细节，林洛通通都不知道。

    他在高级攀岩术的加持下，终于爬到龙禽悬崖的山巅了！

    “草！煎熬终于结束了！”

    林洛爬到数千丈的山巅，脱力般倒在地上。

    他仔细算了下，大概是花了两天半时间，这任务简直不是人做的，光这个枯燥程度就难倒大部分玩家。

    此时龙禽悬崖上无数的寒风呼啸，林洛通过超远视距看到远处的密银城，已经变得很小了。

    “不知道那银翼龙王是什么样的。”

    林洛记得宠物大师梅格说，银翼龙王是白银级别的亚龙种族。

    虽然没有当初的灰烬之王恐怖，但白银级也是非常高的，而且龙王的等级少说也是五十级。

    【任务提示：你已完成任务第二环：登上龙禽山巅。接下来你必须在山巅支撑一个小时，才能获得银翼龙王的认可，并且你能获得不俗的奖励。】

    【任务奖励1：对应等级经验值】

    【任务奖励2：德玛西亚威望5点】

    【任务奖励3：龙禽悬崖制空权（你可以自由在这片区域使用飞行坐骑了，但仅限于银翼龙禽）】

    “我必须尽快完成任务……我等级已经被反超了！”

    林洛打开排行榜看了看，咬牙道。

    当前排行第一的是个斧战士，等级24级，比自己高半级，而且后面的工会标志是南盟。

    这个人，竟然是军方阵营的！

    林洛可以允许有人等级超过自己，但决不允许是敌对阵营的，而且那个人还是南盟的人。

    就在这时。

    林洛忽然听见远空传来穿透性极强的龙啸！

    只见十多头成年的银翼龙禽飞了过来，等级全都是25级，好在品阶只是湛蓝。

    【提示：任务倒计时已经开始！】

    林洛双目一凛，立刻抛开所有杂念，抽出比蒙大弓开始射击。

    好在来之前他是预料到这一幕的，将比蒙大弓强化到了10，虽然花了一百多万金币还有好几百蓝色精粹，但好钢用在刀刃上了。

    这些银翼龙禽的属性和他那个坐骑一样，攻击并不高，但血量很多而且速度快。

    “我现在单人任务，血量是很重要的，千万不能死。”

    林洛单对单肯定不怕它们，但现在数量十多只就很麻烦了。

    而且山巅上的环境非常险恶，空气寒风地面狭窄，很不方便跑位拉扯。

    他头上出现两个环境debuff，一个是‘缺氧’，直接导致林洛每分钟掉生命值百分之五的血量，并且连驱散都没法驱散，只能硬嗑药或者吃奶提血量。

    还有一个是‘僵冻’，林洛处于高空极寒的状态，浑身非常僵硬，移动速度和攻击速度都减少百分之三十。

    这两个buff搞得林洛连输出方式都变了，不得不重新适应一下。

    他立刻召唤出凯德统领，巨大的凯德统领出现在山巅，差点一不留神摔下去。

    “凯德统领，先打残一条银翼龙禽！”

    林洛和前者开始集火一个目标，期间林洛不得不一直吃药回血，导致输出效率比往常低多了。

    还好他第一个灰烬之咒起到效果。

    在一头银翼龙禽濒死的时候，直接被林洛成功灰烬化，满血复活并且变得更厉害。

    随着倒计时的变短，这十多条银翼龙禽的输出变得凶猛起来。

    林洛血量开始吃力了，即使有凯德统领顶在前方，但只存在半小时，这期间灰烬之咒只能施展六次。

    时间来到二十分钟的时候，林洛只成功灰烬化两头银翼龙禽。

    “这样不行，凯德统领消失后，我血量是顶不住的！”

    林洛目光思索起来。

    这任务并没有什么极难的BOSS，但从头到尾都很磨人。

    现在他血量很不健康，吃血已经回不上来了。

    “看来必须动用那个东西了！”

    林洛掏出一枚血红色，有火龙果那么大的愤怒合剂。

    这是紫色级别的炼金药剂，目前生活玩家基本造不出来，正是林洛之前行窃预兆符文偷到的战利品。

    【初级愤怒合剂】

    【品阶：深紫色】

    【使用等级：20级】

    【描述：这是非常珍贵的药剂，具有强大的效果。】

    【愤怒之力（深紫效果）：你的物理攻击力会提升100点，并且你的物理暴击率提升百分之十，你每造成物理伤害，将获得百分之五的物理吸血，这个效果持续三分钟，冷却时间五分钟。】

    该药剂林洛目前只有一组三十个，不到特殊时候，他绝对不会用的。

    该药剂攻击提升都是次要，主要一个物理吸血非常重要，尤其是单人作战。

    当时间来到三十分钟，凯德统领终于消失了。

    林洛输出和承伤压力瞬间变高，即使有三条银翼龙禽也不够。

    他直接服用愤怒药剂，耳边传来轰地一声震响，一股猩红的血光从林洛身上爆发，就像狂风中的火焰一样不断飘摇，看起来非常嗜血。

    林洛输出还是高的，一箭普攻出击，明显感觉生命值涨了一寸，一个大技能血量直接回了一截！

    “太好了！深紫药剂还是牛逼啊！”

    林洛又动用了变羊术卷轴，狠狠朝高空扔去！

    这些东西都是很贵的，但现在不得不用。

    这下输出压力和回血都稳定起来，半个小时后，那些被击败的银翼龙禽全都还剩一丝血，可能因为任务原因只是击败它们，所以后者都仓惶地飞走了。

    这期间林洛用了六个初级愤怒合剂，目前这玩意儿根本没地方买，以后能省则省，以后大战时候还有用的。

    完成任务，林洛忽然感觉一股庞大的经验值涌入身体，直接让他升级到24级的百分之四十！

    “我懂了……这肯定是任务耗时的补偿！我攀援花了这么久，经验奖励多点是应该的。”

    林洛这样猜测，忽然感觉一道闪烁着银光，无比庞大威严的身影在远空中飞来。

    如果说普通银翼龙禽速度够快了，那跟眼前这头银翼龙王比起来简直小巫见大巫。

    这是一头身长七十多米的巨大银白色飞龙，两只龙翼遮天蔽日，虽没有灰烬之王那般恐怖，但却有一种贵族、骄傲、威严的气质，流线型的身材，冷漠的眼神，从外貌讲比灰烬之王更加高贵。

    这银色巨龙之大，一个山巅都放不下。

    它只能用双足歇在半边地方，然后收拢双翼半直立着，用那冷漠的龙眸盯着林洛。

    它口吐人言道：

    “你就是冕卫家族推荐来的人类吧？”

    林洛来之前了解过。

    这银翼龙王是一条母龙，已经活了五百多年，完全精通人类的语言，战斗力非常可怕。

    他一个洞察之眼甩过去，只能看见60级的恐怖等级，还有白银级的品阶，其余通通看不到。

    “是的龙王阁下，我叫林，是来自遥远英雄城邦的冒险者！”

    林洛非常恭敬地道。

    “我看得出来，你身上有股强大的龙族力量。”

    这银翼龙王不断地打量林洛，似乎觉得林洛身上有什么奇异的地方。

    林洛心中一动，难道是龙神刺青的气息被她感知到了？不愧是60级的白银龙王。

    这时银翼龙王开口道：

    “你就是当初击杀毁灭者-灰烬之王的勇士吧？听说你要与我的孩子结为战斗伙伴？”

    林洛沉声道：

    “正是我！”

    他现在应该是完成初步任务了，银翼龙王点点头：

    “那好，你还需要经过最后考验，我才能将我的孩子放心交给你。”

    【任务提示：你已获得银翼龙王安丽斯的初步信任，你已激活最后一环任务。】

    【任务描述：在银翼龙族与冕卫家族数百年契约中，只要成功登顶龙禽山巅的勇士，就能拥有银翼龙王的蛋，但你必须证明自己的实力，请在一个月内，将该宠物等级提升到30级。】

    【任务奖励1：银翼幼龙王之蛋一枚（永久）】

    【任务奖励2：银龙果实×10】

    林洛看向那银龙果实的效果，没想到是个紫色的宠物消耗品，准确来说是宠物的‘回血药’。

    属性非常简单，可以在银翼幼龙王生命垂危之际使用，瞬间将其生命值回满。

    这显然是龙妈妈为了保护自己孩子额外的奖励。

    不过还有点很关键，这银龙果实是所有宠物都能用的，要知道那些养极品宠物的玩家肯定不舍得宠物死亡掉等级，所以这东西显然十分珍贵。

    ‘这银龙果子是能交易的，看来以后得想办法薅这母龙王的毛……’

    林洛心里这样想着，便看见背包里已经出现个赤红品阶的宠物蛋。

    这个宠物蛋孵出来就是20级赤红品阶的银翼幼龙王，理论上想成为像龙母亲一样的白银阶，就需要通过龙王测试，但那是很久以后的事了。

