    二蛋让他们两个先观察一下那洞穴里面的东西，然后便走到两幅画像前面仔细地端详着。

    上次时间紧迫，没有来得细看，今天趁着天气好，光线强，二蛋发现这两幅画有点特别，只是一时之间，也摸不清楚这两幅画到底有什么不一样。

    王家望和王更生却是盯着墙上的字看，还有那刻在上面的字体也是一脸震惊不已。

    二蛋走过来，见到两人那诧异的样子，不禁问道：“这上面的字你们看得懂吗？”

    王家望震惊地看了一眼二蛋，不禁转过脸来，兴奋异常地抓着二蛋手说道：“寨主，你真是我们王家寨千百年来等来的英雄呀！”

    二蛋愣了一下，看到王更生也是一脸震惊地盯着他，这让他丈二的和尚摸不着头脑，不知道他们两个为何盯着他看得如此震惊。

    “老寨主，你这是什么意思，为何这样评价我呢？”

    王家望和王更生此时将上面的文字已经全部领悟出来了，很简单，这个洞穴主人当初留下玉石和宝刀，就是寻找有缘人。

    而上面那把镶嵌在望穿石里面的宝刀只是子母刀的其中之一，只有遇见这把宝刀真正融合在一起，才是王家寨祖先最为贵重的宝物。

    同样，这个有缘人是需要有超高的智商，有着不一样的天赋，同样具备能够打开那道门与机关，最重要的有一本百草仙图，能够融汇惯通。

    “寨主，你想问一下，这里面是不是有一本百草仙图，已经被你全部掌握了里面的精髓？”

    二蛋诧异地点头说道：“你们怎么知道，难道墙上的文字告诉你们的吗？”

    听到二蛋承认了，王家望看了一眼王更生，两人单膝跪地，双手抱拳，很是激动与兴奋地说道：“寨主，都怪我们有眼不识泰山，我心里还一直担心你的所作所为并不是我们祖先真正需要等待的有缘人，直到今天，我们才终于知道，你就是我们王家寨千百年来，揭开秘密的唯一”

    二蛋震惊地看着他们两个，让他们赶紧起来，很奇怪地说道：“这到底是怎么回事？”

    王家望兴奋地说道：“这墙上的文字清晰地说明了，能够拿下宝刀，将百草仙图领悟的人，并且发现这个洞穴的有缘人，便是我们王家寨真正的主人”

    二蛋看不懂那些文字，半信不疑地看着他们，随后便挥手笑着说道：“反正我看不懂，你们也不要客气，只是我对这两幅画比较感兴趣，你们过来看看”

    两人跟着二蛋来到那两幅画前面，仔细打量后，他们都跪了下来，膜拜不已，连续磕了三个响头后，只见那两幅画居然咔嚓一声，掉了下来。

    二蛋愣了一下，这是怎么回事，紧接着，王家望将两幅画像拿在手中仔细打量后，拿出身上的佩刀将两幅画的边缘撬开，轻轻地将画像掀开，只见两幅画里面藏着半件丝质的衣服。

    王家望眼前一亮，将两件半套的丝质蚕衣一样的东西拼在一起，顿时一件丝质衣服便出现在他们跟前。

    他单膝跪下来，递到二蛋的跟前，大声说道：“寨主，这是我们王家祖先留下来的软猬甲，刀枪不入，请您收下”

    听到这么贵重的东西，二蛋哪敢要，立刻推辞道：“老寨主，这东西我不能收，我不是你们王家人”

    但是老寨主却很忠诚地说道：“您现在是我们王家寨的寨主，而且你还是发现我们王家祖先遗留下来的宝贝的有缘人，上面写的很清楚，我们祖先要求将这件宝物只给有缘人，我们必须要遵循祖先的遗训，不敢冒犯”

    王更生是现在打心里都服气了，毕竟他生活在王家寨这么多年，也潜力修练一些祖上留下来的武术，但比起二蛋，他知道自己是没有这么大潜力与缘份。

    “请寨主接纳”

    见到王更生也一脸诚恳的样子，二蛋受宠若惊，不接的话，又不愿意看到他们单膝跪地。

    只好接过来，脱掉外衣，将这件软猬甲穿在身上，顿时就感觉身轻如燕。

    “来，老寨主，拿你那佩刀捅我两下，看看这软猬甲到底是不真的刀枪不入？”

    王家望有点慌了，立刻摆手道：“寨主，使不得，如果硬要试的话，那就脱下来我们再试”

    二蛋摆手笑了笑，然后便说道：“放心吧！如果是真的软猬甲，试试又何妨？”

    耐不住二蛋，老寨主将佩刀递给王更生，对他说道：“不要用力捅，慢慢地用力，千万不要伤了我们的新寨主，他可是我们未来王家寨的天”

    王更生接过佩刀，战战兢兢地看了一眼二蛋，然后便弱弱地说道：“寨主，那我就只能冒犯了，还请你谅解呀！”

    二蛋微微一笑，便挺直胸膛，王更生轻轻地抵过去，发现那软猬甲果然硬如磐石，坚不可摧。

    “再用点劲”

    二蛋就是想看看这软猬甲到底有多历害。

    王更生根本就不敢用力，二蛋却挥手说道：“退远点，再冲过来捅我一刀”

    愣了半天的王更生，脸上一阵紧张，他和五家望意识到，眼前这个新寨主不但有胆量，而且还有勇有谋，是难得的人才，千万不能伤了他。

    “这是命令，难道你不听我这个新任寨主的话吗？”

    王更生见此，吓得单膝跪地，惶恐不安地说道：“寨主，我不是这个意思”

    “好了，既然不是这个意思，那就拿点你的真本事来，我说了，就算你捅伤了我，我也能自己救自己”

    王家望一听，长吁了口气，问道：“你确定要试一下？”

    二蛋点头，于是王家望接过那把佩刀，然后咬着牙，朝着二蛋便冲了过去，拿着那把佩刀，对着二蛋的胸膛便是狠狠地大力捅了一刀。

    只听到咔嚓一声，两个人都不动了，二蛋脸色瞬间变得扭曲，而王家望却是愣在了那里。

    他们两个人朝着下面望去，只见那把佩刀已经折成两断，王家望的手已经血迹斑斑，血液不停地往下掉落。

    “老寨主，你没事吧！”

    王更生慌张地跑过来，看到二蛋并没有事，反而王家望受了伤，那一刻，他有点担心起来。

    二蛋看了看老寨主的伤势，很满意这件软猬甲的作用，于是将他扶到一旁，替他把脉，笑着说道：“老寨主，你刚才吃了那个奇异果，你放心，这个伤口一分钟内自动止血，一个小时内开始结疤，二十四小时内痊愈”

    王家望一点也不担心自己的伤势，看到二蛋没事，他才放心了。

    三人在洞穴中待了一会儿，由于之前那条直通外面的路封死了，只能原路返回。

    而此时，洪素素开着车子已经快要驶出了尚武县，眼看着还有十公里不到，她在想着，难不成二蛋说的事情不会发生吗？

    当车子还差五公里就要驶出尚武县，进入上坡十八道弯的时候，她的车子拐过弯，便看到前面停着两辆车了，正挡在路中央。

