 龙隐压根不知道云妃的离去，甚至不知道云妃曾经在身边出现过。

他连家中的一切都不知道，又怎么可能知道其他的事情？

安顿好那些门派的“保镖”以后，他找到了汪轻舞，很久时间都没有陪她，不知道她最近对自然之力领悟得如何了。

“小舞，带你玩去！”

龙隐对汪轻舞说道。

“啊？

好啊！”

汪轻舞开心地笑道。

这段时间，她都是没事就往树林里面钻，然后由雪玉双骄轮流陪着她玩耍。

如果是其他人，被龙隐扔在青叶山庄这么长时间，恐怕早就闷坏了。

但是，对于汪轻舞来说，她感觉不到闷。

吹过的风、流过的水、盛开的花、长出的叶......她都很好奇。

如果是以往，她可能没有在意这些事情。

但是，在龙隐的启迪下，她能够“抓住”风，也能够让水倒流以后，她就渐渐地对这些东西多了不少的兴趣。

越是接触这些东西，她就越是开心。

当然，对于她来说，还有一件非常喜欢的事情，那就是“骑马”了。

这些事情，都只有龙隐陪她玩。

现在龙隐愿意陪她玩，她当然很开心。

两个人朝着后山走去，看在眼里的玉珊瑚和云汐等人，瘪了瘪嘴，没有多说什么，也没有跟着去看。

因为近在咫尺，能有什么问题？

而且，龙隐带着小萝莉去山上还能干什么？

但是，所有人都没有想到，这山林里面还藏了一个人，这个人就是气势汹汹从南疆追杀到阳城的苗若兰。

恐怕就连当初故意说谎的翠香，都不知道那几句话对苗若兰的威力，让苗若兰直接追杀到了阳城。

苗若兰来到阳城，一打听消息，才知道龙隐在江心岛和药王谷比试。

她又没有合适的身份上岛，也不想让人知道她来了，干脆就在岸上等候。

看到龙隐在众多高人的簇拥下，苗若兰心中冷笑不已：难怪敢得罪自己？

原来身边有这么多高手。

但是，高手再多又如何？

我就不相信你一点破绽都不露出来。

然后，她一个大高手，追杀到了青叶山庄，在青叶山庄周围潜伏了起来。

看着那群大门派的高手离开，又看着云汐等人到来，她依然不敢强闯青叶山庄去找龙隐的麻烦。

再说了，她也得罪不起门派的那么多人。

就在她以为要继续潜伏下去的时候，龙隐居然带着小姑娘从青叶山庄走出来了？

她冷笑一声，纵身而去，寻找机会对龙隐下手。

而此时，在阳城市区等候了几天的孙大通，得到空想大师等人离开的消息以后，孙大通顿时冷笑道：“空想大师终于走了！现在，跟我去把龙隐抓回去，抓不回去就给我杀了他。”

他带着人也赶往了青叶山庄，准备去击杀龙隐。

另一边，龙隐带着汪轻舞，行走在青山绿水之间，陪着汪轻舞，微笑道：“小舞，今天天气很好呢！”

“这天气还好啊，太太阳都晒死人了！”

汪轻舞嘟哝道。

阳城的天气，四五月的太阳，当然是烤人。

龙隐笑着说道：“太阳虽然晒人，我们可以躲在树下。

我们人怕晒，树又不怕晒，你看它们被晒得多高兴？”

汪轻舞偏着头打量了一下周围，然后点点头道：“它们是都很喜欢呢！可是，它们为什么不怕晒呢？

是不是因为他们是绿的，所以不怕晒呢？

要是我们人也变绿，是不是就永远都不怕晒了。”

龙隐干咳了两声说道：“人恐怕是不想变绿的吧，再说也变不绿啊！”

......两个人的谈话，只能说幼稚得可笑，也弱智得可笑。

跟在后面的苗若兰，一直在盯着龙隐，准备寻找机会下手。

听到两人的对话以后，她不由得愣了一下。

居然还那么好心肠陪一个“弱智儿童”玩耍？

不过，不管你怎么好心肠，都不应侮辱自己，更不应该揭开自己的疮疤。

她准备动手了。

而另一边，龙隐带着“弱智儿童”汪轻舞，不断地启迪着汪轻舞对自然之力的感悟。

突然之间，他好像闻到了一股花香。

这野外本来就有野花，他本来没有在意，但是，马上就觉得浑身瘫软，顿时就知道不妙。

中毒了！还是非常可怕的剧毒。

没有去想谁要对付自己，他立刻就开始运转无极战体，开始磨灭身上的剧毒。

同时，把大量的剧毒朝着身体的某一个地方转移，然后准备排出去。

但是，根本来不及转移，一个个穿着花裙子的女人飘然而至，一把抓住了摇摇欲坠的龙隐和汪轻舞。

这个出现的人，自然就是苗若兰了。

看着已经快要昏迷的汪轻舞，苗若兰把汪轻舞身上的剧毒收了回来，然后抓住了龙隐飘然而去。

汪轻舞剧毒解除，慢慢清醒过来，想到刚才的一幕，她急忙跑回青叶山庄，惊慌地大叫道：“不好了，龙大哥被漂亮女人抓走了......”而另一边，苗若兰提着龙隐，奔流到溪水边，借着溪水掩盖行迹，免得被追踪到。

然后，提着龙隐一路向上游飞奔而去。

奔流的溪水掩盖了行迹，再加上她七重天的实力，任谁来追踪，恐怕都没有办法了。

提着龙隐奔行了几公里，看到了一个水潭，把龙隐随手扔在水潭边的大石头上。

然后，苗若兰站在水潭里洗了洗手，才走回来看着龙隐说道：“你不是很厉害吗？

怎么躺着起不来了？

不是想要睡我吗？

不是想要我给你生娃吗？

你倒是站起来啊！”

龙隐暗自叫苦，这女人到底是谁？

为什么上来就要找他的麻烦？

用毒这么厉害，难道是药王谷的人？

他自认没有招惹过毒霸，所以，他根本没有往苗若兰的身上去想。

但是，眼前这个女人恐怖的用毒能力，他是清楚的。

和他有仇，还有这么可怕的用毒能力，恐怕也只有药王谷的人了吧？

听到苗若兰的话，他更是憋屈，别说站起来，连说话都说不出来，还站起来？

再说了，虽然眼前这个女人很漂亮，但是，他何曾说过要去睡她？

好歹你说个身份啊？

苗若兰看着龙隐，拿出一把小刀，淡淡地说道：“好多年了，从来没有人敢对我说这样的话，你胆子很大嘛！我准备挖出你的胆，看看到底有多大。”

 