    良久，宋蔺才抬眸看向他，眉眼间浮现一抹笑意：“阿黎怀孕了。”

    淡漠的一句话，却让宋城略有惊讶。

    “你的种？”

    宋蔺：“......”

    美好的气氛就此被打断。

    下一秒，宋蔺脸色微滞，但很快恢复平静。

    “是我和阿黎的孩子。”他的脸色浮现一抹柔情。

    闻言，宋城转过身，唇畔微勾：“恭喜大哥，得偿所愿。”

    这些年，宋城也懂得宋蔺的处境，现如今，能遵循自己内心所活，也是很好的选择。

    入夜，宋城毫无睡意。

    他站在房间的落地窗前，脑海中皆是叶深的一颦一笑。

    “啧，落后一步。”

    想到宋蔺抢先有了孩子，宋城心里微微有些酸涩，他盘了盘手中的核桃。

    看来，自己该加把劲了...

    ......

    翌日清晨，宋蔺一早就从老宅离开，他心中挂念着姜黎，便直接来到医院。

    轻车熟路来到病房，打开门，却发现姜黎不在。

    病号服也整齐地叠在一旁。

    她...走了？

    思此及，宋蔺眉目微蹙，下一秒，他阔步离开医院，脸上还带着一丝冷意。

    医院离姜黎的住处有一段距离。

    原本半个小时的路程，宋蔺只用了十五分钟，期间还闯了好几个红灯。

    将车停在筒子楼下，宋蔺刚准备上楼，就看到提着行李箱的姜黎。

    刹那间，两人四目相对。

    宋蔺眼中是止不住的怒气，双手更是紧紧握在一起。

    姜黎没想到会被他逮个正着，一时间，面色有些慌乱。

    下一秒，宋蔺走上前，将她手中的行李箱扔到一边，随即将她圈在自己怀中。

    “姜黎，怀了我的种还想逃？嗯？”

    熟悉又陌生的男性荷尔蒙的气息将她笼罩，一时间，姜黎很是不自在。

    想伸手将他推开，却发现根本推不动。

    宋蔺见姜黎迟迟不回答，顿时也没了耐心，他捏住她的下巴，下一瞬，毫不客气地咬上去。

    两人唇齿交缠，丝丝血迹渗出。

    良久，宋蔺才放开她的唇，他的唇角还带着一丝血迹，显得整个人冷漠又禁欲。

    “姜黎，你逃不掉的，你只能是我的。”宋蔺附身于她的耳畔，说出这霸道的话语。

    姜黎微微一愣，一时间，内心微微一颤，涌出一抹说不清道不明的感觉。

    正当她还没反应过来，就已经被宋蔺抱了起来。

    她连忙回了神。

    “宋蔺，你干什么，赶紧把我放下来！”突然的腾空让姜黎有些后怕。

    “把你圈禁起来，让你休想逃跑。”

    宋蔺将她抱到副驾驶上，随即上车离开筒子楼。

    一路上，两人并没有开口说话。

    车内的气氛很是微妙。

    姜黎看着窗外的车流，内心不免有些惆怅，本是想要偷偷离开，却没想到却被她逮住。

    命运，再次跟她开了个天大的微笑。

    “到了，下车。”

    熟悉淡漠的话语传来，姜黎回过神来。

    看了眼宋蔺，她打开车门下车。

    看着周围陌生的地方，姜黎不免心有疑惑。

    “这是我以前买的房子，以后你就住在这里。”

    这时，宋蔺拿过后备箱的行李箱，牵着她走进电梯。

    电梯内很安静，宋垂眸看着眼前的人，眼神中浮现一抹怅然若失。

    叮的一声，电梯停下。

    宋蔺走出电梯，打开房门，姜黎跟在他身后走了进去。

    看到里面的装饰风格，姜黎猛地握紧双手。

    “阿蔺，等以后我们结婚了，房子一定要装修成粉色的，我要我的少女心永存！”

    “阿蔺，以后就按照我这个图纸来装修好不好呀？”

    往事的种种再次浮现脑海，姜黎猛的眼眶一红。

    这个房子，是按照当初她的图纸装修...

    宋蔺把行李箱放到房间出来，就看到姜黎站在原地。

    见此，他抬脚走上前，将她抱在怀里。

    “阿黎，这个房子空了六年，终于等到了它的女主人。”

    六年前，在宋蔺拿到姜黎的图纸时，就已经开始找人设计，一切都按照他的喜好来设计。

    他本想在生日那天给她一个惊喜，可等到却是她提出分手。

    这六年，他一直不敢来到这里，他怕自己会触目生情。

    不过，这房子的女主人虽迟但到。

    “阿黎，以后你就在这里养胎，我陪着你。”他大手抚摸着她的秀发，姜黎窝在他的怀中流下眼泪。

    ......

    宋城中午从老宅离开，并没有回公司，而是去了明远。

    一天没看见叶深，他心里也是有些想念的。

    将车停到公司楼下，他轻车熟路地坐电梯到达顶层。

    此时正是中午，顶层员工早已去吃饭。

    他径直走到办公室门口，刚想抬手敲门，就发现办公室的门被打开。

    叶深本想着去吃饭，却没想到一开门就到了宋城。

    “你怎么过来了！”叶深的话语中满是惊喜。

    下一秒，她直接抱住他。

    宋城眉眼带笑地将她抱到办公室内，长腿一踢，关上了办公室的门，顺带反锁。

    宋城将叶深抱在沙发上，耳鬓厮磨地附身在她的耳畔：“想你了，老婆。”

    此话一出，叶深眼神弯成一抹月牙。

    “才一天而已，你就这么离不开我？”

    叶深怕员工突然回来，便想从他怀中出来，但直接被宋城禁锢住双手。

    她猛地脸色一红。

    “一会就到上班时间了，你快起来。”

    但宋城置若罔闻，直接伸出手抚摸她的细腰：“深深，我们要个孩子吧。”

    突如其来的一句话，让叶深呆愣在原地。

    等到再回过神的时候，自己身上的衣服早被某人扒光。

    这个狗男人！

    叶深怕被别人发现，便一直隐忍着让自己没叫出来，但宋城像是发现她的想法，一直挑逗她。

    一时间，叶深想要把他阉了心情都有！

    还好，宋城“尚懂”分寸，从沙发到办公桌再到休息间，两人滚了个遍。

    一小时后，叶深看着一旁一脸餍足的男人，直接一使劲，将他踹下床。

    “去死吧，狗男人！”

    这一脚来得太过突然，宋城好半晌才反应过来，随即唇畔露出丝丝笑意。

    下一秒，他爬上床，将自己的小娇妻搂在怀里，语气魅惑：“看来深深还是有力气，要不我们继续？嗯？”

    刹那间，叶深老脸一红。

