    清晨，阳光照常升起。

    外界升起阵阵雨气，一阵光辉照耀，照进了四面八方。

    陈恒一如既往起身，默默走上熟悉的小广场。

    走入熟悉的广场之上，他首先练习了剑术，随后又开始锻炼，摆出了一些古怪的动作。

    他所做的动作，不是别的，正是基础锻体法的基础与起手。

    等一套基础锻体法做完，陈恒才停了下来。

    “终于，锻体圆满了.......”

    默默站在广场上，汗水在身上不断滴淌而下，感受着这种感觉，陈恒心中叹息，闪过了这个念头。

    不知不觉间，他来到这个世界，已经有一年时间了。

    在这一年时间里，他也算取得了一些成绩。

    在锻体法上，经过了一年时间，他终于再次圆满了，如今已然恢复了锻体圆满的修为。

    而在骑士呼吸法上，他的效果也不错。

    原本微弱的生命能量，在这段时间的锻体中不断增强，如今已然能清晰感觉到了，只是还无法真正掌控。

    这个效果，算得上很不错了，纵使是科里波，对于陈恒的进度也有些惊讶。

    而之所以会有效果，并非是因为陈恒的天赋有多好。

    事实上，在陈恒的自我感觉里，他的骑士天赋其实只是一般，远远算不上出色。

    之所以能够取得这样的成绩，仅仅只是因为，他有着过去的经验而言。

    第一次模拟时的经验还在，在那一次的模拟中，他修行骑士呼吸法多年，尽管因为没有骑士天赋的原因而没法深入，但也有了相当丰富的经验。

    这是一方面原因。

    还有一方面原因，则是锻体法和骑士呼吸法的互相促进了。

    在日常训练中，陈恒能够感觉到锻体法对骑士呼吸法的互相促进作用。

    两者都是锤炼身躯的法门，因而彼此之间能够互相作用，甚至在某种程度上，起到了相互弥补的效果。

    正是因为如此，再加上过去在凯森男爵的领地时，陈恒便已经训练了接近半年时间，有了足够的基础在，所以在此之后，陈恒才能够进步飞速，快速达到这个程度。

    如今的他，相对于过去刚刚降临时，已经恍若两人，完全是两个存在了。

    “凯林，你又起的这么早？”

    一阵声音从远处传来。

    陈恒抬头看去，正好看见在不远处，库鲁多的身影站在那里，此刻正望着他。

    他身上穿着一身黑色紧身衣，伸手拿着一把长剑，看这样子似乎是同样准备来训练的。

    “正好没事，所以来早一些。”

    陈恒笑了笑：“你也来这么早。”

    “你还真是......”

    库鲁多有些郁闷：“天赋好也就算了，还这么勤快，我如果再敢偷懒些，恐怕连你的尾巴都摸不到......”

    在这半年时间里，库鲁多的骑士天赋也展露而出，同样被科里波收为了学生，成为了狼学派的一员。

    相对于陈恒而言，在这半年时间里，他的进度却要慢上许多，如今尽管同样已然觉醒了生命能量，却方远远不如陈恒。

    当然，这并非是天赋问题。

    事实上，在陈恒看来，库鲁多的骑士天赋，多半还在他自己之上。

    只是锻体法与骑士呼吸法互相促进，所起到的效果很好，再加上陈恒远比他人更加勤奋，所以才导致陈恒的进度比库鲁多快上许多。

    望着库鲁多，陈恒只是笑了笑，没有在这个话题上多说什么。

    “明天便是凯里的宴会了，你要不要一块去？”

    站在那里训练，过了片刻，陈恒开口说道。

    “凯里，那个娘娘腔？”

    库鲁多摇了摇头，有些不屑：“算了吧，我看见他就觉得烦。”

    “有那时间，多训练会不好么？”

    “好吧。”

    陈恒点了点头，脸色平静，对此丝毫不感到意外：“那看来，只能我一个人去了。”

    “我真不知道，那些无聊的宴会有什么有趣的。”

    库鲁多摇了摇头，有些不解：“一群人在那里歌颂各种诗歌，互相吹嘘对方的祖先，究竟有什么意思？”

    他在那里碎碎念，如此说着。

    对此，陈恒只是一笑，没有多说什么。

    半年的时间，相对于半年前的人生地不熟，在此时，陈恒已经在周围混熟了。

    在这半年时间里，除了平时的训练之外，他最多的时间，便是在四周交际。

    那些出身高贵，自身条件优厚，亦或者如库鲁多这般，出身虽然寻常，但自身能力出众的人，他都一一去结交。

    在这半年来，收获还算丰厚。

    那些条件优厚的人不会拒绝陈恒，因为陈恒不仅是科里波的学生，更已然是一名觉醒生命能量的骑士学徒，纵使在整个库图城中都算是个名人。

    而对于那些出身寻常的人物，陈恒的态度则会十分温和，积极给与帮助，同样十分容易让别人升起好感。

    短短半年时间之内，他已经认识不少人了。

    而在这方面，库鲁多就要差上许多了。

    他出身北面领主，在库图城中，这个身份十分容易受人歧视，甚至还被人称之为蛮子。

    在陈恒看来，这个问题并不算什么，毕竟纵使北面领主的身份受其他贵族歧视，但到底也是贵族，他本人也是一位拥有骑士天赋的骑士，只要愿意表现，有的是人愿意上来巴结。

    但在这方面，库鲁多有些缺陷，显得很一根筋，根本不愿与那些人来往。

    所以除了与陈恒等少数几人之外，在库图城中，他便没有多少朋友了。

    与陈恒相比，对比显得十分鲜明。

    一天的训练过后，陈恒与库鲁多告别，随后回到自己的房间。

    与半年前相比，到了现在，他已经从库图王室学院中搬出，有了属于自己的住处。

    新的住处是一处庄园，其内十分宽敞，一切该有的东西都有，虽然并不奢华，但却被陈恒打理的很好。

    在其内，还有几个仆人在服侍，为陈恒提供服务。

    当然，这些东西也花费不浅。

    仅仅只是为了维持如今的生活，陈恒每月都要消耗数枚大银币，才能维持的下去。

    能够在这里生活，已经证明了他的经济状况，相对半年前已然有了很大改善。

