    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    这也是刘传铭这位戍边部队师长，居安思危，绽放出来的战争智慧。

    就是从这一天开始，燕破岳和四十多名从全师各个部门抽调出来的老兵们在一起，编成了临时应急小分队。小分队有四十五个人，被分成了四个班，由四名临时推选出来的“班长”带领，这四名班长无一例外都是侦察营或者警卫营中的军官担任。也就是从这一天开始，燕破岳和应急小分队的所有人，都住在一起，进入了一级战备状态。

    所谓的一级战备，就是战争征候已经十分明显，敌我双方部队已经到了一触即发状态。整支应急小分队所有人都是枪不离身，他们分成三班轮流休息，步话机更是二十四小时保持指挥信息通畅状态，平时就算是吃饭，都会由参谋长派人专程送过来。

    在和平年代，他们直接进入一级战备状态，表现出来的小心翼翼如临大敌，也许会让某些事后诸葛哑然失笑，但是为了自己和全师一万多名兄弟的命，再小心翼翼，再谨慎都绝不过份。

    就是在这样的紧张戒备中，燕破岳迎来了在军营中的第一个新年。就是在这一天，新兵们在食堂吃了一顿丰富的年夜饭，据说不但是肉菜敞开供应，甚至还提供了少量啤酒，这对于连绿色疏菜都不够的边防军营来说，简直就是帝王式的奢侈。吃完晚餐后，士兵们可以到连队活动室打扑克，打桌球，也可以围着电视，去看信号质量太过堪忧，花雪点无数，画面还不断扭曲变形，就连声音都象是水里飘出来一样带着波纹质感的春节联欢晚会。

    燕破岳他们都不能离开自己驻扎的临时营地，当然也不可能去参加各个团举办的晚宴，隔着窗户都能听到食堂里传来的欢呼声，中间还隐隐掺夹着响亮的军歌，显然是部队领导到了晚宴现场，被大家起哄后，正在表演节目。

    但是燕破岳他们也并不寂寞，参谋师来探望他们时，带来了白面羊肉和水萝卜。

    临时应急分队除了负责放哨执勤的几个，全部都挽起了衣袖，和面的和面，剁肉馅的剁馅，一个个忙得热火朝天。

    这些师里精锐中的精锐，一个个眼高于顶，别看平时一个个默不作声的，仿佛融洽得一塌糊涂，但是当他们以班为单位开始包饺子时，彼此没有说一句挑衅的话，四个班长只是彼此对视了一眼，一股骄兵悍将遇到一起，特有的针锋相对，自然而然就在他们中间升腾而起。

    燕破岳分在四班，做为一个刚刚离家不久的新兵蛋子，他被分配到的任务最简单，那就是剥蒜。至于最需要体力支出的剁肉馅工作，则是由四班长亲自负责。

    四班长手持两把菜刀，看那架势颇有几分双枪李向阳的英雄气概，四名刀斧手，不对，四名剁肉馅的班长一字横排，就连他们面前的肉板都摆得整齐划一，四个人几乎同时动手，随着四班长手中刀光飞舞，房间里响起了一片“哆哆哆哆哆哆”的剁肉声。看到这一幕，燕破岳在心中不由感叹，不慨是运动突击战全师排名第二的人物，就连剁个肉馅都能这么风风火火气势迫人。

    一班长却并没有急着下刀，他先是斜睨了一眼挥刀如风的四班长，脸上露出一丝不以为然，他抓起面羊那一块羊肉，就着灯光仔细打量一眼纹路，那种眼光就好象是一位屠夫正在思考从哪里下刀，才能够用最省力的方法将猎物一击毙命。

    打量了大约半分钟后，一班长将羊肉丢回案板，拿着菜刀用四十五度角斜切下去，将羊肉斜切成大约半厘米厚的肉片，他下刀非常讲究，每一刀都留有余地，让肉片总是连着一丝肉皮没有断开，依然是完整的一大块。将整块羊肉斜切了一遍后，一班长又将肉片翻转过来，用四十五度角斜切了一遍。

    两面都斜切过一遍，整块间肉已经被交叉切成了连在一起的肉片，但是它们依然连在一起，一班长又举起菜刀，用九十度角垂直下切，同样没有把羊肉切断，下面留着一丝肉皮，但是当他切完正面之后，九十度垂直下切反面时，却刀刀直切到底，那一整块羊肉随之变成了比黄豆略大的均匀肉丁。

    看到这一幕燕破岳几乎要为一班长鼓掌喝彩，正反两面斜四十五度下刀，是将羊肉交叉切成了细丝，正反两面垂直下刀，又将细丝切成了肉丁，就凭一班长这手谋定而后动，甫一出手就直切要害的刀法，燕破岳就必须承认，擅长猛打猛冲的自家班长，在第一阵上已经输了。

    燕破岳用胳膊肘儿轻轻碰了一下身边陪他一起剥蒜的士官，低声问道：“一班长以前做过厨师还是咋着了，这刀法真是一级棒。”

    和燕破岳一起坐在小马扎上剥蒜的士官脸上露出怪异的表情，低声回答道：“一班长在入伍前，上过卫校，据说他最大的心愿，是当一个外科医生。”

    看看案板上没用两分钟，就切成肉丁的羊肉，再看看一班长，想象着这位仁兄身穿白大褂捏着手术刀的模样，燕破岳不由自主的打了一个寒颤。

    剁肉馅比赛，以一班第一，四班第二，二班第三，三班掉车尾结终。刀声还没有完全停歇，各班负责和面的小组之间，也碰撞出激情的火花，连带着就连负责剥蒜的几个人，也变得手脚利索起来。

    切肉馅在争，和面在争，擀面皮也在争，最后包饺子时当然也在争。

    规则已经制定完毕，包完饺子后，下锅煮熟，每个班不能吃自己包的饺子，而是要把饺子分成三份，请另外三个班的兄弟品尝，这样做一来可以交流感情，二来可以彼此品评，用最公平公正的方式，集体投票选出包的饺子最可口，卖相最好的冠军。

    至于奖品嘛，获胜队在余下的几天，无需再参加轮值，每天睡在营房里混吃等死，可以过足当大爷的瘾。

    四班长将两张长桌拼在一起，招呼了一声，四班十一个人就围上去，大家一起动手包饺子，刚刚包了几个，燕破岳就看到四班长将一只烟头包进了饺子里，在全班兄弟的注视下，四班长面不改色，一边将这只肚子藏了私货的饺子包得严严实实漂漂亮亮，保证煮上两水儿也不会开皮，一边嘴里念念有词：“新年快乐，大吉大利，谁能吃到我亲手包的祝福饺子，我预祝他一年心想事成。”

    燕破岳还没回过味来，就看到另外一名老兵，竟然不动声色的从口袋里取出一枚五四手枪子弹壳，把它包进了饺子皮里，这位老兵一边包着饺子，一边学四班长的样子，在嘴里念叨着：“我们是应急小分队，我们的任务，就是在全军放假时，保持一级战备状态，做好面对任何突发事件的准备，绝不能掉以轻心，绝不能麻痹大意，否则的话就可能付出鲜血的代价，懂了吗，燕破岳？”

    这名老兵手里一边包着坑死人不偿命的饺子，一边摆出大哥哥的面孔，对着燕破岳这位刚刚进入应急小分队的后生晚辈淳淳教导，不看他手中的活计，单听他的声音，那种善解人意，那种如沐春风，当真是老兵典范，提携后进的凯模。

    燕破岳从善如流，用所有人都能听到的声音，放声答道：“是，明白了！”

    当着四班所有兄弟的面，燕破岳拿过放盐的玻璃瓶，温柔而体贴的给他手中正在包的那只饺子里面，多加了一勺盐，就是那种士兵吃饭时用的小勺，说是小勺，其实载货量真的挺大的。

    考虑到盐吃多了不好，燕破岳在包第二只饺子时，就没有再心狠手辣的往饺子里掺一勺盐，而是善于创新的往饺子里加了一勺看着就让人胃口大开的辣椒面。

    至于第三只饺子嘛，马马虎虎，只放了半勺……芥末膏。如果你喜欢吃寿司的话，就应该知道，燕破岳用的这半勺芥末膏，足够调出一斤酱油醮料。

    看到燕破岳炮制出三只炸弹级饺子后，四光闪烁四下巡视，似乎正在构思什么，就算大家是一个班的兄弟，其他人心中都是一阵恶寒，大家往饺子里加馅，只是为了调节气氛，制造点欢乐素材，弄上一个两个的就差不多了，哪有人象燕破岳这样没完没了，以坑死人为己任，他们这是在包大年三十的饺子，可不是在制造具有软杀伤能力的饺子诡雷！

    　　     

    　　：。_：

