    神风顶恢复如常之后，一众元婴修士立刻从四面八方冒了出来。

    这群元婴修士一现身，全都用看怪物一般的目光看向了陈沐。

    此时大五行化雷阵早已经被撤去，其他四人也早就渡劫完成，唯有这陈沐折腾到现在。

    刚刚这是什么劫？

    弄得整个风灵宗都漆黑一片！

    说实话，他们渡元婴劫时都没有这么大的阵仗。

    更厉害的是这陈沐竟然还挺过来了。

    风宇也在人群之中，他虽然尝试过替陈沐挡那血色雷霆，但是没能成功，所以他也不清楚那血色雷霆具体威力如何。

    不过从陈沐一开始的反应来看，这血色雷霆的威力应该远强于破灭之雷！

    被远强于破灭之雷的雷霆劈了一个多时辰，陈沐都能安然无恙，这小子太逆天了！

    风宇此刻已然在心中暗暗打定主意，一定要让风默多和这陈沐走动走动……以后说不定就是条粗大腿。

    ……

    见众人都围着自己，陈沐拱手谢了一声，然后询问起了其他几人的情况。

    风宇笑着回道：“风默，周惊雷，叶轻雨都顺利成就了一品金丹。

    只有黎玄运气差了点，没能成功。

    如今他们四人都被我安排去养伤了。

    你呢……你受伤了吗？”

    陈沐摇了摇头。

    其实刚开始抵挡那血色雷霆时，他受了不轻的伤，但是在炼体修为突破之后，他所有的伤全都痊愈了。

    如今的他只是精神上有些疲惫。

    “没受伤就好……”

    风宇说到这里停顿了下来，其他一众元婴修士也是一副欲言又止的样子。

    陈沐见此也知道他们是想问那血色雷劫的事，可问题是他自己也不确定具体是什么情况。

    不过，他怀疑那血色雷劫并不是金丹大劫。

    毕竟血色雷劫降临的时候，他已经踏入金丹境了，哪有踏入金丹境还要渡金丹大劫的道理？

    除此之外，他还怀疑这灭仙雷可能是邪雷。

    可是在见识到仙盟执法长老对邪修的态度之后，他不想和邪修沾染上半毛钱的关系。

    所以心中权衡了一番之后，他决定隐瞒他知道的这些信息。

    “诸位前辈是想问刚刚那雷劫的事吗？

    其实我也不知道具体是什么情况，诸位前辈见多识广，不知有没有从什么典籍上见过相关的记载？”

    “没有。”

    所有人尽皆摇头。

    修仙界发展这么多年，有关于雷劫的事已经研究得相当透彻，各种大小劫数只要出现过，基本都有记载。

    但今天陈沐渡的这种劫……闻所未闻。

    风宇调侃道：“你很可能是第一个渡此劫的修士，以后相关典籍之中少不得要提一提你的名字。

    呵呵，你这也算是名垂千古了。”

    陈沐闻言尴尬一笑。

    风宇笑着摆了摆手，没再为难陈沐。

    “罢了，安全渡过此劫就好。

    你也去休息吧，什么事以后再说。”

    “好！这次有劳诸位前辈了。”

    又谢了一番之后，陈沐回到了风灵宗给他安排的临时洞府之中，开始休息。

    ……

    转眼间过去了一天，陈沐彻底恢复了过来。

    在踏入金丹境之后，他感觉到了前所未有的安全感。

    如今的他哪怕面对元婴修士，也有一定自保之力。

    而元婴修士放在燕赵两国修仙界已经是最顶尖的强者。

    对他而言，青阳宗的历史使命已经完成，剩下的就只有情感与羁绊。

    俗话说得好，人往高处走，水往低处流。

    他心里一直都很想去更广阔的世界看看。

    如果他是个无情无义的人，现在估计已经在收拾东西准备跑路了。

    ……

    “陈道兄，你在吗？”

    脑海中这时传来了叶轻雨的神识传音之声。

    陈沐略微感应了一下，发现叶轻雨不知何时已经站在了洞府之外。

    “在的，请进。”

    陈沐回道，同时打开了洞府的禁制。

    片刻之后，叶轻雨走了进来。

    此时的叶轻雨神色怅然，脸上并没有多少成就一品金丹的喜悦之色。

    “叶师妹，你这是……”

    陈沐站起身试探着问了一句。

    叶轻雨对着陈沐施了一礼，回道：“陈道兄，我是特地来向你辞别的，倒是打扰到你休息了，还请见谅。”

    “辞别？叶师妹要去哪儿？”

    陈沐好奇问道。

    “我要去仙盟。”

    叶轻雨答道。

    陈沐闻言微微点了点头。

    叶轻雨是个有追求的人，她决定去仙盟修炼，这再正常不过。

    想到这里，他笑着恭喜道：“那我提前祝叶师妹去了仙盟之后前程似锦！”

    叶轻雨看了陈沐一眼，微微摇了摇头，语气复杂道：“陈道兄，我之所以去仙盟，不是去专心修炼的，而是想加入执法长老的执法队。

    最近邪修冒头的频率愈发频繁，执法队人数已经不够用了。

    就在昨天，执法长老公告整个修仙界，招收金丹及以上修为的修士加入执法队，对抗邪修。

    你知道这意味着什么吗？”

    陈沐听此眉头一皱。

    仙盟执法队竟然会面向整个修仙界招人？

    难道五大宗的强者不够他用吗？

    这么一想，陈沐反应了过来。

    五大宗如今和执法长老的关系可能不太好……

    或者说执法长老很可能已经被五大宗给架空了。

    而执法队之所以招兵买马……明面上是为了对抗邪修，暗地里可能还有制衡五大宗的意思。

    唉，如今的仙盟可真是一个巨大的漩涡。

    叶轻雨选择在这时前往仙盟加入执法队，真是勇气可嘉。

    叶轻雨见陈沐面露恍然之色，眼神忧郁道：“陈道兄，经历过之前的两国大战，你也应该看出来了……无论是我燕国修仙界还是赵国修仙界，都只是那些真正大宗门手里的棋子而已。

    若不是有姬前辈制衡着，五大宗很可能连掩饰都懒得掩饰……

    可以说如今的姬前辈就是仙盟最后的顶梁柱，他若是撑不住了，仙盟也就直接解散了。

    而如果没有了仙盟规矩的约束，我们这些宗门只不过是那些大宗门的案板鱼肉而已。

    就算是哪天被谁灭了，也没人会替我们说一句话。”

    陈沐闻言沉默了。

    不得不承认，这是事实。

    叶轻雨继续道：“五大宗架空了姬前辈，而如今能帮到姬前辈的……只有我们这些小宗门的修士。

    这也是我准备去仙盟的最主要原因。

    陈道兄，你是我见过的最有天赋，最有才情，胸襟最宽广的同辈修士……

    我知道你不去仙盟肯定有特殊的原因，但我还是希望有朝一日你能去仙盟，替姬前辈分忧。”

    陈沐闻言没有迟疑，直接答应道：“叶师妹放心，等我忙完了手中的事，我会去仙盟的。”

    叶轻雨听此眼神立刻亮了起来。

    “陈道兄，有你这句话我便放心了。

    那我就先去仙盟替陈道兄探探路，等他日你我仙盟再聚。”

    “好，不过加入仙盟执法队可能会遇到诸多凶险，叶师妹你可得保重才是。”

    陈沐提醒了一句。

    叶轻雨笑了起来。

    “陈道兄放心，就算是在仙盟，天赋强于我的也没有几人。”

    说到这里，她脸色突然变得严肃了起来，随后对着陈沐盈盈一拜，无比郑重道：

    “陈道兄，当初在天道秘境之中若不是你，我成就不了天道筑基，甚至能不能活下来都是问题。

    后来两国大战，若不是有你扶持，我的功勋也排不到前五，更不可能这么快成为一品金丹修士。

    陈道兄对我可谓是恩同再造，轻雨莫不敢忘！

    他日若还有相见之日，轻雨愿舍命报答！”

    “叶师妹言重了，你我本是朋友，互相帮扶是应该的。”

    陈沐安慰了一句。

    他听得出来，叶轻雨虽然嘴上说天赋强于她的没有几人，但心里却是做好了有去无回的准备。

    叶轻雨闻言眼中竟然隐隐闪过了一丝泪光。

    “陈道兄说得对，你我本是朋友。”

    说着，她拿出了一枚千里传音符送到了陈沐手中。

    “此地距离仙盟相隔十多万里，千里传音符起不了作用，但他日陈道兄若是前往仙盟，可以用这个第一时间联系到我。”

    “好。”

    陈沐应了一声，然后无比郑重地接过了千里传音符。

    叶轻雨破涕为笑。

    “陈道兄，那我就告辞了，你要保重。”

    “保重！”

    陈沐拱了拱手。

    叶轻雨转身离开。

    等叶轻雨走后，陈沐对着手中的千里传音符发了会儿呆。

    他当初接触叶轻雨是为了蹭水神之体。

    但是彼此接触，只要不是互相为敌，多少会产生点羁绊。

    虽然他对叶轻雨没有男女那方面的感情，但他心里很佩服这个女人。

    也不知道之后还有没有再见面的机会？

    想到这里，陈沐心中有些伤感。

    然而就在这时，他储物戒里突然传来了“吱吱吱”的奇怪声音，打破了这种伤感的气氛。

