    “你为什么会知道今年的新兵训练营不一般？”老廖奇怪的看着周野。

        “当然，我是儒家的人呀，对天下大事，冥冥中是有那么一点点感应的，行不行，当教官的事，肯定换一队特殊小队的种子！”周野道。

        “行，既然你这么说了，那肯定行，你的资历也够，陈雨一直是新兵训练营的总教官，你就跟着他吧！”

        “没问题！”周野摆了一个OK的手势！

        说完事情之后，老廖就走了，他太忙了，周野怎么留都没有留住。

        老廖走了之后，日子就逐渐平静下来，周野每天是无所事事，周野有点不习惯这样的生活，但是也挺享受，很久很久没有这么平静了。

        律师事务所，就是华南星火的基地，周野都不知道，原来律师事务所内有乾坤，已经跟以前大不一样了，进入屋里，没什么不同的，跟以前一样，但是到后边，也就是厨房，厨房原本有一个地窖，冬天用来存放萝卜白菜什么的。

        可是现在可不是存放白菜萝卜的地方了，周野下去后，可谓是打开眼界，整个事务所和旁边几家的地下，都被掏空了，并且连刀铺下面都掏空了，单独把周野锻刀的地方，做了一个小房间。

        周野也就是这么发现的基地，陈雨他们也真是没跟周野说，周野去锻刀的地方，一出门，就看到钢铁的墙壁。

        才知道下面改成了基地，全都是特殊金属的墙壁，里边训练器材，各种武器，刀枪剑戟斧钺钩叉，甚至是热武器，各种枪械器材，也是有的，还有靶场，最主要的的，还有电视，可以打游戏的那种，还有酒窖，冷藏室，反正这里边大到离谱，吃喝玩乐，训练，什么都不当误。

        还有的就是卫星！整个华北的卫星监控！这里也有装备！各种高科技的东西，这种东西，他们只有红桃Q和纪晓蕊两个人才会用。

        张宁就很喜欢在这里，不过他是一个训练狂魔，不是来玩的。

        百里也很喜欢在这里，不过他是来玩的，各种游戏那是样样精通。

        周野把百里揍了一顿，让他有这么好的地方不告诉他，随后百里和周野就进行了玩物丧志的一段时间，变成了网瘾中年。

        一直到陈雨过来把周野拎走，这才停止了两个人都争锋。

        新兵训练营开始了，陈雨他们这些教官要先去。

        基本每年都一样，所以比新生提前去一天就好。

        周野坐着专机，左看看又看看的，不得不感叹，现在待遇好多了啊，他们那个时候，哪有这个待遇，还专机，不如你自己开车去就不错了。

        但是周野还真的是开车去的，他把面包车也放在专机上来，给拉倒京城了，在训练基地一下飞机，就把面包车给弄出来了，这时候训练基地也没有人，地方还宽广，周野可算得带机会了，像撒了欢的野狗一般，越上野了。

        最后的结果就是又被陈雨给拎了回来。

        周野这才老老实实，跟着大家一起检查训练器材，以及场地是有没有什么隐患。

        确定了没有后，教官们聚在一起，例行开会，这些教官，周野都不认识，周野都十年不在这里了，怎么可能都认识嘛。

        并且大部分也都是新人，教官的行列里，周野还认识一个人，那就是张宁，华南来了三个，剩下的人都在华南守城，华南不能没有人，陈雨他们去接周野，帮助他们守城的，是五至高之一的剑神！可见华南的重要性。

        开会讲什么东西，周野还是听不懂，他已经跟时代脱节了，需要适应一段时间，慢慢的适应。

        开完会，周野回到寝室，教官的寝室和新生的寝室不一样，怎么说也高级一点，宽敞一点。

        第二天一早，周野被张宁叫起来，张宁趴在周野的床边，想叫还有点不好意思，“野哥！野哥！”

        周野睁开眼睛，“怎么了？”

        “今天新兵要来了，我们要去迎接迎接啊！”

        “还有，新兵每天都要起大早，咱老是睡觉，不好吧！”张宁小心翼翼的问道。

        “是有点不好哈！”周野坐起来，点点头。

        “好好好，我起来了！”

    张宁点点头，“那你快点啊野哥！”

        周野跟张宁两个人是一个房间。

        周野洗漱起来，来到营地门口，打着哈气，其他教官对于周野，多少有点不满意，看到周野这个样子，微微蹙眉，觉得这样成什么体统啊？哈气连天的。

        他们也不认识周野，陈雨并没有介绍，但是因为是陈雨带来的人，他们也没有流露出什么，毕竟陈雨带来的人，都不是一般人，以往跟着周野来的，是二条那个疯子！

        等了没多大一会，训练营前面的荒地上，就出现了一个人影，是一个青年，背着一个大大是旅行包，缓步走过来。

        张宁看到这个画面，就能想到当年，他也是第一个来到训练营的，并且是全星火第一个，他还有点自豪！

        青年走到众教官面前，缓缓停下脚步，“这里是星火么？”

        陈雨点点头，“这里是，你好！”

        “叫什么名字？”周野开口问道。

        “徐锦！”青年缓缓开口道。

        周野展颜一笑，“进来吧！”

        徐锦点了点头，走进来，周野跟着他的脚步，“你认识赵山河？”周野开口道。

        徐锦的脚步明显停顿了一下，随后恢复平静，继续走，“你怎么知道？”

        “我曾经跟他并肩作战，应该算战友！”周野道。

        “是他给你打下手吧，我知道，他不太厉害的，资质不行！”徐锦道。

        “是啊，就是这么一个资质不行的人，他却为星火救了一个天才！”

        徐锦又是一愣，“我算得上天才么？”

        “算不算，只能以后再说！”周野开口道。

        “进去吧，先选寝室！”周野站在寝室门口。

        徐锦点了点头，回过头看向周野，“我一定的算！我不能对不起他！”

        周野也是笑了笑，扭头回去，继续迎接新兵！

