    这时候，远处的四代雷影和萨鲁伊也出现在了达鲁伊身后。

    夜良奈见的他俩出现，眉头顿时就是一挑。

    果然就跟他猜测的一样，四代雷影果然就在附近。

    而达鲁伊则是有些惊讶，道：“二叔，雷影大人，你们怎么来了！”

    然后，他又有些羞愧的低头道：“让你们见笑了，明明起来挑战的，却一次又一次的输给了吉良！”

    闻言，四代雷影毫不在意的挥手道：“没有的事，你不要在意，达鲁伊！”

    “事实上，你应该清楚，不是你实力不行。”

    “而是你这个对手实在太强了，他的进步实在太快了！”

    说着，四代雷影就看向了夜良奈，道：“要不要与老夫试试身手？”

    听的他这话，萨鲁伊和达鲁伊都不禁同时露出了惊讶之色。

    雷影竟然会主动邀战，真是一件神奇的事情。

    “雷影大人太看得起我了，我怎么敢…”

    夜良奈闻言刚想推辞，话没说完，就听的雷影已经出现在了他面前，浑身萦绕着恐怖的雷电，一拳狂然而来。

    夜良奈身体顿时紧绷了起来，感觉到了前所未有的危机感。

    “雷遁·雷柱壁！”

    夜良奈飞快结印释放了防御护住自己，心中道：“不过，不能全力释放啊，不然让雷影摸清楚我的底细，到时候逃亡的时候就不办了！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    大地一阵剧烈震颤之后，夜良奈这防御顿时发出了不堪重负的咔嚓之声来。

    夜良奈顿时‘脸色大变’，连忙撤退出去。

    但刚刚落地，雷影却已经再次欺身接近，依旧是一拳而来，狂暴的让人喘不过气来。

    “噗！”

    夜良奈顿时双手护在身前，就如同一个沙包一样，吐血暴退出去，重重的撞在了远处的岩石之上。

    “咳咳，雷影大人，您是要杀了我么？”

    夜良奈从岩石之下的废墟里站起来，苦笑出声道。

    他摸着自己的手臂道：“一击砸断了我的手臂骨，雷影大人，我可没办法继续工作了！”

    听的他这话，雷影眉头一扬，道：“哼哼，实力很不错嘛”

    “！你要知道，能接住我一击还有行动能力的人，可不多！”

    “难怪能够三番两次的击败达鲁伊，吉良，你的真实实力，可真不错！”

    听的这话，夜良奈苦笑：“哪里是我太强，还不是雷影大人手下留情了。”

    “不然，我恐怕早就爆体而亡了！”

    光明正大的拍马屁，听的四代雷影心里非常的舒畅。

    “你小子倒也算个人才，行了，给你两天时间修养治疗！”

    “以后的日子里也要继续加油，达鲁伊会随时来挑战你，明白吗？”

    说完，也不管夜良奈是否答应，四代雷影就和达鲁伊，萨鲁伊就离开了这里。

    今天的这一趟，他很舒服！

    正好借着达鲁伊的由头，测试了一下夜良奈的‘真正’实力。

    也好好的发泄了一下因为公文而郁积的不爽情绪。

    不过，他确实是舒服了，但有人可不舒服！

    “四代雷影，你给我等着，总有一天我会也给你来一拳的！”

    “还有，把我当成达鲁伊的磨刀石了么！”

    “哼哼，你倒是想的挺好，把我发配到这种地方来，还想让我当免费的苦力，你怕是梦没做醒！”

    夜良奈盯着四代雷影的背影看了几秒，再回头的时候，已经恢复了正常。

    四代雷影并不会知道，若干年后，自己之所以被夜良奈爆锤的原因，是因为今天这个原因！

    “你…竟然如此厉害！”

    “可是，你为什么会被…”

    回到困龙洞洞口的时候，夜良奈的三个队友惊为天人的看着他，说道。

    “但事实就是如此，也没什么好说的！”

    夜良奈并没有想给他们解释什么的想法，就进入了困龙洞。

    这三人也不恼怒，毕竟有实力的人总是脾气古怪。

    况且，在云隐村的规矩就是强者为尊，强者哪怕什么也不做，也能得到尊敬。

    “难怪他能和二尾人柱力和/谐相处，原来是因为他的实力强大啊！”

    “是啊，因为实力强大，所以即便是二尾又旅也不敢乱来，只能与他和平相处！”

    “既然如此，那我们就好好配合他吧，他在里面站岗，我们在在外面站岗，共同看守这人柱力…”

    而在三人这样决定方案的时候，洞内！

    “怎么了这是，一脸郁闷阴沉的模样？”

    “被雷影当众碾压的击败觉得很没面子？话说你自己不出全力能怪谁！”

    “你要是出了全力的话，怎么也不至于这么狼狈吧！”

    “我就不信能完全压制我的人，会连雷影两招都撑不住！”

    二尾又旅虽然实力在所有尾兽里不算前列，但至少也是影级才能对抗的。

    而能够压制又旅的夜良奈，自然比又旅强很多，雷影就算能战胜夜良奈，也不可能这么轻松才是！

    “我要是展现了全部实力，那今天这场战斗可就没那么容易结束了！”

    “现在还不是时候展现我的全部实力！不过我想那一天应该快了！”

    跟雾隐村约定的事六个月，那就是六个月！

    时间绝对不能有所偏差，不然，回到雾隐村也会引起怀疑。

    再加上他已经做过一次这样的事情，加重了雾隐村对自己身份的怀疑。

    所以，还是不要这么火上浇油，以免造成相反的效果。

    “哦，听你这话的意思，是要在云隐村里大闹一场啊，嘿嘿，莫名的让人开始期待起来了！”

    由木人一副唯恐天下不乱的表情道。

    她现在可不是原著中那个成熟的忍者，现在的你她，对于云隐村的归宿感可不大。

    也是，两岁就被成为二尾人柱力，然后被一直困在这困龙洞之中。

    换谁来也不会对云隐村有什么好感。

    “确实是要大闹一场啊，我相信那样的场景你应该会相当的喜欢！”

    夜良奈最近噙着笑容的说道，说完，就又开始挥剑了。

    见的这一幕，由木人心中吐槽一声：“无趣的男人”之后，就也静静的修炼起来。

