    四百公里外飞来的导弹恍如流星般砸落，在开罗空军基地上空不足百米处，无线电高度计控制的引信启动，战斗部正中药柱瞬间被引爆，爆炸威力推动数以千计的小炸弹撑碎外壳，如同天女散花般铺天盖地地砸向地面。网

    一共十二枚导弹，每枚携带一千枚子炸弹。

    一万两千枚一斤重的小炸弹在短短几秒钟内倾泻而下，刹那间爆炸的火光淹没了整个机场。

    这些并不是专用反跑道弹，也不是高大上的反装甲末敏弹，就是最简单的触引信弹，高坠落的小炸弹在一架架露天停放的战斗机上，在一栋栋机场建筑物上，甚至一个个来不及躲闪的士兵脚下身上，就像恶魔的狂笑般炸开，然后战斗机被炸毁，建筑物被炸烂，士兵变成了支离破碎的残肢断臂。

    “混蛋，这些混蛋！”

    站在总统府窗口的纳赛尔嘴唇哆嗦着喃喃自语。

    “总统，我们应该报复，立刻射飞毛腿导弹！朝特拉维夫，朝海法，朝耶路撒冷射。”

    那名将军义愤填膺地说。

    “然后呢？”

    旁边的萨达特瞪了他一眼说道。

    然后……

    将军不然后了，因为然后同样的导弹就落在开罗了。

    纳赛尔阴沉着脸没有说话，他倒不是害怕和本.古里安拿导弹对轰，话说开罗挨个几十枚导弹的损失他还能承受得起，再说就算不挨导弹轰，迦南人的空军也照样能来轰炸，但问题是他没多少飞毛腿导弹了，这东西全是从苏联买的，这些天不断消耗下来本身就没有多少了，还不如留着剩下的和本.古里安互相保持威慑呢！

    而本.古里安迫不及待地射导弹，目的也正是如此，在此之前纳赛尔多次以飞毛腿导弹攻击他们的机场，他就是要以最快度告诉纳赛尔停止这种攻击。

    至于和纳赛尔玩导弹对轰，那个他根本就没考虑过。

    这东西又不是大风刮来的，不用多了，两枚导弹的价格就赶上一架他从杨丰那里购买的二手虎鲨了，但这东西除非装上du气，核弹之类特殊弹头，否则杀伤力也就和两千磅航弹差不多，拿这东西对轰那得多么财大气粗才行。

    于是就在迦南人的导弹攻击了开罗空军基地，将机场的数十架战斗机炸毁之后，纳赛尔很聪明地选择了停止导弹袭击。

    而作为回应，本古里安也没有再继续朝他们射导弹。

    但地面战场上的战斗却没有停止，沙龙率领的迦南军在戈兰高地纵横驰骋，叙利亚和巴比伦联军在他的兵锋下一退再退，很快就退到了库奈特拉，距离大马士革不足七十公里，此时迦南军夺取的土地基本和原本历史上他们在戈兰高地的占领区差不多了。

    不过随着越来越多的巴比伦人投入战场，再加上本古里安为了准备即将开始的苏伊士运河之战抽调了部分兵力，沙龙的进攻脚步终于停止，双方开始在上百公里的漫长战线上展开对峙。

    至于苏伊士运河战线上，已经是大军云集，为了接下来的大战，达扬为拉宾配备了整整十万大军，光坦克就过八百辆，其中过一半的豹式，尤其是为了快渡过运河，大量机械化架桥设备也源源不断通过海上和空中运送到他们手里，完全摆出一副誓死突破运河打到开罗去看金字塔的架势。

    而纳赛尔在西岸同样集结了十几万大军。

    两支庞大的军队，在五十多公里长的运河两岸隔河对峙，每天互相之间炮战不断，火箭弹，榴弹，迫击炮弹，各种各样的炮弹夜以继日地在天空交错而过，甚至纳赛尔把苏联人刚刚给他送到的一五二炮都架上了，搞得那些每天通过运河的商船一个个提心吊胆。

    尤其是那些巨型油轮和集装箱船都干脆绕南非了，毕竟谁也不敢保证会不会有那么一枚炮弹落下砸自己脑袋上。

    就在这段时间里，国际社会，尤其是米国政府，始终没有放弃和平的努力，为了迫使迦南就犯，米国政府暂停了对迦南的援助，而且冻结了迦南政府在米国用于接受捐款的账户。但此举并没什么用，徒然引起迦南人的反感而已，因为紧接着英法就向他们预支了三年的运河利润，另外大明帝国银行又为他们提供了两亿龙元贷款。

    而在杨丰牵线下，一直想对他们有所表示的西德政府，也秘密向迦南政府提供了整整五亿美元的无息贷款，所以本.古里安手中并不缺军费。

    但让人意外的是，赫秃子这段时间吵得倒不是那么激烈了。

    “他准备搞什么？”

    杨元拿着锦衣卫汇总的情报一头雾水，当然他的一头雾水是装的，实际上赫秃子想干什么他早知道。

    “他们刚刚向纳赛尔提供了三百多辆T62坦克，另外还有两百多辆苏军自己装备都不多的Bmp1步兵战车，完全仿造咱们的灰狼。空军因为米格21和雅克25都不足以跟虎鲨和鬼怪对抗，所以又提供了六十架米格21pF，这是一款全天候型战斗机，至于性能估计比老的米格21F强点有限，另外为了增强其对地攻击能力，还提供了一百架左右的苏7。应该说他们能做的也就这些了，毕竟他们自己也没什么好东西，剩下还没拿出来的也就T64a和苏9了，前者还是和T62一样的一一五炮，后者最多算大号米格21，就算拿出来也没多大用处。”

    陈虎说道。

    “按情况说是这样，但我总觉得有哪里不对，比如说这份情报，苏联人用登6舰向叙利亚运送军火，他们为什么要用登6舰而不是商船呢？”

    杨丰神神叨叨地说。

    “元，您想多了，他们之前就经常用登6舰运货，大家也都用这种船运货，您不要老是按照咱们的标准衡量他们，咱们随随便便一艘集装箱船就得装几万甚至十几万吨货物，但他们多数还是老式货船，运力不足用登6舰应急很正常。”

    陈虎笑着说。

    “算了，不管这些乱七八糟的了，迦南人订购的特殊货物到港了吗？”

    杨丰问道。

    “到了，维和队报告，半小时前就已经到达，现在就等拉宾那边的命令了。”

    陈虎说道。

    而就在这时候，苏伊士港，七艘悬挂南非旗帜的商船正在等待办理通过的手续。

    这七艘船的吨位各不相同，其中吨位最大的一艘过五万吨，是一艘据说运输粮食的散货船，剩余六艘里面最小的两艘仅有一千多吨，而且还是二战时候的美军退役登6舰改装，里面拉着的据说也是粮食。当然，它们拉的是什么完全没人关心，事实上它们本身也根本没人关心，虽然因为战争通过运河的船只大幅减少了，但实际上每天仍旧有不少走这条捷径的，而且至今也没有任何一艘商船受到战火波及。

    在苏伊士运河公司的业务部办理完通行手续后，以那艘五万吨的散货船为，这七艘船缓缓驶入运河，沿着河道以八节的度向北缓慢航行，六个小时后既驶过两军主要交战区伊斯梅利亚，然后在头顶不断掠过的炮弹呼啸声中继续向北，一直行驶到了一处不足三百米宽的河段，最前面的大船不知道为什么忽然逐渐减并且最终停在了河道上。

    当然同样也没有人关心它。

    驻守在西岸的埃军一名团长只是随意地抬头看了一眼，便继续对着地图运筹帷幄去了。

    但因为这艘船的停下，后面的一艘船只能从旁边小心翼翼地绕过去了，它的度很慢，很慢，然后……

    它居然在距离第一艘船不到十米的位置上也停了下来，紧接着第三艘船在第一艘的另一侧也停了下来，随后第四艘和第五艘同时插向这三艘船两侧。

    直到这时候，岸边的埃军才现情况诡异，但可惜这时候已经晚了，天空中近百架迦南空军的战斗机出现了，同时对岸迦南军早就部署好的隐蔽炮位上，各种口径火炮几乎同时出怒吼，铺天盖地的炮弹疯狂砸在埃军阵地上。就在空中打击和地面炮火的双重掩护下，所有七艘商船在只有两百八十米宽的运河河道上完成并排排列，这里面最宽的一艘宽度过三十米，最窄的也得过十米，七艘船以不足十米间隔几乎横断整个运河。

    在完成这项工作后，七艘吃水几乎一样深的商船，互相之间抛出了绳索，各自系上绞盘开始转动，绳索后面连接着钢缆，当钢缆转到尽头后，每艘船的甲板中部暗藏的过四米宽钢制桁架桥缓缓向外拖出，直到搭在另外一艘船的甲板上迅被固定装置固定住，就这样在极短时间内，七艘商船完成连接，连同甲板再加上额外的连接钢板，近两百米的长桥横跨运河，然后开始各自启动多台大功率水泵注水下沉。

    而就在这时候，运河东岸遮天蔽日的沙尘就仿佛沙暴一样滚滚而来，在沙暴底下，是同样滚滚而来的钢铁洪流。(未完待续。)8

    
