    听见元阳宗的名字，房宿像是想到什么，瞬间花容失色。

    “是隐世的三大超级宗门元阳宗？”

    “哦，看来我们元阳宗在世俗的名号还不算是太过于没落，还是有人听说过的。”

    元阳宗在三百年前隐于世外，他们探求更高的练武之道，就连第二次世界大战，元阳宗都是没有出现过。

    相传经过这么多年的沉淀，元阳宗内已经有些超越大宗师的妖孽级人物。

    “小子，既然我已经是完成承诺，那么，我们就不再有纠缠，世俗的事就此为止，何龙我们走吧。”

    空虚真人叫着一旁的何龙离开，何龙没有丝毫的反驳。

    看着空虚真人离开，但是李中華却又迟疑了，还在空虚真人所展现出的实力震撼中。

    对方二人离开消失在众人的视野中。

    看见二人离去，李中華有种莫名的失落感。

    就在这种感觉还在自己的身体中急剧萌发的时候。

    一道剑影就是对着李中華的命门射来。

    一旁的房宿见此一幕，急忙推开李中華，而她则是被这道剑气划破了手臂，鲜血也从手臂上的伤口溢了出来。

    发出这道剑气的是何龙。

    他并没有离开，在空虚真人叫他离开了之后，他又是折返了回来。

    何龙面色凝冉，举着手里的长剑对着李中華。

    “你不过是世俗的凡夫俗子，居然敢染指丽君师妹，还在世俗之中夺她元阴，真是可恨至极，我今天就要杀了你。”

    “这样也是对得起丽君师妹的身份。”

    原来这个何龙在元阳宗对王丽君可谓是一见钟情，可是在得知她已经不是完璧之身，而且在世俗中还有着一个丈夫的时候，无尽的怒火就是油然而生。

    “丽君是我的，我不允许有任何人出现在她的生活里，给我死。”

    何龙修为在大宗师上段，年纪三十多岁的样子，不过是因为修为境界的原因，也是让他有着二十多岁的面孔。

    一剑挥出。

    李中華没有躲藏，举起太虚神剑正面迎敌。

    俩道兵刃狠狠的撞击在一起，发出清脆的撞击声。

    这一次对撞让李中华退后了十几米，毕竟修为上的差距还是十分明显的。

    李中華已经是用尽全力，依然是没有讨到好处，相反他却退了十多米。

    看着李中華承受住了自己的攻击，而且他手中的兵刃更是没有丝毫的损伤。

    何龙手上的长剑试一把中品灵器，而且以自己五成力发挥威力，对方的兵刃居然是没有损伤。

    这也代表着结果只有一个，那就是对方手中的灵器应该最少都是上品，甚至有些极品的可能。

    何龙眼中一瞬间就是出现了贪婪的表情。

    “真是没有想到你这个小子居然是拥有上品灵器，这哪里是你能够染指的，我劝你乖乖的交出来，摸除上面的精血认证，说不定我能让你死得体面一些。”

    “何龙，你不要太过分了，别仗着是元阳宗的人就是胡作非为。”

    “我给说丽君是我的老婆，那么一辈子都是我的老婆，还有你想要我手中的灵器更想都别想，我就算是拿去融了都不会给你。”

    听着李中華的话，何龙脸色瞬间就是黑了下来。

    “既然你执意想要找死，那么今天我就成全你。”

    何龙舞动着手中的长剑一道道的剑气对着李中華就是攻击了过来。

    剑气攻击的速度很快，而且攻击十分的密集。

    李中華舞动着手中的太虚，不停地艰难抵挡着。

    房宿看着狼狈不堪的李中華，忍不住也是对着他跑出去想要助他一臂之力。

    见到房宿想要参战。

    何龙大手一挥，木元素从何龙的手上散发出来。

    密密麻麻的树根从土地下面生长出来。

    然后形成了一个囚笼想要把房宿给关在里面。

    “我说你这么一个漂亮的美女，居然是要和他为伍，看我现在就是解决了他。然后你就好好的跟着我，只要是把我伺候好了，好处少不了你的。”

    听着何龙的话房宿差点没气死，自己堂堂暗星长老，居然是要去伺候别人。

    “老娘伺候狗都不会伺候你，区区木元素也敢在这里卖弄。”

    房宿催动着全部的毒元素，手掌拍击在树根的上面。

    所有的树根在这一瞬间也是变成了紫黑色，随后便是没了生机。

    毒素蔓延的速度很快，要不是何龙早点断开元素之力，说不定这毒元素就要侵入自己的身体。

    “妈的，臭女人，你和这个小子一样活腻了，想要找死，既然如此我就成全你们。”

    何龙发怒了起来，手持着长剑对着李中華和房宿二人同时发起了进攻。

    何龙的攻击速度很快，虽然李中華和房宿都是挡住了关键的器官部位，可是身上的其他地方已经是出现大小不一的伤痕。

    没有多久俩人都是处于下风，不停地喘着大气，而身上有着不少的伤口。

    看着二人狼狈的样子，何龙也是嘲讽的说道。

    “怎么了，刚才不是很狂么？现在怎么不嚣张了？区区米粒也敢与日月争辉，既然你们这样的不怕死那我就成全你们。”

    对于何龙的绝对优势，李中華已经是联络好了太虚，等下由太虚控制自己的身体，把这个家伙直接斩杀掉。

    而房宿也准备好了直接服下三色丹，虽然之前不是空虚老人的对手，可是眼前的何龙她还是有着一战之力的。

    如果出其不意说不定能够直接将其击杀。

    房宿和李中華二人都是准备好了对策，只要等对方一走过来，就直接发起攻势。

    面对眼前的房宿和李中華二人，何龙根本没有放在眼里，在他看来对方二人只不过是只蚂蚁而已。

    就算是只比自己弱上一线的房宿，他依然是同样如此。

    在距离还剩下区区几步的路程的时候。

    一道声音从空中传音过来。

    “何龙，我不是叫你走了么？你为何还要继续留在这里，难道没有把我这个师叔放在眼里不成。”

    听着传音，何龙也是慌张起来，她连忙解释。

    “师叔你误会我了，我只是气不过他居然是骂您，我这也是在为您，为宗门出这口气。”

    “好了，回来吧。”

    听着空虚真人的吩咐，何龙不敢有半点的停留。

    只是双眼看着二人，心有不甘。

    “你们给我等着，早晚我是会再回来的，乡巴佬，你可不要这么快死了不然游戏可是没有好玩的了。”

    李中華不畏惧对方。

    “下次再见，必杀！”

