    “协议堂信使麦福生见过李大当家的，我们林少帮主托我带封信，要说什么话，李大当家的看了信也就知道了，鄙人不必赘述。”

    麦福生大刺刺的行了一个肥喏，他看见刘五站在李察的身侧，一副神情恭敬自甘下属的模样，脸色立刻变了。

    这么明显，难道还看不出来问题吗？

    他见李查正在展开信件浏览，便用眼神狠狠的瞪了一下刘五，充满了威胁的神色；

    意思是胆敢背叛帮会，必叫你死无葬身之地云云。

    刘五毫不畏惧的回瞪过去，虽然没说话，但眼神中的轻蔑之色尽皆流露；

    什么狗屁的协议堂，老子不伺候了。

    他在协议堂这么多年，风里来雨里去的为帮会赚钱，苦活，累活，脏活全都是外姓人干，仅仅下南洋就跑了十几趟，接了一船又一船的鸦片回到两广谋取暴利，最后能得到个啥？

    功劳全都被那些林姓子弟拿走，李五始终游离在协议堂核心骨干之外，想要出头遥遥无期，还不就是因为自己是外姓人？

    这样的东家不跟着也罢，反正老子不欠你的。

    李察放下手中的信纸，见到麦福生正在满眼凶光的盯着刘五，心中不禁勃然大怒；“腌臜杀才，在这里也敢逞凶狂，给我拿了。”

    听到会长吩咐，站在其身后的伙计们立刻一脚踹到麦福生的腿弯上，令其双膝跪地，两个壮汉上前一人一边押住胳膊，作飞机状。

    麦福生的脸直接被压到了泥土上，他不服气的大叫道；“李会长，两军交战尚不斩来使，你欺负我孤身入营，算不得什么英雄好汉。”

    “哦，你也知道自己是信使。”李察手上拿着信件走过来，眼睛乜了下旁边蠢蠢欲动的虾仔，陡然厉喝一声；“滚下去，老老实实站在一旁看戏，省得溅你一身血。”

    虾仔被这一声呵斥吓得浑身一激灵，不由自主“蹬蹬蹬”连退好几步，腿一软差点跪下来，好不容易坚持站住了，却心虚的低下了头。

    李察凌厉的目光就像刀子一样直入心底，感觉若是硬抗分分钟性命不保的样子，不由的让人心生畏惧。

    斥退了虾仔，李察声音稍微平静了些，但是透着森森冷意，道；

    “处置你之前，先回复贵帮林少帮主的约战，你帮我带个口信回去就可；

    他既然不愿意多伤人命，想要决斗分胜负，那我可以答应他。

    林少帮主搬出种种理由，决斗既然他不想选择火枪，希望选择传统的刀剑，那我也满足他的要求，就选刀剑吧！

    至于决斗时间地点，我选在10日后中午，芳草地镇中心，到时候我必然恭候。

    至于为什么要选十日后，那当然是因为我还要练一练刀法，这玩意儿以前没用过，总要熟悉熟悉。

    林少帮主如果愿意选择左轮火枪决斗的话，今天明天都可以，随时恭候。

    口信说完了，现在处置你公然挑衅一事。”

    说到这里

    李察的面色完全冷了下来，看着面露恐惧之色的麦福生说道；

    “尔等狂悖无礼，气焰嚣张，胆敢在我大堂会的地盘上公然挑衅，不惩治不足以正视听，明上下，立规矩。

    来人啊，取刀来，斩其一臂，以示惩戒。”

    说完，他的目光有意无意看着刘五，意思很明显了。

    刘五在这时候也不含糊，双手抱拳作礼，接过递上来的锋利钢刀，顺手挽了个漂亮的刀花，口中喊道；“得罪了。”

    只见他手中的刀光一闪而逝，隐隐携带着风啸之声，麦福生的一条右臂已经其肩而断，鲜血随后才喷溅出来。

    长长的惨叫过后，麦福生竟然已经痛得晕厥过去。

    刘五的这一手刀法看的李察眼睛一亮，只见他把手中的钢刀交给旁人，然后很干脆的单膝跪下，双手抱拳回禀道；“多谢会长为小的做主，刘五感佩五内，此贼子已断一臂，乞请验伤缴令。”

    “唔，不错。”

    “多谢会长抬举。”

    刘五站起身来后，很自觉的站到李察身侧退后一步的地方，他可不敢与会长并肩，处处透露着小心恭敬。

    李察看了地上喷了一滩血，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，皱了下眉头，挥挥手吩咐道；“给他裹一下伤，不要死在这里了，大唐会可不收垃圾，让他们滚吧！”

    吩咐完之后

    李察这时候转过身来，看着李五上下打量了一下，眼神中带着一丝满意之色说道；“马廐里还押着12个俘虏，我只要没有做过丧尽天良恶事的人手，你看有几个合用的？”

    “禀报会长，有9个人可用，他们也就是看门护院的打手，平日里争个地盘，接个货，做些看门护院的活计，青楼赌档都有专门人手打理，基本上由我们这些人不沾边，都是林姓子弟各管一摊，也不会任由我们这些外人插手。”

    “行，那你去劝导这些人，大唐会与协义堂马上就要开战了，孰去孰从，总不能一条死路走到黑，想必他们会有明智的选择。”

    “小的遵命。”

    “既然你觉得那三个人不能用，那么弟兄们加入大唐会之后，顺手就把他们处理了，留着也是祸害，其他人就暂时跟着你吧。”

    李察语气中透露着无边寒意，对于这些在协议堂曾经为非作歹的恶徒，他处置起来毫不手软。

    这些残害同胞的渣滓，不杀难道留着过年吗？

    这些人要么和林氏一族沾亲带故，要么手中沾上了同胞的鲜血，都是些五毒俱全的家伙，留着始终是一个祸害。

    谁不知道啥时候，这些人会在背后打黑枪。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    面对李察的冷酷，刘五低头小声回禀道；“小的明白，一定遵照会长所令行事。”

    他的话音中带着丝丝颤抖，心中生不起半点反抗之心。

    这一幕

    看在周边众人的眼里，情不自禁的干咽了一口唾沫，感到后脊梁骨凉风嗖嗖的发冷，看着李察的神色都变了。

    会长忒狠了，惹不得啊！

    见此情景

    李察心中微不可查的轻叹一声，在这片蛮荒之地，自己的性格也变得冷酷不近人情。

    可形势所迫，若想在这吃人不吐骨头的地方生存下去，不得不收起妇人之仁啊！

    他的这番苦衷，却又无法对众人诉说。

    于是李察便挥挥手，让围拢上来的众人各行其是，然后便带着刘五一路向着木屋方向行去，边走边问道；

    “据你所说，林少帮主是精于12路谭腿的技击高手，难道也擅长刀剑之术？”

    “回会长的话，这林占元小的接触不多，只知道此人心狠手辣，诡计多端，一身打小练出来的功夫，等闲武林中人不是对手。但是小的从来没见过他出手，据说擅长12路潭腿，练武之人刀剑自然不会陌生，想必应该有些绝活儿。”

    “俘虏中的其他人，是否有人更清楚一点内情？”

    “呃……如果有的话，那就应该是林阿水，此人绰号“水鬼”，就是潮汕本地人，他有可能知道些内情。”

    “走，去提审一番，把他们知道的都榨出来。知己知彼，百战不殆嘛。”

    “遵命，小的刑讯颇为拿手。”

    两人一路说这话，向着木屋方向行去，身影很快消失在葱郁的林木中。

