    第29章 干不死 就往死里干

    这张乌鸦嘴，可能一语成谶，不过话又说回来，失恋才是一个男孩子走向成熟男人的最佳试炼石。

    宁森这个当量嗑得有点猛，简东来打算寻个适当机会做一些心理辅导，人要学会面对现实，感情的事强求不来，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    要不托梅翎语给他介绍一个女朋友，不是有人说放下一段感情最好的方法，就是重新开始一段新的恋情。

    甭管合不合适，黑猫白猫能抓耗子就是好猫。

    当然，简东来也就仅仅停留在想象层面，不会在二人世界的时候说出来大煞风景。

    接下来的时间里，二人一起研究小伙伴们的信息，探讨相互之间如何配合，不知不觉度过了近三个小时，时间到了该回去参加周会的时候了。

    二人时光总是短暂，身处时代洪流当中，很难做到独善其身，温情慰藉才会显得弥足珍贵！

    “东来，这里！”

    熟悉的声音还是熟悉的配方！

    朱晓龙同志有「三个积极」，第一个就是占座位积极，第二个便是打球积极，第三个则是打架积极。

    神域一晃几年过去，两个人也算是久违重逢，简东来忍不住快步上前，跟自家小兄弟击掌庆祝。

    然后俯身伸手请梅翎羽坐里面，他自己则是很坦然坐到旁边位置上。

    “晓龙，三木怎么还没到，他最近有啥不正常没有？”

    由于心里还惦记着某个失恋的家伙，简东来坐下来第一时间询问出声。

    “除了身边缺一个红袖添香的软妹子，其他一切正常！我大中午就来了，你要是再不来，简直快要闷死我了！”

    朱晓龙不明所以的摇头叹气，嘴上还是大大咧咧。

    “那你来这么早干啥？”

    对于朱晓龙什么时候增长的文学素养，简东来不作任何评价，总感觉自己一去经年，无疑错过了参与自家小兄弟的成长，还有一丝好奇。

    “梅队长不辞辛苦把信息整理出来了，这不是过来临时抱佛脚嘛！”

    朱晓龙说着还挺难为情的样子，忍不住抬起手挠挠头，前一句话还有些不好意思，后一句话愣是说得掷地有声。

    “总不能搁我这，出什么纰漏吧。”

    士别三日当刮目相看，马屁拍得不露痕迹，听得梅翎语暗赞不已，该怎么评价朱晓龙这个家伙，只要每次想到其能在很短时间就把红龙成功拐到手，绝对的大智若愚，不是表面看起来的傻缺。

    面带猪相，心中嘹亮。

    大概形容得就是这种人。

    注意力很快回到队建上面来，传统作战单位按照职能划分，大致上分为六种。

    攻击兵团，具备均衡的输出和防御能力，主要负责正面交锋和收割对手；防御兵团，具备优秀的防御和恢复能力，主要负责正面防守和保护队友；射手兵团，具备优秀的远程打击能力，负责火力输出和制造大量伤害。

    前三者，只是职能相对简单的基础兵团，却是大规模军团作战中缺一不可的基本单位。

    法术兵团，具备多种多样的法术能力，负责提供法术支援和增减益效果；突击兵团，具备卓越的行动力，负责侦查和威胁敌方后路，辅助兵团，具备极强的辅助增益能力，负责治疗恢复和强化队友。

    后三者，属于职能比较复杂的高端兵团，能为战局提供更加灵活多变的作战方式。

    他们小队拥有三支兵团，攻击、射手、突击，相对来说，配置还算比较合理。

    队长梅翎语初始天空神性，主机动性尤为突出的突击兵团，副队长简东来初始命运神性，主后勤保障服务和执行斩首战术。

    宁森初始造物神性，主工程科技发展路线，当前已经组建一支射手兵团和喷火小队，俨然成为小队内的一块砖，哪里需要往哪里搬。

    朱晓龙初始巨龙神性，正面战斗不做第二人想，完全可以攻击和防御一肩挑。

    高雯雯初始自然神性，虽然当前还不能完全胜任辅助兵团，但是负责后勤补给方面的相关事宜不成问题。

    目前配置可以适应多数面位环境，但是一些非常极端的环境会比较被动，比如冰川，海渊，火山等。

    简东来和高雯雯各有依仗，相信月考拿个优异成绩并不为难，考核过后的公共面位之旅，越发值得小伙伴们期待。

    至于还没有进教室的宁森，大家只能祝其好运降临。

    宁森化悲愤为食欲，化失恋为动力，最近更是把全部精力都投入神域开发中，人都快疯魔了，原因有二，第一不提也罢，第二受了简东来熔炼第二神性的刺激。

    两个原因，后者尤甚于前者。

    宁森跟简东来同窗十余年，从穿开裆裤就一起撒欢，他很了解简东来的为人，如此冒险激进，背后必然有更深层因素。

    既然简东来不想说，宁森也不过问，只是心里憋着口气，干啥都来劲。

    老话不是说得好，只要干不死，就往死里干。

    喷火器燃料太过沉重，对眷族机械侏儒来说，负担实在太重，即使两人一组，一个负责手持喷枪，另一个负责背燃料，也只能将就着搞个就地防御，行动力迟缓，表现很一般。

    如果换成朱晓龙的眷族龙穴狗头人，这点负担恰到好处，燃料充足当喷枪使，燃料不足可以当枪使，甚至后面燃料桶做好，关键时刻还可以当盾牌使。

    顺着以上思路，宁森带着手下骨干一头扎进改进喷火器性能的研究当中，没日没夜做起改良实验，险些错过下午周会。

    一路风驰电掣，等宁森赶到班级的时候，方思雅手上已经拿着名册了。

    “报告！”

    真是好险！

    宁森气喘吁吁当中带着一丝庆幸之色，直到门口方才擦了把汗，里面小伙伴则是为其捏了把汗。

    “进。”

    方思雅满意的点点头，总算一个不差，随手将名册丢到讲台。

    “很好！我很高兴没有人迟到缺席！”

    说完还将眼神瞥向简东来的所在位置，见其一副全神灌注的表情更加满意。

    “三天后就是月考的日子，你们要有个心理准备，月考形式不变，传统三波考核，其间每隔半个小时一次性投放三个随机百人兵团，依次为初阶，中阶，高阶，在标准考试时间内，顺利通过三波考核，还可以申请附加题。”

    “每一次考试都有大量贡献奖励，初阶及格一百，中阶良好三百，高阶优秀八百，附加题成绩另外计算。”

    “你们在座每一位都是本届近千学子中脱颖而出的优秀学生，我在这里预祝各位都能取得一份优异成绩，下面时间不多，请你们抓紧时间将小队信息提交上来。”

    方思雅耐着性子啰嗦了半天，为人师表还要端好架子，她自己都感觉有点累了。

    心累！

    (本章完)

