    第四百八十九章

    轰隆隆，马蹄阵阵，烟尘滚滚，通往西南的大道上，一支数千人的军队翻山越岭，披星戴月，向着西南的方向疾驰而去。

    “驾！”

    王冲一扬马鞭，一马当先，身后是一千名装备了乌兹钢剑和天外陨铁盔甲的世家高手，还有数千名招蓦而来的高手。

    从京城出发已经有数日，一路上，王冲等人几乎是以最快的速度行动。三天三夜的时间，已经足足赶了数千里的路程。

    这种急行军几乎是不敢想像的，不过尽管如此，但是王冲心中却一点轻松的感觉都没有。

    “警告，一百一十二名**战死，安南都护府**不足八万名！”

    “警告，一百三十三名**战死，安南都护府**迅速削弱，宿主请尽快采取行动！”

    “警告，二百五十三名**战死，狮子城**数量仅余74517名！”

    “警告，狮子城**削减数量累积超过五百名，扣除宿主1点命运能量点，以示惩罚！”

    “狮子城**每死亡五百名，扣除宿主1点命运能量点，达到五千名，每五百名扣除2点，达到3万名，每五百名扣除3点命运能量点！”

    “如果宿主无命运能量点可扣，则宿主死亡，如果宿主无法在一个月内赶到西南战场，则宿主死亡。二者触犯任何一个，都视为命运的试炼任务失败，主角直接死亡。”

    ……

    命运之石冷酷的不带丝毫感情的声音连绵不断，有如瀑布般不断的从脑海中冲涮而下，每一道信息都在警示着王冲时间不多了。

    不过这个时候王冲已经无瑕顾及到这些了。他的全部心思都放在西南的战场的八万战士，以及生活在那里的几十，上百万的黎明百姓。

    只有他自己才清楚，留给自己的时间绝对没有一个人。

    “二十天！狮子城里的粮食绝对只能坚持二十天不到的功夫。一旦粮食耗尽，士气就会彻底崩溃，哪怕狮子城再坚固，也一定会城破灭亡……”

    两侧风声呼啸，王冲心中此起彼伏，那种无形的压力，无时无刻不在挤压着他。只有王冲自己知道，自己承受着多大煎熬。

    在京师之中耽搁了太长的时间了，但是王冲清楚，他不得不这么做。“工欲善其事，必先利其器”，要想掺和到西南这种庞大的战场中，尽自己最大的努力去改变这场影响整个大唐，撼动整个中土神洲的大事，就必须做好充足的准备。

    没有成批的乌兹钢剑，没有坚不可摧的天外陨铁盔甲，没有自己准备的那些好手……，就算自己带的人再多，赶得再急，在三十万蒙舍诏大军和二十多万乌斯藏大军的面前，也只是蚍蜉撼树，螳臂挡车，无足轻重。

    “兵贵精而不贵多”，但兵员数量不够的时候，王冲也只能在质量上下功夫。所以西南战争爆发后，王冲并没有急于求成，带领这些人南下，而是花费了不少时间铸造武器、训练他们。

    只准备充足了，才能介入这场战争。所以这些时间绝对无法省掉的。

    如今前期的一切准备已经完成，王冲必须竭尽全力将前期浪费的时间被回来。

    “距离下一个战马驿战还有多远？”

    王冲头也不回道。

    “还有五十里，所有换乘的战马已经准备好。随时都可以换乘！”

    一声清越的尖唳从头顶传来，老鹰收了飞鹰，一边和王冲并肩驰骋道。从京都南下，路途遥远，没有任何一匹马可以承受这种日夜急行军。

    不过王冲等人却从未受过这种困扰。

    原因很简单，虽然之前王冲远在京师，大军未动，但是前期的准备工作，行军的路线，休息的驿站早就准备好。

    从帝都南下，在通往西南的道路上，所有的一切都已经安排妥当，根本没有任何的耽阁。

    几乎每隔几十里距离，就有一座驿站，那里有王冲收换来的战马。

    一批又一批，每隔几十里，战马一直更迭不停，这样最大限度的保持着战斗力和急行军的速度。

    这就是军伍中的组织力！

    王冲的安排几乎是严丝入缝，缜密无比，涉及到方方面面，却便又让所有人感觉不到这一点。

    这一点，现在的大**伍能在这么短的时间内做到这一点的，寥寥无几。上辈子，王冲就是凭借着这种强大的组织能力，行军百里、千里，机动灵活，从来都没有被那些异域入侵者摸住行踪。

    “鹤翼阵！”

    翻过了几座起伏的大山，王冲腰杆挺直，坐在马背上，突然举起一只手臂，发布了命令。

    轰隆隆，官道上，烟尘滚滚，原本秩序井然的大军突然之间起了一阵混乱，几匹战马甚至差点撞到了一起。

    但是很快，混乱消失，数千人的军队很快便恢复了正常，并且令行禁止，冲锋一致，流露出一股纪律森严，铁血军伍的架势，和原来在止戈山上相比，何止高明了一筹。

    王冲练兵，前期都是交给李嗣业和赵敬典，但是后期都是自己亲自训练、教导。

    上辈子名闻天下，声传古今的“兵圣”亲自训练一群军队，其效果如何可想而知。

    从京城南下三天急行军的时间，王冲不但完成了对这些草莽武者的改编，数千的武者以百人为单位，编成了一个个最基本的单位“佰”;以十人为单位，编成了一个个“什”;以五人为单位，编成了最小的单位“伍”。

    而所有的佰、什、伍，王冲全部选出了其中的将领，做到了最低程度通达命令，令行禁止。

    而除此之外，王冲还在赵敬典等人的教授之外，新增了雁荡阵等新的，复杂一点大威力骑兵冲锋阵列。

    现在的这支队伍全身披挂着**的制式铠甲，所流露出来的气息森罗万象，和以前不可同日而语！

    最起码，这已经是一只雏形的军队了。

    “锋矢阵！”

    片刻之后，王冲手臂一举，阵式再次变幻，数千人的“军队”迅速变幻成了另一个阵式，杀气凛然。

    在短短十天左右的时间内，能把一些不服管教的草野莽夫训练成这样子，这份能力简直令人惊叹。

    但是不管是李嗣业、赵敬典、还是老鹰，甚至是那些招蓦而来的雇佣高手都已经无形中自然而然的接受了这一点，把这当成了理所当然的事情。

    就连他们自己都没有意识到其中的怪异！

    “报！”

    就在一边急行军，一边操练军队的时候，远处的山岭处突然传来一声高喝，战马蹄哒，一名白袍的大唐士兵似乎在那里眺望，等了很久，看到王冲等人，突然一扬马鞭，从茂密的树林深处冲了出来。

    “公子，属下待命在此，已有三日。公子吩咐的东西已经准备好了，请公子检验！”

    那白袍士兵阻挡在大军面前，一个翻身，如飞落下，跪在大军前方。

    王冲眼中光芒亮了一下，右手一挥，数千大军戛然而止，瞬间由极动而极静，全部停止了下来。

    从南下到现在，这还是他第一次停下了大军的步伐。

    在现在这种时候，时间珍贵，分秒必争，王冲这段时间督促大家就是这么说教的。

    如果没有重要的事情，他是绝对不会让大军停下的。

    一时间，李嗣业、赵敬典，罗统所有人的目光全部集中到了那名白袍战士身上。

    只有老鹰似乎早就明白了什么，神情平静，看着前方，眼中没有丝毫的变化。

