    这事情陆笙不愿意松口，谢然找谁都没有，毕竟谢询是真的不会帮了。

    老太太听说苏叶的事情后，气得牙痒，在谢然离开后，她低声嘟哝：“还有脸来泼那小姑娘的脏水，他那儿子什么德行，难道我们不知道？”

    “他们就是看苏叶没什么背景，所以就胡乱的给她泼脏水。”韩小小语气里带着深深的鄙夷。

    “我打个电话问问陆笙在哪，我们去看好戏。”谢询十分坏心眼的提议。

    “我赞同！”韩小小举双手要去看戏。

    老太太也跟着默默的赞同，毕竟他们是真的无聊。

    谢询很快打通了陆笙的电话，陆笙因为苏叶的事情很忙碌，偶然接到谢询的来电，他还有点意外。

    按下接听键，他口气淡淡的道：“如果你是为了你家那个堂弟，那今天这通电话我当你没打过。”

    “不，我想问问你现在在哪里，我跟小小还有老太太准备来看好戏。”谢询唇角勾着浅笑。

    陆笙：“？？？”

    “是这样的，我大伯刚才来我家里给苏叶泼了一通脏水，我比较好奇他来你这里会怎么说。”谢询语气轻松，完全就没把谢程霖那事情放在心上。

    陆笙有点无语……不过半响之后，他还是淡淡的道：“在家里，苏叶今天不来你们这边干活了，哦，以后可能都不来了。”

    谢询沉默了起来，所以，他们又要重新找家政了吗？

    “我觉得你这人有点不厚道，算了，等过来再说吧。”谢询说完，就挂断了电话。

    “怎么样？”韩小小有点着急。

    “走吧，收拾一下快过去。不然错过了好戏就不好了。”谢询搂着韩小小的肩膀道。

    韩小小拉着老太太立即出门，三个人到陆笙家里的时候，谢然还没来，不过陆笙看起来特别忙，一直在打电话。

    “苏叶，你没事吧，还好吧？”韩小小一进来，就握着苏叶的手问。

    苏叶摇了摇头，脸颊带着红晕，“没事呀，谢谢少奶奶。”

    “从今天起，她不是你的少奶奶了。”谢询冷酷无情的宣布。

    苏叶眨了眨眼睛，脸上带着些许错愕跟不解。

    “你家这位那么有钱，已经把你从我们谢家赎走了，我们要重新招人了。”谢询略有些遗憾，苏叶是个好女孩，下次再找这么一个好女孩多难？

    “呃，陆先生……”苏叶闻言，扭头看向陆笙，声音软软的喊道。

    陆笙耳朵一动，扭头看向她，“不行的苏叶，你继续安心的往上面读，转专业，做你想做的事情，他们需要人让他们自己找。”

    “老婆子觉得陆医生的话很对，苏叶你还是好好的读书吧，这个年纪就该享受青春，等读出来了，就得结婚生娃了，到时候想享受都没机会了。”老太太笑呵呵的说。

    “我不这么早结婚的，我还要跟陆先生好好的了解彼此。”苏叶声音很细的说，满脸的羞赧。

    陆笙唇角抿着笑，电话在此时接通，他语气淡淡的道：“那伙放高利贷的找到了跟我说一下。”

    电话那边不知道说了什么，他很满意，同时苏叶也有点紧张，眼巴巴的看着他，她在内心问自己，这次之后，她和弟弟真的可以好好的生活吗？

    刚挂断电话，陆笙家的门铃就响了，他皱着眉，来到猫眼看了一下，发现是谢然，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “看好戏了。”对着韩小小他们招呼，他打开了门。

    谢然一脸歉意的站在门口，显得尤为的无害和本分老实。

    “能进去和你聊聊吗？”他的态度很好，语气也很温和。

    陆笙让开了，谢然走进来，看到谢询跟韩小小还有老太太，他装得无害的表情稍稍僵了一下，随即才扯唇语气不大好的道：“你们怎么也在？”

    他一瞬间觉得这三人有分身术，之前还在老宅，这么快又到了陆笙家里。

    “大伯好巧，我们来看苏叶怎么样了。”谢询第一时间勾唇笑，语气意义不明。

    谢然点了点头，放在身侧的手微微握紧。

    陆笙来到沙发边坐下来，苏叶正要去倒茶，就听见他语气略带宠溺的对她道：“过来，宝贝。”顺便还招了招手。

    苏叶的脸一下子就红了，满脸通红的来到她的身边，她低声道：“干嘛乱取外号了。”

    谢询凑在韩小小的身边，跟她咬耳朵：“看起来一副性冷淡的样子，没想到这么骚啊。”

    “我也没想到。”韩小小满脸的震惊。

    “比不过比不过。”谢询十分敬佩。

    “你有什么事情直说吧，但如果是为了你那个叫什么谢程霖的儿子，那就免谈了。”陆笙搂着身边的苏叶，口气很冷。

    “我问了我儿子，他说是这个女人勾、引他的，你别被她这副样子骗了，她身上可是背负着百万高利贷，这样的女人根本就不是什么好人。”谢然看着苏叶，语气艰难。

    陆笙冷笑了一声，“真要论人品，你儿子才是最差的那个，凭你现在给她泼脏水凭空污蔑她，你儿子就别想从那地儿出来！”

    谢然脸色瞬间变得十分难看，“陆先生——”

    “不要叫我陆先生，叫我陆医生或者陆笙都行，陆先生是我家宝贝对我的专属称呼，请这位注意点。”陆笙不耐烦的打断了谢然，他根本就不想跟谢然谈。

    “陆医生，我侄子跟你关系也算不错，你没必要把他堂弟赶尽杀绝吧？”谢然说着，看了一眼谢询。

    “这位先生，你是不是弄错了点事情？今天就是谢询来求情，我都不会给面子，更何况，你又是哪颗葱？”陆笙神色冰冷的反问。

    谢然冷笑了一声，“所以，你是坚决不愿意放过我的儿子？”

    “恕我直言，这位先生，既然你教不好儿子，那就由法律来教。今天是迷.jian少女，往后可能就是杀人放火了，我这是为民除害，曝光出去的话，大家都会说我见义勇为，而你儿子，只会被人唾弃。”陆笙冷冰冰的笑着道。

    “你到底是哪个陆家的儿子？”谢然看他这么自信，忍不住眯着眼睛问。

    “我父亲叫陆羽，母亲红菱。”陆笙勾唇浅笑着回答。

    要说陆羽这个名字稍微有点大众，但是红菱就不一样了，红姓氏极少，而叫红菱的在本城只有一个。

