    大明京城多了一处宅子。

    京城的宅子多不胜数，皇宫更被称为天下最大的宅子，本来多出一座宅子，并不是什么稀奇的事情。

    可是这座宅子却是一座王府，不少京城人表示，昨天还没见到，第二天就多了个王府。

    这座王府正是『越王府』。

    大明立国后只有一位越王，他是仁宗朱高炽嫡三子，朱瞻墉。

    后来朱瞻墉去世后，因为无子为嗣，越国被撤除。

    直到不久前，正德驾崩，留下遗诏，让皇叔『铁胆神侯』摄政监国，越国才重新出现。

    『铁胆神侯』被封越王，兼任摄政王，地位在诸王之上，参拜不名，剑履上殿。

    越王府是由宗人府所选，合并京城两座大宅，不论面积还是规格，只在皇宫之下。

    昨日，越王就已经搬入『越王府』，并且平常就在王府办公。

    因为皇帝年幼，无法处理政务，内阁所有奏章，一式两份，先送『越王府』，然后再送皇宫。

    林立虽无皇帝之名，却有皇帝之权。

    不少人看到『越王府』，都想起一个人来。

    魏武帝，曹操！

    越王现在的待遇，与汉末的曹操何其相似呀！

    不过也有人表示，越王与曹操还是有不同的地方。

    一来，越王是皇室宗亲，先帝亲封的摄政王。

    二来，越王风评一向很好，以前当『铁胆神侯』时，就辅佐先帝，现在当摄政王，与以前并没有太多不同。

    最后，越王自先帝驾崩后，一直尽心尽力处理国事，北疆的入侵，南海的倭寇，都被他一件件的解决。

    朝中大臣不少人意动，让越王直接继位为君，可都被他言辞拒绝。

    而且自掌大权后，越王行事一直低调，甚至很少出『越王府』，除了一条条朝廷政令外，就没人看到越王离开王府的！

    林立自正式获得摄政王的权利后，就感觉天下气运慢慢朝他汇聚，每一言一行都影响深远，所以不到万不得已，不会离开王府。

    除了日常的办公外，林立还发现自己练武的时间少了，每日处理的公务占据他所有时间，甚至与公孙兰一起研究『浑天鉴』都没时间。

    唯一好处是，不用『盗运系统』插手，林立都能感觉自身气运与日俱增，他每天抽空看气运祭坛上的数字，都能看到爆发式的增长。

    如今林立的气运值，已然高达『1846434』。

    这么多气运，总算没让林立白忙活一场，并且气运值每天都在上涨。

    不过最近几天，气运值的涨幅明显变慢不少。

    林立知道，暴涨的气运都是大明的国运，而国运高低，与王朝兴盛有关，王朝越是兴盛繁华，国运越浓。

    当初林立在『倚天世界』，强行抽干『大元帝国』的国运，也才获得十多万气运。

    可见气运一道，并非一成不变！

    林立也觉得，自己之前依仗『盗运系统』，每日签到打卡，收集气运的速度太慢，哪有直接掌控国家大权，气运主动加身的感觉爽！

    如此多的气运，也让林立终于可以做一些一直想做的事！

    气运祭坛可以通过献祭气运，交换任何想要的东西，但是物品品级越高，消耗的气运越大。

    林立一直都想创立一门完美无缺的『天级神功』，所以一直以来都在与公孙兰研究『浑天鉴』。

    或许是林立本身资质不高，反正他和公孙兰解锁不少姿势，但这『浑天鉴』的进度始终不高！

    如今林立也不想等下去，直接用气运换功法。

    他准备将自己所得到的所有功法，包括『金刚不坏神功』，『吸功大法』，『浑天鉴』等等，融合成一门完美无缺的『天级秘法』。

    『气运祭坛』只要有气运，能满足你任何需要，简直比龙珠里的『许愿神龙』还强，除了有生命的东西无法交换，几乎是全能的！

    不过当林立说出自己诉求，然后看着自己的『气运值』直线下降，短短几秒钟不到，就消耗了整整八十万。

    要知道，林立之前在『倚天世界』，生活了几十年，也没得到八十万气运值，要不是他当了这个摄政王，也获得不了这么多气运。

    林立为了当上摄政王，可是花了不少功夫，可没成想，辛辛苦苦捞到这么多气运，一下子就快干一半，并且现在还在往下掉。

    说不心疼，那是假的！

    当林立气运值消耗一百万，手中终于多了一本书，上书四个字！

    『浑天神鉴』。

    林立翻开这本不厚的书，细细研读一个时辰，发现这部『浑天神鉴』以巴元图的『浑天鉴』为根基，融合林立所学所有神功，是一部绝顶『天级秘典』。

    『浑天神鉴』共分五篇，每一篇都有一门独门神功，每一门神功又环环相扣。

    第一篇，黄金篇，修炼不坏金身，内外兼修，强练不坏之体。

    第二篇，元气篇，修炼一口浑天真炁，大成之后，内气无始无终。

    第三篇，纳元篇，纳外界之力为己用，不论外炁还是敌人气劲，皆可吸纳。

    第四篇，洗髓篇，易经洗髓，修炼无瑕道体，开发人体潜力！

    第五篇，元神篇，这一篇融合道家道经，佛门佛典，专修人之精神。

    这五篇神功，可单独修炼，也可一起修炼，全看个人资质和感悟。

    同时，『浑天神鉴』的修炼门槛变高，就算以林立的武学修为，竟然都有种看不太懂的感觉，尤其是第五篇『元神篇』。

    既然不懂，那就求助于『系统』。

    以前林立交换秘籍，系统会直接将神功的理解灌注到林立脑内。

    可这一次不知道为什么，『系统』只给了林立一本书，让他自己参悟学习，很是奇怪。

    林立通过『气运祭坛』，本想着换取『浑天神鉴』精义，却被告知需要十万气运值。

    “真是奸商！”林立大骂一句，可还是通过『气运祭坛』，换取『浑天神鉴』的精义。

    下一刻无数文字知识灌注到林立脑海，让他瞬间对『浑天神鉴』的所有内容了如指掌，修炼再无难度。

    林立趁热打铁，盘坐于地，将一身七品巅峰的『金童宝典』，转化为『浑天真炁』，一条若隐若现的黄金气脉，慢慢浮现于林立身后。

    他压制太久，如今神功已成，自然顺势突破！

