    直到夏盛走出大殿，夏枫的眼眸中方才闪烁一抹冷意。

    “怎么会这样？夏庸父子，不该死在秘境里啊，尤其是夏川…他应该与大周战神之女还有一段情缘。”

    “难道是因为我夺了他气运，早已更改了他的命途？”

    “哼！我亲爱的父皇啊，你以为你还能向以前那样打压我么？皇后、二弟，三弟，你们现在又能奈我何？只要我能娶了国师嫡孙女，这太子之位你给也得给，不给也得给，到时候我就能名正言顺的组建势力，到时候…那仙宫遗迹…”

    “父皇，这皇位就再让你坐几年，等我拿到那仙迹中的造化，到时候…哼！如果我没有记错，那仙迹应该还有一年就该现世了，我苟了这么久，也该…站起来了！！”

    “一年啊，不如…先带着乔霜去那断碑山脉走一走，顺便把那处遗迹里的造化取了？”

    最终，夏枫嘴角扬起一抹冷笑，同样朝着殿外走去。

    大夏皇朝，或者说夏盛坐上如今的帝位，少不了三人的支持。

    一位，乃是原大夏镇远将军，如今的镇远忠义伯司空昱。

    一位是国师乔云礼。

    最后一位，乃是夏枫三皇叔，雍亲王夏泽山，修为不高，但影响极大。

    这三人，如今乃是大夏脊梁，也是夏皇镇压朝堂重臣的依仗。

    镇远伯有一子，纨绔成性，三年前去了边疆历练，名叫司空珲，与夏枫私交甚密，堪称至交。

    国师嫡孙乔霜，乃是大夏第一美人，亦是夏枫未婚之妻。

    至于夏泽山，有一子名曰天，性格跋扈，谁也不放在眼里。

    只要这三人，能有两人为他所用，大夏，可图！

    如此，就送那乔霜一份造化，也彰显他这位未婚夫的大度。

    这样一来，还愁美人不心动？

    呵呵，这一世，我要将西疆握于我一手之中！

    不！！

    我要将天地，踩在脚下！！

    至于那个诛杀了自己的仇人…

    呵呵呵，别急，等我再苟一年，自当亲自揭穿你的真正面貌。

    “公子，我们现在去何处？”

    叶青婵眸光好奇地看着下方一座辉煌古城，语气里有些惊讶。

    整整三日，三人一直在山野中行走，根本未曾停歇片刻。

    而如今眼前这座古城，戒备森严，一看就不是等闲之地。

    只是…

    如今三人是在西疆，并非东疆，凌霄就算手段众多，却也只在神将境界。

    如此贸然闯入一方王朝帝都，多少是令叶青婵有些担心。

    毕竟，以咱这位公子的脾性，向来是无所顾忌，一旦惹出什么乱子…

    “大周皇朝帝都，云方城。”

    凌霄淡然一笑，转头看了叶青婵一眼，“青婵，你带宁儿去天殿休息几日吧，我要在城里办点事。”

    这几日，凌霄并非不想让两人进域界休息，可宁儿初坐龙辇，满心满眼都是惊奇，竟死活不愿离去。

    “公子…”

    叶青婵有些放心不下，毕竟凌霄做事，实在偏执狂傲，有她跟着，总能多些照应。

    虽然…她的境界不如凌霄，可生死之际，却有一道堪称逆天的底牌。

    “放心吧，我有分寸。”

    凌霄淡然一笑，将两女收入域界，抬脚朝着那云方古城走去。

    大周皇朝，既是八大皇朝之一，底蕴堪称恐怖。

    此时这座雄城，单单城墙便有百丈之高，直插云霄，透露无上威严。

    而此时，在那城门之前，数十身披铠甲的侍卫手握长矛，严阵以待。

    在那古城之中，隐隐有无数强横气息涌荡天地，震慑妖邪。

    其中一道，竟达到了神帝六品之境。

    而这，还是大周明面上的强者，谁知道那深宫大殿中，还隐藏着多少至强的存在。

    果然，征伐之地，强者众多。

    东疆虽然宗门遍野，但已近百年没有战事发生。

    可西疆不同，八大皇朝屹立西疆中央，占据灵气最浓郁的江河平川。

    可剩下那些王朝，却常年战乱，以分灵脉，城池。

    说到底，他们背后，多有皇朝身影，大朝博弈，倒霉的，还是那些附庸小朝。

    凌霄步入古城，看着街上络绎不绝的人流。

    跟眼前这座大周帝都相比，那胥云城，堪称渺小。

    只见古道两旁，殿宇林立，高厦冲霄。

    不时有气息强大的修士从旁经过，脸庞上皆是一副倨傲之色。

    直到凌霄的脚步，停在一座披满红绸的古楼前，嘴角上方才扬起一抹笑意。

    春满楼！

    但凡皇朝帝都，这样的地方必然少不了。

    人啊，只有吃得饱了，站的高了，才会想尝试些不同的东西。

    这青楼里的女子，接触的皆是三教九流之辈。

    想要最快地掌握这座城里的消息，茶馆青楼，最合适不过了。

    当然，对于凌霄而言，青楼最合适不过了。

    茶馆嘛…

    杀人总归明显一些，可青楼…

    小门一关，小帘一拉，你就算在里面叫破喉咙，别人也以为…是开心的欢呼。

    “哎吆，这位公子，进来来玩啊！”

    “我们这里有一批新来的姑娘！都是良家呢。”

    “公子不喜欢，我们这还有各妖族女子，灵猫族公子喜欢么？不喜欢？无妨，还有碧蛇一族吆。”

    春满楼前，几位花枝招展的年轻女子摇晃着手中的丝绢，朝着凌霄魅笑道。

    而此时，后者的脸上似有神雾升腾，遮掩容貌。

    但周身散出的贵气，却是一目了然的。

    “嗯，你们这春满楼的姑娘，都是多大年纪啊？”

    宁儿今年十二岁，也就是说，她应该是十二年前被宁天策和周敏箬抛弃的。

    太年轻的女子，怕不一定会知道那段辛秘啊。

    “公子啊，我们这的姑娘，多大年纪的都有，小到十四五，大到三十轻韵，公子喜欢什么口味的，不如让我给您挑选几个？”

    楼中走来一位身材肥胖，面容凶煞的老太，年纪大概在百岁上下，一身修为竟也达到了破妄境界。

    “就你吧！我看你，就很不错？”

    “嗯？”

    整座春满楼，突然陷入一片死寂。

    所有人皆目瞪口呆地看着那站在堂中的挺拔少年，半晌后，方才狠狠咽了口口水。

    “公…公子是在…寻我开心么？”

    老太神情呆滞，眼眸中甚至带了几分娇羞。

    “哦？你不愿意？”

    凌霄眉头轻挑，而那老太却早已红着脸低下了头，轻声道，“老…咳咳，人家…自然是愿意的，公子，我给你灵石都愿意呢。”				

