 东方白既然决定了，诸葛青只有跟着点点头。

“那好吧，小人也不强留了。”

“青公子，收钱走人。”

“好！”

怎么看，怎么觉得青公子像随从呢？

按照身份地位，青公子应该稳居一头才对，这……两人刚走到门口，东方白感觉一股危机传来，那种感觉很奇妙，来的很突然。

并非自己突然，而是对方太快了。

“小心！”

东方白大喊一声，顺势推了诸葛青一把。

自己也在地上打了个滚！姿势不好看，也够磕碜，但躲过了对方的攻击。

扭头一看，居然是一只毒虫。

虫子漆黑，长相奇丑无比，只有一个拇指盖大小。

头部溜圆，尤其嘴巴，一对牙齿暴露在外，上面还有滴滴绿色唾液。

这唾液可是剧毒，沾染必死！即便修为高者，九重天帝境，也活不过一刻钟。

白大少刚刚躲过，还没来得及站起来，又是一阵掌风而来。

东方白迫不得已，再次一跃翻滚。

对方的攻击太过密集，且一招接着一招，连续攻击。

根本不给反击的机会！对方的修为绝绝对对在九重天帝巅峰。

一掌之下，大钱庄塌了半个。

稀里哗啦！这仅仅是掌力冲击，并非目标大钱庄。

来人一身黑衣，身材消瘦，逼退东方白之后，反手抓住了诸葛青。

纵身一跃，准备开溜。

动作连贯，一气呵成。

到了现在才明白，他的目的是什么。

就是诸葛青！诸葛青实力才八重中阶，在黑衣人手中简直不值一提，一招制服，或者说没有反抗的能力。

两者差距太大，不在一个级别。

黑衣人转身离开，在快消失之时，感觉背后有一暗器飞速追上。

“哼！区区暗器，不值一提。”

黑衣人反手便是一掌。

本以为一招之下，暗器会应声而断，即便坚硬无比，也可以打落一旁。

九重天帝巅峰有这个自信，也有如此能力。

谁知暗器无视灵气，速度不减半分，一下此人黑衣人的手掌。

“啊！”

一声惨叫。

他没有停下身形，更没有扔下诸葛青，依旧已原来的速度离开。

甚至更快了！东方白望着远去的身影，没有追赶。

对方中了他的飞针，必死无疑。

想找到对方也很简单，只要炸天出动，不出一刻钟就可知道具体方位。

混沌之气乃是独有的，而对方中了飞针，等于混沌之气留在了体内。

炸天乃是混沌本源所化，想找独有的混沌之气还不简单？

易如反掌！只是现在东方白目前有一个更重要的事要做。

那就是强行拉拽钱家和自己站在同一阵营。

也可以说拉着钱家和至尊府站在一起。

黑衣人既然抓了诸葛青，很显然是和至尊府作对。

是敌人，不是朋友！极有可能还是某个大家族！钱家身为六大家族之一，实力方面自然不弱，拉他们下水再适合不过了。

“白大少，还愣着干什么？

追啊。”

大钱庄的人此时都站在外面，作势要追赶。

“现在追没有意义，你们追不上了。”

东方白断定道。

“追不上也要追，丢失的可是诸葛青天的孙子。”

大钱庄的人固执道，接着追赶而去。

一动三人，此三人均为天帝九重高阶，眨眼消失，朝着黑衣人的方向追去。

东方白眼角一撇，手中又是一根飞针激射。

“嗤！”

飞针洞穿了刚才的毒虫。

脚步靠近，弯腰捡起，毒虫被飞针穿透，东方白捏着飞针打量毒虫。

“这是什么东西。”

管理者脸色一变，脱口而出，“九星毒飞虫。”

“九星毒飞虫？”

“是！”

“知道谁最擅长的么？”

“在这至尊城就有一个家族独有。”

“谁？”

东方白问道。

“苗家！”

“苗家？

六大家族之一的苗家？”

“是！”

大钱庄管理者肯定点点头，“实不相瞒，我们大钱庄背后的老板乃六大家族之一的钱家，对于各家的特长，我们也大概知道一些。”

“九星毒飞虫正是苗家所有！”

“至于谁家还有，目前不清楚，已知的只有苗家。”

“苗家擅长各种毒虫的养殖，还会下蛊控制人，使人变得听话。”

“总之各种奇葩手段，千变万化，有的适用于杀人，有的适用于生不如死，有的适用于情爱等等……”原来苗家懂得这些，有点意思。

东方白考虑三番，开口道：“有没有可能是别人想嫁祸苗家？”

“不知道！目前应该没有人可以掌握这种毒虫。”

“现在该怎么办？”

东方白反问道。

“等吧！看看三位大人能否把青公子带回来。”

大钱庄管理者忧愁道。

东方白没有再言语，站在一处等待。

大约过了半个时辰，三人回来。

管理者急忙上前追问，“怎么样了？

有没有追到？”

三人均摇摇头，意思不言而喻。

“那可怎么办呐。”

“人在你们大钱庄丢的，钱家有不可推卸的责任。”

东方白强行赖上，“诸葛青不是一般人，你们应该也知道，府主怪罪下来，即使钱家也很难承受住怒火吧。”

诸葛青是至尊府唯一传人，这要是真找不到，等于断了诸葛家正宗一支的香火。

子嗣都没了，还客气什么，说不定至尊府主会疯。

钱家会倒霉透顶。

“那该怎么办？”

“本少今日和诸葛青一起出来的，自然也有一定的责任，我们联合一起，找上苗家，不给直接打。”

东方白出主意道。

“这件事事关重大，必须向老爷请示。”

“好！”

东方白抬腿就走，“你去请示，什么时候行动去府上找本少，时间越短越好，别等出了意外，一切都晚了。”

“白大少且慢。”

管理者喊住。

“怎么了？”

“你先别回去了，请示老爷很快的，稍等片刻就好。”

本来想说现在大钱庄内休息一下，回头看看一片狼藉。

“那也行！”

东方白走到门前一处，一屁股坐在一块石头上。

“快去快回！”

在等待的期间，东方白偷偷的把炸天放了出去，追踪那一缕混沌之气。

不管是不是苗家所做，钱家和苗家的梁子必须结下。

 