    ……

    顾黑龙完成了一段说唱。

    它放下麦克风，喘口气，一脸如释重负的样子。

    “这样就行了？”

    魔龙怀疑的问。

    顾黑龙耸肩道：“总之我完成了她的要求，按照规则，她应该被唤醒了。”

    两人一同朝封印高台上望去。

    只见虚空中密布的符文次第消减，层层禁制显现出来，然后渐渐消散。

    顾青山盯着长剑，心中升起一股喜悦，却听魔龙低喝道：“快看！”

    他立刻朝四周望去。

    只见其他高台上的所有禁制符文纷纷消散。

    顾青山惊讶道：“怎么可能？我明明只解封了六界神山剑！”

    九座高台。

    神器齐齐爆发出共鸣声。

    整个大殿消失了。

    所有禁制都在不断的消散，暴露出虚空中隐藏的无数神兵宝器。

    这些神兵宝器来自所有的圣选者。

    每一位圣选者，在参与六道争雄之际，实力便被彻底封印，身上的宝物便也被收至了黄泉之中。

    千重影殿中，九柄神器的声音不断响起，越来越强。

    这种共鸣声从千重影殿中散发出去，渐渐引动无数神兵宝器的鸣叫声。

    “公子？”一道痛苦的女声忽然响起。

    山女的声音！

    顾青山的心立刻揪了起来，喝道：“山女，你怎么了！”

    只见六界神山剑不住颤抖，山女的声音从中传来：“我无法控制我自己，好像有一股专门对付器灵的力量，让我根本无法动弹……”

    山女的声音消失。

    六界神山剑陷入沉寂。

    顾青山伸手握住六界神山剑，低喝道：“序列！”

    一行行猩红小字飞速出现：

    “你获得了六界神山剑（器灵受缚）。”

    “此状态来自焰灵坠饰的奇迹之力，六界神山剑无法断除此力。”

    “此剑苏醒条件：神器争雄结束。”

    “在此之前，此剑无法离开黄泉世界。”

    “警告！”

    “你触动了黄泉本源的引动之禁，黄泉世界的神器争雄正式开始！”

    顾青山眉头一皱。

    什么？

    怎么就神器争雄了？

    骷髅女从天而落，站在大殿中四下看了看，立刻明白过来。

    她摇摇头，带着几分萧瑟说：“还是天帝棋高一着，这下我们可麻烦了。”

    顾青山立刻问道：“怎么回事？我的剑好像无法离开黄泉世界。”

    骷髅女盯着他，轻声道：“看来天帝早就忌惮你了——也是，你本就是谢道灵的亲传弟子，又是镇狱鬼王杖和六界神山剑的共同主人，所以天帝早就在六界神山剑四周设下了触发禁制。”

    她叹了口气道：“当你取剑之际，六道轮回的源力全部涌入黄泉世界，整个黄泉的神器都要开始争夺黄泉主神器之位，这样一来，你的剑也走不了了。”

    ——不止是六道轮回的神器争雄，其实天帝还动用了焰灵坠饰。

    双重手段，只为了把六界神山剑留在黄泉！

    “也就是说，我们只能在这里等待黄泉的神器们彻底完成这一次争雄？”顾青山道。

    “如果这样等下去，天帝早晚会杀过来。”魔龙也道。

    骷髅女默了默，低声道：“不仅如此……你的剑……它无法参与争雄。”

    顾青山一默。

    各轮回道的神器也要参与争雄，选出六柄主神器。

    可惜——

    在奇迹之力的作用下，六界神山剑想要苏醒，必须等待神器争雄结束。

    也就是说，山女……失去了这次机会……

    顾青山咬咬牙，抽出镇狱鬼王杖道：“鬼王杖可否参与神器争雄？”

    骷髅女道：“你看你的权杖可有共鸣之音？”

    顾青山和魔龙一起朝权杖望去。

    只见权杖寂然无声。

    骷髅女又叹了口气，出声道：“看来必须有器灵，才可以参与这次神器争雄——天帝果然早就算好了。”

    顾青山和魔龙一起陷入沉默。

    忙碌半天，结果却被别人早就算得死死的，这种感觉实在不好受。

    魔龙想了一会儿，摇头叹道：“这么厉害的一个人……顾青山，你遇到对手了。”

    他望向顾青山，只见顾青山镇定的道：“之前在五行炼狱的时候，我差点被算死一次，后来发现天帝是被控制的，一度产生了怀疑，直到这一刻，我才相信一件事——”

    “什么？”魔龙问道。

    “那个控制假天帝的怪物，原来早就在前代天帝的算计中，它也只是一枚棋子而已……”顾青山道。

    “怪物？什么怪物？”魔龙问。

    顾青山露出深思之色，喃喃道：“名字不能说，你知道了会有危险——那个怪物已经跟我成了死敌，正在进化之中，早晚会再来杀我，看来这也是天帝的手段……”

    “除此之外，我倒不相信天帝的谋算只有这样……”

    骷髅女和魔龙都是一愣。

    早在一切开始之前就设好陷阱，令顾青山取剑之时无法离开。

    而镇狱鬼王杖和六界神山剑都无法参与神器争雄。

    这样巨大的波动必然持续很久。

    所以顾青山只有两个选择。

    要么舍弃佩剑，自己逃走。

    要么留下来等死。

    身为剑修，舍弃自己的剑逃走，道心必然大损，甚至有可能一蹶不振。

    日后就算再来找六界神山剑，器灵是否还会认他？

    恐怕人与剑之间也有了隔阂。

    留下来的话……两柄神器都无法成为黄泉主神器。

    ——留下来只是等死而已。

    如此谋算，狠毒而诛心，却被顾青山说绝不止于此。

    “你觉得天帝还会做什么？”魔龙忍不住问道。

    “有什么手段的话，应该马上就来了。”顾青山道。

    话刚说完——

    整个黄泉世界之中，神器共鸣的声音越来越盛，到最后渐渐连成一片铺天盖地的杀机。

    “不太妙啊。”魔龙沉声道。

    骷髅女也抬起头，望向天空中越来越多的神器宝物。

    顾青山眼前突然跳出一行猩红小字：

    “本次神器争雄的规则已确定。”

    “首先，借助六道源力，激发神器全部威能，灭杀六界神山剑之剑灵。”

    却见一柄神器宝刀已率先发难。

    此刀原本和六界神山剑一样，封印于高台之上，这时却跳至半空，猛然朝下一斩！

    一道遮天蔽日的刀影带着凄厉啸鸣声，直直斩向六界神山剑。

    顾青山把剑朝身后一藏，反手握住定界神剑迎上刀影——

    轰！

    刀光剑影四散开来。

    “不行的，所有神器都要来斩你的剑！”魔龙道。

    顾青山望去。

    只见天上密密麻麻的神器全都瞄准了六界神山剑，一幅蠢蠢欲动的模样。

    骷髅女沉声道：“顾青山，我先去收了忘川江与生死桥，等我收完之后，希望你跟我一起走。”

    顾青山看着她那沉静模样，出声道：“前辈，如果我留下来，您打算怎么办？”

    骷髅女道：“前代鬼王死后，天帝便是这样抹杀了镇狱鬼王杖的器灵。”

    她摇摇头，朝大殿外走去，口中继续道：

    “我当初能活下来，只因为我进入六道轮回之中，对六道轮回有些好处——其实就算整个黄泉的众神一起上，也打不赢天帝，我看你也不是个愚蠢之辈，早做决断吧。”

    说完她便朝忘川方向飞掠而去。

    原地剩下顾青山与魔龙。

    天空中渐渐亮起七彩斑斓的光芒。

    ——所有神器都蓄势待发，预备进行攻击。

    魔龙道：“它们没有主人，却可以彻底爆发出全部威力，想不到天帝连这一步都早已筹谋好了。”

    顾青山面无表情的望着天空，一时没有说话。

    魔龙看他一眼，摇头道：“如果你不想战死在这里，恐怕只能舍弃这柄剑了。”

    顾青山望向虚空，默默道：“序列，我记得之前天帝与鬼王战斗的时候，我发动了地德。”

    一行行小字飞速出现：

    “你发动了地德，并获得了天之法的种子。”

    “此为天界正法之种，想要将其变得强大，还需要漫长的时间和不懈的努力，对当前局面无济于事。”

    顾青山眼神一黯。

    他半晌不说话，直到天空上所有神器都已准备就绪，攻击即将开始。

    “魔龙，我有件东西给你。”顾青山突然道。

    “什么？”魔龙问道。

    顾青山抽出了镇狱鬼王杖，将之抛给魔龙。

    “你将是我指定的下一任鬼王，所以你不需要进行鬼王争雄。”他说道。

    魔龙吃了一惊，不确定的道：“你把鬼王之位给我了？”

    顾青山道：“嗯，你毕竟有老婆女儿，不必留下来送死，跟神主大人一起，带着所有人逃命吧。”

    魔龙问：“那你呢？”

    顾青山道：“我跟我的剑在一起。”

    万千道璀璨光芒从天而降，朝他手中的六界神山剑斩去。

    顾青山将六界神山剑一收，反手挥动定界神剑。

    但见一道道森寒剑芒冲天而起，与漫天神器的攻击撞在一起！