    无尽的混沌虚空中，无数光华在混沌乱流中闪烁，每当滚滚荡荡的混沌乱流经过，就有大量的光点暗淡龟裂，这些都是撑不住混沌乱流而碎裂的小千世界。

    在混沌虚空中除了大千世界外，中千世界和小千世界如恒河沙海多不胜数，没有强者守护的世界就是任人宰割的鱼肉，无论是混沌气流还是其他世界的强者，都能轻易的将这一方世界覆灭。

    “白蛇世界、天龙世界……这四个世界被天剑宗强者抽走世界本源，整个世界的精华全部变成了天剑宗的修炼资源，尤其是白蛇世界，这个世界力量体系很高，已经是中千世界的巅峰，要是没有外界的干扰说不定有进阶大千世界的机会！真是可惜了！”

    郭龙真放出一艘仙器楼船，带着三十万天兵在混沌虚空中游走，朝着星图中显示的坐标行驶，在去的路上看到几个破灭世界的痕迹，忍不住感叹几句。由于附属洪荒大世界的中千世界众多，所以他和雷震子商议一番，决定兵分两路，按照两个方向阻挡即将到来的天剑宗强者。

    没过多久，楼船破开虚空，来到了一个散发着神光的印玺状屏障前方，只见屏障辽阔无边，神光淡淡如波，将汹涌而来的混沌气流挡在外面。

    “一个还没成长到巅峰的中千世界……也不知道这方世界是自然形成，还是洪荒仙神根据武道神灵遗留下的世界所开辟的？”郭龙真心中暗道，这个世界的坐标就在被覆灭的四个世界后方，天剑宗的武道强者想要在这个方向继续吞噬掠夺，必须先占领这个世界充当据点。

    如果前方这个世界是洪荒仙神根据武道神灵陨落后遗留的世界所开辟的，那就代表这个世界有了主人，有这位仙神相助，郭龙真就占尽了天时地利人和，只要不是万神世界的圣人级强者出动，他就能把这个世界守的固如金汤。

    郭龙真闭上双眼，用强大的意念朝着世界屏障渗透过去，查探这个世界的大致情况，良久之后才睁开双眼，露出叹息之色，“是武道神灵陨落后的世界！只是开辟这方世界的仙神已经陨落，天不从人愿啊，还好天剑宗的武道神灵暂时还没入侵，给了我一点布局的时间。”

    “帝君，我刚才试了一下，这个世界的屏障有些脆弱，一旦使用超过地仙境界的力量，或者派遣大量的天兵进入，就会触动这方世界的意识，会被世界强行的挤出来。”卷帘大将沙僧纵身上前没入世界屏障，片刻之后就略显狼狈的退了出来。

    “嗯，中千世界的世界意识相当于一个巅峰境界的大罗金仙，不能和它硬碰硬！天剑宗的武道神灵吞噬世界，往往会先派遣小部分强者渗透，布置阵法屏蔽世界意念，然后找机会吞噬世界的本源力量！”郭龙真说道。

    当初在神州世界，来自神微天宫的两个金仙就是按照这个套路进行入侵，想来天剑宗武道强者进攻其他世界的方法也和它类似。

    “这样吧，我们也按照这个方法，先让一小部分的人马进去，想办法融合世界意识控制这个世界，只要能掌控世界意识，就不用担心世界的本能反抗，让三十万天兵尽数进入并发挥出超越地仙的力量。”

    郭龙真说出对策之后，其他人没有意见，沙僧立即前去挑选一小部分精锐，准备和郭龙真一起前往眼前的中千世界。

    ……

    大业十一年，盗贼四起，隋帝杨广北巡雁门被数十万草原大军包围，一月之后侥幸脱身回返东都洛阳。同年上谷王须拔起义，自称漫天王。拥众十余万，另有山东王薄、河北魏刀儿造反，天下大乱。

    大运河，南通扬州北达涿郡，五艘十二丈的五牙战舰在运河中急速行驶，战舰的指挥台上，一个身形消瘦的冷漠中年男子冷冷的看向两岸，双目中不经意的闪现处一丝森然冷酷。

    “总管！前方就是扬州！”一个满脸堆笑的男子躬身前来禀报。

    冷漠中年右手猛地握拳，不经意的流露出一股冰冷的气息，他的声音低沉，说道：“好！你带人封锁扬州四门，以防万一！我亲自去会会号称扬州第一高手的推山手！”

    此时天色蒙蒙亮，太阳洒下金色的光辉，扬州这座繁华无比的大城市逐渐的变得喧闹起来，无数百姓、士子、行商开始涌入城门，沿着街道，无数店铺开始招揽顾客。北方的战乱好似没有对这座城市有丝毫的影响。

    街道偏僻的一角，十几个身披甲胄的士兵整齐的列队，前方站着一位黑袍青年和金甲大将。街道上的行人百姓好似没有看到这些人一样，脚步匆匆。

    这个黑袍青年和金甲大将就是郭龙真和卷帘大将沙僧，他压抑自身实力，带着十几个手下进入这方世界，开始在这座城池搜集有用的信息。

    “竹花帮殷开山、推山手石龙！原来是大唐双龙世界！”

    刚才用意念探查，郭龙真已经知道了这个世界的力量体系。

    “大唐双龙世界和风云世界前期差不多，像是石龙这种江湖一流高手，也只相当于练气境武者。宗师级高手触摸到炼神境界，三大宗师正式踏入炼神。开始注重心灵和意念的修炼，传说中最强的邪帝向雨田能破碎虚空，道心种魔修炼大成，应该有炼虚境初期的实力！”

    以郭龙真麾下天兵的境界，随便一个天兵就有超过三大宗师的实力，十几个天兵加起来，能横扫天下无人能挡。这个世界没有什么高手，但世界意识十分的活跃，只要有超过炼虚地仙的实力就会收到世界的排挤，除此之外还有一点，一旦肆意的释放其他世界的气息，也会被世界意识盯住不放。最后迫不得己的被“飞升”。

    有鉴于此，郭龙真自封修为，只显露出千万分之一的力量，十几个天兵和卷帘大将，也被迫封锁了大部分实力。

    “刚才进入世界的时候，世界意识所显化出来的屏障形状，是一个印玺！大唐双龙世界有名的印玺，似乎就是传国玉玺和氏璧！难道说这枚玉玺和世界意识有什么关系？”

    郭龙真知道这方世界的来历后，顿时想到了刚才看到的世界屏障形状，心中暗自想着，要是传国玉玺真的如他所想的那样，和世界意识有关，那这件宝物绝对不能落在其他人手中，必须赶快拿到。