    安宁被击飞之后，直接掏出一块玉牌，正是薛星河之前所赠。

    他娘的，差距太大， 没得打。

    安宁掏出玉牌之后，直接注入灵魂之力，然后脸色瞬间凝固。

    没用！

    短暂的错愕之后，安宁急忙躲开李姝的攻击，然后看向擂台之外的薛星河，却发现那家伙侧着脸，根本不看自己这边。

    安宁又注入灵魂之力，发现玉牌依旧没用，不由得将玉牌摔在擂台之上，力道很大，直接摔了个粉碎！

    “去你大爷的掌门信誉，薛星河你个狗日的王八蛋！”

    安宁气愤至极，破口大骂。

    台下，兰兰看着安宁的表情，有些疑惑，皱眉道：“主人这是怎么了？”

    有琴真人摇了摇头，小和尚却开口道：“似乎……好像是被骗了。”

    顾倾城哈哈大笑，突然觉得心情舒畅到了极致。

    小和尚看向薛星河，双手合十，佩服道：“阿弥陀佛！不愧是千门领袖，脸皮够厚，比我师父强多了。”

    老和尚抬起右手，小和尚顿时躲到大和尚的身后。

    顾青鸣皱眉道：“不会出事吧？”

    所有人全都看向擂台，满脸担忧。

    李姝的实力毕竟太强了，而且从她开始展现全部实力之后，就没有一个人能在她手中活着走下擂台，就连窥天镜强者都不例外。安宁毕竟只有登峰镜实力，一不小心，便可能是身死道消的凄惨下场。

    擂台之上，安宁面色沉重。

    如今玉牌失效，就表示自己已经没了退路，只能全力以赴。

    要么对方死，要么自己死。

    李姝看到安宁将玉牌摔碎，笑着道：“看来你也不是那么自信嘛。”

    安宁冷哼一声，直接驱动散落在擂台上的那些金羽，以自己身体为主导，牵引金羽向着自己扑射而来，以此同时，双手十指猛弹，将射向自己的金羽扫向对方。

    擂台之上，金光大作，只见一条条金色丝线不断向着安宁冲击而去，然后被安宁弹出，再次向着李姝激射，来回穿梭交织，速度越来越快。

    一开始李姝还能挡下那些金羽，随着金羽的速度越来越快，李姝身上开始出现了伤痕，而安宁身上亦是，

    正如李姝自己所言，不展露魔族本体，安宁的桃木剑也就没了先天压胜妖魔的优势，但同样的，李姝也没了魔族体魄的优势，若单论体魄强度，李姝自然不如安宁。

    随着身上的伤痕越来越多，李姝也有了火气，冷哼一声，竟是迎着漫天金羽向着安宁冲撞过去。

    安宁不敢有任何大意，身体快速后撤，不与李姝正面交锋，明显是想靠着金羽消耗对方。

    这是安宁参加大比以来，第一次施展轮回箭羽，看得台下众人张口结舌，虽是两败俱伤的打法，但一个登峰镜能将一名窥天镜强者逼到这般境地，整个天元界，怕是已找不出第二个人。

    李姝似乎也发现想要躲下金羽根本没有可能，而且这些金羽是以安宁身体作为牵引，就算挡下，还是会无穷无尽，唯一的办法就是强行将这些金羽毁掉。只要金羽的数量减少，就会削弱这些金羽的杀伤力。

    打定主意，李姝停下身形，双手飞速结印，一双手顿时光芒大作，然后竟是以一种极其霸道的手段，直接将那些射向自己的金羽震碎。一根根金羽飞出，不断化为飞灰！

    安宁眉头紧皱，心中更是苦涩到了极致。

    这些金羽可都是他的心血，这么些年凭着这些金羽才得以保住性命，现在看着一根根不断毁掉，自是心疼无比。

    仅是瞬间，金羽就已经毁坏了大半，安宁再不犹豫，将剩下的所有金羽尽数收回，同时开山拳拳拳叠加，在金羽收回的同时，双拳砸向李姝。

    “嘭！”

    一声巨响，安宁的拳头直接砸在李姝身上，而李姝右臂则是一个横扫，同样砸在安宁身上。

    李姝身体向后滑退，安宁身体则是直接砸在擂台之上，整个擂台顿时化为齑粉！

    飞沙走石，若没有擂台周围的屏障，那些碎石必定飞到观众席这边。

    李姝很快稳住身形，没了金羽的牵制，瞬间便出现在安宁身边，直接一脚踢在安宁额头之上，安宁的身体顿时陀螺搬搓着地面旋转，向后划出。

    李姝正准备乘胜追击，地面上却突然出现了一道符文，符文之力瞬间将李姝身体整个笼罩，饶是以她窥天镜的修为，一时间竟是也无法摆脱符文的牵制。

    漫天金羽再次出现，几乎同时射向被符文牵制的李姝。

    另一边，安宁一下从地面上弹起来，双手快速结印，翻江印凝聚成型，紧跟那些金羽之后，砸向李姝身躯。

    安宁并未就此罢休，右手翻转，桃木剑出现在手中，横纵各四，八剑扫出。

    论对战经验，恐怕在场就算那些窥天镜大佬，也不及安宁，所以安宁自然知道如何把握住战机，自然知道什么时候应该全力以赴。

    无数金羽直接将李姝的身躯洞穿，只是却没有鲜血，一滴也没有！

    翻江印紧跟其后，直接将李姝身体再次撞飞出去，瞬间砸在擂台周围的屏障之上，然后八剑也同时落在李姝身上。

    场下，所有人瞪大双眼，盯着李姝的身躯。

    只见李姝身躯撞在屏障上之后，开始向着下方滑落，然后软倒在地，竟是一动不动。

    死了？

    所有人屏住呼吸。

    安宁双眼也死死的盯着李姝，不敢有任何大意。

    果然，李姝一下自地面冲出，如同一道利箭一般向着安宁撞去。

    安宁心中大惊，手中桃木剑一剑猛然砸下，刚好砸向李姝撞过来的脑袋上。

    又是一声巨响，李姝被这一剑实实在在的砸在头顶之上，而安宁手中的桃木剑也直接脱手而出，胸前更是被李姝的脑袋直接撞上，身体瞬间离开地面，撞在后方的屏障之上。

    一声巨响，屏障一阵摇晃，几乎炸开！

    李姝的头顶上有鲜血顺着她苍白的脸庞流下，瞬间便染红了半边脸颊。她伸手在脸上一抹，剩下的半边脸颊也染上了鲜血，使得她看起来如同一头地狱中爬出来的恶魔。

    对面，安宁双膝跪在地上，嘴里不断溢出鲜血，在他胸口位置，凹了一大块，触目惊心！

    李姝并没有立刻出手击杀安宁，而是缓步向着安宁靠近，冷声道：“不得不说，你确实很强，凭着登峰镜修为，就能将我逼到这个份上，就算是死，到了下面，也足以跟你那些师兄吹嘘了。”

    擂台下，玄都紧紧的皱着眉头，背上剑匣更是光芒大作。

    兰兰紧紧的拽着衣角，满脸担忧，几乎要哭了出来。

    顾倾城亦是有些莫名的紧张，只有有琴真人似乎并未表现出任何情绪。

    小和尚眯着双眼，亦是将一颗心都提了起来。

    另一边，那些宗门大佬们也都眉头紧锁，感受到了一种前所未有的紧张，特别是薛星河，双眼迷城了一条线，盯着似乎已经不能喘气的安宁。

    他解除掉玉牌上的术法，是想让安宁置之死地，从而能够全力以赴。

    正如他所说，这场千门大比正道不能输，因为整个正道玄门都输不起。

    可安宁毕竟是入世剑的传人，毕竟是牵扯了很多圣地的人物，万一安宁真死在千门大比，死在天涯宗，恐怕整个天元界都将掀起滔天巨浪，可现在他已经无法选择。

    因为就算是他想救援，也已经来不及。

    李姝已经出手，一拳砸向安宁的脑袋。

    有人无声叹息，有人撇过脸去，有人闭上双眼，已经不忍再看。

    擂台之上，已经奄奄一息的安宁突然抬起头来。

    苍白的脸，却带着一丝笑容。

    有剑意疯狂凝聚。

    李姝面色陡然一变，身体快速后撤。

    然而，一切都已经晚了。

    有一柄剑自安宁身前出现，不断凝聚的同时，直接向着李姝冲去。

    李姝后退的速度根本赶不上剑意凝聚的速度，瞬间就被那柄巨剑撞在身躯之上，然后直接被这一剑顶着向后飞出，抵在擂台周围的屏障之上。

    剑意形成的巨剑依旧顶着李姝的身躯，而且还在疯狂凝聚。

    屏障开始出现猛烈的摇晃，屏障与巨剑之间，正是李姝。

    李姝双臂交叉在胸前，但却无法挡下那柄巨剑，双臂开始被剑气不断侵蚀，竟是如同飞灰一般一点点湮灭。

    李姝的后背紧紧的贴着光芒屏障，屏障开始出现细微的声响，然后竟是出现一道道裂纹。

    终于，随着剑意凝聚到一定的程度，李姝的双臂也瞬间消失，就像是被蒸发了一般，而她身后的屏障也瞬间粉碎，如同摔碎的琉璃一般，四散纷飞。

    几乎同一时间，剑意形成的巨剑瞬间将李姝身体洞穿！

    光芒万丈！

    李姝发出一声怒吼，整个身体瞬间化为飞灰！

    剑意猛然收拢，如漩涡般向着安宁聚集而去，融入他的身体。

    场上场下，一片寂静。

    人们看着那个消瘦的男子，如同看待一个天神。

    安宁已经跪在地上，他似乎想要站起来，却发现一点力气也没有。

    他伸出颤抖的左手，费了很大的力才将腰间的那只葫芦取下，然后仰头灌了一口。

    天穹之下，他面色苍白如纸，眼神灼灼生辉。

    

