
　　杨天花了数天时间才将庐江郡的事情处理完毕，后续的事情也不需要杨天过问了，军事方面暂时有太史慈负责，而政务方面有孙策一方接手，用不着杨天去cāo心。

　　至此，白云城势力暂时进入了稳定期，如果没有强大势力介入，短时间内不会再有变故。

　　在这几天里，杨天抽空去了一趟水神庙，将所有灵魂之石全部兑换成香火点数，然后对那五十位神使护卫进行了升级。这一亿七千万点香火点数，被杨天消耗一空。不过效果也非常明显，这五十位神使护卫有22位武力值提升到98点，另外二十八位的武力值提升到了99点。但论战斗力而言，这每一个神使护卫的战斗力已经超过了一直跟随杨天的护卫任仲夷等四人。原本杨天还想将一位神使护卫升级到圣级，但那五千万点香火点数却让他不得不放弃。

　　有了这五十位实力暴涨的神使护卫之后，杨天对即将再次进行的蒙国之行充满了信心，或许自己这次能够再次为白云城增加上亿人口。

　　杨天在对白云城一些重要事情做了安排之后，便准备启程前往蒙国区。然而，就在这时候，一个消息让他不得不暂时改变了自己的计划。与蒙国区的行动相比，甘宁传回来的这条消息无疑让他更为震惊。

　　自上次甘宁返回白云城之后，便带着分配到的近五十万a级资质士卒前往东方城，这些士卒将在那里完成训练，当他们达到八阶巅峰实力之后，方能正式编入锦帆水军之中。

　　甘宁在东方城将这些士卒安置好之后，便直接传送到距离锦帆水军最近的一座城池，然后乘坐一直在附近等他的浮空岛舰前去与麾下大军汇合，继续沿着海岸线进行这片大陆的探索任务。

　　然而，仅仅前行了数天时间，甘宁发现了一件令他震惊的事情，他在一个岛屿上发现了人。

　　若是放在国内，一个岛屿上有人是再正常不过了，可是在无尽之海上，这绝对是值得推敲的事情，因为无尽之海上并没有原住民存在。一旦发现人的踪迹，必然是从国内出来的。而甘宁敢打包票，他目前所探索的地方，绝对是远离任何一座国家关卡的。

　　如此事情就非常明显了，这些人出现在这座岛屿上的可能xing只有两个，一个是某一个国家在很早就打通了国家关卡，然后远航至此，在这里建起了据点，第二个可能则是通过内陆国家关卡外的传送阵，直接传送到这座岛上，然后在这里扎根发展。当然，甘宁觉得第二种可能xing更大一些。天籁小说网

　　不论是哪一种可能，这都引起了甘宁足够的重视，因为这座岛屿距离新月半岛所连接的那片大陆太近了，不足三千公里的距离，一旦这些人在这里发展壮大，将来必然发现那片大陆。一旦有人将这件事情吵出去，恐怕整个都会围绕那片大陆开始争夺。甘宁非常清楚，自己的主公绝对不希望在白云城还未在那片大陆上建立起绝对优势之前有其他势力插足进来。

　　这岛上的未知势力必然要灭掉，可是如何去做这件事情，甘宁一时之间也难以决断，最终他决定将这一消息汇报给主公，让主公定夺。

　　杨天在得到这个消息后，想得比甘宁更加深远。他几乎能够肯定，这座岛屿上必然有一个传送阵，一个通向未知地域的传送阵。在这个传送阵的对面，最少有一个国家、甚至多个国家的国家关卡。要摧毁这岛上的势力很简单，可摧毁之后呢？那传送阵后面的国度必然不希望自己通往无尽之海的桥头堡被人占领，所以一场战争是少不了的，而且很可能是一场旷ri持久的战争，一场牵扯数个国家的战争。

　　杨天现在思考的不是这场战争到底打不打，因为这没有思考的余地，这个岛上的势力必须清除。正如甘宁所想的那样，他现在还容不得别人插足这片未知的大陆。他现在想的更多的是如何打这场战争，打到什么程度。仅仅是围绕传送阵的争夺呢？还是打一场彻彻底底的国战。

　　说实话，杨天现在还不想打国战，就算在那传送阵的背后仅仅是一个小国，杨天也不想去碰，原因就是邪恶之地这柄达摩克利斯之剑！现在距离京都城被摧毁已经过去了半年，也就是说最多半年时间，邪恶之地的恶魔就会出现在倭国区，到时候会是什么样的一番场景，谁也说不清楚。在这种情况下，杨天不想节外生枝。从某种程度上来说，现在杨天不想进攻荆州，也有一部分这方面的因素在里面。

　　杨天没有独自对这件事情做出决定，而是将郭嘉、荀彧、贾诩、陈宫等人全部召了回来，一起商议对策。这件事情牵扯太大，对白云城接下来的战略布局也有着重大影响，杨天必须确保万无一失。

　　杨天将自己所了解到的以及所推测出的事情向他们四人讲述了一遍，然后说道：“各位，事情大致就是这样，你们有什么想法？全都说出来听听。”

　　郭嘉四人相互看了一眼，脸上都显出了严肃的神情，他们同样知道这件事情的严重xing。

　　半晌之后，郭嘉说道：“主公，这件事情恐怕不太好办。这次与上次的倭国区国战完全不同，上次的国战是我们白云城与整个大汉疆域的异人势力共同参与，就算如此，我们最终也只是让倭国区伤了一些元气而已，要不是最后摧毁了京都城，我们根本算不上是赢了这场国战。而这次面对这一个甚至两个未知的国家，恐怕就至于我们白云城单打独斗了，除非主公愿意冒着暴露无尽之海那片大陆的风险将国内玩家势力引过去。”

　　杨天没有任何犹豫，说道：“暂时还不宜让其他异人势力介入进来，除非那座岛屿传送阵所通往的国度一定要与我们鱼死网破，不然我们还是抗衡他们的能力的。只要能够顺利夺下掌握在对方手中的国家关卡，仅凭我们白云城的实力，也能将其围堵在国内。”

　　郭嘉说道：“主公所言虽然不错，但若是对方yu强行夺回关卡，恐怕我方压力也会非常大。如果关卡上无法随时保持两百万以上的八阶兵，将很难保证这个关卡的安全。如果对面是两个国家，我们将会有八百万军队被拖在那里。这对白云城而言，这也是一个巨大的消耗。”

　　贾诩说道：“启禀主公，属下倒是有一建议。”

　　“文和请讲！”杨天立刻说道。

　　贾诩说道：“以我白云城目前的兵力，加上我们在高端武力上的优势，要迅速拿下一座国家关卡并不是很难的事情。如果我们能在拿下国家关卡之后以雷霆之势攻入敌方领土，并占据三座以上城池，这时候并非无法召集国内异人势力前往助战。只要我们确保无人通过国家关卡进入到无尽之海中这座靠近大陆的小岛，便不用担心这片大陆会暴露出去。”

　　杨天略作思索，点头说道：“这方法倒是可行。不过现在我们却无法去打一场旷ri持久的战争，如果无法保证速战速决，我宁愿不发动这次国战。”

　　贾诩说道：“主公理解错了，其实如果仅仅要保证对方军队无法进入无尽之海的那座小岛，并不需要太多的军队，主公只需要派出一位天人之境的高手外加十多位帝级高手守住传送阵，别人便不可能传送过来。属下之所以说要攻入对方国内，并不是为了占领这个国家，而是瞄准了这个国家的人口。就算我们占领了这个国家的土地，也无法彻底掌控这个国家。与其如此，我们不如从这个国家弄走大量的人口，用来开发白云城势力下的土地，如此便可为白云城带来更大的利益。而要弄走这个国家的人口可比攻占这个国家容易多了。就好比当初在倭国，只要有国内异人势力的牵制，主公大可以趁浑水摸鱼，在敌后方大肆行动，以快速突击的方式攻破对方的城池，并将城内人口掳走。”

　　杨天仔细一想，便知这确实是一个好的方法。其实这个方法与之前杨天在蒙国区使用的并无太大差别。现在这方法暂时在蒙国区无法执行下去的原因只有一个，那就是对方将全国的兵力调动了起来，让杨天每一次行动都受到制肘，自然也就步履维艰了。可如果双方爆发国战，国内的异人势力挥师攻入，任何一个国家面对这样的情况，都将调动大军前来堵截、歼灭入侵者。如此一来，自然就给杨天留下了足够的空间让他发挥。

　　“你们对此有何意见？”杨天没有说出自己的想法，转而向另外三人问道。

　　郭嘉三人立刻做出了回答，他们也赞同贾诩的建议。

　　既然大方向已经决定，剩下的便是讨论一些细节上的事情了。当然，细节也是最麻烦的事情，往往一场战争的胜败，都取决于细节之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十二章 新的发现免费阅读。https://www.23sk.net 