
　　“对了，莉亚娜，你是怎么知道那座岛屿有人来过的啊？”

　　回到自己的浮空岛后，几人一边吃饭，苏耀辰一边好奇的询问道。

　　碧翠丝和法拉早就已经准备好了晚餐，就等着他们三人的回归。

　　饭桌上，叶倩儿也将目光看向了莉亚娜。

　　他们虽然相信莉亚娜的判断，但是，并不知道缘由。

　　人的好奇心总是非常旺盛的。

　　他们两人就完全没看出来那附近有人为的踪迹。

　　“地面上有三天前残留下来的脚印，果树上的果子是被利器切下来的。”

　　额，叶倩儿和苏耀辰两人对视了一眼，然后说不出话来。

　　专业的就是专业的，他们两人根本就没有注意到这些细节。

　　哪怕苏耀辰有见微知著这个技能增加了他的视力，他也没有去关注过这方面。

　　两人同时给她竖了个大拇指，接着开始转移了话题。

　　“对了，那本金刚锻体术你们都看了吧，晚上一起练习不？”

　　喝了一口果酒，苏耀辰开口说道。

　　金刚锻体术是一门需要挨打才能变强的体术。

　　最好是配合上上面记载的一种锻体丹，效果才会发挥到最大化。

　　不过锻体丹的材料苏耀辰暂时还凑不齐。

　　只能使用异兽肉，异兽血这些同样能够提升身体素质的食物来代替。

　　虽然效果会差上许多，但总比没有强。

　　“不了，我要处理一下迷幻妖蝶和毒绒蜘蛛的尸体，还有一些战斗技巧想向莉亚娜请教一下。”

　　经过白天的实战，叶倩儿也是发现了一些自己的弱项，所以她决定虚心讨教一下。

　　锻体术不是短时间可以有成效的，而且她是女生，不如多学点技巧更加实用。

　　莉亚娜扭头看了叶倩儿一眼，没有说话，表示默认了。

　　“行，那你们两好好练习。”

　　苏耀辰点点头，不再多说。

　　到时候，他就一个人去海里练习好了。

　　在海底的强压下，相当于全身时时刻刻都处于挨打之中，是极佳的锻炼场所。

　　不过去之前，他先打开游戏面板，打算看一下早上添加那两位新的超凡者好友通过没。

　　恩，通过了。

　　其实他们早就已经通过了他的好友申请，只不过苏耀辰白天忙于调戏迷幻妖蝶，没有看到罢了。

　　伊万·诺维奇还给他发了一条问好的留言。

　　“你好，很高兴认识你。”

　　苏耀辰也给两人各自发了一条有好问候语。

　　现在是晚餐时间，大家都比较有空，两人俱都在线，所以，很快就收到了回复。

　　互相认识了一下后，大家的目的也很一致，三人分处不同的环境，特产也是有些不同，所以都想看看有没有什么东西可以交换一下。

　　提高一下生活质量，如果是能够提高自身实力的东西，那就更好了。

　　迷幻药剂需要的材料中，有一种特殊材料不融冰，他是没有的。

　　正好伊万·诺维奇就生活在冰原之中，很大概率会知道这个材料。

　　“伊万先生，您那边的环境是冰原对吧，不知道您有没有见过不融冰这个道具？”

　　“不融冰，是这个吗？”

　　伊万很快就将不融冰的图片发了过来。

　　这是一块天蓝色，毫无杂质的冰块。

　　【不融冰】

　　品级：青铜级

　　说明：埋藏于冰原深处的一种特殊冰块，可以用来炼制药剂，制作道具。

　　评价：不论你见或不见，我一直都在那里。

　　“是的，就是这种材料，我想与您交换，您看可以吗？”

　　看到这确实是自己需要的东西，苏耀辰有些开心。

　　不融冰只是青铜级的材料，在伊万那边并不算特别珍贵的东西。

　　就像苏耀辰这里种植的大部分药草一样，数量并不算稀少。

　　“苏先生，没有问题，这种材料我这里还有不少，不知道您那里有一些保暖的东西吗？我这里实在是太冷了。”

　　在一个使用冰块搭建的屋子里，一位身材非常强壮的猛男一边吃着晚餐，一边烤着火。

　　他就是伊万·诺维奇。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　虽然转职成了超凡职业者，但是，这低温天气，哪怕以他的身体素质，也觉得非常的寒冷，难以抵抗。

　　“没有问题，我这里倒是还有一些保暖的物资。”

　　看到伊万的要求后，苏耀辰立马打开交易频道。

　　挑选了一些羽绒服，羽绒被购买了下来。

　　大海上，基本上都是艳阳高照的，大家收获到的这些冬天的保暖道具，很少有用得上的地方。

　　许多人也都是随便就挂了上去，价格也不高。

　　苏耀辰直接全部兑换一空，加起来有二十件。

　　他全部拿来与对方交换了10份不融冰。

　　看着拿到手的这些保暖衣物。

　　伊万整个人都兴奋的不行。

　　在他们这里，一件衣服换一件青铜级的道具绝对不成问题，一个转手，就可以赚一倍差价。

　　当然，苏耀辰也不亏。

　　一块不融冰，真要拿来出售，换个五六件衣物也是没有问题的。

　　大热天的，谁都想要一杯冰镇饮料。

　　这种永远都不会融化的冰块，那不是等于有了无限的冰镇饮料？

　　这就是他们这些最先成为超凡者的福利。

　　就在两人忙于交易的时候，顾长军老爷子也出来了。

　　他直接在世界频道上出了声。

　　顾长军：“哎，又多了两位蓝星的同伴，大家好啊。”

　　苏耀辰：“你好，老爷子，最近过得怎么样。”

　　换到了不融冰，苏耀辰心情大好，于是在世界频道回应了一下。M.23sk.com

　　维塔林娜：“大家好，顾先生的年龄很大吗？苏先生怎么叫他老爷子？”

　　顾长军：“哈哈，我已经六十多岁了，只不过变成亡者以后，身体就不再衰老了。”

　　伊万·诺维奇：“亡者是老爷子您的超凡职业吗？”

　　顾长军：“是的，死神途径。你们的职业和配方方便说一说吗？我们可以互相交换，帮助一下同区域的人。”

　　看到顾长军的话，苏耀辰一点也不意外，苏耀辰自己也公布了一些序列9的配方。

　　他能这么做，还是被顾老爷子给启发的。

　　叶倩儿：“你们愿意的话，我们都可以互相交换，也许遇到后续配方，大家还可以互相交易，你们觉得呢？”

　　叶倩儿的话，自然是说给那两位新人听的。

　　他们与顾长军早就交换过了。

　　世界频道顿时沉默了下来。

　　人都是自私的，不是每个人都像顾长军和苏耀辰一样，愿意帮助他人。

　　尤其是同区域成为超凡的人多了，他们之间获取就很难有这种领先独占的好处。

　　在另一个漆黑的洞窟中，一座石头搭建的屋子里闪烁着一丝丝明灭不定的火光。

　　一位金发碧眼，身材极其火爆的女子坐在桌前皱眉沉思。

　　与她的身材比起来，她的长相就差了许多，她就是第五位超凡者维塔林娜。

　　见到了顾长军和叶倩儿的提议，她正在思考着交换职业信息的利弊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十八章 世界频道群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 