    秦风的目光落在眼前的石棺里，整个石室里的确只有这一口石棺，这口石棺里也只有一具枯骨。

    枯骨周围，除了枕在头骨下的聚阴木，就只有那柄短匕了。

    枯骨生前的衣物早就腐烂不堪，秦风也查探过短匕的材质只是由很普通的铁材制成，不是什么多稀有的东西。

    这真的是刘伯温的墓穴么？

    刘伯温此人，许多人都非常熟悉了，他的墓穴竟然如此简单，一点陪葬品都没有，秦风是绝对不相信的。

    难道这个石室埋葬的不是墓主？

    不可能！

    秦风暗自摇头，另外两个洞口根本没有出路，绝对不可能出现其他石室。

    想到这里。

    他的神识忽然破开石室四周的墙壁，对每一处都仔细地查探了起来。

    当他的神识落在脚下的时候，脸上顿时露出了原来如此的表情。

    下一秒。

    秦风背上的长刀已经被他握在了手上，这柄长刀是他从荣昌的尸体上取下来的。

    握着长刀，他来到石棺下方不远处两块石板拼接而成的地板前，把刀尖插入地板的缝隙处。

    一块石板被他挖开，露出一个漆黑的洞口。

    秦风没有半点意外，接连挖开了好几块石板。

    石板下方，是一个不大不小的空间。

    这空间里中，存放着一口漆黑的棺材。

    这棺材的材料应该是金丝楠木制成的，加上被石板封住了空间，不知道存放了多少年也没有一丝腐烂的痕迹。

    咔咔咔……

    秦风跳了下来，直接把棺材盖推开到一边。

    这口漆黑的棺材里，同样躺着一具尸体。

    只不过这具尸体要比石棺里那具枯骨的模样要恐怖太多了，石棺里的枯骨肉身早就腐烂，而这口楠木棺材里的尸体只是风干了，看上去是一副干尸。

    看到这具干尸的第一时间，秦风可以肯定它才是真正的墓主。

    上面那口棺材和枯骨，只是一种障眼法，用来迷惑盗墓贼的。

    一般人闯进来，第一反应当然是会把石棺里的枯骨当成墓主，当他们发现石棺里没有什么值钱的陪葬品时，大多会扫兴而归。

    如果不是秦风拥有神识，他也一样发现不了这个石室的玄机。

    只是他不知道石棺里那具枯骨，到底是墓主刘伯温的仇人，还是帮他修建这座陵墓的人。

    秦风心里猜测，枯骨生前应该和刘伯温的关系应该不是很深。

    他放下这个念头，神识落在眼前这具干尸四周。

    干尸身上没有任何伤害，手骨处也没有明显的颜色变化，看样子像是自然死亡。

    可秦风感觉干尸的死因应该没有这么简单，毕竟他生前传闻是突破了先天境界的古武高手。

    能够突破到先天境界，光是寿元就能增加一个甲子之多，而突破到先天之上的境界，寿元只会增加，不可能减少。

    再说了，刘伯温如果真的突破到了先天之上的境界，整个华夏恐怕也没有人是他的对手吧？

    或许，当年还有一些隐秘的事情不为人所知。

    不过无论人是怎么死的，秦风都不感兴趣，他看到这干尸身旁摆着一个小鼎时，立刻就知道自己绝对来对了地方。

    这小鼎方形四足，表面刻画着一些龙腾图案，内部光滑无比，与普通的有着明显的区别就是它没有耳。

    同时，材质不是铜制的，是一种秦风没有见过的材料。

    这种材料见不到有多高级，可他却知道这鼎的左右一定是用来炼丹的，因为他已经从鼎身散发出来的淡淡丹香做出了这个判断。

    虽然修真界的丹炉不是这副模样，但这个丹鼎却是秦风眼下迫切需要的好东西。

    现在他已经炼气三层巅峰了，只差一步便能突破到炼气中期。

    到时候，他就能催生出内火炼丹。

    这丹鼎他要了。

    秦风刚收起丹鼎，目光就落在了这具干尸衣襟下方露出来的一张牛皮纸上面。

    这牛皮纸应该是被猪油浸泡过，哪怕尸体的肉身腐烂了，也不会影响到其保存的状态。

    牛皮纸上，是一堆繁体字组成的遗书。

    “余为刘基……”

    秦风本就是江海大学的医学生，经常需要翻阅医学古籍，所以对繁体字也算是非常熟悉了。

    刚扫了一眼，就知道这古墓果然是刘伯温安息之地，伯温是刘基的字。

    他手里拿着遗书，继续看了起来。

    “……本生于末年，恨逢乱世，幸遇明主。余倾尽毕生所学，助明开国盛世。然末法来临，余穷极一生，也未能阻止天地元气的消融……”

    看到这里，秦风心里已经明白过来。

    在刘伯温所处的时代，的确有着不少古武者，甚至许多古武者的实力恐怕和他都不相上下，而不是像现在这样参差不齐。

    之所以会发生这样的变化，主要还是因为那个时候正好遇到了不可抵抗的末法时代。

    天地灵气不知道出于什么原因，竟然快速消散。

    古武者与修真者修炼的道不一样，但需要的都是天地灵气。

    连灵气都没有了，还怎么修炼？

    刘伯温也算是天资聪颖之人，在那种情况下竟然还能修炼到先天以上的境界，这确实不是一般人能做到的。

    不过，他想要以一己之力对抗天道，抵抗天地灵气消散，这根本不是古武者能够办到的事情。

    即便是秦风，他修炼到筑基，甚至是金丹、元魂期都无法做到这一点。

    只能说当时刘伯温有心无力，只能眼睁睁地看着天地灵气溃散。

    可就算是天地灵气溃散成现在这个模样，也无法让一个先天以上的高手直接陨落吧？

    “余空有先天巅峰之境界，却为之奈何，深知唯有突破先天之上，或能阻止劫难发生。”

    “然，余为辅明主，强行踏入先天之境。”

    “为阻劫难，强行修炼未果，境界几近崩溃，反而不如地级之境界……”

    原来是强行突破，导致走火入魔了。

    秦风终于知道，为什么刘伯温会就这样死了。

    不由得，他有些唏嘘了起来。

    修道本就是逆天而行，多少修道者淡薄如水，视生命如草芥，只顾自己修炼，从来不会想到所有人的利益。

    可刘伯温非但不是这样的人，反而想要以一己之力，去阻止天地灵气溃散。

    尽管他根本做不到，但这种精神还是有些许令人钦佩的。

