 “一缕魂念而已，自取其辱！”

秦焱冲出盗天仙域，狂力滔天，一拳掀起万道之威，悍然撞向了酆都。

轰隆！恐怖的撞击像是两个世界碰到了一起，酆都里面亿万亡魂咆哮，无尽的阴雷和死气全面暴起，前赴后继的冲击，里面潜藏的帝威更是激发出毁灭之力，仿佛能摧毁世间的一切生灵。

秦焱则浑身神纹燃烧，无尽的法则锁链狂猛交织，强势贯通了盗天仙域里的幽冥鬼门，无尽的死气冥威悍然撞开鬼门，无差别的涌入他的身体。

轰隆……轰隆……短暂的交织却像是过了很久很久，酆都在撞击盗天仙域之前，被秦焱硬生生的抗住。

酆都巍峨雄壮，里面殿宇纷纷，鬼洞喷薄强光，无尽的王魂嘶啸，天命大帝的身影傲立其中，全身魂气波动，死死盯住了外面的秦焱。

“好一个神子！”

“给我退！”

秦焱怒然咆哮，突然从身体里取出了大地母鼎，也顾不得秦命的劝告，强势抡起，像是一道玄黄重锤，悍然轰向了幽都。

又是一阵猛烈地撞击，沸腾的能量把盗天仙域的屏障都吹得剧烈晃动，仿佛随时可能崩塌，但幽都终于退走，出现在了数十里之外。

全场震惊！这到底是怎么一回事？

天命大帝说的都是些什么，又为什么对秦命如此大的杀意。

“我很快就要离开这里了！你们，拦不住！”

“你看不到我的死亡，我却能在我的世界见证你那缕帝魂的挣扎，还有……其他几位……”秦命走出了盗天仙域，隔空对峙着死气滔天的酆都。

秦焱像是一尊通天战神，强势站在秦命身后，握着空间之刃守护着。

“还有谁发现了那里？”

天命大帝一直在秘密渗透，谨慎的观察，寻找着整个世界的弱点，期待着某天能完全控制那里，没想到秦命发现了，而秦命的意思更像是还有其他大帝也在那里秘密布局。

“你应该亲自问问他们，看看还有谁像是个傻子在我的世界里丢人现眼。”

天命大帝跟秦命对峙了一会儿，沸腾的魂体迅速消散，变成汹涌的死气血气，重回‘酆都’。

这时候，绝世万龙鼎周围的龙气沸腾到了极致，祖龙的轮廓非常清晰，发出一声浩大的龙吟，绝世龙威弥漫天地，惊得无数猛兽都惶恐不安，就连巨龟背上的玄武都不由的警惕凝望。

这种血脉的压力，带来难以言喻的强大压迫。

妖族的等级完完全全体现在血脉上，渗透在灵魂里。

祖龙的意识在这具能量躯体里复苏，妖异的龙眸里仿佛涌动着毁灭的光芒。

太虚古龙等龙族纷纷低下高傲的头颅，向祖龙表达着敬畏。

然而，没等祖龙发出询问，秦命那里已经传来一句嘲讽：“他们都布局五十年了，你应该一无所知，可怜的小龙。”

小龙？

无数巨妖勃然色变，甚至涌动起猛烈地煞气，这混蛋竟然称呼高傲的祖龙是小龙？

“他是谁？”

祖龙缠住绝世万龙鼎，恐怖的龙威弥漫，仿佛真正的祖龙降临，璀璨的光芒都要压过远古魔子的气势。

酆都里面没有回应，反而突然间腾空，撞开漫天云雾，消失在了战场上，留下一众仙武煌武面面相觑。

这到底是怎么一回事儿？

“阴阳万界山应该正在跟你对峙着，你不妨好好问问他，我到底是谁！”

“故弄玄虚！不过是神山培养的一个奴而已！”

“如果真是这样，天命大帝会急着离开？

你是沉睡太久了，脑袋进水了吗！你如果从阴阳万界山那里实在问不出什么，我想天命大帝的意识应该很快就会召集你们其他大帝了。

你该回去了，不要错过最精彩的部分。”

太虚古龙等龙族非常愤怒，这混蛋对他们不敬也就罢了，竟然敢如此嚣张的跟他们祖龙说话。

但是，祖龙并没有计较这些，也不至于被几句话就激怒，他猜疑的是秦命的真实身份，警惕的是自己好像真的错过了什么。

绝世万龙鼎沸腾起无边的龙气，也撞开了云雾，闯入虚空，紧急返回万界试炼场。

他自己还真不是阴阳万界山的对手，必须要协助绝世万龙鼎。

“都别愣着了，滚吧！回去问问你们帝祖，我到底是谁，他们……都已经醒了！”

秦命浑身被空间迷雾包裹，重回盗天仙域。

“好好问问我们是谁！再重新考虑还要不要再回这盗天仙域！”

秦焱咆哮，无边的战威引动天地能量的剧变，滚滚声潮形成实质的杀伐之威，化作亿万战兵，疾行天穹，前赴后继的撞向了远处的强者。

“秦命什么意思？

谁能告诉我，秦命到底什么意思！”

“他到底是谁？

他的意思是，帝祖们都知道他的存在？”

“天命大帝为什么这么紧张，他所说的秦命的世界是怎么回事？”

“秦命竟然敢直接跟大帝叫板，还如此嚣张，他到底是谁？”

“他绝不是神山代言人，一个代言人不可能有如此底气。”

“帝祖们……都要苏醒了吗？”

各仙域的强者虽然都很混乱，却更有一种莫名其妙的惊悸感觉。

这个秦命的身份似乎比他们预期的要更加复杂，更可能涉及到他们难以触碰的层面。

“我们还要继续下去吗？”

有人问道，这特么才是关键啊。

各仙域相继沉默，他们血祭西荒、联盟皇道，不断增强远古魔子的实力，更云集在这里整整两月时间，难道又要放弃了？

如果再放弃，这特么都几次了？

他们颜面何在。

但是，想想天命大帝的那番话，以及难以置信的反应。

他们心里都充满着矛盾，都恨不得亲自返回各族地，问问帝祖这个疯子到底是谁，又为什么一直没有跟他们提！“派人回去，尽快了解情况，但我们还是要留在这里。”

各仙域之主接连下令，他们还是不愿意就这么放弃，至少要警惕着秦命，免得秦命再耍花招。

“秦命……你到底是谁？”

太叔昊苍深深地凝望着远处的盗天仙域，一种非常不妙的感觉在心头弥漫。

他们天幕布局十万年，终于等到了最关键的帝君头颅出世，一切都要彻底改变，但是……自从帝君头颅出世至今，就一直伴随着各种意外。

在此之前，他都自信自己能够应付，这也是他展现自己能力的机会。

直到这一刻，他忽然有一种强烈的预感，他们遇到大麻烦了。

一场连帝君死前都没料到的剧变可能要发生了。

 