    汹涌河流之上，一艘数十丈长的巨船驶来，其上整齐站立着一位位手持巨斧的凶悍军士，浓厚的灵元气息散发而出，凝聚成一道虚影。

    最为令人惊奇的是，这些军士赤着上身，身躯之上，无数密密麻麻，没有睫毛的眼睛，一眨一眨，让人不寒而栗。

    这条河流也极为奇异，河水深黑，已经不能用浑浊形容，但其内隐约可见一只只面貌渗人、凶戾的妖灵在窥视着这艘巨船！

    巨船行进了许久，终于来到一处河域，只见巨船前，一个澎湃的漩涡，在不断旋转。

    如果有精通灵眼神通的修士，用灵眼看去，便可见到这一道漩涡，是一个庞然妖灵在吞吐河水以及……河水中数不胜数的妖灵！

    这只妖灵只有头颅，没有躯体，头颅硕大无比，这条黑河多深，他的头颅便有多高！

    头颅之上是海草一般的头发，遮掩住他的面容，依稀可见一只独角从浓密的头发中探出。

    独角之上，也是密密麻麻的眼睛，足有上万颗！

    吞吐河水和河中妖灵的，便是这些眼睛。

    有妖灵嘶嚎着被吞入眼中，那些眼睛上下眼皮之上立刻长出獠牙，将妖灵撕咬殆尽！

    巨船停在漩涡旁边，却浑然不受漩涡影响。

    忽然，巨船上传来一道声音：“凶阴，还不来见本将军？”

    这道声音如同有一种奇异的力量，穿透入漩涡之中，带动河水，将这些黑色河水凝聚成为一只眼睛，静静注视着那庞大头颅！

    庞然头颅之上的眼睛齐齐看向那只黑水眼睛，俱都露出一丝嗜血意味。

    “哼！”那道声音冷哼一声：“我奉太子之命来此，你不见我，是想忤逆太子诏令？”

    似乎听到这句话语，庞然头颅上的眼眸俱都一怔，继而尽数闭起，头颅极速缩小，化作一位躯体深黑，相貌极为丑陋的人。

    他甫一出现，黑河震动，无数妖灵惊颤，瑟瑟发抖，却不敢有所异动，只能匍匐在地，向那人行礼！

    那人不理会这些弱小妖灵，周身爆发出极为恐怖的灵元，将黑河硬生生分离开来，一道黑河桥梁骤然搭建，直通巨船。

    那人沿着桥梁一步走出，便跨越数百丈距离，短短八九步便来到巨船前！

    他站在桥梁上，居高临下看着那巨船。

    巨船上的凶悍军士面容本来坚毅非常，但看到这位皮肤深黑的强者，他们的额头，都留下一滴滴汗水。

    “沛胥，你来见本神，有什么事吗？”名为凶阴的人开口。

    “凶阴，太子有诏，命你即刻启程，前往百目山边境煞临山，与袁珠、储鹏、辛进、韶图四尊神祇汇合待命！”

    巨船之上威严声音在度传来。

    凶阴皱了皱眉头，道：“太子为何有如此诏命？我等百目神祇，倘若肆意离开封域，一身修为十不存一，甚至神位都会受损！”

    “太子已经监国！”那道声音冷声道：“有国令诏玉在此，你只管前去，什么事都没有！”

    随着这道声音响起，一只眼眸状的玉石从巨船飞起，迎风便长，化作百丈大小。

    国令诏玉悬浮空中，一行文字浮现而出！

    “诏黑阴河河神凶阴，即刻前往煞临山待命，不得有误！”

    凶阴看到国令，单膝而跪，低头道：“遵国令之命！”

    国令诏玉回归巨船，巨船中有冷笑声传来：“凶阴，你向来明哲保身，如今太子即将登临大位，不知你作何感想？是否后悔那夜的作壁上观？”

    凶阴站起，看了一眼脚底的黑阴河，脸上突然露出一丝癫狂的笑意。

    他看向巨船，阴冷说道：“作何感想？我只记得百年前，你那个私生女跌入黑阴河中，被河水同化，肉体腐烂，魂灵成为妖灵！”

    巨船骤然颤动起来！

    极其浩大的灵元波动骤然传出，虚空之中，一座灵府横立，镇压黑河，散发出庞大伟力！

    黑阴河被灵府镇压，河面开始沸腾，其中无数妖灵魂飞魄散！

    但那凶阴丝毫不惧，他眼中露出回味之色：“我还记得我将你私生女所化的妖灵一口一口吞吃！那滋味，确实是百目国最上等的血脉！百目每年以数十万的生灵祭祀于我，可我从来不曾吃过那般美味的妖灵！”

    凶阴说到这里，瞥了一眼天空之上的广大灵府，轻蔑的笑了笑：“沛胥，太子刚刚召我前去煞临山，应该是觊觎契灵那座秘境，这个节点上，不要说我吃了你的私生女，我便是吃了你的母亲，你也只能忍着！”

    凶阴话音落下，巨船之上散发的庞然灵元消失不见，那座广大灵府也逐渐透明，最终消散。

    “凶阴，你会死在煞临山的。”沛胥的声音变得颇为冷静，轻声道。

    “神祇是不会死的。”凶阴嗤笑：“太子再如何倚重你，也不会容许你杀死一尊神祇！否则黑阴河失控，无数妖灵作乱百目，你承受不起这个罪责！”

    “不，凶阴。”巨船掉头，驶向远方，声音遥遥传来：“神祇也会死！”

    “你只要在战场上败北，届时你的金身，将被我亲手击碎，你的真灵，将被我炼成定河神针！直到下一尊黑阴河神祇诞生！”

    凶阴注视着巨船离开，嘴角逐渐又有张狂笑意涌向。

    “无论怎么样！又有数不清的生魂可以吞吃了！”他遥遥看向煞临，又看了看大符方向：“有趣，这座新生的国度，沉寂了百年，不知道这次，究竟敢不敢出手！”

    契灵国，猿灵部。

    一道伟岸身影端坐在一只庞然巨兽头颅之上，头顶一杆重枪徐徐漂浮。

    大地在震颤。

    庞然凶兽之后，一只只身着甲胄，高约数丈的巨猿在极速行进。

    “部首！马上便到煞临山了，王庭有命，让我部驻扎在煞临山底。”

    一道黑毛巨猿来到巨兽旁边，随手捏死一只不开眼的妖兽，对那伟岸身影道。

    “煞临山底，应该有几座国度，由你决定，任意屠灭一座，摆下血祭灵阵，做好应战准备。”?那伟岸身影随意说道。

    黑毛巨猿躬身：“是，部首！”

    他迟疑一阵，道：“派去寻找少主的战士回来了，遍搜藏空葫芦发来的位置为中心两千里方圆，都未曾寻到少主。”

    伟岸身影皱了皱眉，轻叱道：“这个废物，修为低劣便算了，竟然敢溜出去那么久！静等下一次禁制传来位置，继续派人寻找！”

    黑毛巨猿领命告退。

    天空中，忽然有一条大蛇飞过。

    大蛇低头，向伟岸身影吐信颔首，伟岸身影也缓缓点头。

    “神祇降临，看来这次旬空域必然会有一场巨大动荡。”

    他回忆一番，轻叹道：“此处国度太少，战争爆发，对契灵国诸多部族的血祭灵阵不利，想来王庭应该派人去别处搜集生灵了吧。”

    煞临山上空，乌云密布，在酝酿一场大灾难！

