
　　场面一片欢庆，江家不但出现了一个天才炼丹师，还挽救了丹坊的生意，实在没有办法不高兴啊。

　　“我们明天就开始出售十成丹，给予慕容家丹坊致命打击。”

　　胖老者说道。

　　“只是，只有少爷能够炼制十成丹，天香城的人们对人元丹需求量极大，特别是一些大户人家，单单依靠少爷一人，根本供不应求。”

　　周北辰蹙眉。

　　“这样一来，我们三人就成为摆设了啊，这太打击人了。”

　　那瘦老者摊了摊手，身为人人敬仰的炼丹师，第一次觉得自己没有价值了，如果丹坊要出售十成丹的话，他们似乎一点忙都帮不上。

　　一旁的江尘突然眼睛一亮：“合成丹。”

　　“合成丹？”

　　周北辰三人同时看向江尘，不知道他话为何意。

　　“炼丹很繁琐，但合成丹却很简单，不瞒你们，少爷我还有一项本事，那就是合成，给我两颗六成丹的废丹，我能轻松合成出一颗十成丹，这样一来，你们负责炼丹，少爷我只负责合成就好，而且，丹坊出售的丹药不止人元丹，其他类型的丹药也需要你们炼制。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘说道，这简直是一个完美的主意，合成丹药，对于一般的炼丹师来说，是想都不敢想的，但对于江尘这个天下第一圣，如人元丹这样的能量丹药，合成起来实在太轻松了。

　　“什么？两颗六成丹合成一颗十成丹，这怎么可能。”

　　胖老者又快喷血了，这样的合成之法，根本没有听说过。

　　“你们吃惊也很正常，但合成之法的确存在，实话告诉你们，我虽然是吃出来的经验，但曾经也接受过高人指点，这里有一门炼魂术送给你们三个，对你们应该会很有用。”

　　江尘从怀中取出一张纸，上面提前写好了一门炼魂术，这炼魂术自然无法和大衍炼魂术相比，但也不是普通的炼魂术能比。

　　江尘将纸张递到周北辰手中。

　　“炼魂术。”

　　周北辰语气都有些颤抖，身为炼丹师，没有人比他更明白炼魂术的珍贵，对于一个炼丹师来说，没有什么比灵魂和灵魂之力更重要，他们之所以无法炼制出高品级的丹药，就是因为灵魂之力不够凝聚，若是能得到一门炼魂术的话，对他们的帮助，那是无法想象的。

　　另外两名老者也激动了起来，他们一左一右看向纸张上面的内容，越看越是激动，越看越是兴奋，到了最后，三张老脸都开始扭曲了。

　　江震海不是炼丹师，不明白炼魂术对炼丹师的意义，但见三人的表现，心中也是泛起惊涛骇浪，很明显，江尘拿出的炼魂术，对三人来说，乃是无法想象的宝贝，是梦寐以求的东西。

　　“尘儿到底发生了怎样的变化，难道真的是遇到高人了吗？”

　　江震海心中唏嘘，先是修为变化，行事作风的变化，从玄元功到现在的炼魂术，期间还有炼制出十成丹，这一切的变化，都让江震海措手不及。

　　不过，江震海心里还是忍不住兴奋，不管怎样，江尘都是自己的儿子，儿子有出息，老子有面子。

　　噗通~

　　周北辰三人噗通一声直接跪了下来，他们拖着手中的纸张，只觉得有万斤之重。

　　对于三人的反应，江尘一点也不意外，从他手中出去的东西，岂有凡品，这门对他来说不入流的炼魂术，就算是那些齐州大派都得争相抢夺。

　　“老周，你们这是干什么，快起来。”

　　江震海已经没想到三人的反应如此剧烈。

　　“少爷厚恩，我们当终身不忘。”

　　周北辰郑重的说道。

　　“周叔，快点起来吧，只不过是一门炼魂术而已。”

　　江尘笑道，将三人扶起。

　　听到江尘说只不过是一门炼魂术而已，三人顿时有一种晕厥的冲动，这位少爷不知道是真不懂还是在装，炼魂术太珍贵了，他们只是听说过，今日也才是第一次见。

　　对于三人的反应，江尘非常满意，虽然三人对江震海忠心耿耿，但人心终有变的时候，你必须给他不能变的理由。

　　江尘是志向是整个圣元大陆，这小小的天香城，他迟早要走出去，在走之前，他要将天香城稳固，他要为江震海收买人心，这门炼魂术，便能够让周北辰三人彻底对江震海死心塌地。

　　江家的产业丹坊排第一，周北辰三人身为炼丹师，重要性不言而喻，所以，江尘才拿出了一门炼魂术。

　　“有了这门炼魂术，我的灵魂之力将更加精纯凝聚，而且逐渐变的浑厚，相信不久之后便能够炼制出更高品级的丹药。”

　　“没错，通过炼魂术的帮助，还能够刺激元力，提升修为。”

　　胖瘦二老者激动的说道。

　　“只要你们以后一心一意为我们江家服务，你们以后的好处，还会更多。”

　　江尘开口说道。

　　“少爷放心，从此以后，我们的命就是城主和少爷你的。”

　　胖老者连忙说道。

　　江震海暗暗点头，江尘这收拢人心的手段，果然是高明。

　　“嗯，把消息散出去，就说明天开始，我们丹坊要出售十成丹。”

　　江尘笑道。

　　“哈哈，好，不知道我们十成丹推出后，慕容家会是什么反应。”

　　瘦老者大笑。

　　“尘儿，依我看，合成丹药这一点，也能利用一下。”

　　江震海道。

　　“那是当然，明日在丹坊大门前明码标价，一颗十成人元丹，四百两银子，同时，我们可以废丹变宝，两颗六成丹再加三百两银子，可换取一颗十成丹。”

　　江尘笑着说道。

　　“少爷，一颗六成丹原本是一百两的价格，十成丹卖四百两无可厚非，不过废丹回收的价格似乎贵了些，相当于五百两了。”

　　周北辰蹙眉道。

　　“周叔放心，一旦十成丹推出，六成丹便变成了废丹，天香城有钱人不少，吃得起丹药就花得起钱，尤其那些手中握有废丹的人，肯定会来换的。”

　　江尘道。

　　“哈哈，少爷高明，用别人的丹药合成一下还卖给他，白白赚了三百两，没想到少爷的商业头脑也如此厉害啊。”

　　胖老者对着江尘竖起大拇指。

　　“最重要的记住一点，凡是慕容家出来的丹药，一律不给回收合成，我要让慕容家一颗丹药都卖不出去。”

　　江尘神色一秉。

　　江震海四人对望一眼，均是看出对方眼中的笑意，江尘这一招，彻底将慕容家的丹坊给排挤，用不了多久，慕容家将失去整个天香城的市场。

　　“另外，我是炼丹师的事情，不要对外宣传出去，就说丹坊来了一个炼丹大师。”

　　江尘吩咐道，双方敌对，永远不要让对方摸清自己的底牌。

　　“好，老周，你是坊主，卖丹的事情就交给你了。”

　　江震海道。

　　“城主放心。”

　　周北辰笑道，有十成丹在手，他可是相当自信。

　　“对了，爹，你帮我把这上面的药材给准备一下。”

　　江尘拿出虎元丹的单方，递到江震海手中，虎元丹的药材他本来是要交给周北辰的，既然自己老爹知道了，索性就交给老爹去办了。

　　江震海将上面的药材扫了一遍，眉头忍不住一蹙：“这上面的药材我都能够给你找到，但气海境巅峰的虎妖妖灵恐怕有点困难啊。”

　　妖兽气血旺盛，肉身强横，同级别对战的话，人类修士没有什么优势，能够达到气海境巅峰的虎妖，已经极为强悍，很难降服，江家的商会中虽然也有各种妖灵，但这个级别的，实在是少见。

　　“没有吗？尽量给我准备，一定要虎妖的妖灵。”

　　江尘蹙眉，但他知道老爹没有说谎，气海境巅峰的虎妖妖灵，确实难得，若实在找不到，只能进而求其次。

　　“好，我一定给你弄到。”

　　江震海收起单方，离开了丹坊。

　　第二日，天刚蒙蒙亮，天香城就出现了躁动，原因是城主府发布了一张告示，今日丹坊有十成丹出售。

　　十成丹，单单这三个字，就能够在天香城掀起惊涛骇浪，消息一出，仅仅一个小时的时间，就彻底传遍了整个天香城。

　　“城主府要出售十成丹，是不是真的？”

　　“不会是假的，城主府不会发布假消息，不然的话，对他们丹坊的信誉打击很大，前日慕容家丹坊刚刚出现七成丹，今日城主府就出现十成丹，这两家的竞争是越来越激烈了。”

　　“十成丹啊，从来没有见过，听说十成丹不断蕴含的能量浑厚，而且没有半点杂质，乃是所有修士所梦寐以求的。”

　　“走，咱们去看看，如果是真的，说不定还有机会见到那个能够炼制十成丹的炼丹师呢。”

　　仅仅一个消息，就让天香城很快沸腾了，很多人向着城主府的丹坊跑去，当然，很多人买不起四百两银子一颗的十成人元丹的，但买不起丹药，却凑得起热闹，城主府和慕容家之间的争斗，是整个天香城都关注的。

　　丹坊的大门之前，人山人海，热闹程度比起几天前慕容家迎亲一点也不逊色，十成丹的吸引力，绝对是巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十二章 十成丹影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 