    次日，整理行装，收拾财物，向宗门庶务殿、师承报备，然后一老一小两人就踏上前往越国，入世炼心的路程。

    大陆南域，越国。

    最近十年天灾不断，民不聊生，导致上到朝堂官场下到民间江湖的斗争也越趋激烈，朝堂之上各大派系互相攻讦，只论立场不论对错，江湖之中血雨仇杀以强凌弱，少有律法制约。

    像这种高烈度的彼此争斗，导致越国京都盛京，这几年常常都会有曾经富贵滔天的高官显爵、突然落败，身陷监狱，一家数百口被送到法场之上，全部斩首。也常常会缉拿到一些大贼巨盗归案，枭首示众。

    这一日，法场之上再一次人头簇集，因为今日被斩首之人，是江湖上赫赫有名的鹰爪王殷天扬，都说如此武人气血炽盛，可血溅如虹，更有家里得了重病的人家，已经备好钱物，准备购买那传说中可以驱除疫病的人血馒头。

    与此同时，离法场最近处的一家酒楼，被官兵团团包围住了，有华丽大轿达官显贵进出其中。

    “哼，神气什么，这年头只要是当官的，别管清官贪官，都不知道自己的脑袋哪天搬家。”

    “闭嘴，看清楚那是什么人再乱说，这位是手握兵权的齐王，陛下都要给他七分颜面的，砍谁的脑袋也砍不到这位脖子上。”

    “嘶，还真的是齐王啊，难怪如此大的排场。”

    在酒楼下面熙熙攘攘的时候，酒楼上方直面法场的雅间内，权倾朝野的齐王，正躬着背将一位容颜清俊的少年道人，让到主位高处，便是少年身旁的老者，也挺直腰杆，看上去比那位亲王都更加盛气一些。

    然而对于此，齐王刘子桓是丝毫不在意的，身为这个国家的高层，他是知晓一些真相的，越国所接触范围内的所有国家，其国家皇族基本上都是高阶修仙者的血脉亲族出身，整个国家实际上都执掌于这些世外仙人的手中。

    给你颜面你有颜面，不给你颜面惹怒了这些仙长，屠城灭国的事，也不是没有发生过。

    当然，这些仙长都是声称那是高阶妖兽或者魔道修士做的，但是真相，谁知道呢？

    其实那些事真的大多数都是高阶妖兽或魔修做的，正经的修仙者谁没事杀很多凡人？

    除非走火入魔，已经彻底疯掉了，或者像自己这般，可能需要修炼特殊的法门。

    然而张烈也清楚的知道这种事解释不清，因此也就不解释了。

    “仙师，此人为江湖大盗鹰爪王殷天扬，在南方一代建立天鹰教，杀官放粮，势同谋反。得到仙师法旨之后，我特地将他从天牢当中提前调了出来。”

    “那那些小家伙呢？”

    “呃，都是天鹰教的乱党，应该是鹰爪王殷天扬的孙子孙女。”

    看了一眼面无表情的张烈，已经年过六十的齐王刘子桓完全猜不透对方在想些什么，因此也只能自己知道什么就说什么，小心翼翼谨慎言行。

    在酒楼之上，张烈看着那些已经被押入刑场的上百口人，其中有女人还在喂自己的孩子喝烈酒，想让孩子死前少受一些苦痛。

    心坚如铁，这一点张烈在上一世的时候就已经做到了。

    作为一线消防员，看过的资料、图片，乃至被烈火焚烧过的房屋、尸骸，不计其数。

    本就要在最危险可怕的情境下，保持理性与冷静，然后再用它们，战胜自身对于死亡的恐惧。

    与烈火焚烧的残酷相比，凡人的屠刀就要逊色一些了。

    可是，这并不代表张烈就可以毫无顾忌的修炼神元化煞法诀，师尊七煞道人希望张烈可以通过杀男人，杀女人，杀老人，杀孩子，最后做到剑出无悔，斩断一切的心境。

    张烈也可以肯定，这样炼心三年，自身战力绝对倍增。

    如果他是一个本世界土著的话，他没有更多的见识与阅历，他只能这么选择，按照师尊为自己选定好的道路前行。

    至少在练气晋升筑基这个境界，这么做是没有问题的，

    这就是师长的作用，他比你境界高一个境界，那么他的指点也就意味着你起码在这个境界之前，不会犯下根本的错误，这一点非常重要。

    然而张烈是穿越重生者，经历过另一个世界另一种信息大爆炸的轰炸，他自然而然就会比本世界土著，多想一些：

    天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀！杀他个地覆天翻，快意恩仇！

    勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。以囚徒之血练剑，最终修炼出的所谓杀道之心，何其卑劣？

    师尊七煞道人横行一方，他也修炼了这神元化煞法诀，可见力量就是力量，强生弱死，本就契合生灵天道。

    愿意契合生灵天道的话，你修什么仙？你应该安安乐乐的接受生老命死，而不是妄想着侵夺造化，证道成仙。

    在这个时候，法场之上，一群刽子手已经腆肚扛刀，准备行刑了，而张烈这边，脑海当中两种截然相反的念头彼此纠缠斗争，沸反盈天。

    因为见过的，听过的，知道的，思考过的太过多了，因此反而无法循规蹈矩亦趋亦步了。

    “时辰已到，斩立决！”

    随着官员的令牌扔下，一众刽子手上前抽掉木牌，高举起了大刀，大刀之下有人身体蜷缩哭声一片的，有人挺身赴死从容不迫的。

    也有那些年龄幼小的男女幼童，已经被大人用酒灌倒，昏昏睡去。

    就在大刀高举，斩落而下的那一刻。

    酒楼上的少年道人，好像突然恍过神来一般，他下意识地一挥手，一道炽红剑气飞出，于半空当中蓦然炸裂，化为十数柄小剑凌空刺去。

    锵锵锵锵锵……

    那些斩落的鬼头大刀，都骤然间被一道红光击中，所有刽子手都仰头摔倒，法场上一时间一片混乱。

    “劫法场了，有人劫法场！”有人这样高喊着，下方还有人想要顺势偷走刽子手的大刀，然而此时此刻那些鬼头刀却尽皆滚烫红炽，触之即伤。

    “其气清正，都放了吧。”酒楼上的张烈皱了皱眉，然后转过身去留下这样一句话就走了。

    “啊？是。”

    “快，快，拿我的令牌，把殷天扬他们一家都重新收押，择日再审。”

    张烈随口的一句话，那位齐王却是不敢怠慢的，尤其，他刚刚见识到了仙师的可怕力量：

    如此距离，挥手之间就将十数名刽子手尽数击倒，威力之强，犹胜强弩，精准则更是远远超过了。

