    但是让唐天意外的则是，下方少女的声音依然继续着。

    “卑鄙小人，为了皇位没想到会用出如此阴险的手段！”朱竹清的声音极为衰弱，但其中的愤怒就连唐天都是感受到了。

    “谁让你们两的实力竟然进步如此之快，竹云都不是你的对手了，为了皇位，使点手段怎么了！”戴维斯语气不急不缓, 显得很是得意的样子。

    这让唐天有些皱眉，怎么这家伙杀个人都杀不利索呢？难道他不知道反派死于话多吗？

    “你以为我死了，大家就不知道是你们下的手吗？到时候皇位恐怕也轮不到你坐！”

    戴维斯依然很是平静：“我此刻还在皇宫之内陪着父皇喝酒呢！说我杀了你，有证据吗？没有证据的话，明日的战斗可就决定了皇位继承人，你是觉得我那个弟弟能够战胜我和竹云两个吗？”

    “哼，沐白会为我报仇的！”朱竹清语气依然很是愤怒, 不过似乎也是隐隐有些绝望。

    “竹清妹妹，看起来你还是处子之身吧！不如死之前, 我让你体验一下男人的滋味？”下面似乎是沉默了一会儿，戴维斯忽然就转变了口风。

    唐天眉头一皱，只听到下面的朱竹清忽然语气显得极为惊慌失措：“你，你竟然给我下了药？”

    “嘭——！”又是一阵剧烈的碰撞声在下方响起，唐天的面色越发下沉。

    “想死？那可不行！”

    听完戴维斯的话，唐天心念一动，魂力瞬间爆发，右臂上一股青红之色瞬间包裹住了他整个人的身体，身形随之一闪，跃到了房屋之下，冲破房门，一眼便看见了一副猪哥模样的戴维斯，和他身侧脸色潮红，又面色挣扎的朱竹清。

    “是谁？”看着一股被青红之色包裹住的身影闯了进来, 戴维斯的声音显然有些惊慌。

    但唐天可没有像他那般啰嗦，武魂也不释放, 右臂之上瞬间形成了一股强烈的青红光晕，身形如同游龙一般朝着戴维斯的面门而去。

    尽管戴维斯心中极其慌乱, 但是好在他还没有忘记自己是一名魂师，身形一闪，身上的第五魂技瞬间散发出恐怖的魂力涌动，整个人随着黑色魂环上魂力的融入，身体迅速黑化膨胀，一股煞气凝聚在身边。

    “第五魂技——白虎魔神变！”

    看见戴维斯此刻也已经是一名魂帝，隐藏在青红光晕之中的唐天，面色厌恶的看着这个家伙，手中的青红之色迅速幻化凝成了一道虚幻的青龙，落在了戴维斯的胸口之上。

    “魂骨技——灭神之力！”

    “嘭——！”在戴维斯震惊的目光之中，自己第五魂技形成的护身技如同纸糊的一般，胸口之处竟然有些凹陷了下去，没等他的拳头落在对手身上，整个人不受控制的瞬间倒飞而出，吐出了一大口鲜血在胸前。

    尽管戴维斯知道此刻这里的魂力波动肯定已经有人发觉了，但他感受到胸口之处那股炙热的疼痛感与死亡威胁，让他还是忍不住准备喊救命。

    不过让他有些意外的则是那道身形没有继续搭理他，反而是身形抱起朱竹清就消失了。

    这就让他立即闭上了嘴，隐隐感受到了不少气息朝这里赶过来, 他强忍着胸口之处的疼痛，迅速回到后门之处，跃入自己的马车之中。

    谷铈

    车夫懂事的带着他迅速消失在了此地。

    ...

    “喂，你别摸我啊！”唐天扒拉下朱竹清不老实的小手，更让他无奈的则是后者眼神中的迷离，似乎已经失去了意识一般，这也导致了小姑娘那本就玲珑有致的身材，如今在他背上不老实的扭动着。

    尽管少女温热的气息不断吞吐在耳边，还有这背部的柔软不断刺激着唐天的神经，但好在他一直都是一个压枪高手，尽管场景很旖旎，但是他牢记着自己炼心口诀：“我心如铁，坚不可摧！”

    他本想着去找叶泠泠她们的，但是总不能一直施展魂骨的力量包裹住两个人在城中心乱窜吧，而且后面的朱竹清显得越发不老实了，这样也确实不好带出去。

    迫于无奈之下，唐天也不管三七二十一了，见一处宅院之内似乎很是荒凉，他立即背着后者钻了进去。

    “玛德，这是真荒凉啊！”唐天钻入一个房间之中，床在那里，但是床铺却是空空如也，只有赤裸裸的木板上面夹杂着众多的灰尘。

    又没法这么丢下朱竹清，唐天魂力一阵涌动，床板上的灰尘瞬间清理干净，接着又在自己一直挂在胸口的储物戒指中取出被褥铺展开来，这都是他常年在外奔波的日用品，只是没想到今日会这种情形下拿出来。

    见到处理好之后，唐天感觉再不丢下背部不断摸自己的朱竹清，他觉得就算自己都快有些受不了了，于是便将其迅速的摔丢在床铺之上。

    “啊——！”

    也不知道是摔疼了，还是药效刺激的，一直不说话的朱竹清竟然呻吟出声，让唐天惊喜的是，朱竹清的目光此刻竟然恢复了些许清明。

    她看着身前皱眉的唐天，死死咬着下嘴唇想要维持着清醒，惊愕的问道：“你是唐天，你怎么在这里？”

    唐天见她清醒之后立即松了一口气，立即问道：“你家在哪里？我送你回去！”

    让他失望的则是，朱竹清见到是他之后显然松了一口气，但似乎也就是这一口气，让她的眼神再次迷离了起来，脸色绯红，整个人如同水蛇一般在床上来回扭动着，甚至于不断的撕扯着自己的衣服，春光乍泄。

    唐天看的都是面红耳赤，有些失措道：“这可能是我唯一的软肋啊！”

    更让他接受不了的则是，朱竹清似乎是发现了他，立即伸出手拉着唐天来了床上，当然后者心中也是大作战，自己到底要不要收她呢？

    这种身材，根本没有体验过啊，一个极品送上门来，这让唐天心中的思绪也是很乱！

    我到底要不要挑战一下我的软肋呢？

    在这种半推半就之中，唐天不知道什么时候自己就来到了床上，神色之中有些复杂的看了看缠在他身上的朱竹清，迷人的身材却是让他有些心猿意马，不过回过神来身体盘坐好，心念一动。

    他周身的空间之中瞬间扭曲，沉重的压力瞬间赋予在了朱竹清的全身上下，而她整个人本来就没有清醒的意志，只能软趴趴的躺在唐天的身前。

    用衣服裹好她的娇躯，唐天闭目凝神，周身散发出魂力不断裹在后者的身体上，尽管没法为她清理身上的毒素，但是也是可以不断为其处理其身体散发的潮热之感。

    心中也还是忍不住自夸道：软肋？笑了，爷根本没有软肋！

