    我有些恍惚，不确定是不是自己产生了幻觉，那团黑气正是吊坠吸收的阴气，但为什么会出现在我手里，就好像我能掌控那些被吊坠吸收的阴气，可眼下并没有给我研究这些阴气的时间。

    虫群的叮咬，行尸的威胁，这些都随时随地可能要了我的命，放在眼前的只有一件必须考虑也必须做的事，那就是自救。

    手心里的黑气似乎越来越多，当我自救的愿望变成了脑海中唯一的意志，这时候手心里的黑气忽然外放，啥时间变的无比巨大，将我和整个虫群层层笼罩。

    耳边烦躁的“嗡嗡”声正在消失，那些叮咬在我身上的虫子开始一只接一只地掉落下来，虫群正在死亡，而造成这一现象的源头便是我手中释放的黑气，更准确地说是被吊坠吸收的阴气。

    虫群被灭，可眼前武士模样的行尸还没被干掉，它手里的战刀划破阴气直逼我的脖子，我急忙后退，但这一退却发现自己的动作变的迟缓了许多，这一刀差一点就要了我的小命。

    我连滚带爬地向后躲避，而且很快我就知道了自己为什么会变成这样的原因，全都是拜那些虫群所赐，这些毒虫刚刚对我叮咬的时候一定往我身体内注射了毒素，可能一只毒虫的毒素还不算什么，但刚刚虫群袭击我的时候，我怕是已经被咬了上百口了。

    这些毒素开始在我身体内发难，当我躲过行尸这一刀之后，毒素的反应开始变的更加剧烈，我甚至连站着的时候都感觉天摇地动，就好像喝醉了一般，看出去的景物都是模糊的。

    “我得后退，不然会死，我……”

    我努力迈开脚步想往后走，可踩下去的脚就像是踩在了棉花上一般，身体向后倾斜然后摔在了地上。

    全身所有的感觉都被麻痹了，什么力气都用不上，甚至连思想都开始变的混乱，战刀在地上拖拽敲打的声音变的很远，行尸拖着战刀朝我走来，它的动作僵硬可杀气滔天，我已经躲不掉了，等待我的似乎只有一个结果——死亡。

    战刀被高高举起，我眼前一片模糊，伸出手努力想抓住什么，可能想要抓住的是生存下去的希望，在我凌乱到几乎停止思考的大脑中蹦出了唯一的一个念头。

    “无论是什么力量，煞气也好，阴气也罢，不管让我做什么我都想活下去，我不想死啊。”

    像是有一个和自己一模一样的声音在脑海中呐喊，一遍又一遍重复着相同的话，战刀在此时落下，霎时间我那模糊的眼里看见了光，很明亮，那光耀眼到刺痛了我自己的眼睛。

    光芒之下发生了什么我不知道，可我听见了战刀掉落在地上的声音，还听见了行尸发出沙哑痛苦的怒吼，我不敢放下手哪怕身体只剩下最后一丝力气，而那一丝力气也要被我用来支撑这只手。

    那只手，那道光就是我能活下去的最后希望。

    行尸越喊越痛苦，而我的力气也渐渐耗尽，我和它之间的战斗变成了一场消耗战，看看谁先支撑不下去，结果是我赢了，行尸的嚎叫停了下来，那具满身杀气的怪物彻底没了动静，而我也终于用光了全部的力量，手落了下来，眼前的景物被黑暗吞没，在昏迷前我好像听见有人喊我的名字，是个女人的声音。

    这一次昏迷就像是午间小憩一般很快就过去了，但等我醒过来的时候天已经大亮，我只觉得浑身疼痛，挣扎着想爬起来的时候才发现自己身上多处包扎着纱布，浑身上下散发出一股浓浓的药味。

    我看了看周围的环境，是一个自己不认识的地方，我身上的衣服也换过了，手机、翎羽还有悬铃都不知去向。

    这时候不远处的木质楼梯传来脚步声，我紧张地看了过去，却见一个窈窕的身姿映入眼帘，居然是白夜，她手上还端着一碗药，而小狐此时正跟在她身后。

    “怎么是你？”我吃惊地问。

    白夜笑了笑说：“这里是我买的房子，就在你师父的看相馆附近，昨天傍晚的时候我和小狐同时感觉到不对劲，上街的时候发现路被封住了，各家商铺的老板都被迷晕过去，路上还起了雾，等我和小狐冲入雾中的时候刚好看见昏迷的你，以及一具被烧的不成样子的古尸。”

