    陈平看着眼前这个恶毒的贱人，真是冤家路窄，心里的火气一下子上来了。

    他举起手，刚想给这贱人一巴掌。

    刘萍非但不怕，反而迎了上来，“陈平，你他娘的，要是男人就打啊！”

    “这巴掌，你要是敢扇下去，信不信老娘让你坐牢。”

    “不敢了吧，孬种，活该戴绿帽子——”

    “哈哈，哈哈哈——”

    刘萍笑得很得意，就在这时，她的脸上被狠狠地扇了一巴掌，顿时火辣辣的疼。

    这一巴掌不是陈平打的，是站在陈平身边的沈璐璐打的。

    刘萍指着沈璐璐，愤怒地说道：“你，你敢打我？”

    “你这个不要脸的女人，我来替刘医生教训你。”

    “刘医生的手是用来治病的，打你只会脏了他的手。”

    “你这种女人，真是欠收拾，活该掌嘴。”

    刘萍气得浑身发抖，“你，你竟敢打医生，我要报警，我要让你坐牢，你等着。”

    说完，她拿出手机刚要拨打电话，门口传来了一位老者的声音。

    “你想让我沈北辰的孙女坐牢，你有这个本事吗？”

    此时，沈北辰在唐北的搀扶下，慢慢走了出来。

    “刚才你咒老夫死，老夫可是都听到了。”

    “心地这么恶毒，你配当医生吗？”

    “我沈北辰在怀县从没被人这么欺负过，今儿个这事情没完。”

    说完，他对唐北说道：“唐老弟，给他们院长打个电话，让他过来说清楚，我沈北辰被一个小医生诅咒，我沈家还要不要面子了？”

    “辰哥，您身材刚恢复，消消气。”

    “我马上打电话让老胡过来。”

    唐北说着，就拿出手机，拨打电话。

    这会儿，刘萍已经吓得瑟瑟发抖了。

    他没想到，这间特需病房里住的，竟然是沈家的沈北辰。

    沈北辰是怀县的风云人物，怀县收藏界资深专家，怀县那些大领导的座上宾，资产几十个亿。

    这样的大人物，她怎么惹得起。

    此时，她脑子一片空白，脚下一软，瘫软地坐倒在地上。

    陈平看着刘萍被沈家收拾的这一幕，心里特别的解气。

    曾经的他，对人太好了，才会被刘萍和孙伟欺骗。

    才会被他们整的一无所有。

    刚才，就算自己没有出手扇那贱人，心里也非常解气。

    不到十分钟，人民医院的院长胡济仁匆匆赶来了。

    胡济仁今年五十五岁，瘦高个子，穿着一身橘色的休闲西装。

    在见到沈北辰和唐北后，胡济仁马上低声下气地说道：“辰哥、唐哥，是谁惹你们生气了呀？”

    “你们来小弟的医院看病，咱们也不通知一声小弟。”

    看到院长对那两人，低声下气的，刘萍心里更加害怕了。

    沈北辰怒气冲冲地指着，瘫坐在地上的刘萍，“那贱人是不是你们医院的医生？”

    胡济仁看了刘萍一眼，点了点头，“嗯，她惹到辰哥了呀？”

    “何止惹我，她都要咒我死呢。”

    “老胡啊，你这个院长怎么当的？手下的医生，平白无故地咒病人死。”

    “难道病人被你们治死了，医院给奖金，还是咋的？”

    看到沈北辰特别生气，胡济仁马上赔礼道：“辰哥，您消消气，别为这样的人气坏了身子。”

    “咱们医院的医生，都是有职业道德的，今儿个的事情纯属是个意外。”

    “我一定会处理好，一定包您满意。”

    陈北辰说着，拿出手机打出了一个电话。

    嘀咕了几句后，他就对瘫坐在地上的刘萍说道：“刘萍是吧？”

    “你违反医护人员职业道德，被开除了。”

    “还有，你的实习到此终止，扣发这个月的工资和奖金。”

    “鉴于你恶毒的言行，我们医院会协助患者家属报警处理，你等着被拘留吧。”

    “另外，我告诉你，你进了黑名单。整个怀县的医疗行业，都不会收你这样的人，你这辈子在怀县都当不了医生了。”

    听到对自己的处罚后，刘萍突然一把鼻涕一把眼泪的哭了起来。

    “院长，求求您，给我个机会吧。”

    “我错了，我知道错了。”

    “我给您跪下了。”

    这婆娘一边哭着，还真的跪在了胡济仁面前。

    “跪我没用，你得罪了永远都得罪不起的人，算你倒霉。”

    胡济仁根本就不鸟她，这种势力眼的小人，他根本不屑一顾。

    见求胡济仁行不通，刘萍又跪到了沈北辰和沈璐璐面前。

    “沈老爷子，沈小姐，我知道错了。求求你们，你们放过我吧。”

    “我要是被开除，抓去拘留，我以后的前途就毁了。”

    “是我嘴贱，是我不好。”

    “是我狗眼看人低，是我的错。”

    说着，她还自己打自己耳光起来。

    看着刘萍现在，很不堪的样子，陈平心里很复杂。

    而此时，沈北辰却看向陈平。

    “陈医生，你看今儿个这事，怎么处理？”

    “沈老爷子，这事你看怎么处理，就怎么处理。”

    陈平虽然心地好，但他不是圣母婊。

    这对狗男女害他这么惨，他不找他们算账已经不错了。

    让他为刘萍说好话，他办不到。

    沈北辰点了点头，随后看向胡济仁，“老胡，你们医院的人，你来处理吧。”

    “辰哥，我明白，您放心，这事一定让您满意。”

    “嗯。”

    随后，陈平跟着沈北辰、唐北、沈璐璐三人一起走了。

    看着远去的几个人的背影，刘萍露出了恶毒的眼神。

    沈家的人，老娘得罪不起。

    陈平你个土鳖，今天这个仇，老娘一定会报的。

    刚才的事情，耽搁了挺久。

    此时，已是晚上十点半了。

    陈平坐上了沈家的商务车。

    “陈医生，今天多亏有你，不然我老头子，这条命恐怕就报废在这边了。”

    “今晚上有一场古玩拍卖会，现在已经开始了，拍卖会的高潮在十一点钟。”

    “要不，您跟我一块儿去瞧瞧？”

    坐在陈平身边的沈北辰，打量了一番这个年轻的小伙子，心里特别满意。

    “沈老爷子，我对古玩不太懂，去了也帮不上忙。”

    陈平心里还想着沈秀茹，刚才因为撞见了刘萍，还没给这婆娘打电话呢。

    再说，沈秀茹说晚上想跟他那个的，这会儿陈平心里突然有点渴望了。

    此时，坐在前排的唐北说话了。

    “陈医生，今天晚上的拍卖会，许家的许明浩也会参加。”

    “这个许明浩，是当年白老爷子救的那个许元英的侄子。”

    “另外，这小子一身邪气。跟他们家有竞争关系的好几个人，都得了怪病。”

    “我们怀疑，这次沈老爷子急性中毒，跟许明浩有关。”

    “所以想请陈医生一并跟着，万一再被算计，咱们心里也不怕了。”

    沈北辰也说道：“陈医生，今晚上您陪在我身边，只要跟着我就成，什么事都不用做。”

    “钱不是问题，过了今晚，我给您五百万。”

    “您看咋样？”

