    看他这般赌咒誓，宋知凡与范长老相信了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身为天外天高手，这般誓很灵验。

    宋知凡哼一声：“好个楚离，果然阴险毒辣！”

    范长老轻轻点头道：“这一手很厉害，让咱们对百里衲疑神疑鬼，不再大用，看来他对这百里衲还是有些看重的。”

    “百里衲武功虽寻常，胜在智谋不差。”宋知凡冷哼一声道：“不过在楚离跟前根本没用，动不动被国公府捉住，委实给本座丢脸！”

    百里衲露出惭愧神色道：“教主，是我低估了崇明城内的耳目，根本没想着靠近国公府，只想在崇明城内探一探消息，万没想到被他们认出来。”

    “你不会变化容貌？”宋知凡没好气的道。

    百里衲叹道：“我已经装扮了一番，戴了胡子，而且眉毛都染了颜色，头也变了，原本以为万无一失，万没想到还被认出来。”

    宋知凡道：“那就怨不得你，以后离楚离远一点儿。”

    “是，教主。”百里衲松一口气。

    范长老笑吟吟的道：“距离咱们上一次见面才多久，你如今可没有当初一点儿风采。”

    百里衲道：“长老，我哪有什么风采，一直这个熊样子，唉……，不该擅自行动的，跟6兄弟说去闭关练功，结果折在了崇明城。”

    “记得上次问你，为何会玉文，你能再细细跟我说一遍吗？”范长老问。

    百里衲一怔道：“范长老想找那位大师？我也一直在探查，可惜杳无消息，像大师那般高僧，神龙见不见尾，这些年也放弃了。”

    “天下间会玉文的和尚可不多。”范长老淡淡道：“会不会是大雷音寺的？”

    “应该不是。”百里衲摇头：“我曾去大雷音寺探听过，没有认识这位大师的。”

    “你可还记得不老长生功的一层心法？”范长老问。

    百里衲笑道：“自然记得，教主所传，再加之奇功楼的秘笈相辅，修炼起来当真快得很。”

    “你可对我那只宠物感兴趣？”范长老笑吟吟的道：“知道那是什么吧？”

    “是不是灵虎？如此气势，压得我喘不过气来。”百里衲迟疑的道：“我看着像虎，可委实太过庞大，所以不敢断定。”

    范长老皱眉看着他，又看看宋知凡。

    宋知凡道：“长老不必再测了，他应该没问题。”

    范长老叹一口气，她一直觉得不太对劲，可这个百里衲委实毫无破绽。

    宋知凡脸色忽然一变，扭头看向身后。

    身后虚空忽然浮现出两人。

    一个是中年男子，明黄长衫，雍容华贵，另一个是修长曼妙的女子，雪白罗衫，白纱覆面仅露出一双清亮明眸，宛如凝蓄一汪秋水，又冷傲如俯视众生，不屑于俗世。

    一看到这一双明眸，宋知凡顿时沉醉，随即酸涩的叹一口气：“孙教主！”

    孙明月淡淡看着宋知凡，扫一眼百里衲。

    百里衲给她一个眼色，迅轻瞥一眼范长老。

    唐旭沉声道：“可是宋知凡宋教主？”

    “正是本座，你是唐旭吧？”宋知凡冷冷道：“你们意欲何为？”

    唐旭缓缓说道：“听闻长生教要独尊天下，你宋教主要斩杀殆尽咱们天神高手，故特来领教一下宋教主的本事，看看你如何敢出此狂言！”

    “凭你们两个？”宋知凡哼道。

    唐旭道：“宋教主觉得咱们不是对手？”

    “说句实话，你们确实不是本座对手。”宋知凡看向孙明月，叹一口气道：“孙教主何必淌这一浑水？本座绝不会杀你。”

    孙明月冷冷看他一眼，默然不语。

    范长老蹙眉看向两人，又看看百里衲。

    百里衲忙道：“教主，那咱们先行离开？”

    “去吧。”宋知凡摆摆手。

    百里衲忙抱拳转身便走，范长老也随之轻盈的转身。

    孙明月冷冷道：“这位姑娘且慢。”

    范长老脸色微变，缓缓转回身来。

    孙明月道：“我看姑娘骨骼俊秀，资质不俗，修为又如此深厚，如此武学奇才不如归入我大光明峰下，远离长生教这般邪教。”

    范长老脸色沉下来。

    唐旭呵呵笑道：“孙教主，你可不厚道。”

    孙明月道：“陛下何必计较，敝教如今人才凋零，正需要这般奇才的时候，而陛下王室弟子英才层出不穷，当真让人羡慕，也不差这么一个人。”

    “呵呵……”唐旭笑道：“好吧，既然孙教主开口，朕就卖这个脸面。”

    “多谢陛下。”孙明月冷冷道。

    两人面和心不和，先前还是仇敌，此时并肩对敌，难免勾心斗角，说话打着机锋。

    宋知凡忽然出一声冷笑：“范长老是敝教长老，何时轮到你们指手划脚了，孙教主，我敬你玉洁冰清，所以不忍口出恶言，却也莫让本座忍无可忍！”

    孙明月冷冷看他一眼，扫一眼钻进树林的百里衲，哼道：“何必多说，动手便是，这位姑娘既然是长生教长老，那想必看不上敝教了。”

    “不错！”范长老咬咬牙。

    孙明月忽然一拂袖子。

    范长老倏的一退，避到宋知凡身后。

    宋知凡挥掌迎上前。

    “砰！”孙明月衣衫猎猎震荡，宋知凡退后一步。

    他脸色微变，目光一凝。

    万没想到孙明月达到了如此深厚修为，自己若不施展秘术则不敌孙明月，身为男人却如此丢脸，委实不可忍受，他俊脸涨红开来，深吸一口气，再次一掌拍出。

    “砰！”孙明月的大光明神拳捣出，劲力相交，出震天巨响。

    范长老觉得血气震荡，知道现在最明智的便是离开，否则一会儿大战，恐怕很难全身而退，而且教主也未必顾得上自己。

    “动手吧，陛下。”孙明月道。

    唐旭点头。

    他踏前一步与孙明月并肩，缓缓拔出剑来。

    剑光明亮雪洁，随着长剑离开鞘，剑华暴涨，越来越强烈，最终出鞘之际，剑华耀眼不可直视，宛如一道烈日落到剑身。

    唐旭轻哼一声，在虚空踏前一步刺至。

    宋知凡露出不屑笑容，论剑法之精妙，除了楚离，自己从没怕过任何人。

    “叮……”他剑光忽然化为一道寒芒射向唐旭，击中了耀眼光华。

    唐旭踉跄后退一步差点儿从虚空摔落。

    他万没想到宋知凡如此厉害，却不知宋知凡已然运转了舍身神功，暴出十倍力量，稳稳压过了他与孙明月任何一人。

    ps:更新完毕。