    第48章 全校内卷（上）

    校演武场。

    林墨负手而立，像一杆长枪竖立在场地的最中间，凌然一副高手姿态。

    学校里不少老师已经赶到，就连光头颜校长都放下了手头的工作，第一时间赶过来。

    “哟！这就是林墨同学吧？没想到还挺张扬的！”

    颜校长还是第一次见到林墨。

    虽然对一个学渣竟能如此张扬感到有些意外，但转念一想也在情理之中。

    高手，是一个“相对”的概念——相对于高三年级的同学，林墨是所有人眼中的弱者；但相对于高一、高二年级，林墨就是绝对的强者了！

    “颜校长！”陆老师连上前迎接，解释道，“上次您说希望林墨能激励一下高一、高二的同学，他就想出了这么个办法来！”

    “不错！有点意思！”颜校长点头表示肯定，随即又询问道，“林墨的实力不会有什么问题吧？不会输给高二的学生吧？”

    “林墨虽然是高三学生当中最垫底的，但在单打独斗的情况下，碾压高二的学弟学妹绝不成问题！至于高一的，那就更不用说了！”陆老师拍着胸膛保证道。

    “嗯！这我还是比较放心的！”颜校长再次沉吟着点点头，“毕竟高三这一年，是学生们身体大脑发育完成的一年，也是实力飞速提升的一年！高三对阵高二，那就是降维打击！——不过你要注意维护好现场秩序，不要让林墨被气头上的高一、高二学生们给围殴了！”

    颜校长对于林墨这个高三学渣的实力，还是比较放心的。唯一不放心的，就是怕年轻人不讲武德！

    不过……颜校长不知道的是，以林墨现在的实力，就算真的面对围殴，也能以一敌百、大杀四方。

    “这你放心，颜校长，我都已经安排好了！”陆老师说道，“我第一时间请来这么多老师，就是为了维护好秩序，给林墨创造一个单打独斗的环境！”

    “你组织的很好，连细节都注意到了！”颜校长越发满意，道，“岩安啊！你的教学水平不错，组织能力也不错，保持努力，有机会的话我会让你往上动一动的！”

    陆老师一听，顿时就激动了！

    听颜校长的意思，这是要提拔他的节奏啊！一时间，他更加干劲十足！

    说话间，一大群学生已经气势汹汹地冲到了学校演武场；放眼望去，怕是有数百人！有高一的、也有高二的，还有高三跑过来看热闹的！

    陆老师迫不及待地在颜校长面前展现起组织能力来：“高一、高二的同学，有要挑战林墨的，来我这里排队报名！高三的同学们，帮忙引导他们排队！”

    没过多久，一叠厚厚的挑战报名表，就出现在了陆老师的手中。粗略估计，得有上百份。

    “林墨。”陆老师拿着一叠报名表，走到林墨身前，“没问题的话？就可以开始了！”

    “好！”林墨随手拿过最上面的那张报名表，这也是第一个报名的，“哦豁？第一个就是高手？”

    只见报名表上写着简单的简介资料：【侯鹏，全班排名第一、全年级排名第16位！】

    这个成绩排名，已经称得上学霸级人物了！

    不过再往下看去，林墨却是差点吐血。

    【所在班级：高一（7）班。拳力：668公斤！】

    “特么！高一？668公斤？就这还敢填挑战报名表？”林墨神色怪异。

    一旁的陆老师也凑过来看了眼报名表，神色同样变得怪异起来：“真以为在高一成绩不错，就能挑战高三了啊？他怕是不知道，自己和高三的差距吧？”

    “谁是侯鹏？”林墨扬了扬手中的报名表，问道。

    “我！”人群中，一个白胖子傲然出列。

    “要不……你还是把挑战报名表拿回去吧？”林墨好心提醒道。

    太菜了！

    菜的林墨都不好意思下手了！

    “怎么？你怕了？”然而，这个名叫侯鹏的白胖子，却丝毫没有感受到林墨的用心良苦，反而嚣张地走进演武场的擂台，“你要是怕了，跟你侯爷求个饶，侯爷就放过你了！”

    此话一出，整个演武场内顿时都安静了不少。

    不管是光头颜校长，还是学校的老师们，都忍不住像看傻子一样看着侯鹏。

    “这个侯鹏，可能真不知道，他面对的高三学渣有多么可怕！”有老师感慨道。

    “这位同学是哪个班级的？”颜校长也问道，“他的老师有没有在？注意做好他的心理安慰工作！”

    ……

    林墨也是听傻了眼——自己好心想要放他一马，他居然还主动把脸凑上来了！

    “白胖子，你过来！”林墨招招手。

    “哈哈！肯应战了？”侯鹏一边嚣张地走向林墨，一边对着正在视频直播的同学们喊道，“兄弟们帮我拍的帅一点，看我怎么痛揍高三学渣！”

    “对！揍他！”

    “看他以后还敢不敢看不起我们高一的！”

    “侯鹏，你就是最帅的！”

    与此同时，很多没有来到现场的高一同学们，也在直播间里为侯鹏呐喊助威。

    “侯鹏加油！侯鹏必胜！”

    “让高三狗知道，我们高一也不是好欺负的！”

    “抽他丫的！”

    而侯鹏，也在一声声的呐喊助威中，逐渐迷失了自我。

    “大家且看我一招带走他！”侯鹏冲着同学们挥了挥手，随即双脚重重地猛踏地板，如蛮牛般径直冲撞向林墨。

    高一的同学们见到这一幕，纷纷兴奋了起来。

    “是侯鹏的成名绝技——蛮牛冲撞！”

    “侯鹏曾靠着这一招，战胜过高一年级拳力排名前三的存在！”

    “这高三狗怕是要被一头撞飞了！”

    “侯鹏太性急了！应该先蹂躏一番对手，然后再击败的！”

    “我估计侯鹏多多少少还是有些忌惮对方是高三，所以一上来就使出绝招，不想给对方任何的机会！”

    ……

    “啥玩意？”

    周围议论纷纷，林墨则是目瞪口呆地看着横冲直撞过来的侯鹏：“别人战斗的时候，都是想尽办法保护自己的弱点！他倒好……直接把脖子伸出来、把脸凑上来给我打？”

    这林墨能不抽他吗？

    就在侯鹏冲到近前的时候，就在高一、高二同学们的呐喊声达到顶峰的时候——林墨扬起了手。

    啪！！

    一巴掌甩出去，刚好和侯鹏凑过来的脸撞在了一起。

    侯鹏的脖子都被抽歪了！

    整个人都被抽飞了起来，方向也被抽得偏移到了一旁。

    咻——

    嘭！

    就这样，演武场内的同学们先是听到一声清脆的“啪”，紧接着又是一声“咻”的抛物线，最后便是“嘭”的一声落在了擂台之外。

    (本章完)

