    当能量平静下来，四周的天地之力也都平息了，尘土也都消失了，众人这才看到场中的两个人。

    此刻的袁明轩和狻俊依然在对峙着，狻俊一双金色的眼眸，此刻已经变成了血红色，身上露出了金色的兽毛，手掌之上更是鲜血淋漓。

    不仅如此，狻俊嘴角也渗出了鲜血，很明显，袁明轩这一刀伤到了他。

    而袁明轩由于强行施展绝命刀第三式绝命，也遭到了天地之力反噬，之前疯狂的凝聚灵力和天地之力，导致他的经脉有些承受不住，整个人此刻也是脸色苍白，嘴角渗出鲜血。

    眼看着袁明轩和狻俊都受伤不轻，二人也都消耗很大，尤其是刚刚那一击，可以说是都施展出了全力，若是继续下去，很可能出现性命之忧。

    妖族那边的人和王猛都有些坐不住了，无论如何不能看着袁明轩丧命在这里。

    不过没等王猛有动作呢，妖族那边的人就忍不住了，直接大声喊道：“这两个人修为实力相差无异，我看还是不要继续比下去了，若是继续下去，也分不出胜负。”

    “不如就此分开，这一战算是平手吧，如何？”妖族那边的精壮男子沉声问道。

    王猛这边没等回应呢，妖族那边的一名男子已经动手了，年轻男子瞬间朝着战场上闪身过去，想要强行将这两个人分开，救回狻俊。

    王猛见状顿时皱起了眉头，他可不放心妖族那边，怕妖族男子出手偷袭袁明轩。

    王猛刚想要动身，只见到一道寒光直奔着袁明轩身旁冲了过去，见此情形，王猛这才没有动手。

    妖族男子此刻已经到了战场中央，到了两个人身边，抬手就是一掌想要强行分开两个人，不过他这一掌，却是奔着袁明轩的胸口打去的。

    “卑鄙！”

    众人见状顿时大怒，冲着妖族这边破口大骂，这帮家伙真是卑鄙无耻，说好了分开两人，却在这个时候出手偷袭，这算什么事？

    不过妖族男子这一掌还没等击中袁明轩呢，一杆长枪从袁明轩的身侧快速刺了出来，直接刺中了妖族男子的掌心。

    “叮！”

    一声清脆的响声传来，这一枪刚好接住了妖族男子这一掌，谁也没有奈何得了谁。

    出手之人不是别人，正是枪仙弟子蒋君浩，蒋君浩一枪挡住妖族男子一掌之后，紧接着立刻出手将袁明轩给拉了回来，挡在了袁明轩的身前。

    妖族男子同样站在了狻俊的面前，此刻的狻俊和袁明轩都已经受伤，两个人可谓是两败俱伤，谁也没有奈何得了谁。

    不过相比较而言，袁明轩的伤势比较轻，狻俊的伤势却是比较严重，毕竟绝命刀不是那么好接的，硬接这一刀，让狻俊身上多了十几道刀伤。

    若不是他是妖族，肉身强悍，根本挡不住这一刀。

    袁明轩此刻有些不甘心，他的绝命刀竟然没有斩杀这个狻俊，冷哼了一声，不去理会狻俊，朝着人族方向走了过去。

    王猛满意的点了点头说道：“你小子已经做的不错了，那个家伙有着上古异兽狻猊的血脉，暂时血脉还没有完全觉醒，否则你小子就危险了。”

    “这一次知道什么叫天外有天，人外有人了吧？看你还敢不敢骄傲自满，”王猛教育道：“回去给我好好修炼，专心修炼你的刀法，争取下一次，一刀秒杀了他。”

    “是，弟子谨遵师父教诲，”袁明轩十分恭敬的点了点头，这一次不仅仅是这个狻俊，还有凌风，都让他知道了人外有人。

    尤其是凌风，那可是堂堂正正战胜了他，虽然心中很不服气，没有施展出最强的一刀，但输了就是输了，证明凌风的实力更强。

    袁明轩此刻心中打定主意，以后一定要加倍努力的修炼，到时候好亲手打败凌风。

    蒋君浩却是并没有退回来，而是手持着长枪而立，枪尖直指面前的妖族男子，与其对峙着。

    妖族男子眉毛一挑，看着蒋君浩问道：“枪仙陈庆弟子，蒋君浩？”

    “正是！”

    蒋君浩傲然而立，气势十足的看着妖族男子。

    “大师兄加油，打败他，”丁哲在后面激动的大声喊了起来，若不是他的状态还没有恢复到最佳，他早就跳出来与妖族的人大战了。

    然而之前跟谢心远一战，两个人都消耗太大，此刻也都没有恢复到最佳状态，心中虽然万分想要出战，但却不敢贸然出去，毕竟事关重大，若是输了，那不仅仅是丢自己的脸，也是给人族丢脸。

    蒋君浩此刻冷冷的看着面前的妖族男子，沉声问道：“你是何人？”

    “妖族候圣！”

    男子咧开嘴笑了笑，露出了锋利的犬齿，紧接着只见其一挥手，一根不知道是何金属制作而成的棍子出现在其手中，棍子通体乌金色。

    候圣将棍子的一头放在了地上，紧接着就见到地面震动了一下，尘土飞扬，整个地面都被砸出一个坑。

    “这家伙手中的棍子真不简单，看起来好重！”

    在场众人见状顿时大吃一惊，有些诧异的看了眼候圣手中的棍子。

    候圣将众人惊讶的表情尽收眼底，嘴角泛起了一丝得意的笑容，紧接着战意十足的看着蒋君浩。

    “我这一次前来，就是想要会一会你这个枪仙的弟子，看看你的枪术到底如何？”

    “同时也想会一会剑仙的弟子剑星云，看看他的剑术如何，既然你先出来了，那我就先会一会你，先打败了你，再去打败剑星云！”候圣十分狂傲的说道。

    “真是嚣张，还想要跟剑星云交手？他也配？”天剑宗的众人闻言不由得撇了撇嘴，觉得这个家伙不配跟剑星云交手。

    蒋君浩见到自己被小觑了，不由得脸色变得难看了许多，寒着脸说道：“那就要看看你有没有本事了！”

    蒋君浩说着话也不废话了，本就压着一肚子火的他，这一次再也忍不住了，直接动手，一枪直奔着候圣的胸口刺了过去。

    这一枪如蛟龙出海，速度奇快，一道寒光一闪，蕴含着磅礴灵力的一枪就刺了出去，直奔候圣胸口，蒋君浩手中的长枪，如一条蛟龙，速度奇快无比，威力同样不容小觑。

    “嘿嘿，来得好！接我一棍！”

    候圣见状非凡没有害怕，反而是眼中十分的兴奋，整个人战意高涨，抡起手中的乌金棍子，直接平着指了出去，直奔着蒋君浩的长枪枪尖攻击而去。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，蒋君浩这一枪直接被候圣给抵挡了下来，两股强横的灵力相互撞击，相互碰撞，瞬间爆发出了灵力爆炸。

    巨大的灵力冲击波朝着四周冲击开来，不过却是被人族这几位大佬给抵挡住了，没有对四周的环境造成太大的影响。

    儒圣张扶摇见到候圣出手，不由得眼前一亮，有些震惊的说道：“这是斗战圣猿血脉。”

    “斗战圣猿！”

    一旁的王猛等人闻言也是大吃一惊，徐山眉头紧锁，看着候圣的目光中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“斗战圣猿乃是天生为战而生，是最好战，同样也是最能战的。同阶之中几乎无敌。”

    “若是让这个小家伙成长起来的话，恐怕对我人族不利，应该越早除掉他越好，”徐山冷声说道。

    “据说，当年斗战圣皇一人独战我人族三位大帝，手中战天棍所向披靡，若是让这个小子成长起来的话，恐怕又要是另外一位斗战圣皇了。”

    “我们得想办法，杀了他，绝对不能让他活着离开这里，”徐山杀意十足的说道。

    “若是在这里杀了他，势必会引起人妖两族大战，到时候恐怕会生灵涂炭，死伤无数，不到万不得已，绝对不能如此做，”张扶摇摇头说道。

    张凌虚则是沉声说道：“当年有斗战圣皇在，妖族依然不是我人族的对手，如今面对一个还没有成长起来的斗战圣猿，难不成就要把我们人族吓到不成？”

    “兵来将挡，水来土掩便是了，即便是斗战圣猿又如何？”张凌虚十分自信的说道。

    陈庆点了点头说道：“不错，我倒是很想见到这个斗战圣猿成长起来实力如何，当年的斗战圣皇没有机会交手，一直是一个遗憾。”

    徐山闻言冷哼了一声，不去理会这几个人。

    众人不在争论，全部都朝着场中央的战斗看了过去。

    此刻的蒋君浩与候圣二人，已经从地上打到了空中，两个人的实力都十分强大，一时间漫天枪影和棍影。

    很多人甚至都看不清这两个人的出手了，只能从空中不断传来的剧烈灵力爆炸声，以及枪与棍相撞在一起，爆发出来的巨大声响，以及空气的震动，知道战况十分激烈。

    一直在修炼，调整状态的凌风，此刻都被惊醒了，抬头朝着空中的二人看了过去，蒋君浩的枪法可是十分强大，可即便是如此，却是依然占不到任何便宜，足以证明这个候圣很强。

    “若是这么下去，蒋君浩恐怕要坚持不住，”凌风皱着眉头说道。

