    犬魔的烈焰，乃是炎火的一种，带着猛烈的炎沸炙灼之力。再加上附带的魔气，一旦侵入体内，在二者双重作用下，就是金丹真人，也会大感吃不消。

    至于区区紫府，轻则重创，重则当场殒命！

    犬魔一张狗脸咧嘴大笑，似乎已经见到面前人类修士的惨状。

    却见赵北卿，脸色平静如水，随手一挥，一面火盾挡在身前。

    这火盾，最外围火焰呈暗红色，与杨珍炼化的炎火颜色，几无二致！

    犬魔的烈焰，撞在火盾上面，两者瞬间融为一体，马上又分离出来。

    只是分离出来的这团火焰，不仅小了许多，颜色也变成澄净的黄色，很快击中赵北卿胸口。

    紫府上人闷哼一声，倒退数步，嘴角一抹鲜血溢出。

    交手才一招，他已受伤！

    然而犬魔心中，同样惊骇不已！

    这人类，竟然不惧我的烈焰与魔气！

    双方刚才这次过招，都试探出对方的一些底细。

    犬魔，据传有窥破虚妄的本事，然而出乎赵北卿意料的是，他乌园步的种种诡谲变化，迷惑手段，这魔物同样能够看破！

    而他自己，却是和杨珍一样，同样炼化了炎火！

    炎火，不仅可以压制犬魔的烈焰，还能焚烧净化魔气！

    这一人一魔，竟是相互克制，都感受到对方的棘手。

    只可惜赵北卿修为不如对方，这才吃了个小亏。

    犬魔仰头暴吼，高高跃起，双拳烈焰灼灼，泰山压顶般砸向赵北卿。

    既然你修为不够，那咱们就拼消耗！

    在战斗方面，这魔物表现出的智商，显然远胜平常。

    赵北卿面沉如水。他金火双灵根，主攻的术法乃是火系。

    然则火系对犬魔的伤害很小，而金系，因这妖魔皮糙肉厚，也只能伤其皮毛，无法重伤对方。

    他只得运转乌园步，与对方游斗，以求拖延时间。

    只是，步伐既然失去迷惑之效，这游斗，也就成了缘木求鱼。

    数招之后，犬魔又一次卡住他身形闪躲之处，一口浓稠的火焰，再次喷射而来。

    赵北卿如法炮制，继续以炎火盾阻挡。

    然而这一次，火焰穿过炎火盾后，并没有减弱多少。

    而赵北卿，被其击中之后，更是一连退了十数步，一大口鲜血喷洒而出！

    第二次的伤害，比之方才，至少超出五成！

    犬魔，在逐渐恢复实力！

    赵北卿大吃一惊，心中暗暗叫苦。如果对方实力继续这么增长，他最多，还能接下一招！

    魔王初阶的犬魔，实力竟如此强悍！

    怎么办？

    接着游斗下去，顶多只能支撑二三十息。

    这么短的时间，不可能等来任何援兵，甚至，连丰子彦也赶不过来。

    看来，必须动用自己的那张底牌了。

    火云金光符！

    这符箓蕴藏两道金丹期术法，其中火云对犬魔伤害有限，但那道金光，绝对可以重创对方！

    想到就做，赵北卿一个跨步，似缓实快，顷刻间又来到魔物身前。

    一张金光闪闪的符箓祭出，拍在自己身上，化作一面三阶的金钟罩。

    犬魔面目狰狞，再次口喷烈焰，须臾间穿过金钟，将其烧成一个大洞，随即又穿过赵北卿再次祭出的炎火盾，击中对方。

    不过两个三阶防御，还是让其威力大大降低，赵北卿只是皱了皱眉，硬抗了下来，甚至都没吐血。

    他又摸出一张闪着红芒的符箓，再次扑上。

    “真是不知死活！”犬魔心中讥笑，全身魔力涌动，准备给这小子来次狠的。

    符箓撕开，却不是拍向那人类修士自身，而是朝着自己的方向。

    其中涌动的磅礴气势，让这只魔物惊得面如土色，全身毛发倒竖！

    火云铺天盖地席卷而来，瞬息之间将其淹没。

    火云之中，更有无数金光闪耀，如雨点般扑向魔物身躯。

    犬魔不断发出嘶吼、哀鸣、咆哮……

    足足百息之后，火云湮灭，金光消散，一只丑恶难看的半狗半人怪物躺在地上，奄奄一息。

    赵北卿趁这段时间，已经先后服下补充气血和灵气的丹药，伤势逐渐稳定。

    这个时候，自然是痛打落水狗，他身子前倾，右足蹬地，如箭矢般冲了上去。

    宝剑高举，全身法力贯注，狠狠挥落！

    犬魔挣扎着想要招架，却是反应迟钝，眼睁睁看着利刃划过自己脖颈。

    一颗狗头高高飞起。

    一剑枭首！

    魔王级别的魔物，被赵北卿一介紫府，斩杀当场！

    赢了！

    赵北卿长吐一口气，一阵虚脱让他几乎站立不稳。

    他以剑拄地，转头看向远方的女子。

    只见张和静泪眼婆娑，俏脸上却是笑靥如花。

    赵北卿回以胜利的微笑。

    忽然，女子脸上露出惊恐之色，嘴唇张开，似要大声疾呼。

    赵北卿情知有异，正要动作，胸口猛地传来一阵剧痛。

    “啊——”他发出一声惨呼，巨大的冲击将他击出数十丈之远。

    “扑通！”一连翻滚了七八圈，直到一块巨石挡住，方才停了下来。

    赵北卿仰面朝上，脑袋无力的耷拉着，胸口处是一个巨大的血洞。

    鲜血，喷涌而出！

    其中，更有丝丝黑色烟雾缭绕！

    魔气入体！

    再看那遇袭之地，一只无头的尸身正缓缓站起。

    一颗湿漉漉、血淋淋的头颅，正从那被切断的脖颈之处，汩汩冒出！

    这只犬魔，居然还有一颗头颅！

    它不是单首犬魔，是双头！金丹中期实力的双头犬魔！

    这魔物也不知用了什么秘法，在穿越裂缝时，竟能将其中一颗头颅隐藏，让自己实力下降到初阶魔王水准。

    一直到此刻，外面的那颗头颅被斩掉，这才重新出来。

    此时，这个新的狗头甩了甩头上的血水，扫视一周，一双狗眼直直盯着远处的赵北卿，脸上凶相毕露。

    犬魔，最为记仇。赵北卿毁其一头，让它修为直降一阶，它必须将其撕成碎片，挫骨扬灰，方解心头之恨！

    犬魔露出狞笑，一步步朝地上的紫府上人走去。

    “师兄——”

    张和静肝胆俱裂，手中静水剑祭出，脚步快如流星，对着远处的魔物，义无反顾的冲去——

