这时，帘子外出现了一道人影，他对着内屋恭敬的弯下腰，沙哑的声音传来，“家主，江成有事禀报。”

　　“进来吧。”江燕龙放下茶杯应了一声，来人名江成，是他的养子，因为以前有江无天两兄弟在，所以他的存在就被忽视了。

　　但现在亲生的去了，养子自然是上位了。

　　帘子被打开，映入眼帘的是一个廋小脸色有些发白的男子，他对何文通跟齐流骇微微低头客气道：“江成见过何家主，齐家主。”

　　“江成小侄不必客气，你来是不是因为北海城的李家已经被拿下了啊？”两人都是笑着摆手，然后问起了他的来由。

　　“不，恰恰相反。”江成摇头。

　　“具体怎么回事？！”听到他这话，江燕龙皱眉问道。

　　“北海城那边又投入资金了，我们想要彻底吃下他们，还需要投钱。”江成回道。

　　“哦？他们还有钱？！”江燕龙三人略微有些惊讶，以他们得到的信息来看，北海城一众名流除了还有些产业在哪，自身都已经成空壳子了。

　　“又投了多少？”

　　“投了…两个亿。”江成道。

　　“区区两个亿，不过是来送钱而已，把它给吃了。”江燕龙不屑的道。

　　“呵呵，不过是垂死之前的挣扎罢了，区区两个亿岂能将死路走活？”何文通道。

　　“江成小侄，这点事情你自己做主就行，何须禀报啊。”齐流骇也是笑着摇了摇头，之前北海城众名流接近百亿都被他们吃了，何况才两个亿。

　　江成垂着眼皮，摸了摸下巴，道：“之前有好几次关键的时刻他们都没有选择继续投钱，却偏偏在这种绝境下还往里送钱，我觉得…这其中有些不对劲。”

　　思索片刻后，江成还是说出了自己的顾虑。

　　“你自己想多了而已，这两个亿都指不定是他们从哪里求来的。

　　投二十亿下去，直接碾压他们，我要让所有人看看，无名小卒和世家之间的差距。”江燕龙不以为然的道。

　　无名小卒？

　　可就你口中的这么一个无名小卒，就把江家逼的不得不和其他两家联合起来。

　　江成无奈一笑，随后转移话题，“帝世天那边，如何了？！”

　　“你那些个老前辈们估摸着玩嗨了，目前还没有消息传来。”江燕龙边搭着他的话，边照顾何文通两人品茶。

　　还没消息吗？！

　　江成的眼睛眯了眯，心中越发觉得事情有什么不对劲，但看三人毫不在意的样子又不知道该怎么说，只好道了一声：“您三位慢聊，江成先下去做事了。”

　　江燕龙随意的挥了挥手，别的地方他可能还不会有如此自信，但在拼钱这一方面，呵…要是他们三个百年世家在资金上碾压不了如今北海城的一群虾兵蟹将，那就真是要把人笑掉大牙。

　　所以，他才敢这么玩，因为如何，他也亏不了，甚至还能向外界透露透露他们的底蕴有多么强大。

　　这个逼装起来，岂不是吊炸天？

　　……

　　时间过去不久，江成又回来了，江燕龙三人见了也不奇怪，毕竟才两个亿，能坚持的了多长时间？这次应该是十拿十稳的事了。

　　“成儿，占据北海城市场的这件事多亏了你在其中操控啊，如今打垮了李家，其他人根本不足为患，来，坐下喝杯茶歇歇。”江燕龙笑道。

　　何文通和齐流骇两人也是内心狂喜不止，仅仅只是投入了一些资金，就拿下了北海城一成的市场，这种好事，怎么算也不亏嘛。

　　“李家还没拿下，他们再次投入资金了。”

　　江成的一句话，直接让三人如同被鱼刺卡住了喉咙般难受。

　　这真是希望越大，失望就越大啊。

　　江燕龙脸色非常难看，“又投了？他们怎么可能还有钱？！这次投了多少？”

　　“还是两个亿。”江成回道，他越来越觉得事情不对劲了，北海城一众名流再蠢，也不可能蠢到明知不敌还要把钱往里送。

　　除非李家还心有不甘。但就算他们不敢，其他人又怎么会同意继续烧钱呢？

　　这事，真的很奇怪。

　　还是两个亿？

　　耍老子玩呢？

　　江燕龙有些发燥，三个百年世家吃吃打不下一个李家，真是丢人丢大发了，当下他一拍桌子，一锤定音道：“再追投二十亿，我倒想看看，他们是否还敢抵抗。”

　　听到他这话，何齐两人皱了皱眉，这二十亿里面可是还有他的钱啊，但一想到事成之后的回报，两人最终还是没有因此去触江燕龙的眉头。

　　“义父，不可！就算他们继续加资，我们也没必要猛追猛打，盘上的百亿占盘资金，再加上先前投下去的二十亿，打垮李家只是时间问题，没必要再投了。”江成劝道。

　　继续投钱，虽然可以快速打击李家，但也伴随着一定的风险，毕竟万事没有绝对，所以当下应该静观其变，看几家最后的动作会如何。

　　早一点晚一点又如何呢？

　　“我说投就投！我们三家联手，在一个小小的北海城打开口子都花了近两天的时间，你让外人怎么想？今天之内一定要把李氏变成江氏，这是死命令，只管执行就行，继续加资！”江燕龙根本不听他的劝告。

　　帝世天在他江家就屡次在北海城翻跟头，现在没有他的插手，江家要是还打不下北海城，那岂不是遭人耻笑。

　　“这……”江成张了张嘴，最后始终没有说出一个字。

　　这江家，始终还是江燕龙做主。

　　……

　　北海城。

　　注意到李氏集团的人们，此刻都是为此提着一颗心。

　　再这样下去，李氏灭亡必然会成为事实。

　　江家势头太猛，资金更是雄厚到令人绝望。

　　而李氏，只能苟延残喘的挣扎着。可偏偏这种局面，北海城的先生，无冕之王帝世天却还是没有半点站出来的消息。

　　怂了？

　　三个百年世家的下场，打破了他在北海城的神话。

　　甚至有人认为，帝世天已经被江家杀掉了。

　　一时间，城中全都是质疑的声音，这好不容易得来的安稳日子，难道又要变道了吗？

　　……

　　李氏。

　　众名流根本看不同帝世天到底在做什么，他出现了这么长时间，但根本就没有给出任何解决之法。

　　不但如此，更是白白送了四个亿给江家。

　　这让众名流不禁心灰意冷，这哪里是他妈来救命的，根本就是来捣乱的好不好，连他们最后的一点积蓄都折了进去。

　　“先生，江家又追投了二十亿。我们，坚持不了多久。”李明辉汇报道。

　　帝世天点了点头，“再等等，早了，猎物会受惊的。”

　　仅仅只是一句让人摸不着头脑的话，便没了下文。

　　“我说帝先生，这么长时间你一直都拿着我们的钱当纸烧，只做无谓的挣扎不见丝毫反抗的迹象，你不会是没钱吧？”有人实在忍不住，就问了这么一句。

　　众人：……

　　你不会是没钱吧？！

　　一句话，如同当头一棒打醒了他们。

　　是啊，帝世天一直都是武力强横，关系复杂，从来也没见他有任何财产啥的，就连座驾都是一辆几十来玩的别克车。

　　这……

　　不会是在肆意挥霍他们的钱吧？

　　帝世天看了他一眼，根本没有搭理这种无聊的问题。

　　不说话？

　　默认了？

　　见他沉默，众名流心里都是涌起丝丝怒意，有人忍不住开口了，“你没钱干嘛要放空口大话，现在好。我们的钱全部折进去了，你却半点损失都没有，你这样做对你有什么好处？真是枉费我们对你的信任。”

　　“是啊，对我有什么好处？”帝世天自语一声。

　　其后，对李明辉问道：“还能坚持多久？”

　　“最多三分钟。”李明辉道。

　　“三分钟后我们全完了，没有希望了。”

　　“是啊，都完蛋了。”

　　“我们要你是过来救命的，不是要你过来害我们的。你这样跟不来有什么区别？”

　　……

　　听到这些人的话，帝世天微微一笑，对雷狂吩咐道：“差不多了，先丢一百亿进去玩玩。”

　　嗯？

　　众名流：……

　　一百亿，玩玩？

　　大哥，你确定自己没有说胡话？