    景燕听着双目一凝，难道真的是自己一开始就暴露了，眼眸警惕的看向周围，这一转眼的功夫韩天宇已经消失的无影无踪。

    “韩天宇，算你跑的快，下次就不给你机会直接开枪。”

    景燕气愤的拿着枪对天怒射，轰的一声一颗红色的信号弹炸开，几分钟后一辆车身上写着“巡航局”三个大字的悬浮车，从天而降缓缓停在了她的身边。

    秦樱缓缓摇下车窗，眼睛上带着墨镜身穿整洁英气的警服，美的不可方物。

    “景燕，情况调查的怎么样？”

    景燕拉开车门做了上去，汇报道。

    “韩天宇，23岁，八月境宗师，警惕意识一流，很爱说谎，猥琐下流，盗门的技术真的惹人讨厌。”

    秦樱露出亲切笑容，坦然道“景燕，别那么大的火气，你是女孩子，打仗还是要靠男人，年轻人精力旺盛火气大是好事，以后就会慢慢适应了，大部分男人还是很好对付的，看到叶天与高晨了吧，他们对你有警惕吗？”

    景燕回忆着细节，在最后的最后叶天回头直接与她对视后离开，更像是一种警告，小声道“叶天可能发现我了，至于高晨我觉得他那么笨，不可能发现我的伪装。”

    秦樱捂着额头，声音严肃的教训道“景燕，你不能感情用事，我们要找年轻的古武潜力者，别用感情欺骗自己，用自己的心去了解到的信息才是我们的任务，今后别随便接触目标，只要得到基本数据与照片就可以。”

    景燕不高兴的拿起车上的零嘴，是一包烤干的风味鸡翅膀，一把把的抓着吃了起来，而秦樱无奈的开动车几分钟后消失了云端之上。

    “高晨的优势太大了，叶天输了吗？”秦樱的心略有几秒加速，与比自己小的师弟结婚，这是她重来没有想过的事情。

    只是看高晨望着她的眼神，似乎热血少年漫画一样景象，想想还是觉得挺有意思。

    比起几位师哥师姐，秦樱的责任不算太重，家族在神武国风生水起，基石稳固，尤其是秦家跟上文化时代的变化，建立了流传三千年的女神学院，侧底的奠定了八大古武学院第三的基石。

    虽然整体的古武实力在八所学院中垫底，但是情报网是八个学院中最为庞大完整的，有任何信息与变动也是最先了解的。

    每天入账的流水，不比狩猎者公会差几分。

    全国古武者有九五层以上，都被记录在秦家档案中，古武秘籍更是数不胜数，为了找到适合女子修炼的古武，历代秦家家主都会不断研究古武技，从而写出更加符合女子修炼的古武技。

    秦樱叹息一声，师傅的决定还是让她一夜没有睡好，不怕一万就怕万一，万一高晨真的获得了胜利，自己又该如何面对。

    “景燕，你觉得和一个小自己十岁的男子结婚，会不会让人觉得不知廉耻？”

    景燕本就大大咧咧，根本不在意世俗看法，或者说小时候就已经习惯了，各种对她这种不正常女孩子的羞辱。

    “看双方互相喜欢不，要是喜欢就在一起。”

    秦樱呵呵笑着道“你喜欢高晨？”

    “谁会喜欢一个笨蛋。”景燕说着缩缩身子，望着云层拿出手机拍照，谁能想到在这极度和平的天空下，百万公里的边境线上，依然发生着数不清的战斗与智慧博弈。

    “今天巡航就在这里吧，明天还是上午六点开始，现在送你回去。”秦樱说着车速飙升。

    ……

    “叶天，你这眼睛有毛病啊，贼眉鼠眼的瞪谁呢，万一瞪怀孕了怎么办！”

    叶天冷冷哼声，也不做解释，那个女人实力不弱，还有那个年轻男子，绝对是外地来得。

    也没有亲戚和高晨开玩笑。

    月境宗师何时成了萝卜白菜，一个一个的接连出现绝对不正常。

    也没听闻有什么大人物，叶天想到这里顿时想起了昨晚打电话的爷爷，只有像叶问这样的民族英雄，拥有的号召力，才能吸引来全国各地更多的人才加入新军。

    叶天十步一皱眉，百米一回头，平安城内月境宗师的气势太重了，甚至于在一位瘸腿老人的身上，感觉到了亲切的味道。

    “二百四十七人，居然都是月境宗师。”

    高晨在空气中，嗅到了一股危险的气味，是血的味道，周围的血腥味太过浓郁了，似乎汇集成了一条河流，只是这血十分灼热，有着阳光的味道。

    突然一位老人被路人撞了一下，高晨刚伸出手想去扶住，叶天已经冲了出去，一把扶住老人。

    “老爷爷，你没事吧。”

    年轻人低头玩着游戏，盯着游戏失败的画面抬头怒骂道“老东西，你眼瞎了，撞人！”

    叶天瞬间伸出手就要打下去，高晨立刻出手一把拉住了，小声道“你会打死他的。”

    “哎呀！你们想打我啊！来啊！打我啊！”年轻人更加嚣张，一头染黄的屎发自以为很帅，混混的模样显露无疑，磨着牙一脸不屑。

    高晨差点儿笑出声，今天出门没看黄历，居然真的能遇到这种小说中才会出现的垃圾配角，不耐烦的开口道“你走吧，以后走路别玩游戏。”

    青年人见高晨和颜悦色，这次露出不怀好意的眼神，上下打量几眼，而叶天狠狠甩开高晨的手，扶着老人拿起拐杖。

    年轻人满嘴胡渣，越发嚣张的吐着唾沫教育道“给点补偿，几千块，这次就放过你们，老人家腿瘸了，就别带出来给别人添麻烦。”

    周围的行人都停下了，几十双眼睛统一向高晨大量了过来，却见他面不改色。

    “这个好说，马上拿给你。”高晨摸摸口袋掏出有几千元的一沓钱，青年人一见钱就伸手去抢夺，刚刚碰到钱高晨脸色就变了。

    青年人还没有反应过来就感觉天旋地转，瞬间被按到在地动弹不得。

    “抢劫！有人抢劫，整整五个亿！好心人家你们快报个警，这里有个重大抢劫罪犯。”

    高晨一屁股做在青年人脑袋上，露出轻松的笑容道“下辈子做个好人，你这辈子除了服军役就剩下在牢里度过一生了。”

    “放开我，你放开我！古武者殴打普通人可是重罪，你们死定了。”

    高晨看着叶天平静的笑了笑，淡淡的讲道“敲诈，勒索，抢劫，故意撞人，胡乱诽谤，你现在不仅要坐牢，还要赔偿我们的精神损失，家里几口人，有父母吗？”

    青年人脸上满是恐惧。

    “你们父母平常怎么教育你的？需要我把你父母一起送进去陪你吃牢饭吗？以前有没有做过什么伤天害理的事？”

    高晨目光中带着冰冷的杀气，青年人只感觉裤子湿了，不受控制的吓尿了。

    “傻逼一个，就你这个胆子？哪里来的勇气。”

    “大哥，不不不，大爷，我错了，求求你放了我把。”青年人吓得痛哭流涕。

    高晨冷漠道“你没错，吃撑了，可以自由玩游戏了，在家里玩没事，边走路边玩，出事是迟早的，遇到我是你的幸运。”

    “两个选择，第一参加北斗新军招募，第二免费的房子一套，努力去学习一下，能出来就好好做个人。”

    “大哥，别这样。”

    高晨活动了一下身子，叶天脸色好看了一些，刚刚的力道居然被高晨瞬间劫住，搞不好真有可能对爷爷不利。

    老人看着二人笑道“我没那么脆弱，这一路走来已经见到了神武国美好的未来，和平好啊，游戏好啊，悠闲好啊，我们的付出没有白费，血没有白流，好不容易能够帮的上将军的忙，就算是爬也要爬到恒山军区。”

    “放他走吧，我也要和队友们走了。”老人拿着拐杖，与其一路同行的还有好几人。

    高晨呼出一口气，当事人都原谅了，在闹下去也不合适，站起身放开青年人道。

    “跪下磕三个头，滚吧，记住了，他宽容大量原谅你了。”

