    第123章 签到

    在苏哲身陷数百万大军中的时候，这巡查殿主认为对方必死无疑，所以开口为难。

    如今，对方居然胜利了，因此他变得谨慎了起来，不敢在多言。

    生怕对方回来之后在报复。

    就连手中的巡查令牌也在这个时候收了起来。

    显得有些小心。

    毕竟这件事情可不是闹着玩的。

    当初的李元霸横扫全场没有对手。

    一般人想要与之为敌的话，还真的是做不到。

    所以，虽然面色阴沉，但片刻之后，便是笑脸迎人。

    跟四周的人打招呼。

    而此时的苏哲，并不知道这些，如今的他占据九座帝城，但是并没有离开的意思。

    他在等城卫军的到来。

    大军补齐之后，继续发起进攻。

    要知道，附近的帝朝可是不少。

    而且，自己已经签到出了临时召唤卡。

    若是不趁着这个机会，发起进攻的话。

    日后还不一定有如此的好机会呢。

    因此，他先是命令大军休整。

    接下来的日子，就是等待城卫军集结了。

    转眼间，半个月时间就过去了。

    人族的边境之地，就在所有人都不知道，苏哲要做什么的时候。

    对方带领着大军出发了。

    他这一次要进攻的地方是摩云帝朝，这是整个飞羽族最为强大的帝朝了。

    战斗力强大无比。

    不过据说平日里的时候，非常的低调。

    可是只有苏哲知道，这个帝朝是在躲避族长之子所创立帝朝的锋芒。

    这摩云帝朝的底蕴，才是最为强大的。

    这一次，若是可以将之覆灭的话。

    大周的实力，应该会更上一层，而且从此之后，应该也不必担心物资的供应了。

    想到这里之后。

    如何会有丝毫的犹豫。

    坐在战马之上，大军缓缓的前行。

    四周，都是大周将领。

    身上散发出强大的气息。

    当他们靠近摩云天朝的时候，对方显然也是得到了消息。

    此时，手持兵刃，出现在了边境之地。

    大量的骑兵被安排在了前方。

    手中的兵刃，绽放耀眼的光芒。

    一股惊人的杀机，就在此时绽放。

    那摩云天朝的国师，摩罗站立在最前方。

    眼中闪动着金芒。

    要说这位国师，在摩云帝朝的地位，可是非常的高。

    他曾经带领大军，为摩云天朝开疆辟土。

    打下无数的领地。

    就连摩云帝君，对这位国师，都是非常的客气。

    如今，在得到大周进攻的消息之后，这位国师就毫不犹豫的来了。

    而且，还带领着帝朝最为精锐的大军。

    此时，缓缓的说道。

    “周帝，我们跟你并没有仇怨。

    何必在这里刀兵相见，若是你退走的话。

    本座可以当你没有来过！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重之意。

    毕竟，大周的实力强大。

    就算是自己可以获胜，怕也只是两败俱伤。

    因此，这摩罗不想拼命。

    如今的摩云帝朝，只想要平稳的踏入天朝。

    不想在这个时候节外生枝。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲却是道。

    “摩云天朝，我必须攻打。

    你们的领地，在飞羽族边境，若是攻破的话，就可以跟我大周在火灵族占据的领地连成一片。

    所以，你只能迎战了！”

    声音响起的时候，苏哲手中的方天画戟，就在这个时候举起。

    之上有锋锐的光芒在闪动。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    摩罗听到声音后，眉头皱起。

    “就因为这么一个理由，你就要跟我摩云族一战，还真的是不将我们放在眼中啊。

    既然如此的话，那就一战吧！”

    声音响起的时候。

    他的身后，所有大军都是一步上前。

    这是摩罗用来纵横天下的军团，名为摩罗军团。

    实力惊人。

    而看到如此一幕之后。

    人族的边境，此时人皇殿主，脸上露出了一抹的担忧之色。

    然后缓缓的说道。

    “这摩罗的实力不弱，他们摩云帝朝现在的领地，很多都是从火灵族夺取过来的。

    在飞羽族的地位，就如同是大周在我人族一般！”

    听到声音后，其他人也是脸色不好看。

    两个王牌势力的对决，非常的可怕。

    稍有不慎，就会有陨落的危险。

    而就在他们说话的时候。

    此时战场中的苏哲，却是没有丝毫的顾及，冷冷的说道。

    “杀！”

    就在他话音落下之后。

    身后的大军，就在这个时候紧随其后。

    向着前方冲去。

    浩大的军队，在奔行而出的时候。

    所展现的实力，根本就不是一般人可以想象的。

    特别是大周的军队，修为刚刚突破之后，战斗力正是在巅峰的时候。

    任何人面对，都是会心中骇然。

    当他们发起冲锋的时候，那无尽的威势，任何人都是会感觉到心惊。

    就是那国师摩罗也不例外。

    此时的他，双目中冷冽的光芒在闪动。

    整个人就如同是一尊真神一般。

    接着，声音就在此时响起。

    “迎战！”

    话音落下的时候，数万的飞羽族之人，就在此时冲天而起。

    他们手持投枪，自空中投掷而出。

    锋锐之气在闪动，破空而来的时候。

    如同是雷霆在闪动。

    直接落入了人群中。

    看到如此一幕之后。

    就连苏哲都是一惊，他明显感觉到，这摩罗所带领着的军团，比过去的那些对手，强大太多了。

    但是也并不畏惧。

    冷冷的说道。

    “武卒，持盾！”

    “吼！”

    声音响起的时候，前方的武卒，便是举起了手中的盾牌。

    黑沉沉的光芒在闪动。

    “砰！砰！”

    那些投枪，撞击在盾牌之上的时候，发出沉闷的声音。

    还有丝丝的火花在这个时候迸溅而出。

    然后，大周的反击就在此时开始了。

    后方的连弩，在此时直接爆起。

    “咻咻！”

    无尽的弩箭，漫天飞舞的时候。

    那些身在空中的飞羽族之人，那里能防的住。

    身体在瞬间就坠落而下。

    血雾飙起，在天空中笼罩漫天的血色。

    看到如此一幕之后，那摩罗都是不由的瞳孔一缩。

    大周的军阵配合，让他惊讶。

    在过去的时候，还从来没有遇到过如此的敌人。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主，是否在六星战场签到！”

    (本章完)

