    两柄弯刀，在莫大的惊愕的目光之中，似是一下子变得更弯了。

    “豹眼！”

    跑来的老匪，叫嚣地抬起大刀，要从背后捅入司虎的身子。

    咻。

    一支小箭射来，叫豹眼的老匪，整个脑袋被射烂，直挺挺地栽倒在地。

    司虎惊喜地回过头，看了一眼弓狗的方向。

    被压着双刀的莫大，急忙趁着空隙，迅速抽回双刀，往后边跃去。

    “逃！哪儿逃去！”

    司虎拖着长马刀，恼怒地往前追。

    “司虎，莫追。”不远处的徐牧沉声开口，这帮老匪狡猾无比，而且雨夜昏沉，司虎的脾性很容易会中埋伏。

    司虎怏怏地回了头，只得抡起长马刀，将一个没得及逃远的老匪，砍翻在地。

    踏。

    徐牧和陆劳联手，也把边上一个落逃的老匪，捅死在地。

    “东家，跑了三四个。”

    徐牧喘着粗气，环顾着周围的情况，借着周遵四骑的突然冲锋，这上半场，算是旗开得胜。

    当然，等会还有另外的十几个老匪，发现上当之后，会从林子里绕出来。

    只是可惜，刚才没能留住莫大，让他也跑入了后山。

    “哥几个，有没有事？”

    雨幕中，十多个庄人，即便有的还浑身是血，却都坚毅地摇着头。

    “东家，我等还能杀！”

    什么样的将军，就带出什么样的兵。

    “我徐家庄，都是吊卵的好汉，没有一个孬的！”徐牧蓦然欣慰。

    逃入后山的，只能后面再找机会剿杀，眼下最重要的，还是另外十几个，准备绕出来的老匪。

    “周遵，等会还需再冲杀一轮。”

    “东家放心！”

    被莫大砍了一头马，只剩三匹了，冲锋会越发艰难。

    “东家，现在怎做？”

    “准备动手。”

    陆劳还没明白，这不是刚杀完吗，怎的又要抬刀了。但很快，他抬起头，便发现前方不远的林子小路，十几个老匪，已经怒不可遏地冲了出来。

    “那女子便是洪三姑了？”周遵扯起缰绳，胯下的烈马，止不住地刨蹄。

    徐牧冷冷抬头，如他所想，待发现上当之后，这群穷凶极恶的老匪，定然会恼羞成怒。

    再加上先前杀退了一波，两者之间，会更加不死不休。

    冲过来的老匪之中，唯有一个穿着红色纱裙的疤脸女子，最为引人注目。并非是身姿妖娆，而是那狰狞且扭曲的神色，快要把整张脸撑破了。

    “抬弓！”

    两方隔着百多步，便开始抬弓对射。

    若是经验不足的小贼，这时候只会愣着头往上冲，偏偏这群见惯了血的老匪，狡猾地匿去身子，搭弓崩弦，悍不畏死地对射起来。

    陆劳避之不及，被一根箭矢穿透了肋下，痛得抱腹屈膝，咳出几大口的鲜血。

    徐牧惊了惊，急忙搀起陆劳的身体，扶到了遮蔽物的后面。

    对射之下，明显是擅长伏击的老匪们，一时占了上风。不多时，徐牧的身边，又有一个青壮中箭，摔倒在雨水之中。

    “砍了他们！”莫二仰头长啸，第一个跳了出来，提着手里的弯刀，便往前冲去。

    越来越多的老匪，也纷纷从旁边跳出，提刀狂奔，叫嚣声撕破了雨幕。

    匿身在坡上的周遵，辨认了一番眼前的形势。压了压竹笠，迅速带着余下的两骑，高高打起了缰绳，平了木枪，怒吼着俯冲而下。

    即便只是三骑，借着冲锋之势，依然威武不凡，两个老匪被马撞得倒飞，又有二三人，被木枪戳撞，捂着伤口怒叫连连。

    “冲过去！”徐牧横着剑，满眼尽是杀意。

    四周围的光景，雨夜漫天，又无地利可借，唯有的，只能借着这三四匹烈马的冲锋，在切割战场之后，适时混战。

    司虎暴怒地拖着长马刀，一个抡扫，将最前的一名老匪，斩得人头落地。

    铛铛铛！

    三四把弯刀，齐齐朝着司虎剁来。被司虎脚步一踏，推着长马刀，尽皆荡开。

    剁刀的几个老匪，连连趔趄倒飞。

    这阵仗，让原本还要往前冲的老匪们，都一下子回了身，往司虎抬刀砍去。

    “砍了他！”莫二大怒，弃了前方的人马，冲着司虎急奔而去。

    昂——

    一匹冲锋的烈马，势头刚弱，被狡猾的洪三姑几步跃起，匕首顺势一拉，割烂了小半个马腹。

    骑马的周洛瞬间落地，连着滚了好几下，被洪三姑尖叫着追上，眼看着匕首就要捅下。

    “大兄救我！”

    嘭。

    洪三姑的脑袋，瞬间鲜血迸飞，身子直挺挺地仰倒，握着的那把匕首，也掉落在积水里。

    周遵勒住缰绳，喘了口大气后，重新平起木枪，继续下一轮的冲杀。

    “周洛，枭首！”

    周洛从地上爬起，拾了匕首，冷静地把洪三姑的头颅，几下割断。

    无头的尸体第二次翻倒在雨水里，晕开一朵朵的血色梅花。

    “帮忙！”

    徐牧循着老侠儿教的剑招，将一个老匪的身子，连着戳了三个血窟窿。

    方才停了手，揉着发疼的手腕。

    “虎哥儿一打六了……”

    听着，徐牧微微惊愕地抬头，在前方不远的司虎，一边大怒咆哮，一边抱着长马刀，将围过来的几个老匪，捅翻在地。

    莫二环顾一圈，终于有了仓皇的神色，趁着司虎收刀，急忙要跑入林子里。

    另一骑青壮骑马杀到，木枪侧戳，戳得莫二扑倒在地上，眨眼间便成了泥人。

    “不过几个杀榜的小徒，哪儿来的骑战之术！”莫二状若疯狂，举着刀胡乱划砍。

    嗝。

    一支小箭射来，穿烂他的头颅。

    徐牧回过头，看着气喘如牛的弓狗，心底越发不是滋味。

    “周洛，再枭首！”

    周洛拖着满是泥浆的身子，几下冲到莫二的尸体前，手起刀落，将第二颗人头，抱在了怀中。

    “牧哥儿，我要不要砍头！”捅翻一个老匪，司虎回了头，瓮声瓮气地开口。

    “不用，只取瓢把头的。剩下的，直接杀了！”徐牧面色清冷。这非人的世道，向来是不死不休。

    司虎拖着长马刀，往逃窜的两个老匪，狂奔追去。

    “东家，赢、赢了？”

    三十多个见惯了血的老匪，连官军和侠儿都应付不得，偏偏是他们这群庄人，杀了个七七八八。

    “受伤的留在草屋，其余的人，休整一番后，跟着本东家进山。”

    瓢把头莫大，可还在后山里，并不算成功杀了榜。

    抹了抹脸上的雨水，徐牧抬起头看着后山的方向，脸色变得越发凝重。

    老匪敛财，定然不会放在草屋这等见光的地方，说不定入了后山，或许还会有其他的发现。

