
        萧辰身上散发着淡淡的蓝光，还有白色的电流不断冒出，拖在身后形成长长的白色电流。

    当冲出云雾后，出现在萧辰眼前的，确实一片片石头巨人阻挡在前路。

    而在石头巨人的身后，就是那片巨大的云彩，也就是说，这要突破这里，就可以到达目的地了。

    而现在出现在这里的，也就只有他自己一人，看来其他人还被困在云雾里，毕竟像萧辰速度这么快，不会被云雾包裹住的人，确实没有，只要被云雾包裹住，那就需要在云雾里将那些气体怪物解决掉才可以继续前行，那样的话就会浪费不少的时间。

    萧辰已经打算先抵达那云端之上，所以也没有等一下的想法。

    脚踏虚空直接走进石头巨人之中，而当萧辰踏入这里之后，所有的石头巨人都有所感应，那看似笨重的脑子，缓缓转向萧辰，红色的眼睛锁定了那弱小的身影。

    不过在石头巨人有所动作的同时，一股无双的战意从萧辰身体中散发而出。

    自从与萧家的石碑融合之后，萧辰对战意的运用更加得心应手。

    身上更是出现了黑色的纹路，根据萧家石碑上的记载，这是战纹，只有将战意运用到一定的程度，并且融合在体内才有可能出现。

    这曾经是萧家的标记，因为只要是萧家人的战斗，他们的身上都会出现这种战纹。

    而萧辰现在这种战纹只是体现在手背上一部分，完全体可是战纹覆盖在整个身体上的，就这点战纹还是萧辰融合萧家石碑之后，才勉强凝聚出来的。

    “轰！”

    石头巨人一开始行动很缓慢，但是自从萧辰进入到这里后，它们的速度渐渐提升。

    距离萧辰较近的石头巨人更是一拳轰向了萧辰。

    只是进入雷神模式的萧辰，再加上凝聚出萧家的战纹施展出战天霸体后，萧辰的肉身强度来到了他最强的状态。

    只是一只手，就阻挡住了石头巨人的攻击。

    但这石头巨人的智力显然不高，它的攻击根本对萧辰起不到任何的作用，依旧一拳一拳的打向萧辰。

    但每一拳都被萧辰用一只手挡下，萧辰一直没有还击，是因为石头巨人后那些灵界势力的人，有意无意的在观察着他，萧辰很清楚的能够感受得到这些灵魂力量。

    这帮人，在萧辰进来之后，就表现的一点不在意的样子，连看都没看一眼，而现在，萧辰展现出这种实力时，却都开始在意了起来。

    “哼！”萧辰冷哼一声，对于这些道貌岸然的人非常的不屑，反正都已经这样了，等落入他们手里，也隐藏不了什么，还不如大大方方的。

    从进入这里后，萧辰就没有想过逃跑，只因为一个人，一句话。

    那个就连石峰都需要恭恭敬敬的，被称为南门的人，在萧辰刚一出现的时候，就与萧辰传音交流了。

    而就是因为这一段话，萧辰才决定留在这里，不想着逃跑。

    只因为要是他和灵界的这些势力带走，那个姓南门的人可以保证天宇帝国还有冰雪和姜家偷偷带走的人的安全。

    本来萧辰并不怎么相信这个人的话，但看到石峰对这个人的态度后，萧辰决定相信他一把，为了他的朋友们，与这些灵界的人走。

    在云端之上，看书的南门也是将目光放在了萧辰身上，没有人能看出他到底在想什么，他又为何和萧辰有这么一段交流，不让别人知道。

    萧辰收回目光，看向这些石头巨人，仅仅是挥一拳，那一片的石头巨人全部被打散。

    但这些石头巨人只知道自己的使命，依旧朝着萧辰涌来，可完全没有起到阻挡萧辰的作用，没用一个可以抵挡住萧辰的一拳之威。

    “这只是一年多而已，他就成长到如此地步，化海境巅峰的武者，可都不愿意与这些石头硬碰硬的。”

    “恩确实不错，以化海后期的实力做到这一步，不过再过不久，他身上的秘密将属于我们，我们冰雪国度。”石峰看了的南门说道。

    这个时候，他们都有些迫不及待的想要带着萧辰回到灵界，至于选择门徒，那完全就是可有可无的。

    萧辰是第一个踏上云端之上的人，更加讽刺的是，他还是最不在意灵界众势力的人。

    “如此优秀的人，却落入这些人手中，真是可惜。”姜涯身边有一个老者，他是姜家此次的负责人，对于萧辰这样的天才，还是很惋惜的。

    毕竟落入灵界这些势力手里，下场已经可想而知，能活着就算是天大的恩赐了，但就算或者，估计身上的一切都会被剥夺吧。

    萧辰盘坐在云端的边缘，在选择门徒结束之前，估计这些人是不会动他了。

    “哈哈，我一定是第一个到达的！”

    在萧辰抵达后不久，一道大笑声传来，显然是突破重围的凡界武者，来到了这里。

    不过在最后前往这里路上的那些石头巨人全部都被萧辰解决了，到是帮助那些人减少了不小的难度。

    这个人萧辰也没见过，应该是来自别的帝国的武者。

    “你是谁？也是来自凡界的吗？”不过萧辰就坐在边缘，只要到这里就可以看到了。

    本来还以为第一个到达的人，心情顿时变得不爽了起来。

    往往这个选择门徒，都会先选择表现最好的人，而如何评定这个最好，当然就是第一了，如今第一没有得到，心情自然不会好。

    在加上萧辰一直都在闭目养神，根本没有理会他的意思。

    “小子，别以为你第一个到这里就有多了不起，没准只是运气好罢了，记住老子叫贺轩，等到了灵界，我一定会找你一较高下。”贺轩其实蛮想现在教训萧辰的，可在这里他也不敢造次，只好忍了下来，不过这个梁子到是结了下来，等到了灵界他绝对会找机会对付萧辰的。

    没有了石头巨人，大家走出云雾后，很快来到了云端之上，最后这个地方缩小到只剩下了这里。

    (本章完)
  