    徐生生现在也挺忙的，毕竟后期虽然轻松一些，再加上还是都市剧，后期也不需要特别复杂的制作。

    但是徐生生也不能闲下来，还需要跟平台这边来回扯皮，还需要看看，自己下部戏要拍什么。

    他到底还是不想认输的，还是年轻，没拼个头破血流，并不想轻易的就退出这个圈子。

    徐生生忙得脚不沾地的时候，东姝找上门来了。

    东篱最近已经回公司学习了，东姝特意给他请了形体老师，还有表演的老师，对他进行系统的培训。

    东姝希望，东篱可以慢慢的进步，自己闭门造车是要不得的，还是需要请老师慢慢带。

    趁着这个时间，东姝倒是有空搞点其它的。

    有小C在那边盯着，东姝也便可以放心了。

    徐生生没想过，东姝这个时候还会找上来。

    虽然不知道，东姝是有什么打算，还是怀着什么目的。

    但是毕竟也是自己网剧的大投资商嘛，这个时候过来，徐生生肯定是要笑脸迎之的。

    等到东姝说了自己的目的之后，徐生生愣住了。

    “科幻？”一听说东姝要拍什么，徐生生是真的惊着了。

    不是，姐妹，你听我说，你知不知道，科幻后期是多么烧钱？

    那种后期的特效制作，真的就是成把的钱在烧啊。

    你现在跟我说要拍这种，还不是上星的？

    当然了，上星也不能找他，毕竟他就是个扑街导演。

    不上星，如今他这部网剧是不是又扑了，他心里都没底呢。

    结果，如今东姝又安排了一个困难级别的片子过来？

    “对啊，有什么问题吗？”东姝自然是知道，徐生生为什么会是这样的反应。

    后期烧钱嘛，成把成把的烧。

    那还得烧对了，万一烧的不好，就是五毛特效，会被观众嘲笑很久很久的，而且没事儿还会被拖出来鞭尸。

    只要想到这点，徐生生便一个激灵。

    “烧钱啊，后期那得烧成什么样啊，咱们就是个小破网剧，哪里拍得起？”徐生生还以为东姝是不懂，这个时候还仔细给东姝解释了一下。

    “这个后期制作，我可以啊，到时候招两个助手帮我忙就行，你慌什么？如果不是心里有数，我也不可能直接找上门来，我也知道后期烧钱啊。”东姝倒是大方的表示，我都知道，而且我也是考虑之后，这才过来找你的。

    “你会？”听东姝这样说，徐生生又是一惊。

    不是，姐妹，你不就是一个花钱来找存在感的经纪人大佬嘛，怎么还会搞后期？

    “嗯，有什么问题，要现场演示吗？”见徐生生如此，东姝特别大方的表示，如果需要，现场来一波都没有问题。

    见徐生生还是一脸不敢相信的表情，东姝笑了笑说道：“你也知道，这年头，没点手艺啥的，咱也不敢出来混啊，特别是这个圈子，没点真本事，也混不明白是不是？”

    徐生生还是一脸惊疑不定，显然还是不信。

    东姝自然是有准备来的，所以本子取出来，现场来一点。

    三个小时之后，徐生生一脸麻木的看着那个代表自己的小人，在太空……放羊，心里不知道是何种滋味。

    别说，这后期制作，东姝还真会。

    而且这效果还真不错。

    连徐生生都挑不出来，他在太空放羊有什么问题。

    毕竟，看着就跟真的一样。

    徐生生有些心动，但是心里还是犹豫。

    毕竟科幻这种东西，太冷门，他原本就是个扑街导演，真拍了，凉了，这得祸害多少钱进去啊？

    “好的特效是观看的基础，你看每年国外引进的特效大片，愁卖了吗？票房不好了吗？虽然说类别冷了些，但是你如果就是制作的精良，也不是没有拼一把的机会。”东姝一看徐生生其实也是心动，但是还是犹豫。

    不由又加了一把火，然后又提到了投资的事情。

    东姝表示，自己可以加大投资啊，甚至于后期制作烧的钱，都可以自己先记账，然后等着真正播出有收益了之后，自己再拿钱。

    徐生生态度又开始松动了，但是还是没松口。

    东姝一看，笑了笑道：“徐导是不相信自己，还是不相信我的技术？”

    徐生生崩着嘴巴，好半天之后，这才试探的说道：“要不，试试？”

    “当然可以。”东姝等的就是这句话呢。

    徐生生心里其实也是有些激情的，但是又有些畏惧。

    毕竟他扑的作品太多了，心里总还是不太安稳的。

    对于这种冷门的分类，也没什么把握。

    “不过，估计要等到三月左右才能开机，我这边还有后期需要制作，得盯着看，再加上咱们还需要选角呢，冷门分类的网剧，也不知道，能不能拉到演员。”徐生生虽然应下了，但是心里还是没底。

    “没问题，我可以帮着徐导的，不过有一点，东篱……”东姝之所以亲自写剧本，自然是为了东篱的男一号。

    徐生生对于这一点，是没有意见的。

    东篱外形好，长相佳，再加上演技还是不错的。

    至少，在新人里面，算是有天赋的，而且还虚心的很，态度很好，又一直在进步，徐生生很看好他。

    可惜，自己没本事，不然的话，还可以帮着牵牵线，拍点别的什么。

    “这个自然，男一号的位置，别人肯定是动不了的。”徐生生马上笑着表示，这个没有问题。

    东姝都占投资大头了，只是要个男主角怎么了？

    他这剧还没影呢。

    两个人敲定了合作方案的初步意向，但是还有很多具体的细节需要再说。

    而且徐生生心里没底，东姝估计不能少跑了。

    得来回加强对方的信心，然后促成这部网剧的拍摄。

    因为这个，东姝来来回回往徐生生这边跑了半个月。

    一直跑到过年前，徐生生这边才算是彻底的松了口，然后扯皮了两天，把合作的合同签了。

    除了东篱这个男一已经敲定了，剩下的角色，就需要他们再去选了。

    东姝有参考意见，主要还是看徐生生这边的意思。

    毕竟东姝是编剧本人，对于人物设定有自己的理解，选角的时候，多少还得听取东姝的意见。