
　　在熊垣他们忙碌的时候，在他们远处的兽族大本营里，兽鸣阵阵，凄厉的声音不断响起，惊的各种兽族慌乱不已。

　　峳峳亦步亦趋的跟在鬼车的身后，看着那些发出惨叫的兽族，终究是没能忍住道：“鬼车大人，我们这样真的能成吗？”

　　在它们的身前，黑齿民，毛民，还有马形的，虎形的，蛇形的等等，一个个属于兽族的存象境界的种族，身上溃烂，流血，流脓，散发着浓烈的臭味儿。

　　这这些兽族中间，絜钩站在一颗枯树上，发出阵阵汪汪汪的叫声。每一次它抬头发出叫声的时候，底下的兽族就惨叫着应和，那种臭味儿更加的浓烈了。

　　“怎么？峳峳你在质疑我的能力？”絜钩低下头，看着那一匹大马一样的峳峳，汪汪笑道：“还是说，这么多年以来，你还想再尝试一下我的瘟疫？”

　　峳峳鼻孔里挤出一声冷哼，没有理会絜钩的挑衅，只是紧紧的盯着在它面前飘着的鬼车，担忧道：“这些兽族现在奇臭无比，即使把他们的头砍下来，只怕那些人族还没看到，就已经闻着味道跑了。这样一来又有什么用呢？

　　这样一来他们岂不是白死了？”

　　鬼车其余的八个头不动，只有最中间的那一个头回转，看着峳峳道：“你的话很有道理，那就在这些家伙身上添点花吧，那些东西看着好看，闻着味道也不错。是人类最喜欢的东西。这次我们一定要把这些东西给送到人族手里，那个时候，我要眼前的卯兔城满城灭绝！”

　　“可是，大人您为何一定要把交易地点给人族来选择？这样对我们来说，实在是太不利了。我们兽族体型大，力量大，每个族群都有固定的繁衍地点。一旦人族选了不利于我们的地形，那我们岂不是将自己的性命直接送给他们杀？”

　　鬼车阴恻恻的笑了两声，仪态悠闲道：“你知道什么？你只看到了我们的不利。却没看到这里面真正的东西。

　　我主动交出交易的地点，就是要人族一直忙于选择交易地点，自然会忽略掉我们的动静。对于人族的阴险，你和这大荒上的万族打交道，应该知道的最清楚。我们要让他们知道，自己现在在上风，然后我们要选择一个出其不意的地方，狠狠的打过去，纵使人族再阴险，那又能怎么样呢？”

　　峳峳大为佩服的看着九个脑袋的鬼车，道：“大人果然是大人，将一切都考虑到了。我们这次必然可以重创甚至毁灭了卯兔城，为我王狠狠的出一口气。”

　　“那是自然。人族这群贪婪的两脚兽，丝毫没有停止过他们的胃口，当年他们只是我们的食物，想怎么吃就怎么吃。后来又变成了我们的奴隶，现在再度变成了一个大种族，妄想挑战我们兽族的权力，你说可笑不可笑？天籁小说网

　　以前，是我们兽族内乱，东西南北四分，才让人族得逞。可是呢，现在我们东荒日下氏却有了不一样的雄心。日出东方，照耀天下。我们东荒终究是要借着这火势，一统大荒的。这人族，不过是脚下的一颗石头，随脚踢开就是了。”

　　“鬼车大人说的极是。”峳峳嘴上称赞着，心里却掠过阴云。

　　在这东荒战场上，它们一共面对人族四大城，子丑寅卯，虽然看似在大占上风，将子鼠城击退三千里，丑牛城相互僵持不下，寅虎城外，人族尸体遍野，杀气冲天。可以说占尽了威风。

　　本来这卯兔城应该更加不堪。

　　伯奇的奇怪能力差点让整个卯兔城崩溃，他们一举就可以拿下眼前的这座城，然后彻底打开人族的大门，长驱直入，在人族的地盘里纵横狩猎，那个时候，人族想拦也拦不住他们。

　　可是，偏偏是眼前这看着最容易攻破的卯兔城，却让伯奇无踪，宋无忌丧命，就连一向是兽族里最最受宠的泰塚，也折命于此。

　　这些要是鬼车不知道也就算了，可是在它明明什么都知道的情况下，依旧如此信心满满，实在是让它有些担忧。

　　它也不知道这担忧从何而来，就是每当它抬头看向卯兔城的时候，就会感觉到一股阴云笼罩过来，让它心里沉甸甸的。

　　“峳峳，你看起来心事很重，难道是在这战场上活动的太久了，疲倦了吗？”鬼车一个头扭过来，看着峳峳道：“你可是我兽族的重臣，可要好好的修养才是。这样吧，等这次卯兔城破，我就做主让你回一趟汤谷，好好的休息一段时间如何？”

　　难道是我真的累了吗？

　　峳峳也不禁怀疑起来。它点点头，道：“可能吧，从开战开始，我就一直不断的来回跑，足足跑了百万里，等这次事情了结之后，我就去休息一阵子吧。”

　　“这才对。”鬼车怪笑几声，笑道：“给我说说，你这段时间忙碌的成果吧。”

　　“可以，这次我走遍四荒，一共见兽族无数，其中肥遗是最先答应要来的家伙。随后，会有更多的兽族到来……”

　　它们两个的声音渐渐远去，絜钩汪汪的叫声越发的急切，浓郁的黑气渐渐的从地上冒出，夹杂着地上的惨叫声，让这里显得更加的阴森。

　　那个毛民浑身僵硬的看着里面惨叫不已的同胞，目光呆滞，眼泪不断地往下流……难道我错了吗？不应该出这个主意？

　　它的问题并没有答案，有的只有一声声的惨叫在应和着它……

　　在落枫涧！

　　熊垣跟着司羿来来回回的走了三遍，终于将整个地形都了然于胸。

　　“这里将是交易的地点，那个时候，你不但要保证交易的东西完好，更要将人族的战士给带回去。这一点的难度有多大，你应该清楚。”司羿看着熊垣，认真的说道：“你要是觉得没把握的话，你可以提出来，现在还来得及。”

　　熊垣心里一遍遍的过着地形，然后将自己的想法给司羿一一说出，道：“这就是我的想法，如果再有缙云无餍和散宜石生来帮我分担阵法的压力的话，就应该能发挥出最大的战斗力了。这只是我的推测，未来的大战有多强，我心里其实是没底气的。”

　　“最大的威力？”司羿思考了一下，道：“你本身除了自身得修为外，其余的都可以在这场战争中有立足之地了，你能承担的话，我就不用从其他战场上抽调人手回来了。就这么干吧。卯兔已经准备了战士，等着你去排兵布阵了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十八 章 阴云密布免费阅读。https://xs.23sk.com 