    　　唯我道宫，忘忧山。

    　　林陌正悠闲的躺在摇椅上，一边在脑海中不断模拟演练无相刀式，一边吃着香香烹饪的食物。

    　　别看香香年纪小，在料理方面确实极有天赋，虽然因为修为的限制，使她目前做不出像厨怪那种能够提升各方面实力的食疗。

    　　但在味道上，在林陌看来香香已经达到了厨怪的三成水准，别看只有三成，林陌也算是四大皇朝都转过一遍，各地知名酒楼、客栈也去过不少。

    　　什么当地特色菜自己也吃了个遍，但其中最好的一位大厨也不过就是达到了厨怪的三成水准，就是如此周边地域也有不少人慕名而来，只为吃一口那位大厨所做的料理。

    　　经过这段时间的相处，香香已经不是那么惧怕林陌了，况且还有黑炎时不时的前来卖萌，也让香香渐渐放下了一些警惕。

    　　不过现在的她还是不敢和林陌多说几句话，只能隔着几步一边逗弄黑炎，一边小心翼翼的看着躺在摇椅上双眼微眯的林陌。

    　　但让她看的更多的则是院子墙角处，一个盘膝而坐，脸色一会儿红，一会儿青，一会儿白的男子。

    　　这人正是燕焚余。

    　　在燕焚余搬到林陌的小院后，仅仅三天，林陌就受不了他喋喋不休的唠叨，于是一记眼神杀送他进了幻境。

    　　并美其名曰帮其稳固自身的心境。

    　　林陌的幻境可没有琴魔和王天云的那般柔和，要知道林陌最擅长的一招幻术，就是杀意幻境空间。

    　　这是连当时身为夜色杀人鬼的李仙雪，初次陷入后，心底都不由浮现一丝恐惧的幻境。

    　　所以现在的燕焚余过得极其悲惨，他只要是看到红色的东西，就会全身发抖忍不住想吐。

    　　不过几天下来后，燕焚余看起来确实成熟了许多，至少不再那么唠叨。

    　　当然也有可能是吓得。

    　　这一天，神医突然来访。

    　　原本在院子里和黑炎玩的香香，倒是被他的到来吓了一跳。

    　　不过神医却极其喜欢香香，拿出几颗好吃的药丸，便把小姑娘给忽悠出去了。

    　　随即他瞟了一眼在墙角仍然脸色如同变色龙一般的燕焚余，也不在意。

    　　而是直接看向躺在摇椅上的林陌感慨道：“少教主，你这越来越像教主了。”

    　　这话把林陌一惊，自己看似是躺在摇椅上，其实是在脑海中不断演练刀式的好吧，很辛苦的，自己才不和那个懒蛋一样。

    　　不过林陌刚想起身，但发现还是躺着舒服，因此只是睁开双眼道：“神医，你来此是想问李述的情况是吗？”

    　　神医神情有些别扭，张了张嘴好似要说什么，但又说不出口。

    　　林陌没功夫和他墨迹，直言道：“李述离开唯我道宫后，去了大霆皇朝，最近过得还不错，有我的易容面具，别人看不出什么端倪。

    　　目前正和几个刚认识的小伙伴行侠仗义。”

    　　对于李述这个小兄弟，林陌还是极其关心的，毕竟他姐姐还在给自己打工，要是这小崽子真出了什么好歹，那他姐姐一旦暴走，可就有得看了。

    　　因此他便让醉道人吩咐情报方面的人员一直注意李述的动向，等到李述进入大霆皇朝后，又让乾达婆（皇甫凌云）接手。

    　　反正在林陌看来，李述最近过得倒是很开心，特别是和几个小伙伴，有男有女，其乐融融。

    　　神医有些怅然的叹了口气道：“其实我只想知道李述的亲生父亲是谁，就这点要求过分吗。”

    　　林陌有些头疼的揉了揉太阳穴，这又要开启家庭伦理剧场了，仔细想想李述的身世貌似还真能和自己扯上关系。

    　　据悉自己今世的父亲，那花花大少林逍然在泡完李述的母亲李天香后，后知后觉的发现李天香帮不到他，于是果断做了渣男。

    　　而李天香也为此沉寂了好久，好不容易恢复过来，又得知了林逍然已于她人结为夫妻，并生下一子。

    　　最后貌似李天香一怒之下，就不知道找了谁，生下了李述。

    　　想到这林陌觉得自己的头更疼了，这么来回算算，一口黑锅从天而降，自己倒成了一切的源头。

    　　神医这时候可能也发现和自家少教主扯这些有的没的有些不合适，只能道谢后，给其留下一个有些佝偻且孤寂的背影。

    　　这时香香也回来了，她有些不解的看了看神医离去的方向，大着胆子对林陌说道：“少教主哥哥，神医伯伯怎么了，为什么看起来好可怜的？”

    　　林陌起身揉了揉小丫头的脑袋道：“香香，大人的世界太复杂了，这是他的心结，只能他自己解开，你昨天做的那个肉挺好吃的，今天在做一份吧。”

    　　说到吃饭的问题，香香顿时来了精神，也不再理会远去的神医，连连点头道：“我知道啦，香香现在就去准备食材。”

    　　林陌再次躺回摇椅上，看着蹦蹦跳跳的小丫头，向着厨怪的住处跑去，不由露出欣慰的笑容。

    　　当然要是排除掉香香手中仍然拖着的那把柴刀，画面应该会更有爱一些。

    　　随后林陌看了看墙角的燕焚余，不有点头暗道：‘能被书生看上，还是有一定的可取之处的，现在神志还没有完全沦为杀意的傀儡，仅凭这点已胜于天下七成的人了。

    　　不过这样还不够。’

    　　只见林陌屈指虚弹，一股无形气劲融入燕焚余的眉心，燕焚余的脸色不仅变色的频率越来越快，其神情也越来越狰狞。

    　　见此林陌满意的点点头，玉不琢不成器，吃的苦中苦，当为人上人。

    　　他相信燕焚余以后会明白他的苦心的。

    　　随即林陌眼睛再次微眯，这次的他没有在脑海中继续演练刀法，没多久，轻微的呼噜声响起。

    　　在林陌看来该做的准备已经做了，随着修为的提高，特别是阴阳境之后。

    　　林陌已发现不眠不休的修炼反而会事倍功半，劳逸结合才是王道，况且如今的自己对境界的提升，更追求水到渠成。

    　　他需要更好的沉淀自己，别人十几年，几十年的路，你几年，几个月就走完，看似你是天资惊人，但实际上你必然缺少了一些东西。

    　　对此，林陌深以为然，他要找回那所缺失的，嗯，先从补觉开始。

    　　

    　　				

