    方以智被扔去工务司，担任宋应星的助手。

    宋应星也被赵瀚启发过物理，但他公务太忙了，对于研究物理的兴趣，没有方以智那么积极。

    他们两个待在一起，应该能对撞出些火花。

    关于物理，赵瀚顶多记得初中知识，高中物理早就忘了大半，一个高中物理公式都记不住。

    他只能进行启发，传授研究自然科学的方法论。

    方以智简直疯魔状态，成天到晚研究力学。半个月时间不到，这货就自治测力计，并让工匠给做出来。

    宋应星不干了，说方以智这个助手不行，上班时间各种开小差走神。

    赵瀚干脆组建专门机构，即翰林院、数学院、物理院。

    此翰林院，非彼翰林院。

    大明的翰林院，属于中央高级干部预备机关。

    赵瀚的翰林院，纯属学术机构。

    研究大同理论，编撰大同正音，今后确定标准字和字典，甚至重新编订中小学教材，又或者明亡之后编订《明史》，这些工作全部交给翰林院执行。

    翰林院官员，不得参与政治，更不得转任实权官职！

    翰林、数学、物理三院，暂归赵瀚直接管辖。

    物理院最寒碜，只有方以智一人。

    赵瀚命令其挑选二十个学生，一边帮方以智做实验，一边跟着方以智学习。这些学生没有工资，但包吃包住。

    南京徐国公家里那么多宅子，今后都分配给各个机构。比如万竹园，就安排做物理院的院址，绝对环境清雅，保证研究员身心愉悦。

    “总镇！”

    又是一天，方以智拿出示意图，指着图纸说：“物体本身是保持不动的，因其受力均衡。也拿这方砚台举例，它自身有下坠的动力，桌面给它向上的托举力。托举力和重力相同时，砚台便能维持不动。便如人踩泥沼，会因重力而向下陷。那深深的脚印，便是受到人的重力。当泥沼被踩实，地面的托举力就能抵消重力，人就站立不动了。”

    赵瀚笑问：“所以，你得出什么通几（规律）？”

    方以智回答：“万物思静。任何物体，在受到平衡之力，或不受外力之时，它肯定是静止不动的。”

    赵瀚把方以智的图纸揉成一团，随意扔出：“这个纸团受了哪些力？”

    方以智重新画图，认真思索，不断写出作用力：“它受到总镇抛掷之力，还有自身的重力。这两个力结合，纸团便会向前下坠。”

    “真的吗？”

    赵瀚拿出另一张纸，并不揉成纸团，展开了抛出去，问道：“这两张纸，轻重相等，我抛出的力道也差不多。为何一个抛得远，一个抛得近？”

    方以智冥思苦想。

    赵瀚拿起一本书，当做扇子，朝方以智扇去：“感觉到了吗？”

    “风。”方以智回答。

    赵瀚问道：“你的头发随风而动，又受了什么力？”

    方以智瞪大双眼：“风即是气动，气为实在之物！”

    方以智在《物理小识》里面，对风的理解是：阴阳相驱而气动，通气便可作风。

    赵瀚微笑赞许。

    方以智又在图纸补上，说道：“纸团还有气之阻力，当阻力与总镇抛掷之力平衡，纸团便不再……不对啊！”

    从牛顿第一原理，突然跳到牛顿第二原理，方以智瞬间就懵了，他感到这个问题非常复杂。

    赵瀚笑道：“暂时不想这个。如果我的书桌光滑到极致，没有丝毫阻力，那推砚台一下还会停下吗？”

    方以智认真思考，摇头说：“不会，砚台会一直往前移动。”

    “那你先前的结论就错了，事物不是保持静止不动，而是保持自己原有的状态不变。”赵瀚说道。

    方以智点头：“确实。”

    赵瀚笑着说：“事物的这种表征，称之为‘惯性’如何？一贯之性。”

    “可也。”

    方以智觉得这个问题，还可以继续深究，拱手道：“总镇，在下先行告辞，且去理清个中因缘。”

    “去吧。”赵瀚感到很欣慰。

    等方以智走到门口，赵瀚突然喊道：“你若再弄出什么成果，可以邀请数学院的人，让他们去物理院看看。或许，可以多出几个志同道合之人。”

    “是！”方以智作揖告退。

    赵瀚靠在椅子上闭目养神，物理研究终于有了实践者，他相信点燃火种，肯定能够传播开来。

    也是时候前往南京了，夏收之后便要出兵江淮，吉安这边的位置实在有些偏。

    总兵府也得改，不说自立为王，至少也要升级为都督府，赵瀚决定自称“天下兵马大元帅”。

    这个职务，跟朱厚照的“总督军务威武大将军总兵官”有得一拼！

    ……

    崇祯十三年，注定不平凡。

    满清军队，已经包围锦州半年，大摇大摆的在城外移民屯田。

    祖大寿一直坚守锦州城，没有半点要投降的样子。

    他怎么可能投降？

    祖家在辽东家大业大，可以说是辽东的土皇帝，投降就意味着失去自己的基本盘。

    除非，弹尽粮绝，没有活路。

    锦州城旁边，还有吴三桂驻防的松山堡、刘周智驻防的杏山堡。

    吴三桂如今慌得一逼，他手里只有三千兵，祖大寿就在他眼皮子底下被围半年。一直向朝廷请求援兵，结果非但朝廷援兵未至，军饷还直接给整没了。

    整个辽东，崇祯就让人送来十万两银子。

    闹饷也没用，朝廷是真没钱。

    辽东武将们，突然忠君爱国起来。唉，军饷不给就不给吧，仗还是要打的，投降是不可能投降的。

    只要还有丝毫做土皇帝的希望，谁他妈愿意给满清当狗？

    辽东也早已允许开办团练，吴三桂的父亲吴襄，此时就在担任宁远团练总兵。

    宁远团练总兵还不止一个，金国凤也是这职务，吴三桂正在申请担任这个职务。反正这些辽东武将，面对鞑子的嚣张气焰，都在自己掏银子募兵打仗。

    一旦投降，他们什么都不是。

    他们不把大明皇帝放在眼里，同样也不想投靠满清，自身利益永远排在第一位。

    就在锦州被围困半年之际，驻守杏山烽火台的苏班岱（蒙古人），秘密写信想要举族投靠满清。

    满清将领济尔哈朗只率1500人去接应，吴三桂、刘周智、戴明探知消息，合兵7000人出击拦截。想要打赢此战之后，回师与宁远士卒攻打围困锦州的清军。

    7000辽东兵，突袭1500清军，被打得惨败而归。

    于此同时，驻守锦州外城的蒙古人诺木齐，悄悄写信想要投降满清。

    祖大寿得知消息，带兵从内城杀到外城，斩杀满清将领穆护萨、觉罗兰泰、宏科。寡不敌众之下，祖大寿退守内城，清军占领锦州外城。

    外城都被占领了，祖大寿依旧坚守内城，看那样子起码还能再守半年。

    黄台吉反而被搞得心慌，他不敢再这样消耗粮食，干脆继续发兵攻打松山和杏山。

    吴三桂只剩4000兵，其中一半是刚募的团勇，被死死围困在松山堡。

    ……

    湖北那边。

    襄阳因缺饷而兵变，士卒杀死巡抚和总兵，一股脑儿投靠张献忠。

    张献忠继而挥师包围郧阳，湖广的长江以南地界，只剩下郧阳府不是张献忠的地盘。

    河南方向。

    杨国柱、王朴、左良玉、猛如虎还在围剿李自成，说是围剿流寇，更多时候反而在抢粮。朝廷发不出军饷，他们不抢粮就得饿死！

    官兵和流寇抢粮就不说了，河南今年又是大旱！

    河南百姓实在活不下去，袁时中、李际遇、刘玉尺、朱成矩等人揭竿造反。连匪号都懒得取一个，直接使用本名造反，朱成矩甚至还是大明宗室。

    整个河南，四面八方全是反贼。

    这些反贼都遵李自成为首，其实听调不听宣。他们攻占大地主的寨子，一个个结寨自保，偶尔还会互相攻伐。

    没法再剿贼了，左良玉再次离开河南，前往山东抢劫粮食，顺便招募流民为兵。

    李自成号召各路贼首会师反攻，杨国柱、王朴战败而逃，猛如虎突围时阵亡。

    河南从此变成反贼的地盘，李自成带兵杀回山西，打算拿下山西之后直取北京！

    时局变化太快了，看得人眼花缭乱。

    真正的原因就一个：赵瀚占了江南，盐枭在江淮打仗，朝廷无法收税发军饷。

    ……

    远在欧洲。

    英国资产阶级革命，今年正式拉开序幕。

    其实跟资产阶级没太大关系，三十年战争的副产品而已。

    英国打了几十年仗，王室已经破产了。于是疯狂收税，把贵族、商人、农民往死里逼，国王还主动挑起宗教矛盾，一通骚操作导致举国皆反！

    三十年战争，此时还在亚洲上演着。

    荷兰意识到自己的陆军不行，今年花钱请了几千个瑞典雇佣兵。一路坐船从欧洲驶来，攻打葡萄牙的东方殖民地，主要目标是果阿、锡兰和马六甲。

    葡萄牙船队刚运走500匹印度马瓦里马，荷兰人就开始围攻果阿。

    今后赵瀚想要继续买马，估计就得给荷兰人交重税了，马六甲肯定要被荷兰夺走。

    四月。

    500匹印度马瓦里马运抵上海，全是雄壮矫健的上好马种！

    可惜，海上长途运输，已经死了30多匹。

    赵瀚再次来到南京，总兵府改名都督府，全套班子都迁来南京城。

    谁都知晓，赵瀚接下来要干什么。

    北伐！

    北伐！

