    第七百三十八章 双方的经济差   

    中路因为转线比较快，所以说其实也是很难去和对面的不知火舞给打起来的，再加上对方的中单也十分的猥琐，所以说要把中单当做第一突破口，显然也是根本就不可能的。

    

    关于这一点大家也都十分的清楚，这也才是为什么几乎每场对局都是边路的防御塔最先告破的原因。

    

    现在拿下了双龙，再加上在野区上面建立的绝对优势，所以说他们在把主要的节奏点给转到发育路上面的时候吃不消的就是对面的射手了。

    

    即使是对面的射手选择的是一个不惧怕物理刺客的虞姬也好，但是面对老虎这个物伤法伤，再加上具有红buff额外的真伤效果的混伤英雄，实际上这一点免疫其实也是根本就并不够看的。

    

    就更加不用说免疫的时间也根本就并没有多少了，因为对于一个真正会玩的刺客来说，那肯定也都是会玩拉扯的，在明知道虞姬的二技能可以免疫物理伤害的情况之下，还非要在这期间把自身所有的伤害手段全部都交出去，那不就是智障吗？

    

    当然了，其实前面冯三的钩子也只不过是运气好而已，到了后面的时候他的钟馗频繁的失误也才是真的让杨凡见识到了什么叫做失望。

    

    不过还好的一点就是他也根本就并没有太过于把希望放到冯三的钟馗上面。

    

    在刚刚开始冯三已经说了自己不会钟馗的情况之下，他还非要坚持让他选择钟馗，实际上也是早就已经做好了相应的准备。

    

    所以也正是因为这一点，他在一切行动之前也是早就已经算好了最坏的一个结果，即使是之后冯三的钟馗并没有钩中一次也好，但对于他影响也都根本就并不是很大。

    

    真要说对于团队的影响的话，就是如果说钟馗钩中了，那么就能够让对局的节奏加快，从而更快的去碾压对方，但即使是他钩不中也好，对于最终的结果最多也就是拖沓了那么一些罢了。

    

    能不能够钩得中人对冯三而言基本上就是看运气而已，但钩一些什么小兵单位和野怪单位还是能够靠得住的，所以说这其实也是杨凡让他选出来钟馗的一个作用。

    

    不过即使是杨凡并没有去说什么也好，这个时候的冯三也是感觉到脸上微微有些发烫，不好意思了起来。

    

    “咳咳！凡哥，刚刚纯粹是失误而已，下一波绝对钩中！你信我！”

    

    “嗯嗯！我信你！”

    

    随意的应付了一句之后，他也是并没有再去想太多，而是又果断的回道了自家的野区刷野怪去了。

    

    因为都是他这边的野怪刷得比较早，所以说自然也是根本就并不用过去蹲敌方的野区什么的。

    

    而且现在的镜基本上就已经算是废了，所以即使是不去针对野区，影响其实也都根本就并不大。

    

    刷完了野区之后，他也是说是去对抗路那边看了一眼。

    

    即使是对抗路，并不是他们这边的主要核心也好，但也不至于要让小杰只被压得太狠不是吗？

    

    而且坦边的作用最重要的一点就是能够承担开团以及扛伤的作用，即使是大部分的坦边在资源能力上都相对偏弱也好，但只要能够优先处理完兵线，那么不就相当于是拥有了提前游走的机会吗？

    

    解放了小杰子的坦边之后，他们也是直接就转发育路去了。

    

    对面的吕布想要去抓死实际上也根本就并没有那么的容易，因为在刚刚开局的时候，他也是通过双方一级的属性去判断过敌方带的都分别是什么样的铭文。

    

    而吕布在刚刚开始出门一级的时候就拥有了4000多的血量，这毫无疑问带的肯定都是肉符文了，再加上吕布又拥有闪现以及大招在手，本身就是一个线霸型的英雄，抓不抓的死是另外一说，把自身的大部分时间都浪费在这里了的话，那么就相当于是在放节奏。

    

    他们是优势的一方，在自己占据优势的情况之下，那么就必须要想方设法的去将这个优势给扩大才行，而去蹲一个很难去进行击杀的吕布这种浪费自己发育时间的情况，那不就相当于是在给对面机会吗？

    

    而另外一边师范附中的队伍，在面对这种平凡的转线压制的情况之下，也是逐渐的把自家的防御塔给交代了出去，尽管他们的确是已经在尽量的避免了自己的死亡也好，但这所要付出来的代价自然就是放塔了。

    

    人死了之后还可以复活，但是防御塔没了那就是真的没了，而且一旦被拿下防御塔的话，那么其自身的发育空间也同样会被压缩，而且这样一来的话也就意味着想要去守野区将会变得更加的困难。

    

    对于这一点，周亚涛可以说是最为深有体会的那一个了，因为他也还根本就并没有刷两只野怪就又再一次的面临着裴擒虎带领着几个人一起入侵的场面。

    

    再加上因为被冯三的钟馗给支配的已经有些许的阴影了，所以说在看到了几人的情况之下，也是只能够当机立断的就选择了逃跑。

    

    即使是冯三的钟馗命中率现在也已经渐渐的展现出来了他的真实水平，没有了那么好的运气，钩子很难命中也好，但是大家在面临着这种情况之下，也同样是还会感觉到十分担心的。

    

    即使是这个钟馗并没有钩中过一次也好，但是在看到了钟馗甩钩子的时候，每个人都是会下意识的去进行走位的，因为钟馗可以失误很多次，但是你一旦失误一次被勾过去了的话，那么毫无疑问等待你的将会是死亡。

    

    只要自身玩的英雄是比较脆的，而不是那种大肉的话，自然是会有这方面的顾虑的。

    

    也正是因为着他的野区平凡失利，自身没有多少的经济，所以说去游走支援也好，其实也是很难能够去抓得死人的，就更加不用说杨凡他们这边的短线要更加的快得多的原因了，所以说这一局的对局也才进行到了八分钟。

    

    他们家的防御塔也就仅仅只是剩下了三座高地。

    

    “涛哥怎么办呀？

    这经济差都已经拉到了7000了，该不会要翻车吧？”

    

    玩张飞的男生这个时候也是再也沉不住气了。

    

    周亚涛刚刚想要开口回复他的时候，也就是在这一个瞬间，一道黑色的钩子又再一次的伸了过来……   

    

    

