    “阳儿，既然你都知道了这些，我和你娘也不瞒你了，你的确不是我们亲生的。”

    在见到林阳开始询问自己的身世时，林振东深吸了一口气道。

    这一天，总会到来的。

    只是对林振东和沈盈盈来说，这一天来的有些早了。

    才十五年而已，对他们两人来说是非常短的。

    “阳儿，我并不是你的亲生母亲，你会不会很生气我们瞒了你这么久？”沈盈盈轻声问道。

    沈盈盈很担心林阳在得知了自己的身份后会离开他们，所以看着林阳一天天的长大，她心中的担忧一天比一天重。

    “娘，怎么会呢！”

    “虽然你不是我的亲生母亲，但这十几年你待我如亲生儿子一样，我怎么可能会生你的气。”林阳轻声说道。

    终于，自己的身世搞清楚了。

    换句话说，林阳是龙族的可能性极大。

    但是，武魂大陆上是没有龙族的，同时也没有火凤一族。

    那林阳和萧灵儿是如何来到这个武魂世界的？

    “爹，娘，你们放心吧，就算我不是你们亲生的，但你们永远都是我的爹娘，永远都是。”

    林阳看着林振东和沈盈盈，他一脸认真的回答道。

    “好儿子，真是我们的好儿子！”

    林振东一脸欣慰的看着林阳，有林阳这句话，那他总算是没有白疼这个儿子。

    “爹，娘，萧灵儿是不是也不是萧叔的女儿？”林阳再次询问道。

    林振东和沈盈盈对视了一眼，然后对着林阳轻点了点头。

    “阳儿，现在你也长大了，有些事情也该跟你说清楚了，其实你和萧灵儿是被我和萧战在一次野外历练的时候一同发现的......”

    林振东看着林阳，然后开始回忆起十五年前他和萧战两人一同野外历练的经过。

    听着林振东的叙述，林阳的眼中开始露出了震惊之色。

    尤其是当他听到自己竟然是跟萧灵儿在一起被发现时，林阳的眼中更加惊讶了。

    虽然如今的林阳并非原先的林阳，但不管怎么说，他的身体还是原来的林阳。

    所以，林阳听到十五年前自己和萧灵儿是在一起被发现时，他感觉这其中有问题。

    原因很简单，萧灵儿的武魂乃是火凤，很明显，对方是火凤一族的。

    而林阳的武魂是雷龙，乃是龙族的。

    这火凤一族和龙族竟然在一起，而且还是两个刚出生不满一岁的小孩。

    这不觉得其中很有问题吗？

    “之后，我和萧战决定，一人抚养一个，并且给你们定下了婚约。”

    林振东大致将事情的经过说了一遍。

    在听了林振东的叙述后，林阳总算是明白了一切。

    感情自己和萧灵儿的婚约是这样来的。

    但是，现在问题来了，林阳和萧灵儿到底是如何从武神大陆来到这个世界的。

    两个刚出生才几个月大的婴儿，那怎么可能独自穿越到武魂世界。

    绝对不可能的事情。

    所以，无论是林阳还是萧灵儿，他们两人绝对是被人从武神大陆带下来的。

    而那个把他们带下界的人，他的目的又是什么？

    又或者，无论是林阳还是萧灵儿，他们两人的身份不一般。

    对于这个问题，等林阳返回武魂殿时就应该清楚了。

    到时候萧灵儿一现身，火凤一族的人肯定能认出她的身份。

    而如果萧灵儿真不是一般人，那林阳相信自己这具肉身的出身也绝非凡人。

    哪怕如今他的武魂雷龙已经从身上剥离出去了。

    但是，和武魂相比，血脉传承才是最关键的。

    “爹，娘，我还有非常重要的事情要回一趟武魂殿，就先走一步了。”

    在问清楚自己的身世后，林阳这时候打算回一趟武魂殿。

    毕竟，有些事情该来的，那必须要面对。

    虽然林阳不想将萧灵儿释放出来，可为了保护武魂殿不被火凤一族伤害到，他只能把人放出来。

    再说了，林阳之所以不放萧灵儿，无非就是怕对方伤害林振东和沈盈盈而已。

    但如果萧灵儿之后会被带回武神世界的话，那情况就不一样了。

    回到武神世界的萧灵儿是绝对伤害不到林振东和沈盈盈了。

    如此一来，林阳自然是愿意放人的。

    “阳儿，嫣儿去给你准备吃的，你不吃点再走？”沈盈盈询问道。

    “娘，不吃了，等我忙完之后，我会回来好好跟你们吃顿饭的，对了，帮我跟李嫣打声招呼，让她好好在家里待着，等我忙完之后会回来的。”

    当林阳留下这句话后，他转身摇身一变成黑暗迪迦奥特曼直接从护国公府里飞了出去。

    “林阳！”

    当林阳高高飞起迅速消失在天际的时候，只见在护国公府内，李嫣手里端着两个菜，眼眶微微有些湿润。

    当然，李嫣并没有哭出来，而是深吸了一口气换了一个心情后，将手中亲手准备的菜肴端给了林振东和沈盈盈。

    而沈盈盈在见到李嫣后，那自然是将林阳的话带到了。

    对此，李嫣只是笑了笑，并没有表示什么。

    武魂殿内......

    因为在武魂殿内等了小半个月时间了，此时的火凤一族几人也开始不耐烦了。

    “到底这人什么时候回来？”

    “是在耍我们吗？”

    终于，当时间又过去几天后，脾气火爆的凤武终于忍不住大叫了一声。

    下一秒，炙热的火焰从凤武的身上暴涌而出，只见他摇身一变化为了一只巨型火鸟。

    “凤武，你能不能把你的暴脾气收一下，这里不是武神世界！”

    凤轩看着微微颤动的空间，他顿时怒斥道。

    虽然等了这么多天，凤轩心中也是非常生气的。

    但是，生气有用吗？他们生气就能让人过来吗？

    “轩大哥，他们简直就是欺人太甚，我看不给他们一点颜色看看，他们真的以为咱们好欺负不成。”凤武怒声道。

    说话间，凤武所变成的火凤武魂上炙热的火焰更加强烈了几分。

    “嗡嗡！”

    刹那间，武魂殿所在的空间开始剧烈颤动了起来。

    眼看就要崩溃了。

