    “贼九，你去寻找合适的狙击位置，第一时间打掉敌人的机枪组。”

    “董江你们四个人担任突击手，先行发起冲锋，用手里的自动火力杀伤敌人的有生力量，其他人用驳壳枪和手榴弹招呼这群敌人。”

    “小鬼子只有一个分队，优先干掉它们，伪军不值一提。”周维汉说道。

    命令下达后，贼九转眼间就消失不见，周维汉带着剩下的战士向侧面迂回，准备从背后发起突然袭击。

    此时，小鬼子这边，伪军排在最前头，小鬼子机枪组还在倾泄火力，拿着步枪的小鬼子排在后面时不时的开枪，全然没有注意到战场上有另外一拨人向它们背后摸来。

    由董江率领的突击组已经摸到距离小鬼子不足百米的距离，此时正值春季，四周山草茂密，是天然的掩护。

    董江带头发起快速突击，眨眼睛就又前进三十多米，四支冲锋枪长点射下去，背后突袭，小鬼子来不及反应，前方的小鬼子一下子倒下四五个。

    “啪”的一声枪响，贼九一枪打掉了小鬼子的机枪手，机枪顿时哑了火。

    小鬼子腹背受敌，刚想回头反击，四颗手榴弹随之落在阵地上，炸的阵地上的日伪军乱窜。

    眼见仅存的几个小鬼子也被突击手扫射倒地，周维汉大喊：“八路军主力在此，缴枪不杀。”

    说着驳壳枪一个点射下去，两个想跑的伪军被打倒。

    李有胜这边完全被惊呆了，突如其来的援军，手持自动火力，一个冲锋外加一波手榴弹就将难缠的小鬼子消灭，而小鬼子的机枪组似乎也失去反抗，挨个被隐藏在暗处的神枪手点名。

    这小股兄弟部队的进攻之迅猛，配合之默契简直前所未见，一分钟不到就解决了敌人。

    眼见战场上的伪军四处逃窜，李有胜大声喊道：“同志们，援军来了，给我冲啊，别放跑一个敌人。”

    说罢，带着人冲了出去，就连学生都大喊大叫的冲了出去，似乎要发泄心中的恐惧。

    原本以为这次就牺牲在这荒郊野地了，没想到现在又看到了活着的希望。

    在双方的配合下，战场上的一心想着逃命的伪军，大半被消灭，仅有七个被俘虏。

    “快，打扫战场，马上转移。”周维汉大声喊道。

    “李排长，这些人是咱们八路军的人吗？”一个叫师小蓉的女学生眼放异彩的问道。

    “应该是，他们刚才不是说是八路军主力吗？”此时李有胜也是拿不准，因为周维汉等人为了不引起敌人注意，全部穿的是便装，没有穿八路军的军装。

    看着周维汉向他们走来，李有胜等人也迎了上去。

    “同志，你好，我是386旅新二团团长周维汉，你们是哪部分的？”周维汉敬了一个礼，自我介绍道。

    “您是周团长？周团长，你好，我是太谷独立支队警卫排长李有胜，久仰大名。”李有胜回敬一个军礼说道。

    “太谷独立支队？秦司令的队伍？你们怎么会在这遇到小鬼子？”周维汉问道。

    “我接到命令护送这帮学生去总部的抗大分校，结果被这群小鬼子死追着不放。”李有胜随后说了一下具体情况。

    “幸好遇到了你们，要不然我们就得全部牺牲在这了。”

    周维汉此时说不出来话来，想必他们是被自己殃及到了，小鬼子各个据点加强了警戒，要不然也不会被小鬼子追着不放。

    周维汉放眼看去，李有胜带来的二十的战士只剩下八个人，两个还负了伤。

    三十名学生经历了此次生死的磨练，几个女学生哭的梨花带雨，几个男学生也是带着劫后余生的庆幸。

    看着他们周维汉似乎看到了当年的自己，略显稚嫩，却怀着一颗爱国的心，他们中的大多数人放弃了优渥的生活，投身于革命之中。

    每个人都不缺杀身成仁的决心，劫后余生，有此表现实属正常。

    按照正常的流程，在总部的抗大分校培训后，他们会成为部队上的文书、指导员，进一步加强部队的文化底蕴，学生兵与工农相结合，这是一颗颗希望的火种，八路军就是这样一步步壮大的。

    “周团长，我叫师小蓉，感谢你们这次救援。”师小蓉伸出手，清脆的说道。

    周维汉打量着眼前这个与众不同的女学生，一头齐耳的短发，脸上坚毅的神情，显得十分干练。

    周维汉与她握了下手，说道：“你好。”

    随即转头说道：“李排长，现在周边的情况不明，我建议咱们一起行动。”

    李有胜也不墨迹，知道自己这边是什么情况，当即说道：“周团长，我听你指挥。”

    两方人马当即兵合一处，周维汉让董江带着人打头，魏大勇带着人殿后，李有胜等人居中。

    与李大本事等人汇合后，原本七十多人的队伍，一下子变成了一百多人。

    有了这些学生的加入，行军的气氛也变得热烈起来。

    “李排长，这周团长是什么人啊，这么年轻就能当团长？”师小蓉看着走在队伍前头的周维汉问道。

    “我跟你们说，看着年轻，实际上这周团长厉害的很，我们支队的秦司令都对他称赞有加，386旅听说过吧！”李有胜在加入周维汉的队伍后，紧绷的神经终于放松下来，这时候也笑着开口给这帮学生介绍起周维汉来了。

    “当然听说过了，386旅可是八路军的主力，我在太塬就听说过。”一个男学生说道，其他人也是被勾起了兴趣。

    “前段时间，小鬼子大举扫荡根据地，小鬼子坂田联队就是被386旅全歼的，周团长的新二团是386旅响当当的主力团。

    这还不算什么，就在一个多星期以前，和顺县城就被周团长联合周边的兄弟部队打下来了，这可是咱们八路军东渡黄河以来，在小鬼子手里打下的第一座县城。”李有胜说道此处也是激动地手舞足蹈。

    “周团长真是军人的典范，我一定要去新二团。”几个学生纷纷说道。

    此时前边开路的董江突然说道：“团长，我看你的桃花运要来了，这几个女学生看你都两眼放光。”

    “一边去，有你什么事。日寇不除，何以家为？”周维汉不满的说道。

    周维汉从来没想过要结婚生子的事，来到这个年代，一直是刀尖上舔血的日子，甭管比多大的官，多厉害的本事，战场上子弹不长眼睛，没准哪颗子弹就了解自己的性命，所以周维汉从没想过这方面的事。

    按照周维汉各方面的条件，在整个八路军的团级干部里也是排在最前面的。

    1938年，，伍豪同志首次提出了一个军中统一的标准“二八五团”的规定：即年满二十八岁，有五年革命历史的干部，科、团级以上干部，符合以上条件的，经过组织批准，即可结婚。此后，各地根据实际情况，对“二八五团”的规定也有所改变，但大都严格遵守了这一标准。

    周维汉除了年龄还差两岁外，其他的都符合，毕竟从在129运动之前，周维汉就加入了组织，此时虽然周岁26岁，但革命历史已经超过五年了。

