    第805章思缘产下珍珠2

    司明镜低头看着司离骚掌心中一颗色泽上层、晶莹剔透的珍珠，惊讶道：“思缘的眼泪？”

    昨晚银河说婆婆年轻的时候，每个月会产一颗珍珠。

    她觉得新奇，特地打电话咨询了婆婆，具体是怎么回事？

    婆婆在电话里说，她出生的时候像只丑小鸭，通体灰色，被父母嫌弃，六岁被父母抛弃，丢入茫茫大海自生自灭。

    但是十二岁那年，她有一天落下的泪化作了一颗类似珍珠的珠子。

    往后每个月都能哭出一颗。

    每哭出一颗珍珠，她身上的肤色就会比原先好很多，就像是做了天然spa。

    到了十五岁那年，她灰色的鱼尾就一点点脱胎换骨，变成了仿佛吸收万物精华的璀璨蓝色，就连偏黑的脸也变得白里透红。

    那样的蜕变，胜过丑小鸭变成白天鹅。

    但是到了五十岁，她却再也产不出珠子了，不知何缘故，她也没有细究。

    司明镜听婆婆介绍，便让小相濡在空间图书馆里检索有没有相关的古籍，功夫不负有心人，当真在一本古籍里找到相关的记载。

    古籍记载：亚特兰蒂斯海神，美人鱼，发育后身体可自行清除毒素，将毒素凝聚成滴，落泪成珠，此珠拥有扭转时空、让时光倒流的能力，然并非所有雌性美人鱼皆有自行清除毒素的能力，若无，此有一方……”

    古籍里还记载了催生珍珠的方子，便是药浴。

    司明镜想，思缘体质偏寒，寒毒也是毒，或许可以一试。

    所以，她给思缘准备了药浴。

    没想到，此药方竟然真的有效。

    “思缘呢，我想给她把把脉。”

    司离骚让开身体，司明镜走进去。

    夜思缘躺在病床上，身体微微有些虚弱，脸色苍白，红唇都失去了色泽，像是大病一场，楚楚可怜，让人心疼。

    司明镜也怕药浴会伤害思缘的身体，她当机立断给思缘把脉。

    司离骚走过来，站在她的身侧，等了两分钟，耐心耗尽：“怎么样？”

    司明镜意外的声音，非常肯定：“思缘体寒的症状，已经痊愈了，这药浴于她是对症下药，效果非常好。”

    司离骚盯着夜思缘苍白的脸色，紧蹙着眉头：“你确定效果非常好，我看她像是大病一场，去了半条命！”

    强行催生身体自清洁能力，思缘确实元气大伤，输三天葡萄糖营养液恢复元气就好了。

    “太子哥，这三天你好好照顾思缘，三天后思缘便会活蹦乱跳。若是三天后还如此虚弱，我把命赔给她。”

    司离骚板着脸哼了一声：“我要你的命做什么？去做你该做的事！”

    竟敢命令我？

    司明镜挑眉，捏着那一刻珍珠走了出去。

    她现在好奇，这颗珠子有没有扭转时空，让人回到过去弥补遗憾的能力？

    司明镜去了隔壁病房，将手中的珍珠放在一个早已准备好的绒盒里，将绒盒放在司夫人的床头，说：“司夫人，这颗珠子便是从思缘身上取出来的那一味药，放在床头七日，不可随意给别人。”

    司夫人早已半身瘫痪，连手都没办法动，自然是不会动珠子的。

    司夫人问：“思缘怎么样了？”

    “她身体有些虚弱，在隔壁房间休息。”

    司夫人对丈夫说：“老公，你去看看思缘，我不放心那孩子。”

    司先生也不放心，他起身走了出去。

    到了隔壁房间，看到护士正在给思缘静脉输液，思缘躺在病床上昏睡了过去，脸色苍白，看上去极度虚弱，肯定吃了不少苦头。

    司先生走到床边，内心歉意，问儿子：“思缘怎么样了？”

    “父亲，思缘没事。”

    “这次为了救你妈，思缘付出太多，她是个好孩子，你要好好照顾她，等她醒来之后，我再亲自与她道谢。”

    司离骚讳莫如深：“嗯。”

    隔壁病房，司夫人问到一股淡淡的香味，是从绒盒里的珠子里散发出来的，像是天然的奶香味，很好闻。

    司明镜睁眼说瞎话说：“便是这香味，对您身体恢复大有益处。”

    司夫人对司明镜的话，深信不疑。

    这时候，司先生去而复返。

    司夫人担心儿媳妇，问：“思缘怎么样？”

    司先生皱紧眉头说：“昏睡了过去，我看那孩子脸色很差，像是去掉了半条命，那孩子肯定糟了大罪，我看着实在不忍，离骚在病房里守着她。”

    司夫人闻言，满心愧疚，焦急上火：“怎么会去掉半条命？女王陛下，你不是说不会伤害到思缘的身体吗？你还说思缘是你小姑子，你不会拿她的身体开玩笑？这可如何是好？若是为了给我治病伤了她的身体，我怎么和她父母交代？”

    人家父母放心把捧在掌心的女儿送过来，她却因为治病害思缘去掉半条命，早知道她宁愿不治病，司夫人追悔莫及。

    司明镜看司夫人和司先生是真心心疼思缘，她掩饰眼底的狡黠，很满意这个结果。

    司明镜说：“司夫人，思缘是吃了不少苦头，但如果能够治好您的病，她跟我说，吃再多苦她都乐意……”

    “这孩子，这孩子，我们要如何回报她？”

    司夫人如何不知思缘的一片心意？

    司明镜说：“思缘是真心将您当做家人，将您当做母亲。”

    司夫人听懂了司明镜的话外之音，只要不是没有良心的，基本上做人都是相互的，你对我好，我自然也会对你好，思缘这孩子为了给她治病，去掉了半条命，就连亲生儿女也未必能够做到这个份上！

    司夫人表态：“思缘嫁过来，就是我的亲女儿！这孩子身体本来就不好，前不久在亚特兰蒂斯被人毒害，身体受损，现在又为了给我治病再遭罪，这孩子比我亲女儿还亲！”

    司夫人生的都是儿子，膝下没有女儿，是她这辈子最大的遗憾。

    不曾想，老天送给她这么好的一个儿媳妇，司夫人感动得眼泪都落了下来。

    司明镜点到为止，心道，等司夫人病好了之后，再公布思缘因祸得福，治愈了不孕不育的顽疾，完美！

    (本章完)

