
　　谷蕴半梦半醒之间听到拍门声，睁开眼睛发现太阳落山了。

　　霍宁放学了吧，他一咕噜爬起来跑出去开门。

　　瞿敏芝站在门口，红着眼睛往他怀里扑。

　　霍宁靠在核桃树上阴阳怪气调侃，“光天化日，男男女女，搂搂抱抱也不怕长针眼。”

　　谷蕴后退两步，瞿敏芝扑了个空继续扑，心一下子沉了下去。

　　“阿宁，你放学了，中午吃饭了吗？”谷蕴越过瞿敏芝，出去跟霍宁打招呼。

　　瞿敏芝追出去抓住谷蕴的胳膊，“咱们都都决定结婚了，你怎么能跟我分手，是，我以前是骗了你。

　　那是因为我害怕失去你啊，我也很无奈，出身不是我能选择的。”

　　霍宁挑挑眉，东窗事发咯？

　　余舟表现不错，晚上给他加鸡腿！

　　她看看有舌头长的围过来，背着书包进门。

　　谷蕴跟着走进去，“阿宁，我想跟你谈谈。”

　　“谷蕴，看在咱们三年的情分上，你不要跟我分手好不好？”瞿敏芝苦苦哀求。

　　霍宁皱眉双手抱胸冷冷的看着他们，“你们分手了，那5000块钱怎么算的？”

　　“给瞿敏芝当分手费了，回头我把钱还你。”

　　霍宁……这个冤大头！

　　这个年头5000块钱不吃不喝要两年才能挣到，算了算了，花钱消灾吧。

　　瞿敏芝跳脚抗议，“我不同意，我不同意分手，刚才我已经跟你解释了，我是害怕失去你才没告诉你我和张金莲的关系。”

　　“你怕失去他，所以才没有告诉他你和那个齐涛搞暧昧？一边花着谷蕴的钱，一边让齐涛陪着你，两个男人你都要，你还真是博爱又善良呢。”

　　“你——”瞿敏芝一脸见鬼的表情。

　　谷蕴十分惊讶，霍宁隔这么远，怎么会知道瞿敏芝的事情？

　　瞿敏芝咽咽口水，抓住谷蕴的胳膊，“你要相信我，我真的是害怕失去你才……”

　　霍宁再次抢白，“所以你才告诉张金莲，谷蕴什么时候给我寄东西了，张金莲估摸着时间把谷蕴朋友给我寄来的海货拦截下来，给海葵里下她吃的激素，几年下来害我越来越胖，还没有生育能力，无法继承霍老三的财产？”

　　谷蕴又气又怒，甩开瞿敏芝，“你给张金莲通风报信了？”

　　“我，我——”瞿敏芝摔在地上，捂着脸哭泣。

　　“我是给大姐报过信，可我并不知道她会在哪些东西里面下药啊。”

　　谷蕴踉跄了几步，扶着院子里的椅子坐下去。

　　“谷蕴，你怎么了，你别吓我！”瞿敏芝爬过去，摇谷蕴的手臂。

　　谷蕴抽回自己的手，冷冷开口，“出去！”

　　“不，我不走，我哪里也不去，你别想抛下我，我不分手。”瞿敏芝歇斯底里的喊道，心里慌成一团。

　　她后悔了，她真的后悔了，她应该早点告诉谷蕴自己和大姐的关系。

　　谷蕴寄东西，她不该都告诉大姐。

　　以前她不是没有怀疑过，可大姐说她只是关心一下，这边没寄，她那边就寄。

　　她万万没想到大姐想害霍宁。

　　“霍宁，我，对——”

　　“既然我阿舅跟你分手了，你就离开村子吧。”

　　“不，我不走！”瞿敏芝头摇得像拨浪鼓似的，今天离开她就和谷蕴走到头了。

　　“那咱们就来算算账，从六年前开始，我阿舅每个月都会给我寄海产，海葵里的激素有你一半的功劳，你害得我那么惨，不赔偿别想全身而退。”

　　霍宁提起话筒，给江璟打电话。

　　瞿敏芝瞳孔猛缩，打开大门跑了。

　　“你别走啊，我还没算完账呢。”霍宁冲出去，对着瞿敏芝的背影大喊。

　　“你赶紧回来，我忙着呢。”

　　傻子才回去，瞿敏芝跑得更快了。

　　她悔得肠子都青了，大姐搞事情牵连到她，她的钱基本都给大姐花了，哪里还有钱赔霍宁。

　　三河市这趟浑水她趟不起，得赶紧离开这里。

　　霍宁撇撇嘴，关好大门去厨房做饭。

　　谷蕴回过魂来跑进厨房，“阿宁，你，你真的不能……”

　　“前几个月海葵被人藏了，受伤后去住院有段时间没吃，发现身体不对去检查才知道身体里有激素，张金莲长期服用激素，她知道我喜欢吃海葵，我跟她确认过寄了海葵过来。

　　我福大命大逃过一劫，你收拾收拾准备回去吧。”

　　谷蕴拍拍胸口，吓死他了，“我不回去，晚上我们吃什么？”

　　“上车饺子下车面，包饺子吧。”霍宁扎好围裙，拿起盆子去舀面粉。

　　谷蕴望天，破丫头真气人。

　　第二天天还没亮，霍宁送谷蕴出门。

　　谷蕴坐上汽车，望着站在门口朝他挥手的霍宁，眼睛有些湿润。

　　霍宁消失在视线里他才回头，视线落在旁边的一大袋吃食上面。

　　昨天晚上霍宁忙到后半夜，给他准备了这些东西。

　　自从母亲过世后，再也没有人关心他的衣食住行。

　　小外甥女长大了，懂事儿了，也有出息了。

　　小时候那些黑锅，没有白背。

　　昨天晚上他和霍宁开诚布公谈了一次，他知道了她的艰难和不容易，还知道了瞿敏芝的真实嘴脸，当着霍宁一套，当着他一套。

　　这些年他瞎了狗眼才会觉得瞿敏芝是个好的，幸好他们分手了。

　　谷蕴到汽车站看到瞿敏芝和一个男人靠在一辆大巴边说话。

　　瞿敏芝在同一时间看到他，飞快朝他跑过来，“谷蕴，好巧啊，你也回羊城吗？”

　　也？谷蕴脸色一沉，转身往外走。

　　余舟拎着东西跟在后面。

　　“喂，你去哪儿啊？”瞿敏芝看看汽车，又看看谷蕴，她的车马上要开了。

　　她咬咬牙，踩着高跟鞋去追谷蕴。

　　瞿敏芝跑到汽车站外看到谷蕴坐上小汽车离开了，她跺跺脚拦了一辆出租车，“追上前面那辆车！”

　　司机有些迟疑，追人家干啥？

　　瞿敏芝掏出一张百元大钞，递给司机，“快，他们转弯了！”

　　“好勒！”司机接过钱，汽车像离弦的箭一样飞出去。

　　余舟很快发现有人追自己，加快速度甩掉出租车。

　　出租车追丢了人，送瞿敏芝回去，又误了大巴。

　　她欲哭无泪，急吼吼去买下一趟车票，赶着回羊城去找谷蕴。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第171章 那些黑锅没有白背免费阅读。https://xs.23sk.com 