    角斗场中，吵吵闹闹，萧叶在杨家区域的座位上坐了下来，暗中又服用了一滴天圣水，运转着天圣诀，开始炼化内部蕴含的磅礴能量，努力冲击着最后一层壁障，想要突破到王体大成。

    顿时，周围的一切吵闹，在萧叶耳中都消失了，他的心神完全沉入了进去，体内的血气发出滔滔不绝的声音，宛如大海在奔腾不绝。

    杨无道等人诧异的看了萧叶一眼，顿时哭笑不得。

    没想到萧叶在这个时候，在这种环境下，还能修炼。

    “好了，大家都注意，不要吵到了萧少侠！”杨无道轻轻咳嗽了一声，对着杨家一种跟随而来的武者说道。

    顿时，所有人的目光，都落在了萧叶的身上，他们反应过来以后，也是一个个面色古怪，连忙不敢去打扰了。

    时间缓缓的流逝，角斗场中的武者越来越多了，蛮谷城十大家族的人马都已经到齐了，至于前来看热闹的武者，也都各自找好了位置，等候着天骄战的开始。

    他们一边等候，还一边激烈的讨论着，今天的天骄对决，哪一个家族可以取得前三名次。

    当然，他们的注意力最多的，还是集中在韩家的韩天身上，就连另外八大家族都不例外。

    没办法，韩家实在太高调了。

    韩天的肉身突破，还曾经特意前往城门口，找到了入城石测试肉身之力，当激发出四道光环以后，顿时所有围观的武者都震惊了，这个消息也飞快的在蛮谷城中回荡了开来，被所有人得知了。

    这个消息，给除了韩家以外的九大家族，造成了非常大的压力。

    肉身之力达到韩天的那个层次，几乎可以说是蛮谷城青年一代的第一人了，只有老一辈的武者才能将其力压，放眼青年一代中，根本就找不到可以匹敌的存在。

    “呵呵！”韩家的家主韩鹰，注意到周围的目光，顿时不由得冷笑了起来。

    “这次的天骄对决第一名次，天儿你有把握吗？”韩鹰转头看向身旁的韩天，低声询问道。

    韩天闻言表情高傲的扫视了另外九大家族一眼，自信一笑，说道：“爹，你放心，这从第一的名次，孩儿已经预定了。”

    “其他九大家族的那些青年，都是乌合之众而已！”

    “哈哈!”韩鹰听到这句话，不由得满意的笑了起来，“杨无道那个家伙真是可怜，明明那十颗雪莲碧天果，是他先发现的，现在却要将其中的六颗，拱手来送给我们韩家。”

    “到时候他肯定会气的吐血的，真是期待他那个时候的反应啊。”

    韩天听到韩鹰的话，也不由得笑了起来。

    杨家？

    除了杨千帆稍微可以让他重视一点以外，就没有可以让他放在眼里的人了。

    而且杨千帆的肉身之力还没有突破到，这个消息他还是打听到了，所以这次十大家族天骄对决第一的名次，已经被他视为囊中之物了。

    “大哥，别忘记了给我报仇，我听说那小子这次要代替杨家出战呢。”就在这个时候，一直坐在后面的韩风凑了上来，开口说道。

    “哼，让你平时多修炼修炼，你不听，遇到肉身强大的武者，你肯定要吃亏！”韩天冷冷的扫了韩风一样，口中厉喝道。

    “大哥，我……”韩风闻言嗫喏的缩了缩脖子，满脸的委屈。

    “好了，放心，你好歹也是我的弟弟，被人欺负了，我这个做大哥的，肯定会帮你出头！”韩天这个时候语气松缓了下来，不由得微微眯起双眼，抬头看向杨家的区域，视线停留在萧叶的身上。

    韩风被欺负的事情，他早就知道了，对于萧叶他还特意留心了，所以自然能一眼认出萧叶了。

    至于萧叶在杨家击败杨西康和杨千羽的事情，杨无道还特意下了命令，禁止外传，所以现在蛮谷城的武者，对于萧叶的认知，还停留在一个月前，萧叶刚刚进入蛮谷城的时候。

    这也很正常，肉身上的突破可是很困难的，除了萧叶，在蛮谷城中还从来没有哪个武者，可以在短短的一个月的时间内，肉身之力突飞猛进。

    “嗯？”

    当韩天看到萧叶闭目凝神的样子，先是微微一愣，紧接着嗤笑了起来：“这个小子，居然打算临时抱佛脚，看来也是一个没用的废物，平时不知道修炼。”

    就这一眼，韩天就移开了目光，懒得去看萧叶了。

    对于他而言，他需要稍微注意的，也只有杨家的杨千帆，以及其他家族的几个天骄了。

    至于萧叶，他只要等到萧叶上台的时候出手，教训对方一顿，给自己的弟弟出口气就行了。

    随着时间的缓缓流逝，十大家族天骄对决的时辰，也越来越近了。

    在杨家区域的座位上，萧叶体内血气滔天，而且越来越强盛了，他的表情也逐渐变得凝重了起来，浑身都在流着汗水，身体就像是一个巨大的火炉，散发着熊熊热气。

    这种变化，让杨无道、杨千帆、杨千羽父子三人，都露出了震惊之色，隐隐中还透着一丝激动。

    萧叶的肉身，不会现在就要突破了吧？

    这个念头才刚刚在他们心中升起，顿时萧叶身上的血气，再次跌落了下去，所有的动静都消失了。

    而与此同时，萧叶也缓缓的睁开双眼，满脸的恼怒之色：“又失败了！”

    明明距离王体大成，就剩下最后一步门槛了，可是萧叶尝试冲击以后，还是以失败而告终，好似那道门槛，像是天堑一般难以跨越。

    “看来只有等这次对决以后，才有可能突破了。”萧叶满脸的无奈。

    就在这个时候，喧闹的角斗场突然安静了下来，一位黑袍老者跳跃到了巨大的擂台之上：“诸位，现在蛮谷城十大家族的天骄对决，就要开始了，请诸位安静观看，不要喧闹。”

    萧叶闻言精神振奋了起来，终于要开始了，对于这场天骄对决，他可也是非常期待的啊。

