    隔天中午，陆行川丢下吃了一半的午餐，擦了擦嘴就打算开溜。

    什么狗屁米其林三星！做的还没老妈好吃！

    搞这么多噱头，是真把我当傻子玩儿呢？

    是，用苹果做出梨的味道确实很牛逼，这一点陆行川也承认。

    但是问题来了。

    为什么他不直接去吃梨呢？

    那群“有钱人”的脑回路还真是让他难以理解。

    少就是好，有故事就是贵。

    反正有钱到了那个地步，买啥都是买。

    为了凸现自己的与众不同，他们就需要稀有，他们就需要故事。

    可惜，陆行川并不接受。

    或者说，就在他快要接受的这个节点，他特么穿了回去！

    直接一朝回到解放前。

    那就别扯这些有的没的了。

    他还是更喜欢真实点儿的东西。

    比如三位编曲老师们的工作进度到了哪一步。

    陆行川家的别墅确实挺大，而且只是这一处的房产。

    不过这里也有三层楼。

    二楼三楼都是卧室，一楼的房间都被他改造成了录音棚。

    至于什么家庭影院、游戏房之类的地方，那在负一层跟负二层。

    去刷了个牙漱了个口，陆行川背着手来到了第一间录音房。

    这里是张霖工作的地方。

    就是那位入围过四次最佳编曲人奖且在陆行川没发专辑的那一年侥幸拿了一次的幸运儿。

    他本来正戴着耳机忙着手里的活，可看到陆行川进来之后他赶忙起身，“陆导？”

    “忙着呐？”

    陆行川笑眯眯的样子就像个慈眉善目的老干部。

    但张霖不经意间瞥到了陆行川手里的小本子跟钢笔之后，他瞬间紧张起来。

    那是......什么？

    陆导这是要给他打分吗？

    如果自己表现的没达到陆导的要求，那是不是就代表着自己被淘汰了？

    他还是第一次这么紧张。

    就连当初金曲奖颁奖典礼的时候都没这么紧张过。

    他的后背已经还是冒汗了。

    “没关系，我就是看看。”

    陆行川瞥了眼显示器，“张老师你这是在制作《左手指月》？”

    “是、是的，陆导，您叫我小张就行。”张霖感觉自己说都不会话了。

    “不谈这个。”陆行川笑了笑，直接跳过了称呼问题，“张老师，我有几个问题想问问你，就比如你这里一开始为什么要用和声？”

    他打算把对方的回答抄下来，然后等回去之后给《新歌最强音》的乐团讲解的时候能更有说服力。

    要不然到时候人家没达到他的标准，或者是理解跟他出了偏差，结果他知道问题在哪儿但又说不上来，那岂不是很尴尬？

    陆行川就像个认真学习的好好学生一样摊开本子拿着笔，目光灼灼地看着面前的张霖。

    陆导他那本子跟笔是什么意思？果然这就是考验吧......张霖喉结上下动了一下。

    然后他缓了缓神，开始讲解自己的思路。

    “因为这首歌陆导你要的是在舞台上表演的样子，所以用弦乐来烘托大气磅礴的感觉是必不可少的。但为了不失去您这首歌原本的空灵，所以我选择在一开始先用和声来把这首歌的基调给定住，而且这样也能加深观众对这首歌的印象。”

    想了想，他做了个比喻，“就像是评书一上来的定场诗的用处一样。”

    陆行川点头应声，“嗯嗯。”

    他在本子上飞快的记录着张霖说的话。

    见陆行川果然在本子上记着什么，张霖额头也开始冒汗了。

    但他毕竟对自己还是十分自信的。

    于是定了定神，他接着往下说。

    “在弦乐的前奏结束之后，钢琴伴随着人声响起，这里主要也是衬托人声的空灵。

    “之后伴随着歌手的音调越来越高，弦乐开始加入，但这首歌在我看来最重要的其实还是歌手的声音，所以音乐不能喧宾夺主。

    “一直到第一段唱完的间奏部分，这里才是音乐的主场。

    “然后在一波高潮结束之后，又是钢琴伴随着人声出现，接着随着歌手音阶的不断拔高，弦乐、鼓乐、和声逐渐加入，最终形成一个完整的整体。”

    说着说着，张霖就不紧张了。

    毕竟这是他的专业，也是他骄傲的地方。

    特别是他看到陆行川满眼都是赞许，于是更兴奋了。

    他就这么滔滔不绝说了二十多分钟。

    陆行川本子上都记了满满十几页。

    果然够专业！

    陆行川十分满意。

    不对！应该说百分之一千满意！

    “行，张老师，那你继续忙着，我再溜达溜达。”

    “好，那陆导慢走。”

    张霖明白，陆导这肯定是要去另外俩人那边去“审核”了。

    他矜持一笑，回身戴上耳机继续忙自己的。

    他现在信心满满！没看陆导那满脸笑容的样子，肯定特满意！

    稳了！

    ............

    陆行川当然满意了！

    看看！什么叫专业？这特么就叫专业！

    接着他又溜达到李昱那边。

    李煜的反应跟张霖差不多。

    甚至还不如张霖。

    毕竟张霖还拿过一次最佳编曲，他李煜入行比张霖早，提名次数比张霖多，结果就是因为职业生涯跟陆行川基本重合，导致屁都没拿到一个！

    如果要打个比方的话，陆行川就是夏洛，他李煜就是那个“我感觉我一直活在他的阴影里”的男人。

    当陆行川推门进来的时候，他也敏锐发现了那个本子，还有那根笔。

    “李老师，我有几个问题想跟你请教请教。”

    陆行川瞥了眼屏幕，“《海底》这首歌的编曲，您打算怎么来？”

    李煜定了定神，表情十分谨慎，“陆导，您这首歌原本就很不错，不过如果是舞台版本的话，我觉得有些太过悲凉。

    “不过您修改过的歌词完美弥补了这一点，原来的版本就像是海妖塞壬蛊惑着海边的人沉入海底，但您修改后的版本就像是把溺水者拉出海底重见光明。

    “所以前面我不打算做什么修改，但是低音的那部分我打算调整成类似吟唱的方式，因为我看您标注的也是打算用类似呼麦的方式来唱这一段，所以我斗胆做了些许调整。

    “然后到了最后一段副歌部分，就应该是把对方拉出海底的部分，我打算在这里加入比较激昂的伴奏，用弦乐跟和声来定调，然后加强鼓点的节奏感，直接把气氛烘托到最高潮......”

    他巴拉巴拉也说了一堆。

    陆行川手中笔尖都快写出残影了才能跟得上他的speed.

    但他很满意。

    “好的，我明白了，李老师，就按照你的思路来吧，我看好你哟~”

    李煜干笑两声，逐渐放松下来。

    他的表情变得越来越自信。

    果然！陆导觉得我的思路没问题！

    他现在有百分之九十的把握，自己可以胜过另外两人！

    如果未来能跟陆导合作一次的话......那最佳编曲奖自己岂不是手到擒来？

    哎呀，我的奖杯该放到哪儿呢？

    他回忆起了女儿问自己的话，那都是一把辛酸泪啊。

    当时他女儿问他，为什么别的叔叔家里的柜子上都摆放的是奖杯，爸爸你的柜子上为什么都摆的是盆栽？

    他当时真的无言以对。

    但未来就不一定了！

    他踌躇满志！

    陆行川也挺踌躇满志的。

    因为他又来到了王鑫门前敲了敲门。

    王鑫很快就打开了门。

    然后他就看到了手中拿着本子跟笔，脸上还笑眯眯的陆行川。

    “王老师~”陆行川的语气十分温和，甚至还有点儿小俏皮，“我有几个问题想问问你，就只是几个小小的问题~”

    看着慈眉善目笑容和蔼的陆行川，还有他手里的本子跟笔。

    不知为何，王鑫下意识打了个寒颤。

    ............

    二十分钟后，陆行川带着满满的收获哼着小曲儿离开了。

    王鑫擦了擦脑门的汗，长舒了一口气。

    稳了！看陆导这么满意，这次自己赢定了！

    接着，旁边两个工作室的门也都不约而同打开了。

    三个中年男人互相对视一眼，都看到了对方眼里燃烧着的火焰，还有那掩盖不住的自信。

    “哼！”X3

    冷哼一声，三人一甩头，各回各的工作间，继续忙碌起来。

    他们仨此刻心里想的都是同一件事：

    跟我斗？这次我赢定了！

    PS：各种求！

