    陈楚不由得想起前几日贾诩说过的那么一句没头没尾的话，眉头一皱，喃喃道：“难道他在这其中做了什么”

    陈楚对一名铁卫吩咐道：“帮助祝融夫人将孟获扶进房间！”

    “是！”铁卫抱拳应诺，来到祝融夫人身旁。祝融夫人神情复杂地看了一眼陈楚。

    陈楚离开偏院，突然停下脚步，对跟出来的那名铁壁卫队长道：“保护好祝融夫人！若孟获醒来后再发狂，你们知道怎么做吗”队长抱拳道：“陛下尽管放心！”陈楚点了点头，离开了后院。

    来到内厅中，心不在焉的翻阅着公文，脑海中全是张蕊她们的身影。

    张蕊重重地打了一个喷嚏，揉了揉微红的鼻子，纳闷道：“怎么这几天总是打喷嚏呢”

    一旁的貂蝉抿嘴笑道：“姐姐是想大哥了吧！”小甄宓缩在貂蝉的身后偷笑着。

    张蕊故做严肃地扬声道：“宓儿！”

    甄宓连忙摆着一对纤手摇头道：“蕊姐姐，我可什么都没说！”

    张蕊捏着粉拳，一脸狞笑地威胁道：“看我等会儿怎么教育你！”

    甄宓一双纤手下意识地捂着自己的翘臀，退到母亲身后。很委屈地撅嘴道：“蕊姐姐太坏了！大哥都没有那样对人家！”登时意识到自己说错话了，连忙捂住嘴巴，美丽诱人的眼眸不安地看着诸位姐姐。

    张蕊一听甄宓的话便来了兴趣，蹦到甄宓的面前，一脸促狭地问道：“宓儿，那大哥平时都怎么对你呢”貂蝉、大乔、蔡琰一脸好奇地看着甄宓。甄宓羞涩得难以自持，只想找一个地洞钻进去，整张俏脸跟猴子屁股似的，垂着头。

    见甄宓这样一副模样，张蕊不禁更加好奇了，一个劲地追问。被迫得没办法的甄宓终于断断续续地交待了她和陈楚之间不得不说的故事。

    听了甄宓的叙述，众女既感到好笑又不禁想起自己同陈楚之间那些个暧昧的事情。一时间，鸦雀无声。

    张蕊揉了揉自己的鼻子，很认真的说道：“说真的，我有一种不好的预感！”

    听到这话，众女都不由得紧张起来，甄宓一脸担忧地问道：“蕊姐姐，你有什么，有什么预感”一双纤手放在胸前，一副紧张得不得了的可爱模样。

    张蕊很认真的说道：“我觉得，那个坏蛋现在说不定在调戏哪家的姑娘！”

    众女登时一愣，只感到一只乌鸦在脑门上飞过。

    貂蝉掩嘴笑道：“蕊姐姐是在担心大哥打野食吧！”

    张蕊很认真地点了点头，随即嬉笑着朝貂蝉眨眼道：“蝉儿妹妹，我可知道你的一些事情哦！”

    貂蝉一愣，“我的事情”其她众女登时好奇起来，甄宓蹦到张蕊面前，很好奇地问道：“蝉儿姐姐的什么事情啊”

    张蕊先是抿嘴一笑，随即装着男声说道：“蝉儿，你将来交给我生许许多多的小貂蝉！～～”

    貂蝉的娇颜登时如火烧一般，随即又听见张蕊用一个非常温柔的声音说道：“蝉儿一定给大哥生无数小貂蝉小陈楚！”

    貂蝉终于抑制不住心中的羞涩，扑到张蕊的身上打闹起来。甄宓咧嘴笑着，大乔、蔡琰则在一片掩嘴偷笑。甄氏带着一脸幸福之色看着眼前的情景。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    正当陈楚在内厅中心不在焉地翻阅公文的时候，传令官奔了进来。

    “陛下，马超将军的传书！”说着双手呈上一封短笺。

    陈楚双目一亮，连忙接过拆看，哈哈笑道：“干得好！”马超在数日前攻下没有多少守御兵力的越嶲，随后率领军队一路向南攻略，连下西昌、泸州、会川三县，在半日前攻下战略位置至关重要的泸津关。这泸津关位于岷江支流泸水之畔，是益州南部与交州之间的唯一必经之路，泸津关对于秦军进军江南至关重要！

    陈楚当即唤来贾诩，将马超的传书让贾诩看了。陈楚一脸欣喜地说道：“想不到竟然如此顺利地拿下了泸津关！泸津关在手，我军便可绕开长江正面，避开孙坚的水军！”

    贾诩一脸欣喜地点了点头，随即却皱眉道：“话虽如此，然而我军在短时间内却不能依靠泸津关对江南采取军事行动！”

    陈楚眉头一皱，问道：“文和是担心蛮族的问题”

    “正是！蛮族势力虽然在我军的打击下损失惨重，然而南中及交州大部几乎都被蛮族的势力覆盖，如果我们不能妥善解决蛮族的问题，只怕我军还未与江东军接战，便陷入与蛮族无休无止的缠战之中！”

    陈楚意识到问题的严重性，问道：“不如将第一军团调回益州”

    贾诩却摇头道：“不可！若将第一军团调离荆州，只怕又会让孙坚有机可乘！而且还有可能加深蛮族对我们的戒心！”

    陈楚眉头一皱，“文和的意思是用安抚的手段”不由得想起前世电视剧中诸葛亮七擒孟获的故事，不禁感到如此做实在是麻烦。

    贾诩点头道：“蛮族已在之前的两场战争中领教了我军的兵威！现在正是用怀柔手段安抚各蛮族部落的时候！”

    陈楚点了点头，示意贾诩继续说下去。

    贾诩继续道：“首先，我们应该将兀突骨和他的人马放回去，然后向各蛮族部落派去使者！”

    陈楚点了点头，又皱眉道：“只怕立刻就臣服的部落不会太多！”

    贾诩一脸佩服地抱拳道：“陛下英明！”随即分析道：“要使蛮族完全臣服于我们，还须在蛮族中有崇高威望的人物为我们服务！”

    陈楚眉头一皱，“你说的是孟获”

    贾诩意味深长地笑了笑，“孟获只是其中一个，其实还有一个人在蛮族中的影响力比孟获还要大！”

    “谁”

    贾诩看了一眼陈楚，抱拳道：“此人就在这刺史府中！”

    陈楚一愣，“你说的是祝融夫人！”面有讶色。

    贾诩点了点头，“正是！蛮族人崇尚火神，而祝融夫人则是蛮族中祝融一族的领袖，其在蛮族中的影响力不言而喻！”

    陈楚突然想到一些其它的事情，眯着眼睛看着贾诩说道：“刚才，我看见祝融夫人与孟获大打出手，我想这其中不会没有文和的功劳吧！”

    贾诩一愣，毫不犹豫地抱拳道：“微臣确实在其中起了一些作用！”

    “这件事就算了！不过，我不希望有第二次！”

    贾诩不禁心头一凛，连忙抱拳道：“是！微臣绝不敢再擅自妄为了！”

    陈楚稍作思忖，对贾诩道：“把祝融夫人放了！”

    贾诩明白陈楚的意思，抱拳应诺。稍作犹豫，问道：“陛下不见一见祝融夫人”

    “该说什么，你去同祝融夫人说！我，还是不见她吧！”陈楚微微皱眉道。

    贾诩应诺一声，向陈楚行了一礼，退出了内厅。

    待贾诩离开后，陈楚发了一会儿呆，随即离开了内厅，将典韦招呼过来，吩咐道：“命人备马，我要到城外的军营去看看！”

    典韦一愣，随即来了精神，抱拳洪声应诺。

    陈楚在百余名铁卫和典韦的护拥下离开刺史府，来到位于城南位置的军营。这时，将士们正准备吃晚饭。

    陈楚的到来令整座军营都沸腾起来了。

