    肥胖中年人走后，肖冠心里也是忐忑的，因为他比任何人都清楚柯奇是个什么样的人，他会不会因为这件事情出面更是一个未知数，如果柯奇不来，现在的局面对肖冠来说，绝不是一个好消息。

    当然，如何柯奇来了，肖冠也就不用害怕韩三千了。

    能够把他的打手打倒，韩三千的实力确实很强，但是在肖冠心里，他再强也不可能强得过柯奇。

    “我很好奇，我儿子究竟是怎么招惹到两位的。”事到如今，肖冠还不知道发生了什么，于是便在这个时候对韩三千问道。

    韩三千转头看了看墨阳，严格来说，这事跟他是没有任何关系的，毕竟柳芳是墨阳未来的女人，而墨阳只是帮柳芳赶走肖复这个驴头苍蝇而已。

    “你儿子，骚扰我的女人。”墨阳说道。

    又是因为女人。

    几乎每一次事件的起因，都是因为女人，对于这一点，肖冠也是很无奈的。

    当然，男人好色是天经地义的事情，就没有不好色的男人，但是肖复把太多的时间花在女人身上，这也是肖冠非常无奈的一点，即便他劝过肖复，但肖复一点改变都没有。

    “你和她结婚了吗？”肖冠问道。

    “没有。”墨阳说道，他和柳芳之间，现在连朋友都算不上，哪能到结婚的程度呢。

    “既然没有结婚，那我儿子就有竞争的权利，他应该没错吧。”肖冠淡淡的说道。

    墨阳也明白这个道理，但道理是一回事，现实又是一回事。

    “肖冠，要是你有一个没成婚的女人，我觊觎上了，你会做何感想，可别跟我说什么公平竞争，难道我们这种地位的人，还允许竞争存在吗？”墨阳不屑的说道。

    肖冠一时间语塞了，要是他看上的女人，有人胆敢有染指的想法，肖冠能把对方活埋了也说不定，所谓的公平竞争，不过就是一个笑话而已。

    在这个世上，从来不存在公平的情况。

    “墨阳，难道云城就没有值得你心动的女人了吗，你偏偏要来我的地盘。”肖冠说道。

    “你的地盘？”墨阳不屑一笑，说道：“肖冠，你可能还不清楚自己现在的境遇，你信不信不用两天，桐洋县就会更名改姓，你真把自己当地头蛇了？”

    “你这话是什么意思。”肖冠皱眉说道。

    墨阳看了看韩三千，他敢说这种话，完全是韩三千给他的底气，不然他这条过江龙，还真不容易对付肖冠。

    “灭了肖家，对我这位兄弟来说，是一件轻而易举的事情，你想试试吗？”墨阳说道。

    肖冠很难理解墨阳为什么会有如此强大的信心，而且这种信心，还是来自于一个小孩，难道说，这小屁孩真有那么厉害吗？

    这时候，肥胖中年人的车远远驶来。

    肖冠心跳加快了不少，因为柯奇是否出现，很大程度上决定了他今天的下场。

    当肥胖中年人下手之后，又赶紧到后座开门，肖冠笑了，这个动作已经充分说明柯奇来了。

    “冠哥，柯老来了。”肥胖中年人跑到肖冠面前说道。

    柯奇赞赏的点了点头，说道：“你既然把握住了这个机会，今天的事情，一笔勾销。”

    肥胖中年人总算是松了口气，连连点着头说道：“谢谢冠哥，谢谢冠哥。”

    肖冠走到柯奇身边，充满敬意的说道：“柯老，今天的事情就麻烦您了，今后您要是有任何需求，我肖冠绝对义不容辞。”

    柯奇摇了摇头，说道：“我一个快死的老头子，哪还能有什么需求，而且这件事情，我不一定能够帮上你的忙。”

    “柯老说笑了，以您的能力，对付一个小屁孩，还不是绰绰有余。”肖冠说道。

    在下车的第一时间，柯奇就已经注意到了韩三千，在他看来，这就是一个平平无奇的小孩子而已，实在让他无法想象这人竟然拥有可以打倒肖冠十位拳手的实力。

    同时，韩三千也在观察柯奇，他表面上看似一副病怏怏的模样，甚至给人一种随时都会一命呜呼的感觉，但他的步伐却非常的实沉，而且佝偻着的身体，更是给人一种猎豹伺机而动的感觉。

    韩三千知道，这个老头，必然不简单，不过对他来说，不简单又怎么样呢？

    拥有神境的韩三千，可不会畏惧任何对手。

    “三千，这老头也是高手？”站在身边的墨阳轻声对韩三千问道，他觉得有些奇怪，肖冠怎么会找一个快死的老头出面帮忙，就这副状态，墨阳感觉自己上也行。

    韩三千点着头，说道：“别看他病怏怏的样子，他可比那些打手厉害多了。”

    “真的？”墨阳一脸诧异，能够得到韩三千的这种评价，实在让他意外，而且他相信韩三千的眼光，既然他这么说，就说明老头是真有实力的。

    “你要是不信，自己去试试不就知道了。”韩三千笑着道。

    墨阳连忙摇头，刚才他倒是想自己出手，可是这老头的实力得到韩三千的认可，墨阳第一时间就放弃了出手的想法。

    “我还是给你加油打气吧，这种事情，怎么能让我抢了你的风头呢。”墨阳讪讪一笑说道。

    韩三千无奈的叹了口气，墨阳无耻的一面，无时无刻都在显露着，真不知道这家伙是怎么坐上云城老大这个位置的。

    “小朋友，就是你，把那些人打倒的？”柯奇走到韩三千面前，指了指那些打手说道。

    那些打手缓过劲之后，已经能够站起身了，不过因为受了伤的缘故，完全没有了之前的意气风发。

    “我劝你还是不要多管闲事，否者晚年不保。”韩三千淡淡的说道。

    柯奇忍不住笑了起来，这小家伙的口气真是狂妄，可是除了狂妄的口气之外，柯奇感受不到韩三千身上任何厉害的地方。

    “小朋友，你有师父吗，师承何处。”柯奇继续问道。

    “师父？”韩三千笑着说道：“在这个世界上，还没人有资格当我师父。”

    <!--over-->

