一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第227章恐惧

    姜空面前那祥和的身影，慈爱的模样一点点在金火之中扭曲。

    美丽的鲜花在火焰之中化为灰烬，这些在飘零中焚灭的花瓣，一瞬间模糊。

    这一刻，姜空的双眸恢复了一丝神采，他透过朦胧的世界，像是见到一片广袤无边的血海！

    “啊！”

    他大叫一声，猛地一后退。

    眼前的世界模样大变，渐渐清晰。

    花海依旧是花海，但是那向着他伸出双臂的却是一具干枯的骷髅。

    空洞的眼洞带着一股奇妙的吸引力，如能够吸噬人的灵魂，将之一点点蚕食干净。

    不知何时，姜空背后已经是冷汗淋漓，白衣弟子袍已经全部湿透。

    他左右观望，瞬间怔在了原地。

    在他的头顶上，不知何时体内的丹神鼎透射出虚影。

    丹神鼎、九死丹与不灭火此时全都呈现在他的上空头顶上。

    而一金色的火焰三足鸟绕着他不断盘旋，洒落下来的金芒将所有一切负面之力焚烧殆尽。

    “小鼎！”

    姜空看着手掌之中转动的金鼎，眼眸中露出深深的震撼之色。

    金乌玄阳鼎散发出的气息阳刚至极，如同一轮太阳，照射泯灭着世界的黑暗！

    他咽了一口口水，怔怔的看着手中的金鼎，许久才没有晃过神来。

    是丹神鼎和金乌玄阳鼎救了他！

    姜空重新审视着这片花海，面色霎时变得如纸苍白。

    这片花海，他曾经在古籍之中见过。

    传说中通往幽冥的地方会有一条黄泉流过，而指引方向，在黑暗之中招灵的东西乃是一朵奇花。

    花开彼岸，划分生死阴阳两界！

    渡人为魂，引人为灵！

    深深的后怕在他心中回荡着，一阵阵鸡皮疙瘩在他身上泛起。

    姜空沉沉呼吸一口气，没有任何犹豫抓住金乌玄阳鼎转身疯狂的离去。

    他拼了命的逃跑，没有一点犹豫，恐惧已经彻底占据了他的内心，让他心境彻底崩溃。

    害怕、战栗、无力一种种负面的感情如同潮水般狂涌。

    他想要大喊，可是喉咙如同窒息一般。

    留给他的活路唯有那一座悬浮在半空中的巨大孤岛。

    活下来的欲望还是占据了他的身躯，让他清醒，猎猎狂风之中，身后如同传来祈祷的道音。

    姜空的面色煞白，没有丝毫的血色，瞳孔都在颤抖着。

    他现在只想要跑，只想要狂奔，离开这片黑暗，离开这片世界！

    孤岛越来越近，他浑身就像是解脱了某种束缚，此时不断颤抖着，那股害怕与绝望终于因为这到来的希望倾泻而出。

    “啊！”

    姜空大吼着，脚底下真气暴起，整个人瞬息间跃出去掠到他打通的洞口之中。

    离开之际，他回首凝望着远方的黑暗。

    金红色的洞天瞳之下，远处的黑暗似乎不仅仅只是黑暗。

    在那些怪物叩身跪拜的远方，一双青幽色的双眸刷拉睁开，与他的瞳孔对视。

    一种圣洁如同神灵，一种邪魅恍若无间炼狱！

    咿！

    火焰金乌切断了两者的联系。

    姜空没有任何的犹豫，立马朝着头顶狂奔。

    脚底下的祭祀之音越来越响，一团团火焰从各个地方如同流星般汇聚，朝着黑暗深处迸射。

    整个下方的地界都在颤抖着，似乎地底下埋着某种未知的存在，大山大河与一条黄泉镇压着其巨大的身躯，令其无法脱离此地，永生永世束缚在这里！

    “丹……神……”

    幽幽的声音，似化为了这两字的音律在黑暗中回响，很快随着漫天的道音泯灭，不曾有人听清。

    姜空终于脱离了通道，整个人跪倒在山洞之中。

    他半拄在地上，一滴滴汗滴落在土地上，浸湿了大片。

    金乌重新化为鼎身上的纹路，小鼎归于平静。

    丹神鼎、九死丹与不灭火虚影也是消失。

    现在的深渊之中，已经没有怪物出现了，所有的怪物都朝着那片黑暗圣地而去。

    “跑！我要跑出这片地界！”

    他强行支撑起无力的身躯，那股奇异的感觉再次从他的血液之中出现，重新带给他力量。

    头顶日月眼上的光芒还未完全消散，光罩还在笼罩。

    没有丝毫的停留，姜空此时也不管这么多了，他想要活着！

    其身化残影破空而去。

    日眼之中的触手瞬间暴起袭来。

    “霸气横生！”

    腹部之中所有凝练出来的真元全都被他引入手中，

    苍天霸印第一式顿时缔造出了一具巨大的霸王虚影。

    霸王再世，气震八方！

    一团团洪流般的气浪滚滚震响，若九天雷音伐地，贯穿虚空，久久不息。

    姜空手捏四方大印倾尽一切力量狠狠的朝着远方猛拍去。

    轰！

    如同天塌地陷般。

    巨大的方印炸出长达十几丈径长的真空领域，爆碎了大片的岩石。

    黑色与淡红色光芒汇聚交织的光罩，在苍天霸印下一点点扭曲突起，被砸的改变了形状。

    “给我碎！”

    姜空怒吼着，将体内所有一切情绪全部发泄出来。

    整个山顶在剧烈抖动震响着，笼罩的光罩终于在一声惊天动地的响声之中爆碎！

    他化一道流光冲出来这片令他胆战魂惊的地界，朝着远方狂奔而去。

    日月眼的气息一点点重新汇聚，修复着这个巨大的漏洞。

    月眼漆黑昏暗，如同骷髅的眼洞一般，没有任何的生机。

    也不知过了多久，无尽的底下又有风在吹来，回响在这片黑暗地界。

    呜呜声响不绝于耳，一切又像是恢复了原来的模样……

    “第二次造化之争也该开始了，这一次的遗龙秘地不知道会再缔造怎样的天才。”

    “快开始吧，不要等待了。”

    “好。”

    外界的石桌边上围满了人，一个个全都是看着最中心的水镜。

    在一片广袤无垠的天空上，一个银光汇聚的小球如同眼珠子一样转动着，俯瞰着大地。

    随着朱煦手捏一道印决，打入水镜之中。

    银色小球所在的地界像是在发生着某一种蜕变。

    一股隆隆的声响像是隔着无尽时空传来，踏至此地。

    一团苍白色的光华落在地面之上。

    未多久，大地裂开，白色的光柱冲天而起，轰入九重云霄之中！