    朱楹很是为难，他不能不回去，不能丢下和硕，可是放着诸葛龙一个人，他也不放心。

    诸葛龙看着朱楹，问道：“你是不是担心和硕公主。”

    朱楹没有隐瞒，直接说道：“是，我是担心她，我答应过和硕公主，我要把和硕公主给救出来，然后我才回来。”

    诸葛龙叹了一口气：“朱楹，我知道你这个人重情重义，既然你都这样的话，那我也不为难你了，我带着兵南下回到朝鲜，你回去吧。”

    朱楹点点头，心里面有些沉重，也有些愧疚，毕竟自己不再，也不知道诸葛龙会发生什么事情。

    不过就算是在放心不下，自己也只能回去，她答应了和硕的事情就不会食言。

    “郑健要是追上来怎么办？”诸葛龙问道。

    朱楹从身上拿出了兵符递给了诸葛龙：“诸葛龙，这个东西我给你，郑健如果有逆反之心，你就自己看着办吧。”

    诸葛龙看着自己手里面的兵符，觉得沉甸甸的，没想到朱楹会把这个东西给自己。

    兵符在自己的手里面，也就意味着，所有人都要听自己的。

    “诸葛龙，我相信你，给我一点时间，我会回去找你的。”

    “好，那保重！”

    “保重！”朱楹说完，离开了。

    诸葛龙带着自己的军队一路南下，也离开了。

    郑健和叶龙两个人带着他们的兵迅速的逃离了，但是清军不依不饶，既然侵犯了他们的领土，自然是不会让他们这么轻易的就回去的，所以叶龙的军队在这次的战役中，死伤无数，损失惨重。

    而叶龙把所有的责任和问题都归在了朱楹的身上。

    “这下我们怎么办？”郑健问道：“诸葛龙也带着军队离开了，我也找不到他们了。”

    叶龙趁机说道：“他们估计也逃走了，这次的事情和朱楹脱不掉关系，要不是朱楹，咱们也不会这样狼狈的离开，要不是朱楹，我们大可以攻入皇城。”

    郑健阴沉着脸，说道：“那怎么办才好？”

    “现在兵符在谁的手里？”叶龙问道。

    “朱楹啊！”

    “郑健，要是你可以把兵符拿到自己的手里面，我们就不会这么被动了，到时候，你我联手，一定可以杀了皇太极的！”

    郑健有些犹豫，这可不是小事情，要想从朱楹的手里面拿到兵符不容易，而且自己这样去做的话，和朱楹的关系也非常容易就决裂了。

    叶龙见郑健不说话，于是说道：“郑健，你也是大将军，咱们打仗可不能这么优柔寡断啊，你自己想想看，朱楹现在手握实权，你没有什么权利，他唯唯诺诺的，能成什么事情？依我看啊，除了你，没有谁可以复明！只有你有这个能力！”

    叶龙的一番话给了郑健一些勇气，也给了郑健一些希望。

    “我试着把兵符给要回来！”

    “好。”

    “看样子，我要去皇宫一趟！”

    叶龙点点头：“不管你用什么办法，只要你可以拿到兵符，我们追上诸葛龙，就可以卷土重来！”

    “好！”

    郑健收拾了一番，穿着清军的衣服混进了皇宫，他必须尽快把兵符给拿到手，复明的事情，不能在拖下去了。

    朱楹与此同时也回到了皇宫，此时已经是傍晚了。

    朱楹回到了寝殿，林欢见状，急急忙忙的走了过来：“朱楹，你总算是回来了，我们一直很担心你。”

    关飞也赶了过来：“是啊朱楹，你总算是回来了，真是太好了！”

    朱楹环顾四周，却没有看见和硕，于是问道：“公主呢？”

    “公主和巴图汗在一起。”

    朱楹不解：“在一起？做什么？”

    林欢摇摇头：“我也不知道，大概是公主为了拖住巴图汗，所以才和巴图汗在一起的。”

    朱楹有些不放心，巴图汗这个人心机深重，他必须去看看在说。

    “林欢，你带着我去一趟，我要去找她。”

    “好。”

    朱楹正准备离开，这时候，郑健迎面走了过来。

    看见郑健，朱楹一脸惊讶：“你……你怎么会在这里？”

    郑健见四下无人，走到了朱楹的跟前，笑着说道：“朱楹，就允许你在这里，不允许我在这里吗？”

    朱楹对于郑健这样的态度很是不满，但是因为是兄弟，朱楹也不想为难谁。

    “郑健，你来这里的目的是什么？”

    “朱楹，我们找个安全的地方说话吧。”

    朱楹垂着眸子，说道：“好，你跟我来。”

    朱楹带着郑健来到了一个安全的地方，两个人面对面的站着。

    “说吧，你来这里做什么？”朱楹问道。

    郑健伸出手，说道：“朱楹，与其你在皇宫里面厮混，不如把兵符交给我。”

    朱楹没想到郑健的目的是这个，他有些不满：“郑健，你就这么心急吗？你没看见我们死了这么多的兄弟吗？为什么你还要这样？郑健，你的心不会痛吗？这次的事情，是不是叶龙怂恿你的？”

    郑健顿时怒了：“朱楹你什么意思？在你眼里，我就是个草包是吗？我告诉你，和硕他们杀了我兄弟，我气不过，为了复明，我会不顾一切，我跟你不一样，我不知道你在皇宫干什么，还是说，你要做皇帝的狗腿子？！我们的责任和义务，不能毁在你的手里面！”

    郑健的一番话让朱楹瞬间就努力，朱楹觉得郑健变了，变得有些极端。

    “郑健，我可以说，你是因为郑辉的死，所以才这样的吗？我理解你的难受，可是郑辉的死是多尔衮造成的，你应该去找多尔衮报仇，而不是在这里！清军的势力很强大你不是不知道！我告诉你，兵符我不会给你，我会推翻皇太极的统治，但是不是现在!”

    郑健拿出了一把匕首对准了朱楹，冷声道：“朱楹，今天你要是不把兵符交出来的话，我不会轻易的放你离开的！”

    朱楹有些心灰意冷：“你一定要这样吗？咱们兄弟一场，你一定要这样做吗？”朱楹只觉得有些看不清楚郑健了，在此之前，郑健不是这样的人。

