    与此同时，校长室内。

    邓布利多校长将最后离去的斯内普目送出门，等脚步声下楼消失，邓布利多这才收回视线。

    “邓布利多！”

    突然，一道呼唤声自办公室内响起，接下来，校长室内挂在墙壁上的那些历任校长的画像，纷纷‘活’了过来。

    “邓布利多！你给我看过来！”上任校长阿曼多·迪佩特的画像显得有些气急败坏，不断高呼着邓布利多。

    “好的，好的。”邓布利多有些敷衍，转头看向阿曼多·迪佩特的画像，问道：“怎么了？阿曼多？”

    “不要给我装糊涂！”阿曼多·迪佩特校长没好气地说道：“你应该知道我想的是什么！”

    “不，我不知道。”邓布利多立即否认。

    “哈哈哈……”一群前代校长的画像们，纷纷嘲笑了起来。

    “闭嘴！你们这群混蛋！”阿曼多·迪佩特更加气急败坏，一边吼着，一边纵身跳出了画像框，瞬间出现在旁边的一名校长画像内。

    “要打架吗？来呀！”画像内的一名白胡子老头一边向跳过来的阿曼多·迪佩特叫嚣，一边撸起了袖子。

    “哦天呐……”邓布利多见此，抬手捂额，无奈道：“你们饶了我吧，我想我现在需要安静。”

    作为在任的校长，邓布利多显然有着命令的权限，因此话音刚落，正要打架的两名‘画像前校长’立即偃旗息鼓。

    互相瞪了一眼之后，阿曼多·迪佩特跳回了自己的画像框。

    见此，邓布利多向阿曼多·迪佩特画像问道：“抱歉阿曼多，我虽然知道你想要说的事情是关于谁的，但我的确不知道你具体想要说些什么。”

    “当然。”阿曼多·迪佩特身体前倾，仿佛要从画像中钻出来一样，俯视着邓布利多说道：“斯内普说的没错，那个科文·奎因的确是一个潜在威胁！你必须早点把他赶出去！霍格沃茨不准再出现第二个里德尔！”

    “不。”邓布利多却坚定地拒绝了。

    “为什么！”阿曼多·迪佩特高声叫道：“我的错误培养！你的故意放纵！后果就是出现了一个！威胁了魔法界好多年的魔头！你难道还想要重蹈覆辙吗？”

    “不，我并不这样认为。”邓布利多小幅度地摇了下头，沉吟一下，这才接着说道：“阿曼多，他们不一样。”

    “哪里不一样？”阿曼多·迪佩特校长不屑地说道：“你该不会是听信了那三个教授的话？你难道不知道，他们三个人说的都是浮于表面的东西，那孩子和里德尔，他们本质上是一样的！”

    “不一样。”邓布利多再次小幅度摇头，而后直视阿曼多·迪佩特校长画像：“他们的选择不一样。”

    “选择？”阿曼多·迪佩特不解：“什么选择？”

    “学院的选择。”邓布利多回答道：“里德尔选择了可以让他更容易走向成功的斯莱特林，而科文·奎因不一样。”

    “就因为他选择了格兰芬多？”阿曼多·迪佩特摇头：“就算是他选择了格兰芬多，但分院帽可是说了，那家伙将来会有巨大的成就！所以我们应该防患于未然！哪怕有一丁点可能，也不能让那个科文·奎因的将来成就是在黑魔法上！”

    “不！”邓布利多再次否定：“里德尔有野心，而科文·奎因并没有。因为但凡他有一丁点的野心，分院帽也会将他分到斯莱特林去。”

    “格兰芬多的坏种也有不少！”阿曼多·迪佩特教授固执地大声说道：“别忘了！格兰芬多也出了好多食死徒！”

    “我的梅林啊……”邓布利多再次扶额：“阿曼多，你简直固执得让我头疼。”

    “活该！”阿曼多·迪佩特校长叫嚷道：“谁叫你不听我的劝告。”

    “算了吧。”邓布利多打算结束话题：“我会找机会再试探那孩子一下的，相信我，我能处理好这件事。”

    “那么麻烦做什么？要我说还是直接开除！”阿曼多·迪佩特不依不饶。

    “开除，反而更高几率令那孩子走向深渊。好了，我会对我的决定负责的，晚安各位先生、女士。”邓布利多最后说了一句，随后一摆手，校长权限启动，令所有画像恢复了静默。

    接下来，邓布利多发呆似的在椅子上坐了半天，双目无神，不知在思索着什么。

    许久，邓布利多这才回神，低头摊开两份信纸，拿起羽毛笔，沉吟一下之后开始写信。

    不久，信件写好，邓布利多招来一只猫头鹰，将信封交给对方。

    站在办公室窗口看着猫头鹰飞远，邓布利多又转头向格兰芬多塔楼的方向看了看，沉默片刻，这才熄灯上楼，准备休息……

    接下来的两天是周末放假。

    科文正好需要淡出所有人的视线，因此这两天他基本除了吃饭时间之外，都泡在了图书馆里面。

    在这两天里，科文终于将他从图书馆借出来的那本书看完，内容算是被他完全掌握。

    整本书详细剖析了三个魔咒，一个是铁甲咒，一个是清泉如水咒，还有一个是恢复咒。

    铁甲咒不必多说，科文已经亲身验证过了。剩下两个清泉如水和恢复咒，在这本书的描述中同样不简单。

    恢复咒有两种用法，普通用法可以用来修理修理刚损坏的东西，而更深层次的用法则夸张得多，是为对‘时间’概念的恢复。

    书中所说的高层次用法，并不是从物体的完整性上进行恢复，而是从物体所处的时间段方面，去进行恢复操作。

    当初科文刚看到这点的时候简直震惊坏了，如今，他只是熟悉和理解了理论，还并没有亲自上手进行魔咒实验。

    这也令科文有些苦恼，苦恼自己要是没有引起邓布利多校长的关注就好了，若是那样的话，他就可以去找弗立维教授请教一下，或者请对方给他安排个实验和练习‘恢复咒’的场所了。

    可惜如今引起了邓布利多的关注，科文只能先做一段时间的透明人，不能去找教授们请教问题，凸显自己的存在感了……

