    【恭喜宿主，顺利消灭三只黑衣恶鬼，提升一百八十年修为。】

    【恭喜宿主，顺利消灭三只黑衣恶鬼，获得一百二十点功德。】

    【恭喜宿主，顺利消灭三只黑衣恶鬼，黄泉路得到鬼气滋养，目前破碎的黄泉路修复进度百分之三十四。】

    【恭喜宿主，顺利消灭五只黑衣恶鬼，提升两百三十年修为。】

    【恭喜宿主，顺利消灭一只红衣厉鬼，提升两百年修为。】

    ……

    赫然间，赖阳的脑海里疯狂响起系统清脆的提示音，感觉都要爆炸了似的。

    同时被天雷消灭的恶鬼和厉鬼的力量皆被赖阳所吸收吞噬，鬼气融入破碎的黄泉路，黄泉路的修复进度跟坐了火箭似的一路飙升。

    【恭喜宿主，破碎的黄泉路修复进度达到百分之四十，提升七百年修为。】

    【恭喜宿主，破碎的黄泉路修复进度达到百分之五十，提升八百年修为。】

    【恭喜宿主，破碎的黄泉路…】

    ……

    【叮！黄泉路修复完毕，解锁新神话建筑：破碎的阎罗十殿、破碎的十八层地狱。】

    【获得至宝‘生死簿’‘判官笔’。】

    【习得神通‘红莲业火’。】

    【习得神通‘道门九字真言’。】

    【破碎的阎罗十殿获得鬼气滋养…】

    【破碎的十八层地狱获得鬼气滋养…】

    无穷无尽的力量融入赖阳的功德金身，其背后忽然出现一个耀眼的金光轮盘，‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行’九字真言缓缓转动，神圣的光辉笼罩天地，净化天地间的阴冷邪祟之气，令人感到无比温暖。

    “神呐！神仙显灵了！”

    见到这一幕，众人皆不由得震惊万分，忍不住俯首叩拜。

    赖阳情不自禁看向自己的手掌，微微握拳。

    他似乎一不小心又变强了亿点点，这也太给力了。

    黄泉路也修复完毕了。

    没想到下一个神话建筑竟然同时解锁了阎罗十殿和十八层地狱。

    见鬼潮的数量以惊人的速度锐减，其他的恶鬼和厉鬼隐约出现退缩的迹象，鬼将孙成不由得愤怒至极，厉声吼道：

    “别被他吓住了，后退之鬼死！分散进攻！”

    听到鬼将孙成的命令，汹涌的鬼潮迅速分散。

    果不其然，分散之后，伤亡情况就小多了。

    “屠夫大哥，我们一起出手拖住祂。”

    “好，一起上，我先出手。”

    话音落下，血手屠夫大幅度甩动钩锁，瞄准赖阳所在的位置，猛地将手中的钩锁掷出，顿时充满血迹和锈迹的钩锁无限延伸，以迅雷不及掩耳之势破空袭向悬浮于空中的赖阳。

    “小心！”

    一名先天武者见到血手屠夫偷袭赖阳，急忙大声喊道。

    然而他的提醒并没有起作用，充满血迹和锈迹的钩锁没有任何意外地缠住了赖阳的身体。

    “嘿，抓住你了，给我过来吧。”

    见状，血手屠夫脸上浮现出一丝残忍的笑容，随后用力地往回一拉。

    下一刻，血手屠夫的表情骤然凝固在了脸上，他的钩锁居然纹丝不动，丝毫没有往回收缩的迹象，仿佛卡住了似的。

    赖阳淡淡地低头一看，嘴角微微上扬，流露出一个灿烂的笑容。

    “是啊，你抓住我了，应该给你一点奖励呢，你觉得天堂地狱一日游怎么样？”

    说罢。

    赖阳一手抓住钩锁。

    一股极寒鬼气还没来得及侵入他的体内就被他给驱散强行压制了回去。

    随后赖阳猛地一扯，直接将血手屠夫整只鬼都抡了起来，不受控制地飞入云端，接着宛若天降陨石一般带着惊天动地的威势砸向鬼潮。

    咚！！！

    伴随着恐怖的剧烈震动，地面深陷数十米，无数龟裂的痕迹宛如蛛网般朝四面八方扩散，这股力量着实可怕至极。

    附近上百只鬼遭到法力波及灰飞烟灭，空出一大块区域。

    “卧槽？！”

    “这尼玛是人形核弹吧？”

    “太强了！直接把一只摄青鬼抡起来砸，试问谁能做到？”

    “别特么看戏了，鬼潮涌过来了！”

    见状，赖阳回头看了一眼防线内的众人，一挥手在众人的面前画下了一条线。

    “不想死就不要离开线内。”

    赖阳的声音清晰地传入众人的耳内。

    众人不明所云，下一刻恐怖的鬼潮用来，众人浑身汗毛竖起，正想与它们拼命之际，忽然竟见汹涌的鬼潮竟然被拦在了线外，仿佛有一堵看不见的墙挡住了所有的鬼，让它们无法越过雷池半步。

    “这是怎么回事？为什么鬼潮不过来？”

    众人大吃一惊，难以置信地喊道。

    如此神仙手段他们还是生平第一次见。

    不过他们没想到的是。

    更加令人震惊的手段还在后面呢。

    赖阳翻手间取出大量的香火撒向大地，紧接着那些香火竟是凝聚幻化成了各种飞禽走兽的模样，每只飞禽走兽都有至少先天以上的实力，当即与鬼潮激战到了一起。

    赖阳施展强化版神通撒豆成兵幻化出成百上千的香灰豆兵帮助消灭鬼潮。

    土地庙的香灰沾染了土地庙的香火功德之力，对邪祟鬼物本就有克制的效果。

    如今在赖阳的手段下幻化为先天生灵境界的豆兵，杀鬼还不是跟杀鸡一样？

    整个过程，众人的嘴巴就没有合上的时候。

    他们看到了什么？！

    祂居然直接召唤出了一支上千数量的先天生灵大军，还把鬼潮打得节节败退，这尼玛简直离了个大谱。

    此时此刻，他们终于明白什么叫做一人即是千军万马了。

    与赖阳有联系的存在，击杀数全部都会算在赖阳的头上，所以不用担心浪费的问题，这也是为什么赖阳不让其他人离开线内的原因。

    对他来说，这一只厉鬼都是珍贵的功德资源呐，怎么能浪费？

    那条线即是为了防止鬼潮入侵市区，同时也是防止众人走出来解决恶鬼，跟他抢经验。

    “可恨！可恨呐！你竟敢如此戏弄我，我要将你碎尸万段！”

    就在这时，一股恐怖浓厚的青色鬼气冲天而起，血手屠夫暴怒至极，受到青色鬼气的影响，周围的环境隐约都出现了变化，仿佛变成了一个布满血迹的可怕厨房。

    “那是…厉鬼领域？！”

