    核厂在之前已经有收到一些消息，发现了全球单卡跑分榜一变成尚未上市的型号，感到有点奇怪，做了简单的内部自查。

    他们得到的调查结果是没有任何芯片外流，所以重视程度不是很大，估计是别人刷BIOS改的。

    直到云国总代真的收到实卡，并实测游戏性能是真的，向总部告知其消息，核厂总部的人心头火起。

    “把卡收回来，派人坐飞机送到总部，尽快！”

    ……

    4月30号。

    一些地区近的玩家陆续收到卡，玩家们拿到卡第一时间就拿去跑分冲榜，发视频自证，力拥陈默，证明他不是造假。

    一时间，陈默的评论区里到处都是报喜的声音。

    刚来的路人们看着眼热，求而不得，怒而举报。

    也有的人玩完游戏后心思一动，这么牛的显卡拿来挖矿肯定很不错。

    现在云国不支持挖矿，大型矿老板跑路了，私人矿还在继续，他们显卡少，可能只有一两张显卡挖矿，耗电量少，赚得也少，但胜在稳定安全，只要他们不声张，几乎没人发现。

    尹行就是一位喜欢玩游戏，同时又挖过矿的玩家。

    他原本是不挖矿的，苦矿潮久矣，显卡价格居高不下，既然打不过那就加入，于是上年买了张30系卡挖矿，如今早已挖回本了，欣喜之余，也想买一张新卡玩游戏了。

    作为最早关注到陈默的一位玩家，他幸运地被选中前两百名显卡购置名额。

    陈默问过伊行，是否会用来挖矿，伊行的回答是绝不会拿来挖矿。

    伊行说这话时，底气并不足。

    品尝过挖矿赚钱回本的滋味，他心有点飘了，摇摆不定。

    只不过和别人聊天时，当然不能说自己挖矿。

    伊行今天拿到卡后，回到家里插上机子，看着屏幕里的挖矿软件，略带犹豫。

    “唔，不玩游戏时再稍微挖一挖吧。”伊行自言自语道，点开了挖矿软件。

    突然间，机箱里的4090显卡风扇声好像大了一倍，变成尖啸音。

    “声音怎么这么大？”伊行吓了一跳，看向侧透机箱里的流光溢彩的4090，耳朵有了刺痛的感觉。

    他想起了买之前，卖家的多次提醒，说这张卡是二手张，挖过矿，有尖啸声，唯一能确定的是压力测试过了，体质合格，不会死机，不会蓝屏，顶多是声音有点吵。

    “这哪里是有点吵，分明是吵死人了！”伊行暴跳如雷，产生了想要退货的想法。

    明明之前跑分时风扇声还处于人耳能够接受的范围，现在真的有点难顶，很刺耳，头脑刺痛。

    “嗡嗡嗡！”

    风扇声好像突破了音障。

    嗡的一下。

    声音停了。

    风扇不转了。

    电脑画面也卡住不动了。

    伊行吓了一跳，还以为显卡会大爆炸呢，幸好没有爆炸。

    不过任凭他怎么点击鼠标，电脑也没有动。

    伊行干脆使出了重启大法，点击重启键，电脑也没有反应，没有重启。

    “奇怪……”

    伊行按了几次机箱上的重启键没用，只好按插座上的总开关。

    咔嚓一下，电源断了，电脑总算暗了下去。

    不过等他试图重新开机时，电脑却没有任何反应，好像死掉一样。

    ……

    陈默刚回到屋子，忽然眼前闪过某个陌生男子点开挖矿软件的画面，同时耳边响起了某人的声音：“唔，不玩游戏时再稍微挖一挖吧。”

    “这是谁？”

    陈默不认识这人，但是看见画面里的显卡，瞬间知道了这是哪一张显卡。

    按理说显卡都长得一样，除非外表有明显的差异。

    陈默没有火眼金睛，但收容的能力让他瞬间读懂了画面里的信息，这是他收容过的一张显卡所传回来的画面。

    有人想挖矿？

    陈默的脸色怔然，同时也确定一件事。

    另一世界的显卡果然不简单，它们已经成精了！

    上次听见的声音，看见的风扇都不是假象。

    “既然他要挖矿，等他睡着后我就把你回收。”陈默深吸一口气，对着空气说话，不知道显卡是否听见。

    这事情听起来不怎么地道，但对待矿老板，应该如冬天般冷酷，没什么好犹豫的。

    再者换个角度想，如果不回收显卡，已经成精的显卡会不会对矿主攻击呢？

    万一搞出人命呢？

    这是陈默不愿意看见的事情。

    也是这时陈默企鹅号响起了视频通话声，来电人是伊行，也就是第二批显卡的购卡者。

    “喂你好？”

    “陈兄，你的卡让我电脑死机了，现在开不了机，你得赔钱！”

    “那你录下死机全过程的视频了吗？”

    “这……没有，不过它现在确实开不了机。”

    “有没有一种可能，是你的机子本身就有问题？”

    “这怎么可能，我机子明明好着呢。”

    “我这边建议你再检查一次，我的显卡都是好的，要是出问题，只会是你出了问题。”

    “这叫什么话呢，我拍视频给你看啊，它确实开不了机。”

    “你拍什么视频？怎么拍？”

    “我现场拍啊，用我那机子拍，它开不机。”

    “你说显卡有问题，那你拔过显卡开机吗，用过另一台机子插我的显卡开机吗，如果能开机，那是不是说明你的机子本来就有问题？”陈默说道。

    陈默在尽量拖时间，拖到晚上睡觉，悄无声息地把显卡收容回来。

    伊行不知道这事，被陈默一通话说得没有底气了，“行，我去测试哈，就按你说的。”

    不一会儿，伊行拔掉4090显卡，换成主板接口用核显，尝试开机后，果真开不了机。

    “还真开不了机。”伊行心里信了大半，有预感是机子本身的问题。

    但伊行心里有口气，刚才陈默说话语气很不善，这让他不爽，当即带着4090去电脑城，让别人测测这张卡坏没坏。

    结果一目了然，显卡插上别人的机子后，正常开机了，风扇声也不是很吵，能在人耳接受范围内，没有刺耳的尖啸。

    “真是绝了！”伊行看见这样的结果已无话可说，心中这口气怎么也甩不出去了，只能硬生生憋着。

    这时候时间也晚了，伊行回到家，自己的电脑坏了没法玩，只好把显卡插回机箱里，刷了会手机便上床睡觉了。

    次日一早醒来，伊行起床后准备拿机箱去电脑城修理，结果发现自己的4090显卡不见了。

    “我的卡呢？”伊行看着自己的侧透机箱，露出不敢置信的表情，伸手摸了摸，显卡插槽那儿只有空气，没有卡。

