    无为天的黑衣青年停下身来，眸光闪烁不定，然后转身看着叶辰。

    “你的确很强，但是希望你不要做得太过了。我无为天天擎宗也不是任人欺负的，希望阁下做事要考虑后果。”

    叶辰微微一愣。

    “后果？什么后果，你且说来听听，若是能够让我心存忌惮，今日你等皆可安然离去。否则你等在我长生大陆嚣张跋扈，自以为是，说不得要付出点什么代价。”

    叶辰的声音很平淡，没有一丝杀气，但是却让黑衣青年等人有种浑身发寒的感觉。

    从刚才叶辰出手对付绿鳞族人的手段来看就知道他是一个出手无情，杀伐果断而狠辣的人。

    “我天擎宗在无为天也算是大势力，乃一域霸主，其地位与你们这里的古帝世家不分伯仲。此次来到长生大陆更有圣者坐镇，你若得罪我天擎宗，会有什么样的后果不用我多说，你自己应该清楚。”

    黑衣青年沉声说道。他这是搬出天擎宗的圣者，使得叶辰忌惮，不敢对他们出手。

    “哦？圣者，你是说我若杀了你等，天擎宗圣者会亲自出手找我麻烦？你觉得绿鳞族的实力会比你们弱么？”

    叶辰冷漠地看着天擎宗一干人等，根本就不为所动。若是以他现在的境界就有圣者出来对付他，三大圣皇传承自然不会坐视不理。

    在长生大陆东方修炼还容不得无为天的人坐大。一个圣者就想要威慑天下么，简直就是笑话！

    若是在以前有一名圣者降临，或许圣皇传承也会忌惮，毕竟那时候他们为了等待黄金盛世还不可能开启底蕴，但现在黄金盛世已经来了，他们的底蕴相信也有部分苏醒了，岂会忌惮一个圣者。

    “我等与你无冤无仇，你待如何？”

    黑衣男子见叶辰根本就不惧，心中一沉。

    “你们这样的人，在下实在是不屑出手。记住，长生大陆东方修炼界不是你等撒野的地方，滚！”

    叶辰单手背负在身后，冷冷一喝，那声波如同潮浪一般涌向前方，直接冲击在无为天的一群修者身上，使得他们砰然倒飞出去老远，大口吐血。

    “你！”

    无为天那黑夜青年翻爬而起，摸了摸嘴角的血渍，但是又一口鲜血自口中涌出，他冷冷地看了叶辰一眼，大手一挥：“我们走！”

    其余人都跟着他狼狈逃走，恨不得生出翅膀来赶快远离这里。

    绿鳞族的人死了，天擎宗的人逃了，人们这才回过神来，尽皆哗然。

    突然出现一个强势的年轻修者，镇杀绿鳞族修者，威慑天擎宗修者，使得东方的人族修者心中出了口闷气。不过他们也在担忧，担忧绿鳞族的强者会迁怒到其他人，届时他们的处境就更加的危险了，说不定哪天走在大街上遇到绿鳞族的人就会有血光之灾。

    在远处有人静静地看着这一幕，其中有东方大势力的弟子，有西方的年轻强者。他们都将叶辰的身形样貌记在了心中，且派人去调查叶辰的底细，想要知道他的真实身份，绝不相信真是出自山野之地。

    “朋友，今日多谢了，我巫莽铭记在心。”

    巫莽走到叶辰的身边，拱手一拜。

    “无需客气。”

    叶辰摇了摇头。

    “这位道友，我们是不是在哪里见过？”

    这时候明月心也走了上来，她看着叶辰美眸中神光闪动，觉得眼前之人有种熟悉的感觉。

    “有吗，在下记不得了。”叶辰摇头，而后道：“在下有事在身，先行告辞了。”

    话落，叶辰转身离去，看似缓慢，但是一步迈出就已经消失在街道的尽头。

    “喂，朋友，你还未告诉我你叫什么！”

    巫莽大喊，快速追了上去，却失去了叶辰的踪迹。

    “巫莽师弟，回来。”

    明月心叫住他。

    “师姐，你说你曾见过他？”

    巫莽的目光从叶辰消失的方向移到明月心的脸上。

    “不能肯定，我只是觉得他给我感觉似乎有些熟悉，应该是在哪里见过，可是却又记不得了。”

    明月心说道，摇了摇头。

    “师姐你的感觉应该没有错，这是来自你的血脉独有一种感应。想必我们以前真的是见过他，今日他应该是改换了形貌。”

    巫莽轻声道，他虽然看上去大大咧咧很莽撞，但是心却很细，并非是四肢发达有头无脑之人。

    “现在不要想这些了，我们回驻地去吧，绿鳞族的人一死，他们族人肯定会很快得到消息，若是被他们寻来的强者遇到我们就麻烦了。”

    明月心眸子中闪过一抹忧色，担心绿鳞族会迁怒到自己等人的头上。

    “不错，此地不宜久留，回到驻地应该会安全些，绿鳞族的人虽然强势，但也不敢擅自闯到我们宗门驻地去，怎么说我们也有神尊坐镇那里。”

    巫莽点头，然后与明月心快速离去，回到凌霄洞天在夺天圣城的驻地之中。

    在他们刚刚回到驻地大门口的时候，一道声音传入耳中。

    “两位，请问纯阳兄可在你们宗门驻地中。”

    巫莽与明月心一惊，转身望去，却未见到人影。

    “你到底是谁？先前帮我等，现在打听纯阳师兄的消息，你想要做什么？”

    明月心传出元神波动回应。

    “两位不要误会，在下只是想证实一件事情而已，并无恶意。若纯阳兄真的在你们宗门驻地中，请二位为我传达几句话：‘两心若是久长时，碧落黄泉永相依，若问此情何时尽，碧落黄泉莫相离’。若是他明白其意，劳烦你们告诉他我会在圣城之外南方的一座山脉之中等他。”

    巫莽与明月心一愣，然后微微点头，传出元神波动道：“我们自会为你传达，不过你好像与纯阳师兄是旧识，我们以前是否见过？”

    “或许见过吧。希望你们将我的话带到，我会在那里等他。”

    叶辰说道。话落，他消失不见，破开虚空离开了夺天圣城，来到城外南方的一座山脉之中。

    叶辰站在在山脉中的一座山峰之巅上，看着云雾涌动，心中想起了一些往事。

    当初在楚王朝的都城之中，镇西大将军镇边关为报子仇出动大军围杀他，那一战险些喋血。莫相离危机时刻敢到，救了他的性命。

    如今二十几年不见了，也没有他的消息，一想到即将与之相见，叶辰的心中就有些激动起来。

    虽然当初与莫相离相处的时间很少，但是在心中他却是自己的过命之交，是朋友也是生死兄弟。

    圣城凌霄洞天的驻地内，明月心与巫莽走进一间清静的小院内。看着前方的房门，明月心微微迟疑后敲了敲门。

    “谁，请进。”

    里面传来纯阳的声音，他本在打坐，此已经睁开了眼睛，眸子很深邃，自然而然的散发出一股霸道的气息出来。

    “纯阳师兄。”

    明月心推门而入，纯阳站立而起，走到屋子中间的桌子边坐下，道：“师妹请坐，你找我有事么？”

    “确有一事。”

    明月心坐了下来，道：“今日我与巫莽师弟在街上遇到天擎宗的人，巫莽师弟的性子你也是知道的，发生了些摩擦。”

    “哦？结果如何？”

    纯阳微微一愣。

    “天擎宗的人倒是没什么，只是几个修为不怎么样的年轻弟子而已。不过绿鳞族的原民倒是出现了，其中一人身份应该不低，与巫莽师弟打了起来。”

    “绿鳞族？巫莽师弟有没有受伤？”

    纯阳眼中闪过一抹冷意。

    “倒是没有。”明月心摇头，而后道：“那绿鳞族的年轻强者被师弟压制，后来祭出极品神王之兵，眼看巫莽师弟就要被神兵所伤，这时候突然出现了一个年轻强者。此人以两指夹住了极品神王之兵，使其不能动弹分毫。”

    “竟然有这样的年轻强者！”

    纯阳的眼中透射出两道金色的光芒，显然他很吃惊。

    “不错，此人的确很强大，而且我们看不出其修为境界。最后此人强势将绿鳞族三人全部当场格杀，一声低喝将天擎宗的人震伤，狼狈逃走。”

    纯阳微微沉吟，而后道：“或许是圣皇传承势力中的年轻强者，否则你与巫莽师弟怎会不认识此人。”

    “不，我想应该不是圣皇传承势力走出来的年轻强者。”明月心摇头，看着纯阳，道：“此人给我一种熟悉的感觉，应该是以前见过，这次他出现当是改变了形貌，而且此人或许与师兄你是旧识。”

    “与我是旧识？何以见得？”

    纯阳一怔，神色有些诧异。

    “我与巫莽师弟回到宗门驻地的大门前时，此人再次出现，在暗中传出元神波动，询问师兄你的消息。并且让我等代为传达几句很奇怪的话。”

    “很奇怪的话？”

    纯阳更是诧异了，看着明月心，道：“是什么话，师妹你说来听听。”

    “两心若是久长时，碧落黄泉永相依，若问此情何时尽，碧落黄泉莫相离。”

    明月心缓缓说了出来，说的时候一双美眸紧紧看着纯阳。

    在听到这句话的时候，纯阳顿时变色，他的神色数次变换，最后眼中浮现出难以掩饰的激动之色。

