    那天深夜，正在和阿虎喝闷酒的程天源收到了大儿子的微信语音。

    他迷迷糊糊点开，听了一遍后，有些不敢置信又听了一回。

    阿虎喝得脸颊酡红，打了一个酒嗝。

    “咋了？

    家里来催你回去？

    就说你今晚在俺这边睡了。

    难得一回你主动来找俺喝酒，千万不能让嫂子知道了。

    额……就说我们还要继续唠嗑，晚上就在这边睡了，明早再回去。”

    程天源顿时清醒了不少，盯着手机屏幕看，不敢置信又听了一遍。

    没错，他并没有听错。

    大儿子说，他们几个已经劝了媳妇同意他带着老母亲回老家住。

    他还说，知晓奶奶一直牵挂老家，可惜众人没空陪着一块儿回去，既然爸爸想要陪奶奶回去住几天，那便去吧。

    妈妈叮嘱说不能去坐飞机，安排老陈开车送他们回去，车上各种设备都齐全，长途跋涉才能方便些。

    程天源：“？

    ？”

    这么说，薛凌是真的已经同意了。

    不过，只说回去住几天，并不是他一开始提出的将公司卖掉，带着老母亲搬回老家去长住。

    看来，她并没有跟儿子们说实话。

    一旁的阿虎将掰出来的花生米递给他，笑道：“烘烤过的特别香！这是悠悠特意在网上给我们买的，直接寄到家门口，方便得很。”

    程天源慢悠悠吃着，问：“你……最近跟陈民有联系没？”

    “没。”

    阿虎解释：“他现在忙得很，哪里来那么多时间整天跟俺唠嗑呀！俺就前天告诉他说咸鸭蛋已经收到了，分给你们那边一些，家里留着一些。”

    说到表弟的第二春事业，阿虎禁不住羡慕连连。

    “他说一开始蛮辛苦的，幸好大儿子帮了许多忙，不然他一个人肯定干不下来。

    他也这把年纪了，与其说是第二春事业，还不如说是儿子带着他创业。”

    “唉～”说到此，阿虎憋不住叹起气来，“如果小虎子能带着俺一块儿创业，那俺不知道得乐成啥样！”

    程天源蹙眉问：“你确定你能行？”

    “不行啊！”

    阿虎苦笑连连：“第一，俺的身体比阿民差多了，比你更是差多了。

    第二，小虎子搞的那些俺看都看不懂，别说带着俺创业，就是丢一条新手机给俺，俺指不定还用不来。

    小小虎送幼儿园了，家里就迷你虎一个，还有育婴师能帮忙。

    孩子还小，睡的时间长，俺和阿青有时候闲得发慌，干脆去厨房捣鼓点儿吃的，或者去院子外头拔拔草。

    兄弟，说实话啊，俺最羡慕的还是你。”

    程天源微愣，问：“羡慕我什么？”

    “哎！”

    阿虎道：“你的公司一直在开，钱一直在赚。

    到了咱们这个年纪，还能轻松赚钱的人能有几个？

    啊？

    俺身体不行，退下来好些年了。

    幸好当年听了嫂子的话，买了一大堆的房产和店面，现在还能收租赚赚小钱，不然俺就只能靠儿子养。

    人呐，一旦伸手向别人要钱，那就完全不一样咯！”

    程天源若有所思，吃着花生米没开口。

    阿虎继续：“像俺老家的那些亲戚和朋友，有退休工资领的，每天就拼命锻炼身体，生怕哪一天生大病拖累儿女，更怕死了没退休金领。

    那些没退休金的，只能围着孙子孙女转，生怕儿媳妇嫌弃他们不帮忙，更怕儿子不管他们。

    到了咱们这个年纪，想要年年有钱赚，真的是少之又少！俺身边就你一个还能赚钱，俺不羡慕你羡慕谁！”

    程天源欲言又止，最终还是没将打算卖掉公司的想法说出来。

    阿虎压低嗓音：“俺们这一阵子都在高兴陈民还能发展第二波事业，但俺心里头忒心疼他。

    你说他都这把年纪了，每天还得在江边吹江风，住简陋的宿舍，追着一群群的鸭子跑……俺只要一想起就难受。

    没错，他说身体比之前更壮实，人也健康一些，俺是为他高兴的。

    但俺也知道他很辛苦……很辛苦。

    他现在得靠儿子带着赚钱，靠自己压根不行。

    你就不一样了，公司井井有条，一直运营正常，你这大领导只等着收钱就行。

    夏天吹空调，冬天吹暖气，办公室豪华得不得了。

    咱们岁数也就差那么几岁，你还能这样子，让俺们咋可能不羡慕。”

    程天源想起薛凌的话，轻咳一声。

    “公司都这么多年了，基础打得好，员工也都是老员工，现在经营起来确实不用太费劲了。”

    阿虎嘿嘿笑了，揶揄：“你就偷着乐吧！”

    程天源顿了顿，忍不住问：“阿虎，你……会不会偶尔想要回老家？”

    “没啊！”

    阿虎耸耸肩：“俺的家在帝都这边，老家那边除了一栋老房子，啥都没了。

    俺媳妇儿子女儿孙子都在这边，俺回去干啥？”

    程天源垂下眼眸，低声：“我跟你不一样，我还有一个老母亲。

    我妈这一阵子总吵着回老家去住，我打算带着她回去住……住一阵子。”

    “啥？”

    阿虎眨巴眼睛问：“干妈迷糊成那样子说的话——你咋能当真呀？”

    老人家常日念叨要回老家去住，还要葬在老家那边的话，他也听过好几回。

    不过，他可是一点儿也没当真。

    “葬在老家那边，俺还是理解的。”

    阿虎低声：“毕竟干爹就葬在那边，两人感情又那么好，总得带回去合葬，是不？

    但回去住哪行呀……肯定不行。”

    程天源低低叹气：“还是带她回去住一阵子吧。

    不然，我……我心里头总是觉得她会生我的气。

    在我们老家那边，老人家老了，就必须回老家去住，然后在那边寿终正寝，人生才能算圆满。”

    “可是——”阿虎皱眉问：“你一个人照顾得了干妈？

    咋可能嘛！”

    程天源想了想，道：“实在不行雇一个当地的保姆帮忙，应该没问题。”

    阿虎瞪眼：“俺说的不是这些！干妈没了嫂子，没了亲家母亲家公陪着，没孙子曾孙子孙女陪着，她咋可能开心？

    ！年纪大了，谁不想身边热热闹闹的？

    老人家一下子寂寞起来，对病情忒不好！”

    

