    第92章 你想吃大比兜吗？

    回到病房里，护士把各种检测仪器连接在刘老爷子身体上。

    刘子豪在一旁心疼的看着，却无能为力。

    系统商城的道具绝对是逆天的，这一点楚风有绝对的自信。

    等护士走了之后，楚风从口袋里拿出木盒，“刘哥，没有比现在更坏的结果了。”

    “相信我一次，我能有今天，也是爷爷给我的机会。”

    刘子豪看着病床上的刘老爷子，沉默许久，才下定决心，点头道，“你说的没错，没有比现在更坏的结果了。”

    说完，刘子豪就接过楚风手里的木盒，把里面的小瓶子拿了出来。

    “是口服吗？”

    刘子豪打开的塞子，没有任何气味散发出来。

    “嗯，喝下就行。”

    刘子豪小心的把瓶子里的玉露倒进刘老爷子嘴里。

    只有很小的一口，是透明的液体，像矿泉水一样透明。

    十多分钟之后，刘老爷子醒了。

    看到刘老爷子睁眼，刘子豪赶忙起身来到病床旁边。

    “爷爷，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    刘老爷子和蔼的笑道，“身上插这么多管子，哪哪都不舒服。”

    “爷爷，都什么时候了，你还有心情逗乐子。”

    说完，刘子豪就按下了呼叫铃。

    很快医生就带着几个护士匆匆忙忙的推门进来。

    看到刘老爷子已经醒了，医生眼神中透露着一丝讶异。

    不过还是按照流程检查了一下刘老爷子的状态，一行人围着病床忙活了起来。

    片刻之后，医生把刘子豪叫了出去。

    刘老爷子冲楚风和蔼的笑了笑，声音低沉的讲道，“楚风，你怎么也来了。”

    “下午我去找刘哥，才知道您住医院了。”楚风坐到病床边上和刘老爷子唠起了嗑。

    刚说没几句，刘子豪就在门口对楚风招手。

    楚风刚出门, 还没把门关上呢, 刘子豪就激动的抱住了楚风。

    “你太牛了, 医生说爷爷状态好了很多，待会让我去带爷爷重新检查一下，癌细胞可能停止扩散了。”

    楚风对这个结果并不意外, 如果只是让癌细胞停止扩散，那这瓶玉露效果就太差了。

    “过会儿再去吧, 药效可能刚开始。”楚风平静的讲道。

    可以看出来刘子豪是真的高兴, 他郑重其事的跟楚风道歉。

    “楚风, 对不起，我不是不相信你, 我是怕爷爷再受痛苦。”

    对于这件事，楚风是真没放心上，刘子豪所作所为, 也是为了刘老爷子考虑。

    “没什么, 我也是犹豫的很久, 才把它拿过来的, 你我担心的都一样。”楚风笑着说道。

    正当楚风和刘子豪准备回病房的时候，突然收到了陈雪发来的一条短信。

    “陈冬来店里了, 速回。”

    看到这条信息，楚风心里咯噔一下。

    无事不登三宝殿。

    这家伙肚子里绝对没什么好水。

    看到楚风脸色有变化，刘子豪关心的问道, “怎么了？”

    “陈冬来了，在我的店里, 我现在得回去一趟。”楚风沉声讲道。

    刘子豪看了一眼病房里面，如果不是要照顾刘老爷子, 刘子豪肯定会陪楚风一起去。

    “没事，你在这照顾爷爷, 我进去和爷爷说一声。”

    回到病房里和刘老爷子打了声招呼, 楚风就赶紧往店里赶。

    等回到古玩店的时候，门口站着两个西装革履的保镖, 还带着墨镜。

    楚风左右扫了他们两个一眼，淡漠的推门走进店里。

    陈冬正坐在楚风的老板椅上, 悠哉悠哉的喝着楚风的茶叶。

    “呦, 还挺不客气啊。”楚风冷笑一声，也算是打招呼了。

    陈冬微微一笑，放下茶杯起身, “只不过是喝杯茶, 楚老板应该不会生气吧？”

    楚风在一楼没有看到陈雪的身影，便冷声问道, “茶随便喝, 陈雪呢？”

    陈冬无奈的摊了摊手，指了指楼上，“她看到我就不愿意跟我多说，一直在楼上。”

    楚风鄙夷的嗤笑一声，同时抬脚往楼上去。

    来到二楼，楚风才看到原来楼上还有两个保镖在看着，陈雪此时正坐在沙发上。

    看到楚风回来，陈雪激动的起身，眼神中带着欣喜。

    “他没有为难你吧？”楚风关心的走到陈雪身边。

    “没有，他是找你的，说有事要跟你谈。”陈雪低声讲道。

    没等楚风想明白他为什么找自己，陈冬就已经跟上来了。

    “现在你回来了，我也没有欺负我的妹妹，能坐下来说正事了吧？”

    楚风坐在沙发上，悠闲的翘起了二郎腿，“那坐吧。”

    正好楚风也想问问虎符的事, 他到底是什么打算。

    多一个敌人就多一分威胁, 陈冬来的正是时候。

    “我也不绕弯子了，我来找你, 还是因为虎符的事。”陈冬坐下来就直截了当的切入正题。

    楚风面不改色的回道，“虎符是陈老爷子留给陈雪的，不应该给你。”

    “另一半虎符是我找来的，更不应该给你。”

    陈冬无奈的苦笑两声，语气平缓的讲道，“我知道你们不会交出来的，但是我相信有一点你们肯定察觉到了。”

    “现在想要虎符的，不止我一个。”

    听到这话，陈雪脸色当即就变了。

    楚风依旧面不改色心不跳，只要有钱有势，想打听点消息，还是很方便的。

    刘家都听到了些风吹草动，陈冬肯定也不例外。

    “你想说什么？”楚风冷漠的问道。

    陈冬深吸口气，神色凝重的讲道，“虎符可以不给我，但绝对不能落到外人手里。”

    楚风没忍住笑出了声，这家伙真是来装英雄的？

    “外人？现在对于陈雪来说，你也是外人。”楚风冷冰冰的讲道。

    陈冬看了一眼旁边的陈雪，低声讲道，“就算她已经不在陈家了，可她身体里流的还是陈家的血。”

    “我说的外人，你应该知道是什么意思。”

    刚开始说不兜圈子，现在又在这玩起了哑谜。

    楚风真想上去给他一个大比兜子。

    楚风没有答话，就坐在沙发上看他表演。

    陈雪倒是在一旁紧张的不行，刚刚在医院刘老爷子喝了楚风送的药，说明楚风已经拉拢到了刘家。

    (本章完)

