    风停，雨歇。

    苏琳躺在李羽的怀里，性感红唇喘着粗气，俏脸娇艳欲滴，如同盛开的牡丹。

    “小羽你是不是吃错药了，今天怎么这么……”

    “绝对没吃药，就是多喝了几杯黑枸杞而已。”

    李羽自然是不会说因为自己加班摸鱼闹了乌龙，亏了几万块钱，这才找苏琳狠狠收点利息。

    闲话温存一番之后，李羽想起自己今天冒出来的想法。

    “你现在每天早晚要接送欣月，还要准点上班，实在是太辛苦了，要不你去我的公司上班怎么样？正好我在公司里也缺一个信得过的人……”

    李羽这话还真不是在骗苏琳。

    摸鱼网络科技公司的未来虽然还存在着很多不确定性，但就凭着1万元/小时的摸鱼奖励，李羽也不会让公司倒闭。

    他这个老板要天天摸鱼，公司如果没有一个绝对信得过的人看着，万一被人搞破产了怎么办？

    有备无患，总是没错的。

    李羽把自己对公司的担忧，还有对苏琳的好处述说了一遍，然后静静的等着苏琳的答复。

    许久，就在李羽以为苏琳不愿意辞去银行工作的时候，她忽然问道：

    “你就这么看好摸鱼网络公司的未来？还有，你做免费小说网站，真能赚到钱吗？”

    面对苏琳的疑问，李羽一时也不知道该怎么回答。

    说没信心？

    那自己让苏琳去上班岂不是在坑人吗？

    可是说一定有信心，说实话，李羽现在也不能百分百确定。

    想了想，李羽脸色郑重的握住苏琳的胸口，语气坚定道：

    “我对自己有信心！”

    “那万一呢？你养我啊？”

    苏琳被握住把柄，眼中开始泛起水雾，眼神迷离的看着李羽问道。

    “嗯！哪怕公司破产，我也能养你！”

    “不行，我要你现在就养我……”

    (⊙o⊙)…

    这么费力的要求，李羽只能咬牙答应下来。

    男人，头可断，血可流，就是不能说自己不行！

    再次洗了个澡，冲刷掉身上流出来的汗和液。

    李羽已经很疲惫了，不过有些事情还是要提前说好，而且在这种时候说效果最好。

    “琳姐，在公司里，我们尽量保持一点距离，不要让人怀疑我们的关系，你也帮我多盯着一点公司的事情，要是有什么问题，及时给我吹枕头风……”

    苏琳嘴里哼哼唧唧的答应着，她现在连说话的力气都没有了。

    刚刚嗓子都喊哑了……

    ……

    周三

    原本以为又是愉快摸鱼的一天，没想到却出了意外。

    卢正伟行长突然通知李羽，召集市场部全体人员去办公室集合，分行空降下来一个市场部主任。

    李羽突然有点蒙圈，他最近市场部临时负责人当的不要太爽啊。

    头顶没人管，只要把任务完成，想摸鱼就摸鱼，想在外面浪就在外面浪。

    他都快忘了市场部没有正式主任这件事了……

    分行空降一个主任，李羽表示不开心。

    我把市场部管理的好好的，摸鱼也开开心心，你突然给我空降一个爸爸过来，你说我能开心吗？

    虽然心里不爽，不过现在的李羽也不是几个月前的职场小白了，他并没有说什么，而是让陈晓明把所有人召集在一起。

    等人员到齐，李羽轻咳一声，说道：

    “刚刚接到通知，分行空降了一个主任过来，大家做好准备，去会议室迎接新主任。”

    众人也被这个突如其来的消息搞的莫名其妙。

    特别是陈晓明，他好不容易在市场部混到了一人之下三人之上的地位，现在突然来了新领导，那他怎么办？

    陈晓明还想说点什么，却被李羽眼神制止了。

    人多嘴杂，就算要搞小动作也只能私底下说，李羽的斗争经验越来越丰富了。

    一群人心思各异的走进会议室，然后等待着那位神秘空降下来的市场部主任。

    几分钟后，卢正伟带着人走进会议室。

    李羽是坐在正对着会议室大门的，可以第一时间看到进门的人。

    当他看到卢正伟旁边的人时，他的表情顿时愣住了。

    “小璐姐？？”

    这不是空降了一个爸爸，是空降姐姐啊！

    卢正伟走在前面，其他客户经理是背对着会议室大门，乘着没人看到自己，程璐快速的朝着李羽调皮的眨了眨眼睛。

    那得意的小表情，分明是在和李羽说：“嘿嘿，姐姐现在是你领导了哦……”

    随着李羽开口，市场部的众人也纷纷转头，等他们看到站在卢行长身边的程璐是，也一个个都愣住了。

    程露今天是精心打扮过的。

    乌黑微卷的波浪长发披肩，柳叶细眉下是一对妩媚诱人的大眼，细长睫毛煽动着勾人的目光，红唇性感妖艳，嘴角含笑之间两颗梨涡深邃。

    女人还好，小伙子们更加夸张，眼珠子都快瞪出来了。

    卢正伟带着程璐走到李羽旁边坐下。

    卢正伟是支行行长，理所当然的坐在中间，程璐则是坐在卢正伟另一边。

    “来来来，我给大家介绍一下，相信你们很多人对程主任都不陌生吧。”

    众人均是点点头。

    哪怕是最后几个新进市场部的客户经理，他们在进新皖银行的时候，也是被程璐接待过的。

    卢正伟见状，满足的点点头。

    “那好，程主任我就不多介绍了，李主任，你给程主任介绍一下市场部的成员吧。”

    李羽开始逐一介绍。

    “这位是王建国……”

    李羽用时1分58秒介绍完毕。

    然后程璐开始了3分钟自我陈述，顺便在卢行长面前表个态，表示自己一定会带领市场部迈入新台阶。

    对于这一点，卢正伟丝毫不怀疑。

    在接到程璐来云谷支行消息的一瞬间，他就知道自己的大机遇要来了……

    卢正伟想不通程璐为什么会选择来他的小支行，唯一能解释的，就是她和李羽是熟人了。

    所以他现在很好奇，李羽到底和程璐是什么关系……

    可惜从两人一副公事公办的表情上，卢正伟啥也没看出来，老男人的八卦之心没能圆满，这让他有点郁闷。

    在卢正伟一番没有营养，口感极差的大饼画完之后，短暂的迎接会议顺利结束。

    市场部主任是有独立办公室的，程璐直接坐进了贺思明原本的办公室。

    其他客户经理各自回到自己座位，李羽则跟着程璐进了办公室。

    关上门，李羽坐在程璐的对面，依然觉得不可思议。

    “小璐姐，真没想到你会来我们支行，居然这么巧……”

    程璐在心里呵呵一笑。

    小伙子，你还是太年轻，这世上哪有那么多的巧合，不过是有人刻意安排的罢了。

    当然，这番话她自然是不会和李羽说的。

    “是啊，我要去支行，恰好你们这里出现了职位空缺。”

    简单寒暄之后，程璐开始询问起市场部，还有云谷支行目前的状况。

    程璐虽然工作比李羽早几年，但她一直在分行人力资源部，那种地方高高在上，从来都不用考虑柴米油盐的问题。

    程璐爸妈已经不止一次告诉她，支行不是人力资源部，这里的人事关系复杂，业务细碎繁忙，不是分行能比的……

    程璐原本一直不能理解，市场部把贷款和存款做好不就行了吗？

    哪里来的那么多琐碎的事情呢？

    直到李羽跟她说了半个小时之后，她总算是大概明白了市场部的工作

    内容。

    各种业务指标一大堆，不止有公司类指标，还有很多个人类指标也要做。

    最恶心的是还要卖保险、卖贵金属，比如黄金、白银什么的。

    没错，银行员工也是要卖保险的！

    因为银行上层和保险公司都签了代销协议，每年都会有销售任务层层压到支行。

    市场部是核心部门，给公司做贷款的。

    那领导就会想，你给公司做贷款，让老板买点保险不过分吧？

    买点黄金白银不过分吧？

    给员工开一些信用卡不过分吧？

    月底、季末、年底搞点存款不过分吧？

    一套组合羊毛薅下来，别说客户了，连客户经理自己都能被恶心到。

    “这还不止，做贷款难免会遇到客户还不上贷款的情况，清收不良贷款这种事情最麻烦，有些老板社会关系复杂，客户经理都不敢去催债……”

    李羽吐槽完，程璐原本的好心情已经被浇灭了一大半。

    她这个千金大小姐平时工作就是招聘、面试、制定分行的人力资源计划等高大上的东西。

    现在陡然之间让她去洗衣、做饭、种地、浇粪，她自然是接受不了。

    “怎么市场部这么多事情啊……”

    李羽见她终于嘚瑟不起来了，暗暗给自己的机智点个赞。

    他最怕的就是这些高高在上习惯了的人，跑到基层脑袋一热就开始满嘴跑火车瞎指挥。

    现在效果达到了，李羽开始兜售自己那一套摸鱼理论。

    “当然了，事情虽然多，但我们也不用什么都自己干，一定要充分发挥客户经理的主观能动性。”

    “我们抓大方向，做大事，小事情一定要放权给他们……”

    李羽把自己上任后的一些列“重大革新”举措吹了一遍。

    总之就是，你只要按照我的思路继续推行下去，咱俩就可以轻松摸鱼下去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真想有个酒囊啊！

    昨晚喝半斤酒，到现在还没缓过来……

