    听了少年昊的那些脑补，少女瑶目瞪口呆。

    然而，她并不是觉得师兄的想法不可思议，而是觉得师兄简直太厉害了，居然能想到这么深，这些她根本没想过呀！

    很明显，少女瑶被少年昊说服了，因为少年昊的这些说法听起来虽不可思议，可想想，却非常有道理。

    自她化形以来，不知多少岁月，每次师兄下山历练，都是她在山里侍候师父，她从未走出过那玉京山。

    那为何这次师父突然就心软答应了？

    以前师父外出回归，从来不会主动跟他们说外面的趣闻，但是上一次，他主动了，且还有些感慨的样子，这说明什么？

    说明师父是喜欢这些东西的，这些东西给他的印象非常深。

    既然师父喜欢，那他们这做弟子，难道就不该多为师父多考虑考虑？师父那么古板的人，怎么可能跟他们直言嘛！

    少女瑶被少年昊带到沟里去后，思路反而越来越顺畅，伸手一拍少年昊的胳膊，嘻笑道：“师兄可真是厉害！那咱们明日便跟不出道友商量一下，看能否让吾等学学这些东西吧！”

    少年昊轻叹道：“汝可能不知晓，那些东西学起来，可是相当琐碎繁杂呢！也不知道需要多久，更不知道吾等是否有这方面的天赋，希望师妹到时不要为此烦躁才好！”

    少女瑶撇了撇了小嘴，“师兄这是看不起吾么？”

    “……”少年昊回过神来，赶忙摇头，“没有，哪有的事！为兄是担心自己会烦躁，师妹听错了！”

    ……

    第二天，当吴楚听到少年昊向他提出，他和少女瑶想要学那厨艺之道和演奏之道的时候，吴楚不由努力眨着眼，尽量不让自己那目瞪口呆的表情展露出来。

    他甚至都怀疑自己出现了幻听，未来的王母娘娘想要学习音律演奏……呃，这个倒是还好听一点，毕竟音律这东西，看起来多少要显得高雅一些，毕竟那还可以说是艺术。

    虽说职业无贵贱高低，但在世俗眼里，玩音乐的肯定要比玩厨的更让人觉得高雅，更让人觉得有艺术感。

    所以少女瑶的这个请求，倒是完全说得过去。

    可你堂堂未来玉帝，却想学厨艺，这是玩的哪一出？难道你就不怕这将来会成为你的仙生污点？

    然而吴楚还不能直接拒绝，于是他便轻咳了下，说道：“虽说昊兄弟想学这些东西，我没有理由拒绝。但我还是要说一句，厨艺之道乃是小道，我们毕生修行，追求大道，可千万别将时光浪费在这些小道上为好。若前辈知道这事，估计也会怪我！”

    说到最后，吴楚便不由苦笑起来，觉得自己很可能把未来的三界至尊给带到歪路上去，到时老祖不会跳出来揍我一顿吧！

    “不出道友多虑了，吾想学习厨艺，也是想学点东西，好回山之后，在这漫长的修行岁月中，不至于那般枯燥。师父曾与吾师兄妹说过，修行之余也需其他东西排遣一下修行之苦，若只知一味苦修，其实弊大于利……”

    吴楚听了，觉得似乎也是这个理。

    行吧！既然这位未来三界至尊自己都不怕将来丢人，那就让他跟小月灵学习吧！反正自己也没有损失啥。

    于是就这样，少年昊与少女瑶摇身一变，成了紫玉山的两位小学徒，小月灵和那些小花仙们，有幸当了一把未来至尊的老师。

    吴楚闲着没事，偷偷拿出手机，将这一幕幕记录了下来。

    想着，将来等少年昊当上昊天上帝的时候，把这些拿出来给他看看，不知到时他会是何表情？

    想到这，吴楚的唇角便不由咧了咧。

    后土似乎发现了吴楚的坏笑，下一刻也出现在他身边，看到他在用手机偷录那些画面，不由摇头失笑。然后默默趴在吴楚身边的栏杆上，跟着一起偷看这一幕幕。

    原本单调的修行生活，因为这些未来大能们的到来，而变得有趣了许多。少年昊和少女瑶在学艺之时，也闹了不少笑话。

    比如少年昊在不小心之下打翻了琉璃日光灯，差点让这太阳精火把厨房给点燃之时，小月灵终于忍不住冲他咆哮，但他却一副乖巧的模样，乖乖站在那里听训。

    吴楚觉得，当少年昊在未来当上昊天上帝之后，这个牛，小月灵基本上可以吹一辈子了。

    相比之下，少女瑶就非常有音律细胞了，各种乐器上手起来都很快，更是把少年昊衬托得一无是处。

    少年昊为此多少有些沮丧，然后吴楚便适时站出来，充当起了高人的角色，暗中给少年昊一些点拨。

    “学厨其实最重要的是兴趣，你得确信你对这一道到底是否有兴趣，心中对此可有一丝抵触情绪……”

    吴楚拍着他的肩膀，在他身边坐了下来，两人一起坐在树台上望着树巅下的大湖，看着大湖里红鱼在掀波，小鹿崽在伏波。

    少年昊看了眼吴楚，道：“吾，吾确实是有些许抵触情绪，不过吾也确实是想学好它……”

    “能告诉我为什么一定得是厨道么？换成其他的行不？”

    想了想，少年昊终于说了些许实情，“吾，吾想学好它，回山之后，可以以此孝敬师父，让师父开心。”

    吴楚闻言，不由眨了下眼，心中暗叫：卧槽！原来玉帝在这么年轻的时候就懂得拍他师父马屁，讨他师父欢心了啊！

    小伙子，果然有前途！

    难怪将来你会以区区童子身份，成为三界至尊！

    吴楚微微颔首，说道：“那么，你得静下心来，然后去寻找一种感觉，一种在厨房里如鱼得水的感觉……”

    “这，如何寻找那种感觉？”

    “先学刀功，再学颠锅，然后背菜谱，熟悉食材……这些都是厨之道最基本的功夫。相信以昊兄弟你的修为，那些基本刀功难不住你，难就难在如何沉浸进去，在那些基本功中，寻找到那种如鱼得水，如臂使指的感觉。其实说白了，就是多炼。”

    “就，就这么简单？”

    “就这么简单！”

    PS：预祝所有参加高考的考生，考试顺利！不过如果有考生还在这看小说，那就真该批评了，嘿，还不滚去复习？明天高考了。

