    “我知道了老师，之后我一定养成读书的好习惯。”奥斯卡有些羞涩地挠了挠脑袋。

    柱间微笑着点点头，又提了一嘴，“小奥，你要知道啊，未来你要是娶了一个豪门的姑娘，很多礼数和常识都是需要知道的。当然还需要锻炼自己的气质，而看书恰巧可以满足这些。”

    随后柱间给了奥斯卡一个你继续努力的表情。

    听到柱间这样的言语，奥斯卡和宁荣荣的脸都有些羞红，虽然他们对彼此是有感情，但柱间老师也说得太直白了。

    柱间倒是大大咧咧的完全不在乎一般，继续回归到自己之前的话题。

    “接下来给你们讲一些关于星斗大森林的规矩。在很久之前，星斗大森林中发生了一些列的动荡，因为时间太过久远，你们大概率不清楚，我简单地给你们讲一讲。”

    小舞心理有些忐忑，毕竟她的本体是十万年魂兽，对于星斗大森林的话题她还是很在意的。

    同时，她也一直担心自己的身份会不会被柱间看破，对于柱间的实力她一直不清楚具体如何。哪怕柱间是他们的老师，看起来也很温柔，可提防一下也是很正常的行为。

    就如柱间之前告诫他们的一眼，有些事情表面上是一面，背地里又是另一面，实在不好揣摩。

    在听到柱间说的动荡后，小舞的第一反应就是乌尔奇奥拉叔叔。在她离开星斗大森林钱，乌尔奇奥拉叔叔就把星斗大森林治理得很好。

    如今自己的人类伙伴要去星斗大森里里获取魂环，虽然是一件很正常的事情，但她心中总有股不详的感觉。

    “乌尔奇奥拉叔叔应该不会做这样的事情，可能是我想多了……”小舞心里默默念叨着，脸上不自觉地浮现出一丝担忧。

    一旁的唐三也注意到了这点，关心地问道：“小舞，你是不是哪里不舒服啊？看你的脸色有些不好。”

    “嗯！哥，我没事的，就是有点等不及想吃饭啦！”小舞找理由的能力也是一流，轻而易举地糊弄过了唐三。

    柱间将小舞的表现看在眼里，也是不由地叹了口气。小舞这孩子没想到操得心还挺多，不过既然这次是自己带队出马，那很多事情都会迎刃而解。

    柱间接着将星斗大森林中的注意事项给众人仔细介绍了一遍。听之前，他们都还是一副很平常的神情。等柱间讲完，他们个个的脸色都为之大变。

    “柱间老师，你说的是真的吗？那个很强的魂兽就在咱们附近？”马红俊吓得浑身的肉都颤抖了起来。

    戴沐白看着如此表现的马红俊也是没好气地吼道：“胖子，你可是个男人，竹清她们这些女生都没有害怕，你怕个啥。”

    马红俊也是畏畏缩缩地戳着手指，委屈地说：“这不是柱间老师说了那个家伙的恐怖嘛……我这就……”

    看着马红俊这样魂不守舍的模样，柱间轻笑着说：“不用担心啦，那家伙其实是星斗大森林的管理员。专门监督肆意滥杀魂兽的情况，正常的狩猎魂环，他们是不会干预的。”

    “真的吗？老师!”马红俊似乎恢复正常了一些。

    “当然是真的，我可不会骗你们啊！”柱间说完，马红俊深深地吐了口气，似乎彻底放心了。

    看到这一幕，柱间都怀疑自己如果不说这些话，马红俊会不会害怕到没有食欲。

    终于，一阵美味的饭香从远处飘来，瞬间吸引了众人的注意。

    “这个香味，我已经受不了了，今天我不吃个十大碗饭，我都不叫马红俊。”

    在美食面前，马红俊似乎忘记了之前的忧虑，满脑子被食物充斥着。

    看到马红俊这幅猴急地模样，大家也是乐开了花。

    戴沐白笑着调侃道：“看来在胖子的价值观里，食物远比危险更重要啊！”

    服务员们有序地为史莱克等人端上了饭菜，看着桌上让人垂涎三尺的美食，不止是马红俊，就连一向高冷的朱竹清都有些抑制不住嘴巴里的口水。

    “各位客官，你们的食物先做好了一批，等你们享用完，我们再上第二批。”

    柱间点头示意后，服务员便离开了。看着努力压抑口水的小家伙们，柱间开口道：“既然饭菜都上齐了，那大家就开始享用吧！”

    柱间话音刚落，马红俊首当其冲地开始了战斗，速度之快让庞人目瞪口呆。

    戴沐白见到马红俊这幅吃相也是一拳招呼了上去，“胖子，这不是在史莱克的食堂，给咱们注意一点。”

    “知道……惹……戴老大，不过这饭太好吃了，我实在忍不住……啊……”满口塞满食物的马红俊艰难地回答着戴沐白。

    戴沐白也是无奈地摆摆手彻底放弃了说教胖子，“算了算了，你开心就好。哎，竹清，这块给你吃~”

    只听朱竹清平淡地回答道：“我自己会夹菜，不过这是你的好意我就接受了。”

    虽然朱竹清的态度依旧很冷，但对戴沐白来说也是一个不小的进展了。要知道刚开始那会儿，朱竹清可是对自己冷漠的不行。

    柱间倒是十分平稳地夹着饭菜，很斯文地享用着美食。

    这时，餐厅的大门被打开，迎面走来一群身着紫色制服的魂师，看起来像是某个魂师学院。

    唐三等人的注意力也被这群魂师吸引了，等他们离得近了，他们才清楚得看到他们身上学院的名称，苍晖学院。

    想起苍晖学院的遭遇，那可谓是十分可怜啊。和传奇工具人素云涛大神不一样，这群家伙几乎成了背景板，每当一个穿越者降临斗罗大陆，可怜的苍晖学院就要惨遭一次毒打。

    想到这里，柱间没忍住笑噗嗤一声笑了出来。

    柱间的笑声吸引了苍晖学院一众成员的目光，他们一个个的眼神开始变得不善起来。朝着柱间的方向气势汹汹地走来。

    柱间也是有些无奈，以往都是这群小家伙招惹的苍晖学院，这次竟然是自己招惹上了。

    “这位先生，请问您刚刚为何要发笑？”苍晖学院一名看起来比较成熟的魂师发问道。

    柱间摆摆手，解释道：“各位不要见怪，我刚刚只是想到了开心的事情!”

    当然这个理由，苍晖学院一行人是不怎么相信的，怎么可能这么凑巧，刚好就在他们进来的时候。

    柱间原本是想放过苍晖学院的，可刚想说话时，又不自觉地笑了起来。

    “这个……真不是你们想的那样……”哪怕柱间已经尽力解释了，可苍晖学院还是不吃这一套。

    其中为首的魂师有些恼怒地指着柱间，“你这家伙明明一直在笑我，都没有停过!”

