    “坐稳了。”方以正同方如绣嘱咐了一声，便一挥马鞭，马儿飞快的朝前面扬蹄而去。

    “爹娘他们还在后面慢悠悠的。”方如绣搂着方以正，心中有一是小得意。

    “我们去前面等他们。”方以正说道：“等他们的功夫，都可以到茶棚里面喝杯茶了。”

    “对。”方如绣点点头。

    然后她又叹了一口气，她在方以正的背后悠悠的说道：“大哥，你看起来成熟了很多，连腰背都比以前有力了，你这已经是一个成熟的大男人了，以后就要嫁娶，到时候妹妹在你的心中就要靠边站了。”

    “如绣，你说这些做什么？无论如何，大哥都是你的大哥呀，到时候林锦安那小子，将我的妹妹也拐去了，这大过年的，都不过来看看，等他下次来咱家，看我不好好的收拾他！”

    听到方以正说起林锦安来，方如绣便笑了，“大哥，你上次，不是还叫他林大哥的吗？怎么眼下就变成小子哪？”

    “以前他是我大哥，但是现在他是我妹夫，但是现在我是他大舅子，他的辈分比我小，不会小子是什么？而且他竟然还敢肖想我的妹妹，一开始就是图谋不轨。”

    方如绣笑，“哈哈，那之前你还起哄，一副上赶着要将我卖掉的样子，如今后悔啦？还有，你现在叫他小子，等他回来，你再敢叫两声给我听听，我算你厉害。”

    这下方以正就没话说了，他道：“我就是在背后说说。”

    “我猜你也不敢当面，你要敢当面这样说，咱爹娘也饶不了你。”方如绣道。

    “是啊是啊。”方以正点点头，又道：“妹妹，我有一件事想要跟你商量，你……”

    “什么事？”方如绣问道。

    “就是，哎呀。”方以正欲言又止。

    “是不是你在外面碰到了什么合适的姑娘啦？”方如绣笑话他，道：“其实大哥你现在还小，倒是不用操心的，不过若是真的是有合适的姑娘的话，你可一定要带给我看看才是。”

    “好啦，这些我知道，不过你想哪里去了，我要找你说的不是这事，我是另有要事同你商量。”方以正道。

    “还说是要带我来骑马呢，就知道你另有目的。”方如绣在他背后慢悠悠的说道。

    “唉，家中人多眼杂，我怕被他们听了去，况且这事我也是前不久才决定下来的。”方以正侧过头看着方如绣。

    “什么大事？”方如绣心中一个咯噔。

    “前面有个茶棚，我们去那里说话。”方以正说着就继续快马加鞭。

    方如绣便也不问，但是她的心中一直都是在思量他究竟是有什么大事要跟她商量，而且还避开叶氏等人，越想就越觉得想不明白，索性顺其自然吧，只要不是杀人放火的大事，那就还好。

    两人到了那茶馆的时候便停了下来，由于是年节时候，所以茶馆并没有摆摊，桌子椅子什么的都是收进去的，就一个棚子，勉强可以避避风。

    方如绣翻身下马，方以正紧随其后，两人就蹲到这茶棚的角落里，将马捆在一边的柱子上。

    “大哥，你究竟是想要跟我说什么事情啊？”方如绣忍不住的问道。

    “其实我也没什么事情，就是我不想去上学了。”方以正突然开口道。

    “你不想去上学？那你去干什么？”方如绣心中惊愕。

    “我想要去跑商。”方以正回答：“我们家中其实能够走到现在这一步不愁吃穿，都是妹妹你撑起来的，我作为大哥，我也想要为家里面做出一份贡献，你太累了，我去西域跑商的话，我们家中的条件肯定会好很多的。”

    “大哥！”方如绣站起身来，打断了他的话，道：“我们家现在不缺你的那点钱，我这次让你去西域是想要让你长点见识，不是想要你去跑商的！”

    方如绣没有想到自己会弄巧成拙，她真的半点都没有让方以正弃笔从商的意思。

    “以后你就乖乖的当你的小姐代嫁吧，你在家将我们家的这些个孩子教的很好，就当我们家的女夫子也是极好的，以后仕途上我们家有以直跟以诚，我就从商，这样挺挺好的。”方以正道。

    方如绣听了十分无奈的抬起头，她想要看天，结果看到的却是天花板，茶棚那稻草做的顶上有陈旧的蜘蛛网，灰灰的，一团一团。

    “我们家不缺你一个从商的。”方如绣说道：“我到时候可以让四叔、可以让以学、以用他们帮我，我只想要你好好的读书，想要你给我拿一个武状元回来，你可以做到吗？我不是一个贪图安逸的人，我只是想要家里面的人都找到自己的位置，都有出息。”

    “我知道，可是我觉得我的位置就是从商，这次去西域我其实挺开心的，一路上也长了很多的见闻。而且我功夫不错，老实说，若是这次我没有去的话，光凭钟离他们，这一趟能不能回来还是两说呢。”方以正说道：“我感觉从商这条路挺适合我的，我也挺喜欢跟那些西域打交道。”

    “你既然这样说，那我也无话可说。”方如绣叹了一口气，说道：“早知道我就不让你去西域了，都是我的错。”

    “这与你无关，是我自己的心不坚定，我就算到时候去了其它的地方游历，我也可能爱上其它地方的生活的。”方以正伸出手，摸摸方如绣的头，道：“妹妹，你为这个家付出了很多了，以后这些事情就交给大哥，好吗？”

    “哥，你怎么突然就这么说？”方如绣十分的不解，“你能不能不说这些？我的路我是我自己选的，我不会后悔，我只是希望大哥你自己选的路，你也不要后悔。”

    方以正听了方如绣的话后，便自顾自的笑，道：“我不会后悔。”

    “好吧。”方如绣点点头，说道：“大哥你虽然决定要走商路，但是我还是希望你能够好好的读书、好好的练武，这样到时候你想要反悔了，还有机会。”

    本来方以正想要坚定的说一句绝对不会反悔的，但是看到方如绣殷切的脸之后，他笑了笑，点点头，“好。”

    “那就好。”方如绣叹了一口气，道：“大哥你要记得你自己说的话，要好好的读书、习武，给自己留一条退路。而且就算是要经商的话，多读点书还是有用的，习武那就更不用说了，这条路有多危险想必你也是看到了。”

    “我知道。”方以正点点头，道：“大哥你还不信不过吗？冬练三九夏练三伏，从不间断，现在我的武功还算是不错了。”

    方以正说着就在地上翻了几个跟斗，然后又在方如绣的面前打了一套拳。

    反正这个时候，路上也没有行人，方长福等人都在后面，方以正也闲着无事，就当做是热身了。他到现在还记得方如绣的话，要利用零碎的时间，所以这半年过去了，钟离等人虽然也在进步，但是他们离他的差距却是越来越远。

    “大哥，我现在不是你的对手了。”方如绣说道：“你比我厉害。”

    “这就叫着大江后浪推前浪，徒弟更比师父强。”方以正停住手，如同一般松树一样，站在方如绣的面前。

    方如绣突然伸出脚，往方以正的下盘一扫，她的动作极快，但是方以正很快就往后一步，躲开了，紧接着，方如绣又使出了一个刀手往他的上半身扫去，方以正头一偏，又躲过了。

    接下来两人又过了无数招，但是却一一被方以正躲过，最后方如绣停下手，说道：“前浪死在沙滩上，大哥，你如今比我厉害多了。”

    方以正苦笑着摇头，说道：“我比你厉害，这样我出去经商或者是其它的，你们也可以放心啊。”

    “我放心。”方如绣摇头，道：“我怎么可能放心的下呢，若是爹娘知道你这个想法的话，肯定会怪我的吧，怪我将你这样一个上进的好儿郎引上了这样一条路。”

    “这与你无关，而且经商又怎么了，我觉得经商挺好的。”方以正连忙说道。

    “我知道，但是爹娘他们不知啊，你还记得吗？当年我们说起各自的梦想的时候，我还说你到时候考上武状元就去京城里面做大统领呢，想必爹娘也将这件事情记在了心中吧。”

    方如绣看着方以正，说道：“这下你突然说经商，他们就算是嘴上不说，但是心中定然也是不痛快的，你当时还说要让娘亲做浩命夫人呢，这下还怎么还去浩命？上次你去西域，我为你隐瞒，爹娘已经我颇有微词，如今你又这样，我真的是不知道该以何面目去见爹娘了。”

    “哎呀，好了好了，那就麻烦妹妹你了，我知道如绣你最是受爹娘的宠爱，爹娘就算是怪你，也就是一时的，总之到时候是要请你多担待点了。”方以正说道。

    呵呵呵。

    方如绣阴笑，道：“我不管，反正你别跟爹娘说，万一你到时候会改变主意呢？而且反正我们去走商路也是下半年才去的，上半年你就给我好好的练武，顺便去帮我训练一下钟离他们，培养一下他们的忠心度，然后你自己也好好的读书，到了下半年，你找给理由再离家。”

    “好主意！”方以正点点头，道：“到时候我也去考试，反正考不上，爹娘也别怪我，哈哈，多次考不上之后，我就索性挑明了说。”

    “你这个就是阳奉阴违。”方如绣呵斥。

    方以正道：“哈哈，这都是妹妹你教我的。”

    方如绣听到他这话，脸再也绷不住了，她也笑了起来。良久后，两人停住了笑，方如绣站在茶棚的门口等方长福等人，此刻她吹着寒风。心也是有些寒凉，好吧，可能这一切都是她的错，她平日里忙着经商赚钱，这方以正定然是有样学样了。

