    “怎么可能会这样！为什么会这样？这不可能！”

    何舒的语气和神情都是透露出了前所未有的恐惧。

    黑色变成白色这一幕吓得他都已经不知道该怎说点什么了？

    二十年以来，他可从来没有碰到过这种诡异的事情。

    他幽篁城纵横千云大陆这么多年的绝技，竟然就这么被人给破解了？

    而且还是以这种方式完全破解，这对他的打击实在是太大了一点！

    当这片白光完全吞噬黑影的时候，四周的所有人全都不淡定了。

    之前是带着一丝阴冷的气息，而现在四周这一切全都透明了暖意。

    吕尘那昂首而立的姿态可是让何舒的表情都变得惊恐了起来。

    “行了，玩也玩够了，也该结束这场不怎么样的对决了，下辈子再好好努力一点吧！”

    吕尘的目光猛然闪亮了起来。

    何舒瞬间茫然了起来，眼中透露了前所未有的茫然和惊惧，就好像是看到了什么不得了的事情一样。

    整个人都是开始了疯癫一样的行为，不知道看到了什么！

    吕尘从那片白色光芒中拔出了天火丛剑，学着何舒的举动将剑倒挂在了空中。

    之后便是松手，天火丛剑瞬间掉落，直接消失在了那篇白光之中。

    紧接着，何舒便是发出了极为痛苦的呐喊，就如同是万箭穿心一样，痛楚到了极点。

    下一刻，何舒身上便是出现了数十道光矛，整个人都是被这些矛给贯穿了。

    “以彼之道还施彼身！”

    吕尘做完这一切，便是收剑而回，脸上的表情那叫一个淡定，就好像什么事情都没有发生一样。

    如此这幅状态可是让所有人都惊得合不拢嘴巴。

    一切都发生的太快了，快的任何人都没有反应过来。

    何舒就这么从半空中掉落了下来，狠狠的砸在了地上，那一声重重的撞击声吓得每一个人都颤抖了一下。

    之后便是响起了众多的呐喊和呼救声。

    “何师兄！”

    “你竟然杀了何师兄！”

    “你这个下贱土著竟然敢下死手！”

    ......

    跟着何舒一起来的那些人就像是疯了一样大吼大叫了起来。

    吕尘可没有理会这些人，自顾自的回到了云舟。

    然后转身，似笑非笑的看着那些愤怒的人。

    “你是谁！留下你的名字，这个事情绝对不会就这么算了吧！我们会来找你的！千云大陆绝对不可能就这么任由你们这帮下贱土著侮辱！”

    其中一人直接对着吕尘大吼了一句。

    “行！记住我的名字！老子叫吕尘！随时欢迎你们来找我麻烦，来一个我杀一个！”

    吕尘的语气和态度那叫一个狠辣，丝毫不给对方任何的好脸色。

    那帮人也是被这番话给惊到了，皆是没想到吕尘的态度竟然会如此强硬。

    随后这帮人就这么灰溜溜的直接离开了，估摸着便是去搬救兵了。

    吕尘嘴角一咧，就这么笑了起来。

    他笑的很开心，但是在别人眼中，吕尘的这个笑容可是有点把别人给吓到了。

    说他是嚣张也不像，说他是残暴，好像也不是。

    这种笑容直接吓得众人露出了惧意。

    就连躲在暗处观战的贺勇都是吧唧了两下嘴巴，下意识便是摸了摸下巴，隐约感觉自己的手都好像有点抖了起来。

    这个抖并不是害怕吕尘的实力，而是害怕吕尘这种张狂的性格。

    本来以为吕尘能赢，但是没想到吕尘竟然直接动手杀了对方！

    而且还是以如此嚣张的方式干掉了何舒，这活生生的就是打了千云大陆的脸。

    还是用抽巴掌的形式抽了对方！

    贺勇已经能料想到接下来可能会碰到的麻烦事了，而且还会是一个接着一个的碰到。

    “这个人可真是一个麻烦！而且还是一个大麻烦！”

    贺勇有点牙痒痒的说道。

    一旁的宫庆和老吴立马就露出了笑呵呵的表情，就像是已经习惯了一样。

    “界主大人，再过一段时间你就会习惯的，吕尘么，这个人就是这样的，你能看到他创造很多很多的奇迹，但前提是你得相信他，你相信他，那么他就会给你数不清的惊喜！”

    宫庆的表情那叫一个欣慰，那叫一个慈善，看吕尘目光就像是看自己的后辈孙子一样，透露出了前所未有的疼爱。

    听完宫庆的话，贺勇直接呵呵笑了起来，“相信他？那是自然的事情，不过现在这个小王八蛋惹得可不是一般的对象，那可是千云大陆的各大势力！要是某些人直接找过来，我能不能拦下来还是一回事！”

    宫庆直接和老吴对视了一眼，随后便是坏笑了起来，“那就先辛苦界主大人了！”

    贺勇直接翻起了白眼，一声冷哼之后便是流露出了极为不满的表情，“这里你们看着，带他们去住的地方集合吧！”

    说完他便直接飘了起来，立马就从两人面前消失。

    宫庆和老吴立马就开始应声而动。

    紧接着便是开始指挥了起来，一船人便开始离开云舟。

    如此一战之后，吕尘算是受到了所有人的瞩目。

    之前有很多人都只是听说过吕尘这个人的如何厉害，如何了不起。

    但是现在他们可就是亲眼看到了，这个实力可不是一般人能有的。

    单枪匹马，以如此霸道的姿态解决了一个千云大陆的剑圣。

    这样的战绩就已经能让在场所有人都敬畏了。

    这不是一般人能做到的行为。

    而且还是用这么淡定的方式虐杀！

    这几乎是征服了云舟上的所有人，当然除了少数的那几个人。

    穆牙虽然很惊惧，但他依然不服，脸上的表情那叫一个气，就差气的直吐血了！

    “走！这种人迟早是个祸害！我们迟早会被他害死！”

    穆牙气急败坏的说了这么一番话，之后便是火急火燎的走了。

    叶宇和万国来立马跟上，他们也是相同的态度。

    吕尘看着四周传来的敬畏目光，这种目光并没有让他产生虚荣，反而是让他感到了一种压力，肩上实实在在的压力。

    “早知道就不这么得意了！唉！”

    

