    “我的意思很简单。”吴惠文看着乔梁，“小乔，我这次专门来这里，第一是看你，第二，我要带你脱离苦海。”

    “脱离苦海？”乔梁一时茫然，“怎么脱离？”

    “我要带你走。”吴惠文平静道。

    “什么？带我走？去哪里？”乔梁一愣。

    看乔梁的神情有些发懵，吴惠文抿嘴一笑，接着轻轻呼了口气：“当然是带你去关州。”

    “啊……”乔梁轻呼一声，“吴姐，你想把我调到关州去工作？”

    吴惠文点点头：“此事我早已想好，既然在江州有人不能容你，想方设法整你，那么，此地不留人，自有留人处，我带你走，你跟我去关州，去了之后，先担任关州委办副主任，做你熟悉拿手的工作，以后有机会，再做合适的调整。

    至于调动手续，只要关州这边接收，黄原那边我给有关部门的领导打个招呼，问题不大，江州这边，如果骆飞不放人，我会亲自找他，打开天窗说亮话，想必他也找不到理由拒绝……”

    听了吴惠文这话，乔梁明白了她今天来看自己的用意，吴惠文不愿意看到自己在江州被人打击深陷困境，她要把自己调到关州去，给自己开辟新的天地。

    以吴惠文的级别和身份，她要做到此事并不难，骆飞即使不愿放自己走，也找不到合适的理由，特别吴惠文还是他的前任，虽然级别相同，但身份比他高，他很难做到不给吴惠文这个面子。

    而自己一旦调到关州，等于重新有了强大的靠山，以自己和吴惠文的关系，以吴惠文对自己的赏识，不但会有舒心的工作环境，而且下一步的进步也指日可待。

    如此，在自己拒绝担任关新民的秘书后，又一个灿烂光明的机会摆在自己面前。

    吴惠文不同于关新民，她和安哲是一条战线的，她这么做，完全是出于对自己的关心和爱护。

    乔梁心海翻腾，在为吴惠文对自己的好感动的同时，又意识到，只要答应了吴惠文，自己的新生就开始了，阴霾将彻底散去，阳光将重新洒满自己今后的仕途。

    这让乔梁感到振作和振奋，又有一种不可名状的诱惑，下意识就想点头。

    但不知为何，乔梁突然又感到了犹豫，在犹豫中似乎冥冥感觉，自己内心对江州有一种无法割舍的东西，这东西让他不由徘徊，这东西让他意识到，一旦自己离开江州，或许今后将很难再有机会回到江州。

    看乔梁面带犹豫之色，吴惠文有些困惑：“小乔，你……”

    乔梁没有说话，皱眉不语。

    看乔梁这样，吴惠文也不着急，耐心地看着他。

    此时，乔梁脑海里思绪翻腾，他想到了自己在江州的沉沉浮浮，想到了自己追随李有为和安哲的难忘岁月，想到了安哲和李有为对自己的教导教诲，想到了安哲调离后江州的复杂态势，想到了自己在江州经历的那些人和事……

    沉默良久，乔梁轻轻呼了口气：“吴姐，非常感谢你对我的关怀和爱护，我从心里感动……只是，在目前的情况下，我不想离开江州。”

    “嗯？”吴惠文感到意外，“小乔，为什么？”

    “原因是多方面的，不过，从我个人来说，我这样离开，多少显得灰头土脸，或许这会在我的官场人生中留下不大不小的遗憾，甚至是难以挥去的阴影，所以……”

    说到这里，乔梁停住了，摸出烟点着，深深吸了一口。

    看乔梁抽烟，吴惠文道：“给我一支。”

    乔梁抱歉地笑了下，忙抽出一支烟递给吴惠文，然后给她点着。

    吴惠文轻轻吸了一口烟，默默看着乔梁，片刻道：“小乔，你可要想好了，继续留在江州，你今后的日子不但不会好过，甚至或许还会迎来更大的……”

    “是的，我想好了。”乔梁打断吴惠文的话，神色平静道，“安书记和我说过，让我做高尔基笔下勇敢的海燕，既然要做海燕，那就不能在遭遇挫折的时候选择逃避，逃避不是我乔梁的性格。所以，我想，我应该做的是，在哪里跌倒，就在哪里爬起来，既然江州是我的折戟地，那么，我的再度奋起，也应该是在江州，而不是在关州，当然我也知道，去关州或许是一种迂回，但我不想迂回，我想直接面对……”

    听了乔梁的话，吴惠文看着乔梁一时不语，心里暗暗赞叹，不由对乔梁愈发喜爱，这小子是一块硬骨头，经得住诱惑，经得起煎熬，假以时日，一旦走出低谷，以他的能力和志向，以他经受的磨练和锤炼，必将会大鹏展翅，大有一番作为。

    看吴惠文不说话，乔梁想了下，接着道：“吴姐，其实前几天，我也有一次出山的机会。”

    “什么机会？”吴惠文看着乔梁。

    乔梁接着把骆飞进山找自己，以及通过骆飞转告的关新民想让自己担任他秘书被自己拒绝的事说了。

    听闻此事，吴惠文心里一震，关新民想让乔梁做他的秘书，这可比自己带乔梁去关州强多了，这是体制内无数为理想打拼的年轻人做梦都想得到的好事，为何志向远大的乔梁轻易就拒绝了呢？

    “小乔，为什么要拒绝？”吴惠文的声音里充满意外和困惑。

    乔梁接着把自己当时的想法告诉了吴惠文，吴惠文听后陷入了沉默，乔梁的做法虽然实在让人匪夷所思，但他的理由自己一时却又无法辩驳。

    沉默了半天，吴惠文道：“小乔，此事你现在不后悔？”

    “既然是我自己做出的决定，我现在不后悔，以后也同样不会后悔。”乔梁的口气很果断。

    “此事你有没有征求老安的意见？”吴惠文道。

    乔梁摇摇头：“当时骆市长就在我跟前，让我马上做出答复，我没有机会征求安书记的意见。”

    “那，事后你有没有告诉老安？”吴惠文道。

    乔梁又摇摇头。

    “为什么不告诉他？”吴惠文道。

    “既然已经拒绝了此事，再告诉安书记也没有什么意义，反正也不会再改变，而且，我觉得，安书记即使知道了，也会理解我，也会同意我的做法。”乔梁道。

    “你怎么知道他会？”吴惠文道。

    “我……”乔梁迟疑了一下，“我大概揣测的。”

    吴惠文微微皱起眉头：“小乔，如果换了我是老安，你认为我会理解你同意你的做法吗？”

    “我想应该会的。”乔梁道。

    吴惠文看着乔梁不说话。

    “是不是啊，吴姐？”乔梁道。

    吴惠文轻轻呼了口气：“既然你已经拒绝了，是不是都不重要了。”

    吴惠文这话回答地很含糊很模糊。

    乔梁眨眨眼，似乎，吴惠文并不是很赞同自己拒绝关新民，似乎，吴惠文想到了更深刻更复杂的东西，而这东西，自己当时没有想到，今后也不知道会不会想到。

    吴惠文既然是这态度，那安哲知道后呢？李有为知道后呢？

    乔梁虽然一时无法做出准确的判断，但此时，他对自己的选择依然没有任何后悔。

    接着吴惠文吸了一口烟，看着乔梁：“小乔，关于今天我和你谈的事，你意已决？”

    “是的。”乔梁语气坚定道。

    吴惠文点点头：“好，既如此，那我成全你。”

    “谢吴姐成全。”乔梁笑了下。

    吴惠文微微一笑：“所谓百炼成钢，你既然愿意接受这常人难以忍受的屈辱和磨练，那很好，我相信总有一天，你会真正成为一块好钢。”

    “我会努力的。”乔梁点点头。

    吴惠文把烟熄灭，接着站起来：“好了，既然你不愿意跟我去关州，那我就走了，跟着我出差的人还在三江县城等着我，我们接着回关州。”

    乔梁也把烟摁死，站起来，突然有些不舍：“吴姐，下次不知何时才能见到你。”

    “不管何时，机会总是会有的。”吴惠文冲乔梁温柔一笑。

    吴惠文温柔的笑让乔梁心里一动，下意识张开双臂，将吴惠文揽到了怀里。

    吴惠文没有拒绝，又轻轻拍着乔梁的后背，这次的动作里少了安慰，却多了几分鼓励。

    两人默默拥抱着，感受着彼此的体温和气息。

    在这种接触下，吴惠文的心跳不由有些加速，这感觉似乎很奇异。

    乔梁似乎感到了吴惠文的心跳加速，也不由有些心跳，这心跳让他有些冲动。

    冲动之下，乔梁不由自主在吴惠文脸颊上轻轻吻了一下，接着在她耳边低语了一句：“吴姐，你不但是个好官员，还是个好女人。”

    其实类似的话，乔梁和吴惠文说过一次，那次是在雨中，他和吴惠文共同打着一把伞。

    说完乔梁松开吴惠文，脸上带着干净的微笑。

    吴惠文也笑了：“小乔，谢谢你的夸奖。”

    “我不是夸奖，是实事求是的评价。”乔梁一本正经道。

    吴惠文继续笑：“你这张嘴啊，就会讨女人喜欢。”

    乔梁一咧嘴，呵呵傻傻笑起来。

    然后两人出了宿舍，吴惠文接着上车走了。

    看着吴惠文的车子离去，想着今天跟吴惠文的谈话和接触，乔梁脑子里突然涌出一句话：我不喜欢被征服，但我誓死捍卫女人征服男人的权力。

    琢磨着这句话，乔梁心里感到一丝丝暖意，嘴角露出一抹纯净的笑。

