    “五到十金……”古寻在嘴里嘀咕了几遍紫女订下的价位，然后接着问道：“如此定价，药的销量如何呢？”

    紫女一脸自信的伸出两根如葱根般的手指，“每日至少卖出去二十颗。”

    “二十颗？”古寻抿了抿嘴，有点不太满意，“一天就只能卖这些？新郑的有钱人这么少的吗？”

    紫女让他这个问题噎个够呛，什么叫新郑的有钱人少！

    新郑可是韩国王都，整个韩国的财富都集中在这里，这儿的有钱人怎么可能少？

    什么，你说和其他六国的王都相比，那……没事了。

    七国最弱，战国之耻，说的就是我大韩国，无论是经济，军事，地盘还是人口，我韩国都是最差劲的，如果一定要找个强项的话，工匠技术是七国顶尖，可惜也已经是过去式了，现在装备最精良的是秦国。

    哦，还有一点，韩国出过不少相才，不过都为别的国家发光发热了，韩国……一个都没留下。

    所以情况就是这么个情况，古寻的无心讽刺，也确实可以说是事实。

    紫女不是韩国人，也没兴趣和古寻争论来为韩国正名，于是岔回正题，当作没有听到古寻的疑问，一本正经的解释道：

    “除了一些古板正经的老学究，几乎全新郑的权贵都会来我们紫兰轩玩乐，所以紫兰轩的熟客数量，基本等于新郑的有钱人数量。”

    “所以紫兰轩就只有二十来个熟客吗？”古寻一脸不相信的打断道。

    紫女白了古寻一眼，压下心中被话语被骤然打断而升起的不快，继续回道：

    “紫兰轩的熟客数量在一百来人，但并不是所有人都买得起几金一颗的药丸的。”

    “如果将药物的价格降到一金一颗，基本上所有紫兰轩的客人都会买，一天可以卖出去上百颗，但相应的收入只会少，不会多，而且这种定价方案的话，古先生你一天至少要炼一炉药。”

    “如果定价进一步降低，买得起的人会进一步增加，但是收入只会继续下降。”

    “所以综合来看，五金以上的定价是最合适的，况且二十颗只是我预估的最低数量，实际情况可能达到三十颗以上。”

    “当然，到底定价几何，还是要看实际售卖的情况，说不定还可以进一步提价，扩大利润。”

    古寻目瞪口呆看着紫女侃侃而谈，详细分析了一番自己的定价策略。

    古人这么会做生意的吗？

    不愧是架空历史世界，历史为骨，艺术为翼，可惜骨质疏松，翼展倒是格外的长。

    终究是小看了天下人！

    幸亏古寻没有试图卖弄自己记忆中那点浅薄的现代的商业知识，要不然说不定还会来个反向打脸呢。

    古寻的讶然被紫女看在眼里，不过她没有什么特别的感觉，更不会为此感到自得，人家的静气功夫可比古寻强多了，只是十分淡然的举起面前的茶杯，抿了一口，润了润口舌。

    “现在，古先生还有什么疑问吗？”

    古寻循着声音，看到了紫女在茶水滋润下，越发亮眼的淡粉色樱唇，然后猛然回神，讪讪的应道：

    “没问题了，没问题了。”

    “咱们可以谈具体的合作方案了。”

    “我现在呢，有两种合作方式提供给紫女姑娘，一种是合作分成，一种是单价买断。”

    这两个词不算难懂，仅凭字面意思紫女就可以猜个大概，但是具体细节还是得问一下，不过紫女没有按照一般人的习惯，先问第一种，而是先问了后一种：

    “单价买断的话，单价是多少？”

    “五金。”古寻一只手张开，展露出五根手指，“这是按照紫女姑娘你给的参考定价决定的。”

    早知道老娘就应该给个一金的参考价！紫女心中腹诽道。

    她也没想到古寻问价是为了这个，失算了。

    这要是能一金购药，紫女一转手至少能挣五倍以上的利润。

    这利润水平足以让人冒着上绞首架的风险了。

    可惜已经飞了，紫女心中一叹，算了，还是继续正题吧。

    “合作分成又是怎么个方式？”

    “很简单，我负责出药，紫女姑娘你负责卖药，挣得钱，咱们三七分帐。”

    紫女一蹙眉，下意识地说道：“怎么才七成啊？”

    “七成是我的，你一个卖药的二道贩子还敢要七成！”古寻一脸你在想桃子的欠揍表情。

    金钱迷人眼啊，古寻这会儿也顾不上自己心里的动漫女神了，一门心思只想搞钱。

    紫女之所以脱口而出那句话，一部分是因为心里还在痛心那飞走了的数倍利润的生意，另一部分则是谈判的习惯，不管占利多少，都要试着获取更多的利益，而古寻的前半句回应在她看来也没什么，谈生意，漫天要价，落地还钱么。

    可他的后半句回答和他那欠打的表情就十分让人恼火了。

    紫女深呼一口气，暗自告诫自己这人不能打，然后勉强保持住表情的明媚，语气的轻柔，问道：

    “我怎么就是个二道贩子了？”

    “呃……”看到对方表情不太对，古寻机智的没有直接顶回去，而是斟酌了一下用词，许是一点点时间上的缓冲让他反应过来说话需要过点脑子，不能把人得罪死喽。

    “这个，说二道贩子可能有些言过其实，不过紫女姑娘你和紫兰轩就是提供销售渠道而已，三成，我觉得不少了。”

    G胖占着蒸汽这个渠道也不过才收三成左右，古寻觉得自己给予的条件应该算不错了。

    听到古寻如此的回答，紫女有些无奈的摇了摇头，“古先生啊，紫兰轩的渠道可没那么廉价，如果我分三成的话，不说倒贴，至少可以算完全在给你打白工了。”

    “有这么夸张？”古寻将信将疑。

    紫女没好气的回道：

    “一点也不夸张，就这还是因为你的药所需的原材料都很便宜，相比起售价，成本可以近似看成没有，不然我就是真的在亏本了。”

    见到古寻还是一脸疑相，紫女只能解释清楚了。

    “先生应该明白，这个世道，单纯的有钱是没有用的，商人终究是要看掌权者的脸色，所以商人的生意想要做大，也就必须要依附于当权者，在新郑这个韩国的王都，王公贵胄集中之地，就更是如此，紫兰轩同样只能和光同尘，而不能独善其身。”

