    赵琳琅听着阴阳怪气的话，心中虽有疑惑赵家能允许赵晚楼前来北镇抚司，但是至于发生什么事情，她没有细问，她当然是不想赵晚楼能有什么好日子，不管是在赵家还是哪里。

    “臣女并不知情。”赵琳琅委婉一笑，看向赵晚楼：“二姐姐，就算是受了委屈，也应该与祖母说才是，想来现在照着祖母的心思，一定会给二姐姐你一个公道的。”

    言外之意就是说赵晚楼没有规矩，自己家的事情让外人插手，一点也不给家里人留面子就跟着未婚夫到这里来。

    “倒是不知，这才没过几日，老夫人就从病中痊愈了。”赵晚楼并没有介意赵琳琅的话里透着的话，继续笑着说道：“至于四妹妹所说的老夫人会念起我，我倒是觉得不可信，毕竟老夫人有多厌恶我，我比谁都清楚。”

    赵琳琅刚刚所说的那些话，对于赵晚楼来说，完全就是荒唐的谬论，赵老夫人会想念她赵晚楼？这不亚于明日的太阳打西边出来那般神奇。

    “这么说来，二姐姐是不相信我所说的话了？”赵琳琅挑眉眼神也略带凶光：“所以二姐姐是不打算回府了？”

    “赵苏彧让你来的？”赵晚楼直接问道。

    宁妃轻笑一声，来回应赵晚楼所说的不错，就是昨日赵苏彧进宫后，赵琳琅就是因为赵苏彧才前来的北镇抚司，不然今日宁妃也不会出现在这里了。

    赵琳琅心里很不满宁秀苏，但奈何身份地位悬殊，宁妃说任何话，她都不能反驳，但总有一日，她会把宁秀苏踩在脚下，总有一日！

    赵晚楼颔首一笑，眼中的凶光因着垂着眼睑被遮挡住，她说道：“大伯与父亲昨日来过，并没有跟大人以及镇抚司提起让我回府以及老夫人醒来念我的事情，所以四妹妹今日前来让我回府的事情，应该是另有所谋吧。”

    赵琳琅面对赵晚楼永远都没有别样的神情，只是她很不喜欢赵晚楼那一副什么都掌控在手中的感觉。

    “如今二姐姐有什么能让我图的？”赵琳琅反问道，似乎是在说照着她赵琳琅现在的地位以及容安帝对她的宠爱，赵晚楼已经比不上她今时今日的地位。

    “既然四妹妹并没有什么别的意思，那我就告诉你，我会在这里一直住到成亲那一日，父亲与大伯都允许的。”赵晚楼没有错过赵琳琅那眼神中的变化，她当然了解赵苏彧的为人，她在这北镇抚司呆着，赵苏彧纵然有天大的本事，也不能把手伸到北镇抚司来，但赵苏彧一定会想法设法的让她回赵府，她偏不，这辈子的轨道已经完全脱离了前世，她再也不要与赵苏彧有任何的瓜葛。

    “这么说来，二姐姐是不顾家族的颜面以及府中姐妹的名声都要在这里？”赵琳琅眼中闪过不屑，如果这里不是北镇抚司，如果只有她与赵晚楼，她会这么隐忍？

    “四妹妹都不惧怕家族没颜面姐妹没名声，我怕什么？”赵晚楼玩味的看着赵琳琅：“毕竟有四妹妹开了那个先例，我这不算什么。”

    “不知廉耻、”赵琳琅细细的骂了一句。

    宁妃轻咳一声，对身边的芝越说道：“带着四姑娘去外面转转，本宫与晚楼有话说。”

    “宁妃娘娘，背着臣女与臣女二姐姐单独谈话，这不妥吧。”赵琳琅一脸的不悦，也根本就没有想要打算离开的意思。

    “怎么，你想从本宫这里知道什么？”宁妃满脸笑意的脸变得肃然起来：“你什么都不是，也跟忤逆本宫的口谕？”

    赵琳琅想要反驳，但凭着现在的身份地位完全不敢在宁妃面前叫板，心中对宁妃的怨恨又多了一分。

    接着，赵琳琅便不情不愿的走出花厅之中。

    赵晚楼侧眸看了一眼弄竹，弄竹会意，对着赵晚楼点了点头，便随着芝越离开花厅。

    宁妃的唇角漾着温和之意，她说道：“晚楼，亦哥儿原本今天也想跟来的，但是被本宫阻止了，你与他也算是从小相识，应该知道他的心思，这孩子心思固执，认定的事情也永远改不了，她在得知你与赢夙的婚事后，就一直想要见你，都被家中的人拦着，后来许是想明白了，就来找上本宫，说就想见你一面。”

    “晚楼啊，本宫知道你是个好孩子，好姑娘。”宁妃今日若不是萧亦，也没有打算跟着赵琳琅前来，毕竟她也知道赵晚楼并不是任赵琳琅欺负的主。

    “只要你说不见，那本宫就去与他说你的想法，你们以后哪怕是见了面，也没有什么尴尬的。”宁妃噙着笑意，像极了一位长辈一般，怎么说萧亦也要喊宁妃一声表姑。

    “萧亦，跟着娘娘来了北镇抚司？”赵晚楼都差点忘了萧亦，内心深处还是很庆幸她与萧亦保持了距离，没有让赵苏彧盯上萧亦，不然萧亦若是落在赵苏彧的手中，她一定会愧疚至死。

    “没有。”宁妃见赵晚楼并没有反感之意，悬着的心落下：“只是，作为朋友，也能见一面不是？总的来说，亦哥儿这个孩子是个好孩子，仕途什么的，有本宫和宁家在，加上他自己的努力，都会顺利的，晚楼，我没有别的意思，就是想让你劝劝那孩子，不要对你那么执着。”

    “我明白。”赵晚楼那股从前世带来的愧疚又被宁妃掀起了：“我会劝他的，其实我也没有他想的那么好，只是小时候被人欺负也不哭闹，他怜悯我罢了，觉得我没人保护就想保护我，其实，我很感激。”

    宁妃见赵晚楼如此好说话，重重的叹息一口气，如果没有赢夙，赵晚楼嫁给萧亦那当真是良配，宁家与萧家也不会让赵晚楼吃任何的苦头。

    “那，明日能空出一个时辰的话，本宫今日就回宁家一趟，然后带着亦哥儿，你们见一面。”宁妃想了想似乎觉得不妥，又说道：“把你家大人也带上，不然以为本宫前来这里是来拐跑他媳妇的。”

