    “听着，你被抓进的地方是4313米的深水之中，妄图逃跑或者有任何形式的抵抗，我就会按下这个按钮，让你零距离感受一下大湖的‘温柔’，听明白了吗？”

    对老迪亚的审判比预料中来的快许多。在一个熟悉的，俗称忏悔椅的凳子上，活动着双手，眼珠溜溜的打转。

    他所身处的是个透明的，被直接放于大湖湖水中的玻璃圆球。似乎经过特殊处理而能耐得住超高压的材料，让老迪亚觉得自己似乎身处于一个水族馆的参观室中。

    为了看清水下的风景，水族馆必定有所照明。这里的照明就是位于这神秘水下堡垒表面上的，无数微微散发着荧光的矿石，将原本漆黑一片的湖底隐约照亮。种种长相狰狞可怖的深水生物在周围悄无声息的厮杀，捕食与被捕食无时无刻不在悄悄上演。

    简直是一副天外的绘卷，老迪亚讪笑着吞了口唾沫：“明，明白了。”

    “那就好，”坐在老迪亚不远处，在这个透明玻璃球中与他单独相处的乌鸦面具点了点头：“我要的只有两个字：‘配合’，坦白从宽抗拒从严你是明白的，你的同伙……叫密克对吗？他就在你不远处的那个玻璃球里被审讯着，嘿，希望他的供述和你不要有什么冲突。”

    该死，是囚徒困境。老迪亚感觉到有些牙疼，听说某些受过专门训练的团体能对抗这种情况，但很可惜，他和密克显然不属于这样的情况，在高压和不信任中互相把对方的底裤都卖了才是最后唯一的结果。

    所以老迪亚决定成为第一个出卖同伴的那个：“你们说的坦白从宽抗拒从严，是真的？”

    “是真的。”

    “那太好了，你想知道什么我都告诉您。”

    乌鸦面具的镜片反射着荧光，它的主人点了点头，拿出一张纸飞快书写：“我想知道的只有一件事：关于你朋友的邪力，还有多少人见过，听过，看到过，感觉到过？”

    “这很难说……”

    “那就给我好好想想。”

    ……

    这座位于深湖之中的堡垒极为庞大，维塔驻足在一面玻璃舷窗构成的墙前，借着星星般的荧光向外张望。

    居然一眼都无法看清这座水下堡垒的边界究竟在哪里。

    按理来说，身为俘虏又或是囚犯的维塔和玛丽莲本不该想走就走，想停就停。如身处公共厕所般自由活动的。但，一边的布鲁西似乎对他们两个表现出了非凡到异常的友好以及耐心，竟然任由两人四处走动，甚至拦下了他自己同伴的怒火。

    “他们俩不是说了吗？我们打不过他们，你们难道不相信？”布鲁西是这么对自己的伙伴挤眉弄眼的说的。

    看得出布鲁西平时人缘很好，又或许是一种对将死之人的怜惜，他的两个队友居然真就这么垂下了枪口，答应了这几乎是过分太多的要求。

    但维塔很快就发现，他们能容忍维塔两人这么放纵是有原因的，就是他们所在的地方似乎独立于这水下堡垒之外的某个类似于专门的审讯室的建筑物中。

    运送他们到来的潜艇早已驶离。也就是说，就算他们四处乱窜，乃至真的把这里给击沉了，也不会威胁到水下五十米之外堡垒的本体。

    这里，十数个透明泡泡被一个金属圆环似的通道连在一起，每个玻璃泡中都能隐隐看清相邻的舷室，却又因为超高的水压阻隔，让里面的囚犯虽然能看见他的同伙，却会觉得这泡泡之间生生相隔的十几米，被超高水压这道天堑，隔绝的几乎比天与地之间的距离还要遥远。

    可惜，布鲁西他们对超高水压而保护水下堡垒的自信，对维塔来说一文不值。只要他随意做出个类似门的东西，牵着玛丽莲轻轻踏入，就能通过黑暗，直接通过堡垒中的任意一扇门侵入那里的空间。什么超高水压，和陆地上的空气根本没有什么区别。

    但维塔现在不想走，给老迪亚讲故事在他心中的黑暗不经意影响下，已经成为了一块抹不掉的心魔。不去实现，维塔就觉得浑身不舒坦。

    所以，他在连接着玻璃囚室的圆弧通道中乱走，就是想要找到关着老迪亚的那个，想要进去，去实现自己的承诺。

    而玛丽莲刚刚被维塔输入的“密码”还没有过期，尽管她的嗓中由她之前的控制下，正不自觉的持续不断发出种类繁多的冷笑，但居然就这样通过那将她和维塔铐在一起的手铐，任由被他牵着乱走的胡闹。

    终于，维塔的脚步在某个玻璃泡审讯室的门前停下了，透过被深湖湖水遮得模模糊糊的玻璃，看到里面坐着一个人。

    维塔将头偏向布鲁西，既然他答应了自己过分的要求，那再过分一点点说不定也会答应：“劳驾，里面是谁，我想和他说说话。”

    布鲁西思考片刻，上前，在铜门前捣鼓了几下，开启了一扇小小的舷窗。

    维塔开心的探头，却转眼间变成了失望。

    因为里面的人不是老迪亚，而是密克。

    密克没注意到铜门这边的声响，而是面容忧郁，叹息着摇头，面对着跟前的乌鸦面具：“你知道吗？其实我是个诗人。”

    “……期待你的大作。”那位乌鸦面具冷漠

    “你不明白吗？刚刚你已经听到我的诗了，”密克依然在叹息：“‘你、知道、吗、其实我、是个、诗人’，这就是一首我的小诗，同理，‘深海、你我、碎玻璃、黑暗’，这也是一首……”

    想也没想，维塔直接关上了这小舷窗。对身边的布鲁西说：“我要找的是老迪亚，他在哪？”

    布鲁西憋笑，反手打开了另一扇铜门上的舷窗。

    这次是老迪亚了。

    老迪亚仍是一脸谄媚的坐在忏悔椅上。就在刚刚，他把密克给卖了个底朝天，被束缚着的双手握着他的两根大拇指，正紧张的等待面前乌鸦面具的审判。

    乌鸦面具翻看着他面前的文件，轻轻点着头：“唔，不错，很详细。虽然还要等待验证……”

    “嗯……那个，先生，”老迪亚低了低头：“所以……你们会怎么处理我？”

    乌鸦面具停下了手上的动作，顿了顿，似乎轻笑了一声：“你忘了吗？被抓的时候，我的同伴是怎么跟你说的？他要的只有一个词语：‘配合’。”

    “对对对！那个……我……够配合了吧？”

    “确实。唉，虽然我没办法现在告诉你最后的结果，但上边已经研究决定了，你们两个之间，有一个从宽，一个从严。”

    “啊！那……我，那个……”

    维塔在门外点了点头，乌鸦面具这么说的话，看来自己故事听众的安全有保证了，他打算在“宣判”后，直接推门进去把故事讲完。而在这之后老迪亚是被关几天就释放，还是牢底坐穿，就不关他的事了。

    而就在这时，乌鸦面具忽然伸抬起手指，止住了老迪亚的絮絮叨叨：“稍等，我接个电话。”

    在老迪亚期待的目光下，几分钟后，电话挂断了。

    乌鸦面具深吸一口气，在面具下微笑：“迪亚先生，恭喜你，判决结果下来了:”

    “你既不是邪力的拥有者，也没有做出任何企图获得这种邪恶力量的举动。所犯的错误只有一样：那就是误交了一个朋友而已。”

    “嗯……对对对！“

    “更何况，你还很配合，在这一点上，我谨代表我个人，十分的感谢你。”

    “嗯……不客气？”

    “所以，我就说嘛，你的判决结果不会很严重的，”乌鸦面具微笑，随手撕了一张单子，交给老迪亚：“看看吧，没问题的话，签个字就好了。”

    老迪亚压抑着笑容，将单子接过，并套近乎似的，向乌鸦面具借了一只笔：“谢谢长官，真的，太谢谢你……”

    这名水手忽然愣住了。

    他低下头，用被铐着的手艰难的揉了揉眼睛：“长官……这……您……是不是……那个……开错……单子……”

    “没有啊，”乌鸦面具抽出腰间的手枪，解开保险，黑黝黝的枪口对准老迪亚：“死刑立即执行，这上面写的很清楚啊。”

    老迪亚张着嘴巴，而乌鸦面具则是低下头，口中喃喃：“再见了，愿你在这疯狂的世界中找到宁静的港……”

    维塔皱着眉头，忽然对着铜门，向后退了半步，语气有着十足而浓烈的不爽：“雪烟，砸开它。”

    “砸开？”布鲁西轻笑：“这门可有1厘米厚……”

    玛丽莲已经行动起来了，虽然不理解是为什么，但她依旧照做。

    爆炸轻起，拳头击出。酸液精准的流入锁孔，在侵蚀着锁与门面的同时，被她巨大的液压力量直接给锤开了！

    维塔吸气，心中的深渊在不断的吐出着莫名的愤怒，他不允许自己故事的听众死在现在，死在听完故事之前！

    但玛丽莲锤开门的动作终究比扣动扳机的速度慢了一步。

    子弹仍旧旋转着，在维塔的脚踏入房间的那一瞬间激发了，冲着老迪亚凝固了惊疑、震惊与不甘的眉心，无可抵挡的飞速向前！

    但下一瞬间，维塔心中的莫名愤怒忽然消失，脚步也终于踏实在这囚室的地面上。

    玛丽莲被他通过手铐拽着，进入了房间。而维塔已经发现了，被凝固的不止有老迪亚的眉心。

    还有那枚半空中的子弹。

    还有乌鸦面具手上的枪支，它没来得及消失的枪焰。

    还有空气中的水汽，灰尘，铜臭味。

    还有，这玻璃泡中的时间。

    维塔发觉他和玛丽莲还能动，在这几乎一切都静止的囚室，这深湖，这除了窗外荧光就是一片绝对漆黑的高压湖底中，开始了心中狂风般的警戒。

    警戒的对象，是个不知何时，出现在囚室当中的少年。

    少年坐在审讯桌上，面对着维塔，有些爽朗的笑着：“让我想想，该说些什么呢？”

    “哦！对了！”少年击掌，看着维塔的眼睛，轻轻的开了口：

    “JI，BIAN，OU，BU，BIAN。”

    少年说道。

