    尤其是秦怀玉，一会儿看看自家老爹，一会儿看看屏气凝神，微眯着双眼的孙思邈，脸上露出担忧的神色。

    反倒是秦叔宝脸上比较淡定，一边伸着胳膊，一边笑着环顾众人。

    “我秦叔宝，戎马一生，历经大小战斗二百余阵，屡受重伤，前前后后流的血能都有几斛多，怎么会不生病呢？”

    说着，下意识地回顾了一眼，眼巴巴地看着自己的小儿子，心中不由心中一软，声音转柔。

    “不过大家不用担心，我这身体，能吃能喝，能跑能跳，现在依然能大碗喝酒，大口吃肉，还能有什么大问题——”

    说到这里，下意识地看了一眼正慢条斯理涮着火锅的王子安，和正在替自己诊脉的孙思邈，单手捋须，笑着冲王子安和孙思邈点了点头。

    “小问题肯定得有，我最近几年，确实是经常生病，尤其是到了现在这个季节，就觉得浑身上下，如披冰霜，若是两位神医能帮忙诊治，让秦某过几天舒服日子，那真是太好不过了……”

    说话间，孙思邈已经缓缓地抬起手指，脸色变得有些严肃，示意道。

    “换左手……”

    秦叔宝不由神情一怔，但旋即，还是笑了笑，配合地伸出了左臂。

    这个时候，所有人的心情，顿时紧张起来。

    孙思邈的动作和语言，已经说明了一切，王子安的话恐怕十有八九不幸言中了，秦叔宝的身体看样子真的出了问题，而且还不是小问题。

    “子安小友，所言非虚，冀国公的身体状况，真的是不容忽视了——”

    孙思邈捻着胡须，一脸郑重地看着秦叔宝。

    “老神仙，我父亲的身体到底怎么了……”

    自家父亲，打从这几年起，就一六三八的生病，连宫里的御医，都没少上门给父亲开药诊治，这一点自己是知道的，但也没见哪位御医说自家父亲得了多么了不得的大病啊。

    秦怀玉问出了大家的心声，所有人，都不由眼巴巴地望着孙思邈。孙思邈看着一脸紧张的众人，不由苦笑着微微摇头。

    “若真要说起来，国公身上这原本算不得什么大病，但是耐不住每一次都留点病根子，这积少成多，相互影响，到如今几乎已经把身子掏空了……”

    说到这里，扫了一眼，一脸关切的众人，孙思邈脸上露出一丝歉然的神色。

    “这种情况，老夫恐怕是已经无能为力了……”

    大家闻言，不由猛然一惊。

    人还好好的呢，你就给人家说无能为力了啊？

    如果不是眼前的是传说中的神医孙思邈，大家恨不得一人上去唾他一口沫，然后再免费送上一脚，让他体会体会什么叫无能为力。

    秦怀玉一张小脸，顿时变得惨白，噗通一声就跪在了地上。

    “还请老神仙不吝出手，只要能治好我父亲的身体，晚辈愿意倾尽家产，报答您的大恩大德……”

    孙思邈：……

    我这是吝不吝的问题吗？

    想到这里，他不由苦笑着摇了摇头。

    “冀国公英雄一生，忠肝义胆，名满大江南北，乃是朝廷柱石，就算你不求老朽，老朽也很愿意出手为国公诊治，然而国公身上的这病，最早的几乎要追溯到二十几年前——几乎每一次都是旧伤未愈，又添新伤，加上饮食无度，平日里又不注意调养——”

    说到这里，孙思邈脸上都不由露出一丝惋惜的神色。

    “国公屡屡不顾身体，透支本源，这身体如今几乎成了一副空架子，老夫唯一能做的，恐怕就是勉力维持，让国公少受一些煎熬罢了……”

    秦叔宝闻言，不由哈哈一笑，伸手轻轻拍了拍脸色苍白仓皇无助的小儿子。

    “那就多谢孙老先生了——我秦叔宝如今年过四十，身居国公之位，早已经封妻荫子，享尽人间荣华富贵，就算是现在没了，也没有什么可遗憾的了，请老先生只管出手……”

    孙思邈下意识地刚想点头，余光就看到了在那里慢悠悠吃喝的王子安，顿时眼前一亮。

    “国公此话言之过早，你这病——若是王小友肯出手，未曾没有转机……”

    此言一出，程咬金顿时一拍大腿，霍然站起身来。

    “对，还有子安——咳，别光顾着吃啊，快过来，给你秦伯伯看看……”

    这个老东西，闺女都没送来呢，就自动代入老丈人的角色了。

    王子安不由偷偷吐槽了一句，抬头冲大家笑了笑，一边伸手邀请大家涮锅，一边笑呵呵道。

    “我已经看过了——孙老前辈法眼如炬，诊断的分毫不差，国公这身体确实被透支的差不多了，不过放心吧，再撑过七八年还没问题，来，来，来，美食当前，别说这么煞风景的话，先吃饭……”

    所有人：……

    这狗东西，能说句人话不！

    一顿不吃还能饿死咋地啊。

    “子安，这可不是开玩笑的时候，我跟你秦伯伯，情同兄弟，你要是能帮忙，可千万别藏着掖着……”

    程咬金脸都黑了，这臭小子，说话聊天，就不分个场合。

    见大家都一脸幽怨地看着自己，王子安不由无奈地放下筷子。

    “我不是说了，老秦这病，一时半会的没事，你们咋就听不明白话呢——这人生在世，唯美食和好景不可辜负，如此良辰美景，对着如此美食，你们却……算了，跟你们这些俗人说不明白——”

    大家：……

    跟着你没心没肝地一起大吃大喝就不俗人了啊。

    反而是秦叔宝听完之后，哈哈大笑，用力拍了拍王子安的肩膀。

    “子安小友说得好，有我们年轻时候的三分快意——唯美食和美景不可辜负，人生在世，就得潇洒快意，该吃吃，该喝喝，来来来，喝酒喝酒——”

    不愧是我家门框上的大佬！

    见秦叔宝这么潇洒豁达，王子安不由在心里点了一个赞，看着秦叔宝就有了几分亲切。

    王子安刚想举杯响应，不过瞧着程咬金和牛进达等人，一个个脸色沉重，兴致不高的样子，只得又无奈地放下酒杯。

    PS：两连发，十二点前还有第三章，求支持。

