    “爸，妈，是我，时姜！”

    时姜皱着眉头，从刚才她电梯上来，就发现了这酒店里，龙蛇混杂，也不知道父母现在是什么样的状况。

    原本躲在屋子里头，想给门外的人一记重击的时家夫妻，听到这声音，顿时觉得如同天籁一般。

    猛地房门从里面打了开来，时母举着烟灰缸眼泪汪汪的一把抱住时姜，大声的哭了起来。

    旁边偷窥的人见了，顿时暗中嘀咕，那房间里多一个人，就能多领一份食物和水，到时暗中抢了，也能多点东西。

    更何况，时姜一身干干净净的，虽然一脸冷漠的表情，如同一个冰山美人一般。

    可再冰山，那也是个美人呀！

    恶意贪婪的目光如同实质一般，从门缝里穿透过来，落在时姜的身上。

    时姜手指微微动了动，脸上并没有表露出来。

    只是拥着时母一同走进房间里，时父也赶紧的把门关上，这才跟时母一起仔细的检查自家女儿，有没有受伤。

    “放心吧，我没事，要是有事，门口关卡处也不可能让我进来了。”

    时姜知道时家夫妻担心自己，耐心的等他们检查完了，才笑着说道。

    “那就好，那就好。女儿啊，都怪妈不听你的话，要是那天多买点东西放在房间里，就好了。”

    时母捂着脸，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    看着满脸后悔，还掉金豆子的时母，时姜按了按太阳穴，安慰道：“妈，你别自责了！其实你没有买那么多东西，反倒是误打误撞做对了。之前是我想的太理所当然，若是真听了我的话，恐怕反而更危险也说不好。”

    时姜伸手拍了拍时母的后背，以示她说的是认真的。

    时父听到女儿这话，稍稍一想，便理解了女儿所说的意思。

    不由的打了个寒颤，确实，他和老伴没有绝对的武力值，若是屋子里全是物资的话，恐怕就会成为别人眼中的肥羊。

    如今秩序崩塌，谁也无法保证，人性的恶是否会让人冲进房间里来抢夺那些物资。

    旁人见他们夫妻二人每天这般去领方便面和矿泉水，就知道他们跟其他人并没有什么区别，自然在短时间内，对他们不会有其他的想法。

    时姜从背包里掏出一份A市的地图，然后指着她红圈画起来的位置。

    “爸，妈，这里实在不怎么安全，我们去这个地方，据我所知，这里A市以后会划为种植区，先去的人会有优先的进入种植场里工作的机会。我知道你们对下地干活的事情也不是很熟，但是总比去外面猎杀那些丧尸要安全许多。”

    时母听了女儿这话，却是很不服气。

    “这下地种食物跟种花草肯定也没啥大区别，我和你爸在就没啥别的爱好，家里暖房里的那些花花草草可全是咱们俩一手包办下来的，所以下地干活，应该也是没问题的。”

    时父却有些担心，直接问女儿：“这房子是基地安排的，我们去别的地方，要是那边没有着落的话，这边又被收回，那不是两处都落空？”

    毕竟女儿指的地方，靠近A市郊区的位置，离市中心比较偏远。

    主要，他还是怕那处地方的人会有排外的心理。

    “放心吧，A市边缘地区现在住的地方并不是很紧张。只要上交一点物资，就会给安排不错的房子，至少比这处只有一块门板的酒店房间要强上许多。最主要的是，现在那边不紧张，不代表以后不紧张，世界各地的人，都会慢慢的朝A市这边的基地聚拢。到时，人越来越多，基地肯定就会扩大居住范围。而这里，安全系数太低，想要找一份合适的工作也难。而且，就算那边找不到住的地方，也不用担心咱们一家子没住的地方，我来时买了一辆房子，咱们一家子住，绝对没问题。”

    时姜耐心的解释，当找不到工作，又不愿意出基地去冒险时，那些人会怎么做，可想而知。

    在基地愿意提供免费食物和水时还能得过且过，等到基地不提供的时候，恐怕就算一小块面包，也能引得人眼红吧？

    “那咱们几时走？”

    听到女儿有辆房车，时父的眼睛顿时亮了起来。

    既然没有了后顾之忧，对于此处，女儿说的安全问题，他不是不知道，现在自然想早早的离开，以防万一也是好的。

    “现在就走吧，你们看看有什么需要带的，打包带上。不重要的东西就别带了，免得累赘。”

    时姜话才落下，时母就干净利落的把所有能带的东西全用床单给捆成了两大包，一包让时父背着，一包自己背着。

    看着时母左手拎着一个电水壶，右手抓着水晶烟灰缸。

    她这造型，让时姜忍不住嘴角抽了抽。

    时父也手里拿着棍子，小心翼翼的打开房门，从房间里探头出来。

    想到以后还要一起住那么长时间，时姜直接上前，一手按在门板上，把门关上，另外一只手把他们两个人背上的包给解了下来。

    “不行，这些被子枕头还能用，以后万一可能就要用上也说不准……！！？？？”

    时母原本见时姜把包裹解下来，以为女儿不想让他们带，顿时焦急的说道。

    可是，话才落下，就见原本的两个大包裹，从女儿的手里直接消失不见了。

    看到这一幕，时家夫妻俩用力的擦了擦自己的眼睛，然后围着时姜前后的查看。

    包裹呢？

    包裹去哪了？

    “放心吧，妈，东西好好的在我的空间里呢！等到了地方，我再拿出来就行。”

    时姜被扒拉来扒拉去的检查，有些无奈的对时母解释道。

    “空空空空空……空间？就是那个那种书里电视里说的能装东西的玩意？”

    时母眼睛中迸射出灼热的光芒，激动的看着女儿问道。

    时父也一脸的惊讶之色，随即脸色却是大变。

    “这东西对你身体会不会有什么不好的影响？”

    听到丈夫这话，时母原本激动的表情也顿时凝固在脸上，然后焦急的问道：“对啊，这什么空间对你身体会不会有影响？”

