    这个卖地的章程怎么定，周世显接着几分酒意，笑了笑：“既然要卖地，那自然应该是……先将地盘打下来。”

    孙传庭点点头，出兵郑州府的事，就这么定了！

    周世显又笑了笑：“出兵之事既是下官提出来的，下官所部责无旁贷，理应冲锋在前。”

    “哦？”

    孙传庭想了想，凤威营要冲锋在前么？

    “准！”

    凤威营的战斗力，他是见识过的，如今郑州府兵力空虚，出潼关长驱直入，一举拿下也未可知。

    不过……孙传庭面露羞愧之色，他的火箭车，大炮，弹药，大量马匹都在几个月前的大战中扔掉了，当了一回运输大队长。

    如今秦军是穷的叮当响，别说出兵打仗，就是士卒的兵器都凑不齐。

    朝廷是指望不上了，兵部的家底早就掏空了。

    潼关倒是有兵仗所，有经验丰富的工匠，可打造兵器也需要时间，需要用大量银子去填这个大坑。

    说来说去又绕回了原地，没钱。

    如何破局，这些天孙传庭彻夜难眠，可怎么看都是个死局。

    凤威营是眼下潼关里，唯一满员齐装的，可凤威营满打满算两千多人，就算打下了郑州府也守不住。

    孙传庭正为难时，周世显忽道：“督师，这事还得关中大户帮忙。”

    孙传庭更为难了，他的秦军本就是关东豪强出钱建立的，这刚打了败仗，再伸手向关东大户要钱……他就算能拉的下这个脸，估摸着也要不出多少银子。

    周世显笑道：“督师，商人逐利，何不以利驱之，下官这几日正在琢磨着，拉上众位关中大户，秦王殿下，咱们成立一家……公司。”

    孙传庭这下子，彻底麻了，讷讷道：“公司？”

    周世显笑道：“正是！”

    公司是个什么东西，孙传庭亮眼一抹黑，他是真不懂。

    他狐疑道：“何为公司？”

    周世显便侃侃而谈，公司也并非西洋人的专利，这事儿，咱们老祖宗在上千年前，早就说的很透彻了。

    “督师明见，公司者，公家的公，布政使司的司。”

    一句话，便将孙传庭说的频频点头：“哦！”

    督师大人好似明白了，又好似什么也不明白。”

    周世显又道：“子曰，公者，数人之财，司者，运转之意。”

    “庄子曰，积弊而为高，合小而为大，合并而为公之道，是谓公司。”

    这样的一番解释，倒也别有一番特色。

    孙传庭点点头：“哦……”

    长夜漫漫，周世显索性说的更明白一些。

    公司是什么，就是公家朝廷做不过来的生意，就鼓励大家来做，但以个体商人的形式做，又很难做大，也很难规范。

    早在上千年前，咱华夏的老祖宗就提出过的概念，由很多人组成一个民间组织，共同经营一个事业，一起赚钱，这就是公司。

    孙传庭终于明白了，点点头：“哦！”

    孙怡人也在一旁，频频点头：“就是凑份子，搭伙做生意呗！”

    这样一番解释，便通俗了许多。

    周世显设想中，咱大明的公司与西洋人的公司有本质不同，比西洋人冷冰冰的公司文化，多了点家国情怀。

    自然，这也是大明的人文特色所决定的。

    周世显定下的公司章程，比较直观的大概有两点，其一，公司要服从政治团体，政治团体规范且保护公司。

    其二，政治团体是有军事、外交、律法能力的，其中的差异大概就是地方总督与商队老板之间的差异。

    搞公司这玩意，周世显没干过，可是见过呀！

    有个公司，你可以雇人做事，雇人管理，雇人算账，自己想拼搏就拼搏，想休息就休息，而我会授予你们经营的权力，并且保护你们经营的权力。

    最后，周世显敲了敲桌子：“就得成立公司！”

    孙传庭吓的一哆嗦，他眼皮直跳，瞧着风神如玉的周世显，一时间竟然手脚冰凉，麻了。

    他一个天下兵马督师，领着一帮关中富商，成立这么一家公司，一边攻城略地，一边卖地，这不是挖朝廷墙角么？

    这和谋反作乱有什么区别？

    他是大明的忠臣孝子，这种事，打死他也不会干。

    周世显也没当回事，笑道：“让秦王殿下当大股东，皇上当董事长……东家，不就行了？”

    “啊？”

    孙督师觉得脑袋瓜子，有点不够用了，秦王有钱是不假，可是让皇上当这个所谓公司的东家，他琢磨了半天。

    乍一听，这简直是大逆不道！

    再一想……他觉得这事，好像没什么不行啊。

    周世显不怕崇祯爷不答应，崇祯爷也穷的当裤子了，但凡能弄到银子，他巴不得当这个董事长，不……东家。

    孙传庭琢磨了好半天，才犹豫着点了点头：“行！”

    他看着周世显，觉得头发发麻，他是进士出身，自诩学识渊博，天下无双，可他觉得周世显这个人太可怕了！

    他觉得在这个年轻人面前，像是个不通文墨的三岁孩子……啥也不是！

    “呵。”

    周世显起身，伸了个懒腰，笑道：“夜了，如此便不叨扰督师了，下官告辞。”

    孙传庭点点头，有些失神，今天接收到的讯息太多了，好多都是一知半解，他得好好消化消化。

    督师大营中，他喃喃自语：“商人逐利，何不以利驱之？”

    琢磨着这句话，孙传庭一脸茫然：“是祖制错了？”

    一窍通，百窍通，孙传庭觉得他快想明白了，大明的制度是重儒学，打压商贾。

    何止大明，千百年来中原王朝都是如此，文人墨客最瞧不上的，便是一身铜臭的商人。

    “可是……”

    可是大明又离不开商人，尤其到了这亡国末日，更是指望着商人出钱，出力，这不是自相矛盾么？

    想着，想着，孙传庭觉得茅塞顿开，似乎有一扇大门向着他敞开了，这是一扇金光灿灿的大门，门后头，是一条黄金铺成的通天大道。

    “这个周世显，这个周世显。”

    孙督师有些坐立不安，此人多智近乎妖，又有皇家背景，有陛下赏识……可与之为伍，万万不可与之为敌。

    他回头看了看女儿，女儿正支着下巴打瞌睡。

    “哼！”

    孙传庭有些不悦，发出一声冷哼。

    孙怡人被惊醒，讷讷道：“爹爹，有事？”

    孙督师看着天真烂漫的宝贝女儿，低低道：“你也老大不小了，得想想法子早些嫁过去。”

