    “龟丞相，找到了吗？”

    四天后，王仙与一众女生坐在龙王殿内。

    当看到龟丞相到来的时候，几名女生立刻站起来，连忙的问道。

    “禀告龙王龙后，动用了整个龙凤皇朝、流皇联盟，以及我们龙宫的力量，都没有找到凌剑儿小姐！”

    “不过，有人说，好像看到这个身影朝着东方的位置飞去！”

    龟丞相朝着王仙他们汇报道。

    “东方吗？”

    王仙微微皱起眉头。

    “是龙王，东方穿越三十万公里的北流海便是浩瀚区域，以我们如今的搜查力度，凌剑儿姑娘不是在荒无人烟的野外，就是已经前往了浩瀚区域！”

    龟丞相朝着王仙继续说着：“瀚海区域，那是靠近九神帝国的一片领域，面积是流海区域的十倍左右！”

    “瀚海区域？”

    王仙眼中目光闪烁，瀚海区域，他自然非常清楚。

    如果说，流海区域相当于一个市的话，那瀚海区域就相当于一个省！

    而那些帝国相当于一个庞大的国家。

    在超凡大陆，有五大帝国，瀚海区域这种面积的领域，有二十个左右。

    而像流海区域的这种地方，有四五十个。

    三种划分，加上海洋区域以及龙海龙岛组成庞大的超凡大陆。

    以王仙如今在流海区域的能量，说要找一个人，除非对方一直呆在野外，亦或者死去。

    否则，绝对不可能找不到。

    找不到的话，那只有不再这片区域。

    “很有可能凌剑儿妹妹已经离开了流海区域，前往浩瀚区域了！”

    张丰盈皱着眉头说道。

    “这都怪我们，要是我们当初对她好一点的话，可能...”

    几名女生有些自责的说着。

    “这件事情不怪你们，每个人有每个人的性格，凌剑儿与你们的性格不同！”

    王仙摇了摇头，微微有些无奈。

    说不自责是不可能的，看着一个喜欢自己的女孩，经常做食物送给自己的女孩，因为自己的拒绝而将心挖出来。

    除了有些头皮发麻之外，还有一些内疚。

    尤其是像王仙这种有些博爱的家伙，如果不将凌剑儿找到，可能日后他会一辈子不舒服！

    “龙王！”

    这时，敖剑带领着一众十几名手下走进来，朝着王仙躬了躬身子。

    “怎么样？”

    王仙朝着敖剑他们问道。

    “龙王，这无情剑道确实能够修炼，而且如果我没有猜错的话，这是真正的无情剑道，完全不是地球上那点皮毛能够比的！”

    “修炼无情剑道，需要将心挖出来，重修剑心，剑心修炼之后，开始磨练剑心，令剑心有情，令剑心无情，最后才达到收放自如，便是无情剑道大成！”

    “但是挖出自己的心脏，首先要忘情，凝结剑心坯胎，否则胚胎没有凝聚，挖出心脏会令自己瞬间死亡！”

    “忘情凝聚剑心胚胎非常的困难，死亡率很高，哪怕是我们黄金剑鱼一族，十个族人修炼，也有一个死亡！”

    敖剑朝着王仙汇报道。

    王仙将无情剑道的修炼方法拿了过来，这东西，没有人敢修炼。

    他将敖剑无情剑道交给了敖剑，让他看看。

    令他没有想到的是，敖剑竟然令人修炼。

    好在有返魂木在，死的族人可以复活。

    “能够修吗？他们修炼效果如何？”

    王仙立刻站起来问道。

    “能够大幅度的提升战斗力，如若大成，完全可以轻易的再越两级战斗！”

    敖剑满脸凝重的说着：“但大成非常困难，死亡率极高！”

    “你们黄金剑鱼一族能够修炼下去吗？”

    王仙朝着敖剑问道。

    黄金剑鱼一族，他们本就是天生的剑客，再加上他们没有多大的情绪，说不定真的能够炼制。

    “可以修炼，如若我们能够修炼成，整个龙宫，可能只有敖妖首领能够与我们对抗！”

    敖剑脸上露出强烈的自信，傲然的说道。

    “修炼的事情你自己掌控，别伤亡太多！”

    王仙朝着敖剑说道。

    “是，龙王，这是敖剑的心脏，另外这九个是修炼成功的黄金剑鱼心脏！”

    “心脏，在未大成之前，是无情剑道修炼者的致命弱点，一旦捏爆心脏，我们便会死！”

    “另外，修炼无情剑道进行忘情期间可能会影响我们的忠诚，龙王您拿着我们心脏，能够对我们进行压制！”

    敖剑说着，递过来一个个心脏。

    王仙目光看去，缓缓点了点头。

    “握住心脏，方圆几十公里内，龙王能够感应到我们的存在，您若是想要寻找凌剑儿小姐，只要拿着心脏，几十公里内都会感应到！”

    敖剑朝着王仙继续汇报道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“你们下去修炼吧！”

    “是龙王！”

    王仙将敖剑他们的心脏收起来，看了看凌剑儿的心，缓缓地摇了摇头。

    “小仙，你要去浩瀚区域找凌剑儿吗？”

    关舒情几名女生看了看王仙：“如果你真去的话，我们支持你！”

    几名女生也知道王仙重情义，当初关舒情生死未卜时，愤怒的他几乎灭掉了整个江湖。

    凌剑儿虽然不能够和关舒情比，但将之找回，也是应该的。

    “在等等吧，如果他真的去浩瀚区域，我也一时半会不知道如何寻找，这段时间我准备一下！”

    王仙揉了揉眉心，说道。

    “龙王，妖麟一族他们正在龙池内准备进化为火凤凰龙种，您要不要过去看看！”

    站在下方的龟丞相朝着王仙恭敬的问道。

    “好，我去看看！”

    王仙点了点头，身形一动，朝着龙池的位置飞去。

    火凤凰龙种的出现，以名字来看，便知是顶级的龙种。

    一只只妖麟进入龙池内快速的转化，而有两只妖麟已经站在龙池旁边。

    火凤凰龙种，并不是令妖麟直接进化为凤凰，龙种龙种，还是以龙为主。

    和凤鸾的凤凰真身有很大的区别。

    妖麟一族转化为火凤凰龙种之后，背后生出了两个巨大无比的翅膀。

    整个体型看起来更加的灵动矫健，身上被一众火红色的羽翼覆盖，看起来高贵无比。

