一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们倒是好玩的很，不过，真的，是要说我什么的话，还是看看里面的情况吧。”

    恒彦林是懒的理会这些人，只是随后，是看了一眼那前面的病房之后，就是嘴角，是微微一勾，接着就是开口说了一句。

    其余的事情不管。

    但是在这个时候，是看看面前的这些人来，她们还是感觉，就这个时候，是要做的事情，还是关心一下，那里面的人是比较合适的。

    那里面，这个时候，可是发生了，一个是让的恒彦林，都是感觉，是有一些好玩的事情来了。

    所以是在这个时候，恒彦林是看了一眼这些人之后，就是摇了摇头，然后是看了一眼，这些人来，随后是说了一句。

    恒彦林是在这个时候，是看着面前的这些人来，只是随后，是开始，那脸色，就是有些玩味起来。

    不管是怎么说，但是在这个时候，他可是可以，是看的清楚，里面的人，是怎么样的一个情况的。

    那恒彦林是想到这里，就是随意的看了一眼这些人来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是看了一眼那恒彦林来，听着对方的话语，当即也是愣了一下。

    这是一个什么情况？

    怎么就是在这个时候，恒彦林是说着这样的话语的？

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们的眼神，也是下意思的，是扭头，对着那一旁是看去。

    “小子，你是要说什么？不过，不管你是要说什么？还是要做什么，但是你要记住的是，在这个时候，你都是不可能，是能够在我们这里逃脱掉的！”

    “就是，其余的事情不说，但是在这个时候，就凭你，也想要是能活着出去，也是不要妄想了！”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼这些人来，随后就是开口说了一句。

    其余的事情不说，但是在这个时候，就凭他们，在这个时候，是要说的话语，就是完全是不可能，是能够让他们，就这样是放松警惕下来。

    恒彦林是听着这话，直接是开始翻起白眼起来，这些人，也是不知道，是说着什么话语的。

    就他们这些话语，是要做什么？

    就以这个时候，恒彦林是想要用着这话语，然后是逃脱一下，他们是对于他的指责？

    怕是这些人，就是一个个的傻子吧？

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，就是有些无语起来。

    不过，也只是随意的想想罢了，这些人是不知道，他的厉害，恒彦林也是懒的，是去理会一下这些人来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，随口就是说道。

    “你们不是不相信我的话语么？那么你们就是好好的看一下，这里面的人，还能不能是被他们救活就是了，就这些人，是要怎么样，也是不可能，是能够救活这个人的。”

    恒彦林是看着里面的情况，就是嘴角微微一勾。

    这些人是不相信他的话语，恒彦林也是随意的很。

    只是，在这个时候，是看看面前的这些人来，恒彦林就是神色，是有一些古怪起来。

    他倒是想要看看，里面的那个家伙，究竟是要做什么。

    怎么是对于这个家伙，是有一些深仇大恨一般的感觉来的。

    要是真的，就是有仇的话，那么就是下手就是了，哪里是需要，是等到了现在，依旧是一幅，是不想要动手的样子的？

    也不对，在这个时候，对方倒是想要动手了。

    那百雪是在这个时候，是听着那恒彦林的话语，也是感觉有些莫名其妙的感觉来。

    只是，在这个时候，也是不知道，恒彦林说着这话语，到底是一个什么意思的。

    所以是看了看面前的这些人来之后，也就是扭头，是朝着那里面是仔细的，是开始看起来。

    被那恒彦林，这般的一说之后，她可是极为的好奇起来了，想要看看，恒彦林到底是一个什么意思来的。

    只是，在这个时候，她是看到了里面的情况之后，也是眉头一皱。

    里面的医生们，是在这个时候，也是安分的很了，在这个时候，是开始救治里面的人来。

    大约是因为，是不知道，是怎么找到那个病情的，所以是在这个时候，是开始各种的检查起来。

    那一旁的仪器，在这个时候，也是频频的，是开始被使用起来。

    如此的情况下，让的那一旁的众人们，是看了一眼这个情况之后，就是摇了摇头。

    让他们是看里面的情况，里面是有什么情况？

    这不还是好好的么？能够有什么情况，看里面的医生们，倒是在这个时候，是变得，有些勤快起来的样子的。

    所以是在这个时候，他们也是变得，是有些眉头，是微微一紧起来。

    这些人，可不要是说，倒时候，是真的，就是找到了什么原因，然后是将这些人就是给救下来了就好。

    否则的话，到时候这个老家伙，就是活了过来的话，那事情，可就是有些糟糕了。

    不管是怎么样，对于面前的这个家伙，她们还是不希望，他是能够活过来的。

    “小子，转移话题么？里面的人，不是正在....”

    那一旁的一个族人，是看了一眼那里面的情况之后，就是扭头是朝着那恒彦林是扭头看去。

    然后是在这个时候，就是开口说了一句。

    那语气之中，是有着一丝的鄙夷还有一些的不耐之意来。

    只是随后，就是能够见到，那里面的情况，是变得，是有些奇怪起来。

    原本还是好好的医生们，在使用着那些仪器，但是随后，那一些仪器，在这个时候，好像是出了什么故障一般，是开始疯狂的闪烁起来。

    如此的情况下，是让的一旁的众人们，在这个时候，都是吓了一跳来。

    要是只有一个仪器，是有了一些故障的话，那么事情其实还是能够说的过去的。

    但是在这个时候，是这般之多的仪器，是一起出了故障，就这样的情况，可是有些不对劲了。

    当即，众人们是在这个时候，都是吓了一跳来，随后是极为的紧张的，是开始到处是看起来。

    “哔哔哔~~”

    那一旁的声音，是在这个时候，是不断的响起来，好像是一道道的催命符，让的众人们，是在这个时候，都是极为的紧张无比起来。

    谁也是没有想到，这些在之前的时候，还好好的仪器，怎么就是在这个时候，是变成了这个样子。

    一个是开始疯狂的闪烁起来。

    这要是没有猜错的话，也就是在这个时候，是因为那病人的原因，才是导致这些仪器，是开始有些不正常起来了。

    毕竟，要是一个仪器是坏了，还是能够理解一下，但是在这个时候，是看看眼下的这个情况，怎么看，也是不可能，是会有这么多的东西，是一起坏到这样的地步的吧？