    梅姑是一个眼光非常毒辣的女人,但凡被她用心调-教过的女人,没一个是不成功的。

    但现在,梅姑发现自己好像遇到难题,少主最近交给她一个任务,她以为又像以往那般,只需要花点时间点拨一下,再糙的女人也能变成一个千娇百媚、充满女人味的完美女人。

    但是——她没见过像眼前这位一般，明明有一张拿得出手的脸，却屡教不改。

    是的,楚灼在梅姑眼里，除了容貌外一无是处。

    好不容易稍稍打扮后，能拿得出手,但笑容太作,眼神太正，动作太僵硬,一身正气,毫无女性的优点,再好的容貌和气质,也压不住。

    梅姑只能拿更多心思来调-教这个屡教不改的女人。

    楚灼虽然被梅姑调-教得十分心累,但她每天仍是一脸乖巧地跟着梅姑学，学如何做一个女人。

    学着学着,她总是忍不住小小地抗议一下。

    “梅姑，其实不是所有的女人都能做到完美的,我觉得自己这样已经挺好。”说着,她还特地摆了一个梅姑教她的优雅姿势。

    可惜这在梅姑眼里，骚首弄姿，一无是处。

    “其他女人我不知道，但你是少主指定要的，必须要符合我们南野凤谷的标准。”梅姑一脸严厉。

    这南野凤谷的标准也太苛刻。

    楚灼：“南野凤谷的标准是怎么样的？”

    梅姑对南野凤谷非常推崇，很快就说了数十个成功的典型例子。

    只是楚灼越听，越觉得不是那么回事，这南野凤谷，听起来不像正常人，反倒像是……

    “梅姑，我听说，南野凤谷的谷主，是个坐拥三千后宫的女人，她也十分完美么？”楚灼眨巴着一双水汪汪的眼睛看着她。

    这个听说，自然是听船上侍女无意间透露的。

    梅姑严厉的脸庞露出些许笑容，说道：“我们凤主不是其他女人能及的。”她似是知道楚灼想问什么，意味深长地看着她，“当一个人的实力足以碾压一切，让规则也为之让步时，世间种种，已经无法束缚她。”

    总的来说，便是实力。

    实力主宰一切。

    因为现在她没有实力，所以她只能憋屈地接受所谓的调-教，成为他人心中合格的女人。因为南野凤谷的凤主实力强大，足以傲视世间所有人，所以她可以无视规则，是个强大完美的女人，不管做什么，都是被允许的，坐拥三千后宫，潇洒世间。

    楚灼面上作出一脸向往之色，心里却无比平静。

    她很早就清楚实力代表什么。

    所以现在方才能平静地接受一切，待在这条船上。

    从牢里出来后，楚灼的自由虽然被限制，但也比待在牢里得到的消息多。

    除了她外，商氏兄妹俩并不见踪影，也不知道是被关在其他地方，还是已经遭遇不测，楚灼自己现在都自身难保，也没有花心思去寻找他们。

    除了梅姑是个严厉的外，船上的侍女看起来还算活泼，楚灼从她们口中得知，南野凤谷少主此次来荒泽，是为给南野凤谷的谷主——凤主寻找一件贺寿之礼。

    他看中这湖下由水栖蛟蛇守护的离水珠，大老远跑到荒泽。

    楚灼当日就发现这条船竟然能无视湖下的水怪的攻击，便知它极为不凡，如今从侍女口中知道，这船是南野凤谷的谷主亲手炼制，送给唯一的儿子的成年礼物，十分不凡，已经超越凡品，趋近半神之品。

    这个世界果然是拼爹拼娘的世界。

    楚灼一点也不羡慕，虽然她有个爱搞事的爹，但她拿不出手。

    楚灼再次疲惫地回到休息船舱时，等在船舱里的小萝莉和小松鼠迎过来。

    一只跳到她肩膀上用大尾巴盘着她，一只钻进她怀里，摸摸她的脸，小声地说：“主人辛苦了，我们一定会平安离开的。”

    楚灼笑着摸摸她的脑袋，说道：“没事，虽然现在没有自由，但那位少主身边能者辈出，荒泽对他们而言不算什么，就当是搭顺风船吧。”

    听她说得轻松，一直忧心忡忡的小萝莉忍不住露出笑容。

    楚灼将离水珠的消息同她说了，问她：“幻虞，你能感觉到离水珠的所在位置么？”

    幻虞摇头，咬着手指道：“主人，我不敢下水。”

    她一直躲在裂缝里，对这湖的了解不多，甚至不知道这些水怪原来是水栖蛟蛇。

    楚灼也不意外，离水珠的作用听得让水属性的修炼者十分心动，不过她也只是心动，并未生出非得到不可的执念，她清楚地明白自己现在的实力，根本不可能和船上的那些高手比。

    不说她没见过的其他人，就是天天调-教她的梅姑，修为也不下于化神境，却只算是个下人，可见南野凤谷的实力之强悍，方才有如此嚣张地跑来荒泽寻找离水珠。

    船平静地在湖面上前行，偶尔会停下来，探测离水珠所在之地。

    湖下的水怪虽然多，对这艘船上的修炼者而言，却不算什么，水栖蛟蛇虽厉害，但他们不下水，也不会有什么。

    船上的日子看起来非常悠闲。

    当然，这种悠闲是像楚灼这般没啥事的人，其他探寻离水珠的人十分忙碌。

    楚灼在梅姑不注意时，也会找船上的侍女打听燕雅正的来历。

    “你说燕公子啊，你是不是对燕公子有非份之想？”侍女一脸警惕地看她。

    楚灼赶紧摇头，这种男人送她垫脚都不要，怎么可能会对他有非份之想？她只可惜当年自己实力弱，没能弄死他，现在想弄死他，发现他的实力犹在自己之上，心情也是有些郁闷的。

    这燕雅正的运气也太好了。

    侍女狐疑地看她半晌，估且相信她，方才说起燕雅正的来历。

    燕雅正是西境火烈岛之人，颇得西境烈火岛看重，几年前在西境附近与南野少谷主凤留声相识，两人引为知交，后得知凤留声欲要来荒泽寻找离水珠，便自告奋勇与之走一趟。

    燕雅正的来历及事迹并不多，但侍女却用极大的篇幅盛赞他。

    楚灼心里猜测，燕雅正估计也是上次鸿蒙之境开启之时进来的，虽不知道为何成为鸿蒙之地的本地人士，却知他现在来历不凡，和她这个在荒泽之地苦苦挣扎的、无根人士完全不同。

    燕雅正果然机遇不凡，若要对付他，得从长计议。

    楚灼一边在心里分析燕雅正，一边听着侍女一些无意义的话，看出燕雅正在这船上的凤谷侍女心里颇有地位，是个修为与涵养皆让人有好感的男修，很多侍女对他芳心暗许。

    “原来燕公子是西境火烈岛之人啊。”楚灼一脸敬佩地说。

    侍女瞥她一眼，警告道：“你可别对他有非份之想，你是我们少主指定要的人，别做出什么让少主难堪的事，少主平时看着好说话，发起火来，唯有凤主才能让他息怒。”

    楚灼一脸诚恳地应了几声，转头就将它丢开。

    接下来的日子，楚灼仍过着被调-教的苦逼日子。

    她觉得苦逼，梅姑却有一种朽木难雕的无奈感，却不肯承认自己无能，竟然连个粗糙的女人也没办法改造成符合凤谷的标准。

    凤留声身边美女如云，个个识情识趣，并不是一定想要新看上的女修过来伺候，不过初见之时，楚灼站在竹筏上，明明一身简单的青色裙裳，却依然美得四野黯淡，唯有她是最明亮的风景，教人无法忘怀。

    那一幕总让他时不时地记起，心动之余，都忍不住向燕雅正讨要，哪里会真弃之不理？便召来梅姑询问调-教的情况。

    梅姑：“……请少主再给属下一些时日。”

    凤留声大为惊讶，“难不成她身上有什么不妥？”否则以梅姑的能力，早就将人调-教好送过来。

    梅姑实在不承认楚灼是个糙得已经难调-教的，面上一派严肃，“少主请放心，她没问题，再过些时日就好。”

    凤留声听罢，点点头，说道：“那还是尽快罢，等找到离水珠，我也该回去给母亲贺寿，顺便带她一同回去。”

    梅姑吃了一惊，哪里没看出凤留声对楚灼的重视，心里略略一沉。

    不管楚灼如何貌美漂亮，但她的身份哪里配得上凤谷的少主？

    因为凤留声的态度，梅姑不由得花更大心思来教导楚灼。

    楚灼：“……梅姑，不用这么严厉吧？我不是只伺候人的么？”

    梅姑冷冷地看她一眼，挑剔道：“就算是伺候人的，也要有伺候人的样子。今日你要学的是，如何拥有最完美的站姿和坐姿，若是不合格，你船舱里的那只狐狸就代你受罚。”

    楚灼：“…………”

    为了哭唧唧的小狐狸，楚灼只好改变学习态度，认真几分。

    就在楚灼仍在船上跟梅姑学习如何当一个完美的女人时，听到船上有人说，已经找到离水珠所在位置，正派人下水去打捞。

    船上的人都跑出去凑热闹。

    楚灼询问了看守她的侍女，得到同意后，混在一群侍女间，跟着出去。

    刚出船舱，楚灼还未来得及察看周围，船就一阵晃动，被束缚灵力后，她现在俨然一个手无缚鸡之力的凡人，差点被撞飞出去，整个人骨碌碌地往前滑，撞到一个人背上。

    那人回头，一身玉色锦袍，一张极俊的脸蛋，凤眸潋滟地看她一眼，伸手将她揽到怀里，沉声道：“可是北冥幽河的兄弟？南野凤谷在此执行任务，还望北冥幽河的兄弟莫要阻拦。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

