一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第533章：虐杀原形3！

    虐杀原形的发售，自然而然是备受陈锋关注，暗黑陈锋并没有提出多少意见，但是虐杀原形却有。

    在这样的情况下，虐杀原形的一些创意甚至都是陈锋提供，工作室实现的，所以陈锋现在很好奇，自己提供的意见是否能被玩家们接受。

    末日里头屠杀人类，末日里面拯救人类，末日里面造房子，末日里面玩无限模式！

    为了争取更好的销量，在无限模式下，陈锋还计入了“MOD”的开放式系统，并且提供了模型编辑器，简单的说，只要解锁了无限模式，就可以自己下载MOD玩，甚至是自己编辑，就和GTA和老滚五一样。

    为什么这几款游戏火呢，一个主要原因，就是MOD的多样化，玩家们自己可以做自己的MOD，从而提高游戏的可玩性。

    就好像是“方舟进化生存”，就是造家种地养恐龙，可实际上对于方舟玩家来说，这些很快就会腻味掉，除非说能和“我的世界”一样，用方块造宇宙。

    但是方舟显然这方面不行。

    因此，就加入了超多数量的MOD，什么神奇宝贝啊，数码宝贝啊，高达啊，甚至是变形金刚，漫威宇宙等等。

    总而言之，玩家们的想象力和动手能力是无穷尽的，完全不比制作组要来的差劲，所以在这样的情况下，剧情过去之后，玩家们可以进行的开放式享受无限模式，加入更强大的怪物，加入更可怕的建筑之类的。

    首日发售之后，自然是有许多玩家直接开始玩游戏，陈锋这边也申请了直播许可，因为虐杀原形和暗黑不一样，暗黑虽然也有僵尸恶魔之类的，但是模型多少是做了修改的，不过暗黑当初也申请过。

    例如血液还是红色之类的，毕竟作为一款游戏，暗黑本身就是十六周岁以下不能玩的，而且还是魔幻题材的作品，所以你要说有人会模仿杀怪一样的杀人，是不可能的。

    其次，陈锋在暗黑里加入了社会责任感，前面说过，放火烧山牢底坐穿，电瓶电鱼，也是牢底坐穿，这些都是很好反映出陈锋的社会责任感。

    可是，把社会责任感这样的东西，强加给游戏，小说，这本来就是一件荒唐的事情。

    这不是应该学校里老师们帮助培养的吗？

    这不应该是央视这样新闻媒体来培养的吗？

    这不是得靠着国人们自己自觉自律来维护的吗？

    为什么要轮到电影电视，甚至是游戏小说，甚至是相声曲艺之类的，来进行宣传维护呢？

    陈锋不理解，所以就找了上面大佬，直接给通过了，包括虐杀原形，虐杀原形其实非常血性，并且陈锋标准，未满十六周岁是不允许玩的，在国外是十四周岁以上。

    而整个游戏其实并不是特别血性，但是很暴力，而且有一些隐晦的东西，毕竟虐杀原形描述的，是一个末日的世界，剧情的话，大概从A哥开始，到第三代的S哥，横跨15年！

    十五年的时间，A哥恢复了自己的身体，并且变得更强，也更聪明，开始躲在后面密谋干掉全人类，而黑哥则是不断的寻求解药，希望能解决黑光病毒的问题，可殊不知，黑哥实际上是被A哥给坑了的。

    所谓的解药公司，就是A哥在幕后操控，然后让黑哥去寻找各种的材料，来制作所谓的“解药”，而实际上所谓的解药，其实是更加疯狂版本的黑光病毒。

    之后，和生化危机一样，一次意外的泄露，让5.0版本的黑光病毒，产生了自我进化的能力，然后A哥伪装意外，直接让这个病毒扩散出来，同时自己也在5.0版本的黑光病毒帮助下，再次进化。

    只可惜，A哥却发现了这个病毒的一个弊端，那就是需要庞大的生物能量，最后想要成神的A哥，就想了一个办法，让全人类变成丧尸，然后他就可以直接无损的吃掉所有的丧尸，从而进化。

    丧尸也是有生物能的，虽然少了一点，但是A哥计算过，全球人都变成丧尸，足够他进化了。

    于是乎，A哥开始扩散全新的黑光病毒，甚至在等待的过程之中，意外发现了变异体，和进化体。

    然后，我们全新的主角，S哥，感染了病毒，但是却非常奇特的，在体内产生了抗体，在拥有黑光病毒力量的同时，没有变成丧尸，反而具备了强大的吞噬进化能力，和自主的适应能力。

    然后，S哥自然是开始逃跑，但是过程之中，不断拯救人类，以及和丧尸发生战斗，最后被A哥知道了。

    一个具备黑光病毒抗体的人类，征服了5.0版本的黑光病毒之后不断的进化，这样的案例让A哥格外的激动，于是乎派遣大量的病毒生物来捕捉主角，但是S哥也不是弱鸡，他的黑光病毒赋予了他比原来版本黑光病毒更为强大的进化能力的同时，还有可怕的适应能力和学习能力。

    加上黑光病毒本身就可以通过吞噬来进行学习技巧，导致主角的战斗力那是一日三变，每天都在飞快的进步。

    更可怕的是，抗体和黑光病毒所产生的化学反应，让主角具备更为可怕的进化能力，而这样的进化速度，让A哥逐渐的恐慌起来。

    后来，在剧情里，S哥最终和二代的黑哥相遇，在探索病毒变种原因的时候，黑哥终于发现了，原来A哥并没有被他干掉，而是躲了起来，自己这些年在寻找解药，结果都是在帮着A哥找素材。

    恼怒之下，黑哥前去找A哥战斗，结果差点被打死，侥幸逃脱之后，遇到了S哥！

    而这里，会有一个选项！

    第一，选择救援黑哥，因为四周没有丧尸，所以B哥没有办法通过吞噬来修复自己的身体，而且因为黑哥伤势严重，所以需要大量的猎物，如果选择这个，主角需要进行繁琐的拯救任务，抓来大量的丧尸，给黑哥，让黑哥吞噬。

    第二，听从黑哥的意见，直接吞噬黑哥！

    黑哥知道自己快四了，边上有没药，所以让主角吞噬自己，从而得到更强大的进化能力，一旦吞噬之后，主角可以得到十个天赋点，是整个游戏里得到天赋点除了升级之外，最多的一次，但是一旦选择这个，不好意思，白金奖杯就没了！