疾速灌下一个血瓶，我猛然一把抓住了对方的斧柄，炼狱剑恍若血色狂龙般的钻入了霸天刀的胸口，乾坤一掷爆开血光，带走霸天刀3247点气血，更要命的是后面一击，九道剑芒同时喷涌而出，透背而出！

    千幻斩！

    硬生生的从霸天刀胸**出了千幻斩，强大的冲击力震得霸天刀凌空飞退而去，整个人像是一片枯叶般顺着冰面滑出！

    “沙沙沙……”

    一条长长的血迹蔓延过去，霸天刀已经倒在了地上，一动不动，紫雷战斧爆出，就这么摆放在他的身边。

    我不敢大意，剑锋横扫，“叮叮”两声震开了独霸骑神和独霸战神的攻击，同时扬手左臂，斩龙刃凌空坠落，正在释放精准箭的独霸箭神措不及防被斩杀，身体软软的倒了下去！

    ……

    正在这时，忽然身后一寒，“噗噗噗”三连击，不是别人，正是小小猪的冰芒连刺，果然，最残忍的杀手总是在你的放松时刻出手！

    当我回旋挥出一剑的时候，小小猪却已经消逝，快速一个Z字来到我胸前，手中青色巨剑上绽放出无数雪花，猛然抵在了我的黑曜龙鳞甲上，他眼中带着得意之色，微微笑道：“陆尘，去死吧！”

    破冰斩！

    “轰！”

    无比寒烈的一击爆开，更要命的是远处一群弓箭手很有默契的射出了破魔箭，猛烈的箭矢轰杀在胸甲之上，虽然不能造成巨大杀伤，不过强大的震撼力却让我整个人都倒飞出去，并未落地，直直坠落下冰崖，看看气血，还有100多点，玩大了啊，掉下悬崖肯定是一死！

    一瞬间，我心如死灰，苦练了一天升到99级98%的经验，没有想到居然在最后一刻功亏一篑，TNND，霸天刀、小小猪这群人还真会选时间，这次确实是被战天那个处心积虑的家伙给害惨了！

    身体在半空中，在我坠落下冰崖的瞬间，看到林逸欣正在走位，一击漂亮的冰焰斩干掉七八个布甲职业和弓箭手，她猛然回眸，看到坠下冰崖的瞬间，一双美目中充满了迷离，转瞬，满是愤怒。

    “刷！”

    耳边风声阵阵，我正式坠崖了！

    不行，绝对不能放弃，一旦我放弃了，那就真的只能受死了！

    拼命的睁开眼睛，发现自己距离满是冰冻的峭壁只相距不到5米远，峭壁上满是嶙峋的冰凌花，如果我靠近的话，说不定能免于一死，在峭壁上稍作停留，脱离战斗状态就能捏碎回城卷了！

    想到这里，急忙翻开包裹，从里面取出了一堆雪兔肉，回转身，玩命的将雪兔肉向着远方投掷过去！

    “刷！”

    借着反方向的力量，整个人向着峭壁飞去，机会来了！

    拔出炼狱剑，我眼疾手快的猛然将炼狱剑刺入墙壁冰层之中！

    “铿！”

    冰屑四溅，炼狱剑豁开了冰层，拖拽出一条长长的缺口，但是超强的阻碍力也让我的身形下坠速度快速降低下来，终于，整个人停了下来，悬挂在峭壁之上，抬头看看，无数风雪阻断了视野，只能隐隐看到上空的一丝光亮罢了。

    OK，没有死，那就没有问题了。

    绝处逢生，我兴奋不已，看了看包裹，从里面掏出了一把95级的白银器匕首，这可是加4%敏捷力的极品装备！

    “嚓！”

    匕首刺入了冰层，我拔出炼狱剑，再次将炼狱剑往偏高的方向戳下去，就这么来回交换，嗯，攀登速度还不错，游戏里的力量点数足够给力，我可比那些攀岩的爱好者要强力多了，几乎如履平地。

    爬了一小会，抬头看看，心中暗喜，嘿嘿，我又回来了，会不会给小小猪、国之栋梁、独霸骑神这群人一个惊喜呢？

    正踌躇满志，冷不防天空一道银色身影疾速坠落下来！

    “嗯，什么来着？”

    惊喝声中，却发现一张绝美的脸蛋越来越近，好眼熟啊这妞……

    “哇！”

    林逸欣也看到了我，我大惊，TNND，是谁把我们水果刀女神丢下来了？

    “嘭！”

    正面相迎，巨大的冲击力让炼狱剑、匕首豁开了缺口，林逸欣一把抱住了我的脖子，呜呜的叫着，不敢往下看。

    一瞬间，我心都凉了：“这就下来了……我不要了有木有？！”

    ……

    风雪砸在脑后，一片彻寒疼痛，眼看就要降落到谷底了，我也的心也掉到了谷底，收了武器，伸手揽住林逸欣曼妙的身段，低声在她耳边问道：“逸逸，上面什么情况，你怎么能撑的了近5分钟的？”

    林逸欣呜呜叫了声，道：“来了一个人增援我们了……”

    “一个人？一个人能增援得了我们？是谁啊，居然有这等神通？”

    “传说中的勇者……”

    “啊？是那小子……”

    我沉吟一声：“勇者也挂了？”

    “嗯！”

    林逸欣紧紧抱着我，娇小的身体颤抖，凑在我耳边，说：“传说中的勇者很强力，掩护我的时候，杀掉了小小猪和独霸法神，然后被乱箭射死了……”

    “他杀掉了小小猪？”

    我颇为震撼，小小猪的实力我是知道了，传说中的勇者居然能在万军丛中强杀了小小猪，这说明他的实力犹在小小猪之上，靠，这龙战士的实力果然不能用常理来推断啊，传说中的勇者加入古剑魂梦，绝对是我们的一个主帅级别核心了！

    一边欣慰着行会收入的大将绝对实力派，一边却又担心着自己和林逸欣会有什么下场，一眼望下去，已经能看到谷底，想靠戳岩壁来延缓速度已经不太可能了，因为岩壁往下竟形成凹陷之势，从上往下掉下去，根本摸不著冰岩！

    林逸欣紧紧抱着我，哇哇轻叫着。

    我无语问：“你这是害怕，还是兴奋？”

    林逸欣笑道：“既害怕又兴奋！”

    “靠……”

    ……

    眼看就要降临谷底了，我可不想就这么死掉，急忙死亡坚韧，顺便加个血，把气血拉到75%以上，然后召唤来天曜贪狼！

    “嗷嗷嗷！”

    天曜贪狼居然还没死，不过只有半血了！

    小狼出现在我身边，一起坠落，却看到我怀里的小美女，顿时小狼很兴奋的嗷嗷叫着，一边在劲风中凌乱的摇动着尾巴，伸长脖子，用舌头舔着林逸欣雪腻的手臂，一副大献殷勤的样子。

    “陆尘，我们会不会摔成肉酱啊？”林逸欣问道。

    “不会！”我坚定的回答。

    “为什么？”

    我指了指天曜贪狼：“因为它！”

    “这……”林逸欣充满了困惑。

    我猛然抓住天曜贪狼的脖子，飞快将它整个身体都提起来，然后抱着林逸欣纵身趴在狼背上，这么一来，天曜贪狼宽大的身躯就充当了我们的绝对肉垫，坠落下去的时候虽然会掉血，但也不至于摔死吧？

    似乎意识到我的不良企图，小狼嗷嗷叫着表示反抗，身体乱蹬。

    可惜，下一刻我们就要着陆了！

    我擎起炼狱剑，对林逸欣道：“落地瞬间用远程攻击来卸劲！”

    “嗯！”

    林逸欣冰雪聪明，取出了月华剑，就在落地前的那一刻，千幻斩、冰焰斩相继从小狼的两侧轰杀在地面上！

    “嘭嘭！”

    紧接着，几乎以音速坠落满是冰雪与霜冻的硬实地面上！

    “轰！”

    砸得雪花飞扬，浑身仿佛要被撕裂了一般，气血更是狂掉了一大截！

    “4502！”

    幸好，没摔死，还有73点气血！

    我看了看怀里，林逸欣正仰着脸蛋看我，一双星眸美丽之极，一眨一眨的让我心也随着颤动，很好，都没死！

    我忍不住说了句：“哈哈，我们好强力啊……”

    林逸欣点点头，顺手摸了摸身下的天曜贪狼，眨了眨眼睛，说：“它好像没气了……”

    我点点头，系统已经通知我宠物死亡了，不过小狼一条小命换来我和林逸欣不用掉级，这简直太划算了！

    小狼的身体渐渐化为星芒回归宠物空间，我微微笑道：“安息吧，狼崽子……”

    林逸欣：“碰到你这样的主人，真乃大不幸吖……”

    我摇头：“那是它命中该有好不好？”

    ……

    忍受着浑身撕裂般的疼痛，我和林逸欣从冰层上爬了起来，看看周围，有些愕然，NND，我们居然在地面上砸出了一个深达三米的大坑，这样的冲击力居然没有把我们两个给摔死，实在是太幸运了！

    林逸欣站起身，风雪吹得她几乎睁不开眼睛，长长的睫毛上瞬即飞上几片雪花，飞快的眨了眨抖掉，却又飞上了几片，无奈之下，她眯着一双美目看我，笑问：“现在怎么办，回城去，还是四周走走看看？”

    我点头：“你看看这里的地图名字？”

    “哦？”

    林逸欣飞快的打开地图，却只见这片小型区域叫做“极冰大殿长廊”，大约连绵数公里，最前方是一片血红色的区域，指向着一个新的地图——极冰大殿！

    “哇，这个地图等级很高啊……”林逸欣兴奋的说：“从地图颜色来判断，至少高出我们25级左右，HOHO，要是能刷这样的地图，不知道会爆出什么好东西呢？”

    我点点头：“唯一的缺陷就是，我们的武器耐久、装备耐久都不太够了，魔烹、红药水也所剩无几，恐怕不够刷整个地图的……”

    “那怎么办？”

    “既来之则安之，过去看看极冰大殿到底什么来头再说！”

    “好！”

    ……

    风雪之中，两人的披风飞扬起来，冒着天寒地冻走向了那张神秘的地图。