    这话一出，太后这时也不禁自嘲一笑，“看来兜兜转转，这一切命中都自有定数，皇帝他变成这样，确实令哀家很失望，若是冥儿即位那也是实至名归，可是轮辈分，于情理来说，都轮不到他，毕竟皇帝膝下有子，又立有太子之位，你说怎么能够轮到他呢？

    除非这天下大乱，毕定有一场腥风血雨，才能重新洗牌。”

    太后已经深知道这件事情的严重性了。

    “这……”李嬷嬷一时也不知道该说什么好了，毕竟太后说的话也是于情于理的。

    “罢了，哀家也想通了，与其强求，还不如听天命，尽人事。”

    “是啊，太后你能这么想就是了。”

    “对了，你说那丫头她到底是怎么逃出去的？到底是有什么本事，能够让他在这守卫森严的皇宫，还能插翅给飞了出去。”

    太后到了现在都还很纳闷，叶天心到底是怎么逃出去的，一个怀有身孕的女人，她到底是怎么做到的？

    李嬷嬷闻言，不由转了转眼珠道：“娘娘，其实奴婢听闻了一件事情，听说当初太子待人追她到了冷宫，好像是撞见了什么东西，拦住了太子的去路，这才让她给逃了！”

    太后一听到冷宫二字，脸色也是立马一沉，“难道是她？”

    “她？太后娘娘可说的是宁太妃？”

    “没错，哀家的妹妹呀，也只有他能够有这么大的本事能够拦住子麒了，毕竟当初她的功夫，放眼整个天耀都是难逢敌手的。”

    太后说到这儿，也不得不夸奖着这个妹妹。

    李嬷嬷闻言，也若有所思道：“宁太妃她的功夫确实厉害，只是她为何要出手帮助叶天心呢？”

    “这个哀家也不知道，不过这么多年没见，也不知道她到底过得怎么样了？”

    “宁太妃她应该想得通吧，发生了那种事情，她还能够活着，也真是有莫大的勇气了。”

    当初宁妃在宫里被火烧的毁容，又被打入冷宫，若要是换做一般的女子，早就已经怕是要寻死觅活了，可是宁妃她并没有。

    “她性子从小就如此，比较坚强，也罢，事情都已经过去这么多年了，哀家也想去看看她，到底是哀家的妹妹。”

    李嬷嬷闻言，也感到有些诧异，“太后你要去看她吗？”

    太后点了点头道：“没错，去看看她吧，若真是她救了那丫头，那哀家也得去感谢一下她。”

    李嬷嬷见状，是担忧的说道：“可是皇上那里？”

    太后听着这话，脸色就有猛地一沉，“怎么？难不成哀家去看望自己的妹妹都不行了吗？他还能管得着了？扶哀家起来，哀家还不信呢，他能把哀家做什么！”

    李嬷嬷也不敢怠慢，连忙就上前将太后从床上扶了起来，两人一同走到了门口，便被侍卫给拦住了，“太后娘娘，陛下有命，让您好好休养身体，勿要出去走动。”

    太后听了他的话，顿时就冷哼了一声，“哀家想去冷宫看看自己的妹妹，难道皇上他连这都要管着？哀家的身子哀家自己清楚，你们若是不放心，那便可以跟着哀家一起去，如若不然你们就去把皇帝叫来，哀家亲自给他说说。”

    她这话不怒自威，不愧是宫中的太后娘娘，自带威严，让人不容抗拒。

    侍卫们听到这话，也是一脸的为难，也只有派一个侍卫前去给皇帝通报。

    “太后娘娘，您就不要为难属下了，属下也是听从陛下的吩咐，不过已经派人去替您通传了，想必陛下很快就会有回音了。”

    侍卫此时也是恭敬的对着太后说道，这不管是皇上还是太后，他们都得罪不起。

    但是很快皇帝就传来了话，让侍卫们跟着太后一起去，皇帝并没有来此。

    到底皇帝也知道他和太后已经并不是很和睦了，所以他来这儿只会添乱子，倒不如就由着太后去，反正都已经是在他的眼皮之下，他还不信太后能做出什么事情来？

    于是乎，太后便带着侍卫们匆匆的来到了冷宫之中。

    可是这冷宫一片宁静，连一点烛火都没有，还有人影也没有见到一个，到处都是杂草丛生，蜘蛛网遍布。

    “薛宁你在吗？”

    太后这时忍不住走到了门口唤了一声，然而并没有得到任何的回应。

    她身后的侍卫也是面面相觑，毕竟听说这冷宫里闹鬼，他们自然也有些害怕。

    太后没有得到回应，不禁皱了皱眉头，有些疑惑起来，“难道说她没有在里边吗？你们几个进去给哀家看看！”

    侍卫听到这话，脸色也微微一惊，可是太后的命令他们也不敢不从，“是……娘娘。”

    话落，其中两个侍卫便打着灯笼进入了里面。

    他们两个其实手心都捏了一把冷汗，看着这幽深恐怖的冷宫，心里不由生出了一股寒意。

    但他们也只有这样子胆子前行，这屋子里很黑，但灯笼一进去照亮了，里边空荡荡的，陈旧而又古老，让人十分畏惧。

    走到里边的房间，有一间大床，床帐上是零星的绣着补丁，床上的被子也是整洁的叠起，虽然很简陋，看起来挺干净的。

    可是却空无一人，看样子已经闲置了好久，被子上都已经蒙上了一层灰。

    两个侍卫见此，连忙就跑出去跟太后汇报，“太后娘娘，这里边没人！”

    太后听到这话，瞳孔微微一缩，“没人！这怎么可能？”

    她几乎是不可置信，说罢，跟着走了进去，“薛宁，你给哀家出来，薛宁哀家知道你不会走的！”

    也不知道她说的是气话还是什么，就对着空荡荡的房间一阵呵斥，当她走到床边时，在那空荡荡的床铺，以及整齐叠好的被子时，脸色也为之一变。

    这屋内并没有任何收拾过的痕迹，可是这人却已经不在了，她总感觉这个事情有些不对劲，因为薛宁她容貌已毁，应该不会出去见人的。

    跟着太后走进来的李嬷嬷看着这一幕,脸上也闪着惊讶之色，下意识说道：“娘娘，宁太妃她会不会出了什么事情？”

