    “你…”

    水凝寒脸色一滞。

    她绝不相信，世间竟有男子能见着她这般模样，这副毫无遮掩之身躯而不为所动。

    更别说脸色淡漠地吐出一句‘你做什么？’。

    水凝寒惊愣数秒，反应过来，轻笑，“萧逸殿主，还真是让小女子惊讶呀。”

    “呵。”

    水凝寒一双纤纤素手主动伸至萧逸脖间，缓缓交扣。

    萧逸已然能感受到脖子上传来的那冰凉与柔滑。

    “你不敢动我。”萧逸皱着眉。

    “你知我剑心之坚固，亦知我同样修幻道。”

    “些许异动，我便能寻出这片梦幻天地的破绽。”

    “而哪怕是一丝破绽，足够我一瞬间凝聚出眼睛，便足够你这梦幻天地崩塌瓦解。”

    “咯咯。”水凝寒笑着，竟是脑袋枕在了萧逸壮实的胸膛上，“人家何时说过要杀你伤你，对付你。”

    这般说着，水凝寒交扣在萧逸脖间的素手竟是轻动。

    萧逸身上衣袍轻解。

    一阵轻柔窸窣音间，萧逸一身公子服已被脱下。

    “你…”萧逸一惊。

    水凝寒却已将他重重扑倒在地。

    萧逸的上半身，已露出一身精壮之躯。

    “啧啧。”水凝寒身无寸缕之躯，仅仅贴伏在萧逸身上。

    一双素手，缓缓在萧逸温暖的胸膛上拂动着。

    “滚开。”萧逸欲要震开身上的水凝寒，却浑身虚乏无力。

    不，不是他虚乏。

    而是在水凝寒这无敌君境的战力面前，他显得虚乏无比。

    萧逸拳头一握。

    但那双素手却比他的速度更快，紧紧扣住了他的手腕，压倒在地。

    而很显然，当水凝寒双手压在萧逸双手之上时…

    没了双手支撑的她，身躯，自也更加紧贴着萧逸的胸膛。

    萧逸甚至能感受到那抹微不可言的柔软之感。

    “疯了不成？”萧逸脸色发黑。

    “咯咯。”水凝寒得意轻笑着，紧紧注视着萧逸。

    两双眼眸，距离不过半寸；两张面庞，近乎贴近。

    甚至于，能彼此感受到对方的微暖鼻息。

    “萧逸殿主还是省些力气吧。”水凝寒得意笑着。

    “知道为何别人说我能一言断生死吗？”

    “因为在我构建的梦幻天地里，我便是天，我便可为所欲为。”

    是的，在这片梦幻天地内，水凝寒有着绝对的掌控权。

    别说萧逸而今只是正常战力，即便能爆发同样的无敌君境战力，只要不破这幻境，也将素手无策。

    “咯咯。”水凝寒此刻脸上泛过挪揄以及…挑逗之色。

    “今日那位圣月宗圣女不在，这片梦幻天地里，我也赋予你…为所欲为的能力！”

    话落。

    水凝寒已然主动交缠在萧逸身上。

    一双素手，游走在萧逸那精壮身躯之上。

    “咯咯。”不多时，水凝寒已然能感受到萧逸那起伏的胸膛以及愈发燥热的气息。

    “看来萧逸殿主，也不是当真对女色无欲无求嘛。”

    “这片天地，往后只属于我们，我，也将任你索取…”

    水凝寒的声音，酥柔到极点。

    身躯，不再之伏于萧逸胸膛上，而是缓缓坐起。

    明显可以看到，水凝寒脸上忽而涌过一丝痛苦之色。

    萧逸，则已然脸色愤怒到极点。

    天地之下。

    唯此二人。

    一者，躺倒在地，动弹不得。

    一者，则在身躯起伏…

    ……

    时间…不知过去了多久。

    那一番翻云覆雨，同样不知持续了多久。

    唯见，萧逸脸色冰冷。

    而水凝寒，则已满头大汗，香汗淋漓间打湿了秀发，汗珠布满白哲身躯。

    “还没行，这般厉害吗…”水凝寒不自觉自语一声，脸色有些不可置信。

    萧逸的脸色愈发愤怒而冰冷。

    水凝寒对他有所情愫？白白便宜他？

    不，若说有，那也将是致命的便宜。

    这，根本是在摧心。

    水凝寒杀不得他，伤不得他，能做的，是将他彻底留在这片梦幻天地中，让他彻底沦陷在这片天地间。

    千刀万剐、碎尸断臂等等折磨，恐怕也损不了萧逸道心分毫。

    但…心之创，却足够致命。

    他心头，似乎永远只有那位圣女，再摆不下别的任何女子。

    而今，坐在他身上的，不是那位圣女，而是一个他最想杀的、厌恶到极点的女子。

    当然，她或许也对自己无比自信，自信自己的‘魅力’足以将他永远留在这片天地？

    “为了公子，我可以付出一切。”水凝寒心头暗暗想着。

    这位萧逸殿主，从来都只吃软不吃硬。

    无论是‘温柔乡’的沦陷，抑或心头有所对立下而导致的剑心受创，都足够她完成今日的目的。

    ……

    时间，再度不知过去了多久。

    水凝寒，已然气喘吁吁，瘫软在萧逸胸膛上。

    “多少天了，终于…”水凝寒喘着粗气。

    萧逸咬紧了牙，一把将水凝寒推开。

    手中乾坤戒光芒一闪，一套公子服就此穿上。

    哗哗哗…

    周遭空间，忽而崩溃。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼，又看了眼水凝寒，冷笑，“虚乏之下，终归是露出破绽了吗？”

    锵…

    萧逸别无迟疑，手中紫电凭空而现。

    咔咔咔…狂猛雷霆，瞬间划破空间。

    周遭天地，猛然恢复正常。

    主阵之上，北隐无为仍在盘膝而坐。

    四面八方，一个个虚弱倒地的天骄仍在，远处的北隐无敌与莫悠还在僵持鏖战。

    “果然。”萧逸暗道一声。

    梦幻天地内，看似过去多天，实则正常天地内恐怕也不过数息之间。

    锵…

    萧逸再无迟疑，瞬间仗剑直出。

    嗖…一道蓝色流光率先而至，挡在了北隐无为身前。

    蓝色流光，自是水凝寒。

    嗤…紫电，剑未停，瞬间穿透了水凝寒的身躯。

    “你…”水凝寒眼中尽是不可置信。

    脸上，还挂着虚弱，发间还挂着汗水。

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，看了眼穿透自己身躯的紫电，又冷眼看向萧逸。

    美眸中，泛着悲凉，泛着绝望。

    “你好狠…”水凝寒咬着牙间血，虚弱吐出一声。

    若是换了别人，面对刚刚才与自己翻云覆雨多时的绝色女子露出这般悲痛、愤怒表情，听到这声‘好狠’，定会心头有所触动。

    但，萧逸仍旧脸色淡漠，剑，就此抽出。

    锵…

    一剑再落。

    这一剑，血色尽敛，雷霆尽出，乃是全力一剑。

    嗤…

    北隐无为尸首分离，生机疾速消散。

    不过片刻，那，已是具冰冷尸体，生机全无。

    ......

    第二更。