 青冥巫主心里挣扎了会儿：“巫殿当年被你们天王殿打残，高阶地武境以上的力量损失超过一半，巫主只剩我们四个。巫殿当初全盛的时候，内海没有几个敢招惹的，后来知道我们受到重创，就开始频繁挑战，再后来……葬花失踪，殿主深度闭关，巫殿在内海的局面越来越被动。”

    “说重点！”

    “后来巫殿重新筛选了新的巫主，新的鬼将，逐渐开始恢复元气，但比当年还是差了很多，也没有再进古海参与那里的混乱。再后来，葬花回来了，以天武的境界回来了。我不知道她跟殿主说了什么，也没有人知道，但是……”

    “但是什么？”

    “她杀了殿主，解散了巫殿，亲自挑选了八百个天赋不错又愿意效忠的弟子，跟着她离开了。我、祭夜巫主，还有后来新立的七杀巫主，三位巫主跟着她，其他的都散了。”尽管环境有些不合适，可青冥巫主说起这些，心情还是有些复杂。称霸内海上千年的巫殿，没有毁在天王殿手上，却被葬花一手葬送，永远的成了历史。

    葬花为什么杀殿主，没有谁知道，用了什么手段，也没有人知道，葬花为什么解散巫殿，更没有人知道，也没有人敢问。他

    、祭夜、七杀，之所以愿意追随葬花，部分原因是希望巫殿以另外的形势存在，也有部分原因是希望能追寻更高的武道。

    事实证明他们当初的选择是正确的，葬花没有辜负他们，带着失乐禁岛横行古海南部和北部，秘密斩杀大量猛兽，控制海量的灵宝，他们所有人的境界不断提升，祭夜巫主甚至在古海就晋入天武境，他和七杀同样在近期晋入天武。

    失乐禁岛里的强者数量暴增到了一个惊人的程度，虽然还不足以跟天庭的顶级势力抗衡，可是已经具有了足够的规模，更有着无限的潜力。秦

    命眉头紧皱，杀了殿主，解散巫殿？只带八百人进天庭？为什么！“

    可以放我走了？”青冥巫主不怕死，却绝不想死！失乐禁岛正要崛起，未来将名动天庭，他可不希望刚开始就倒下。

    “葬花现在什么境界？”“

    天武境四重天！”青冥巫主微微扬头，神态里难掩那份骄傲。这在以前的巫殿是绝不可能想象的境界，而且葬花掌控天道元灵奥义，完全可以在天庭封龙榜至尊，未来成长到天武境九重天都有可能。“

    飘雪海域这里的混乱是你们引起的？”“

    我不懂你在说什么，我们只是进天庭，找个地方安顿。”秦

    命冷眼看了他一会儿，却没有追问，慢慢松开了手：“滚吧！”

    真放我走？青冥巫主忍着剧痛，警惕的后退了上千米，确定秦命和白虎真的没有再追赶的意思后，立刻冲进海潮深处。

    秦命闭了闭眼，沉默了很久，看向了青冥巫主离开的方向。

    二十里外，光明天使戴娜停在了半空中，回头望着远处汹涌的海潮，刚才察觉到了一股非常强烈的能量波动，是海兽在厮杀？可是天武境的海兽如果真打起来，那场面可是惊天动地。她默默望了会儿，转身就要离开，可是没离开多远，又停下了，一番思量还是过去看看。她现在的任务就是调查任何可疑的情况，寻找神秘女人的蛛丝马迹。青

    冥巫主担心秦命跟踪他，不断变换着方位，利用海底某些复杂的情况掩盖着气息，兜兜转转足足耗了三天三夜时间，才回到了飘雪海域西部最深的一处海沟区.这里距离海面将近六千米，巨大的压力、冰冷的温度，以及飘荡的暗流和死灵之气，让这里成为一片死亡的禁区，就连很多强悍的猛兽都不敢靠近。

    现在却被浓烈的迷雾笼罩，茫茫数百里，非常浩大，几乎覆盖着整片海沟区。只是在黑暗的海底什么都看不到，也感受不到，迷雾遮盖了所有气息，就连海兽经过附近都未必能够发现异常，如果误闯了迷雾可能就再也出不来了。

    一头凶悍的吞海兽游荡在迷雾边缘，几乎与海潮融为一体，与海洋之力共鸣，很难感受到它的存在。两百多米的庞巨身躯虽然像是海蛇般柔润，体表其实覆盖着厚厚的黑色鳞甲，不仅能抵抗各种能量攻击，连灵魂类的攻击都能抵抗。

    这是一头残暴又恐怖，而且几乎没有弱点的巨兽，自从上古时代就存在于浩海中，血脉从来没有断过，而这一头赫然便是纯血的吞海兽！如果能量足够，猎物足够，机缘足够，它还可以成长到更恐怖的境界。青

    冥巫主刚刚回到这里就被吞海兽盯住了，庞大的身躯像是一头海龙般浩荡而过，带来无与伦比的压力：“出什么意外了？”“

    我有重要的事要跟葬花说！”“

    谁伤的你！是光明圣地的人？”吞海兽声音冰冷的像是黑暗的海潮，如果真是被光明圣地给伏击了，说不定身上就留下了印记，引着那些无所不能的光明天使追踪过来。它会毫不犹豫的吞了青冥巫主。“

    我如果被光明圣地的人围住，还能活着回来？是我们另外的敌人，秦命！”在青冥巫主心里，秦命的威胁比光明圣地更严重。光明圣地起码讲究颜面，而且做事有规矩有迹可循，秦命和他的天王殿完全就是群不择手段的疯子。“

    给我站住！你们还跟那战争贩子有仇？”吞海兽轰轰隆隆的声音明显提高了几分。葬花跟它谈判的时候可没提到过这种事，它有胆魄跟黄金雷鳗硬抗，有信心跟光明圣地乱斗，可是……秦命？！

    “我们从古海来的，能不跟秦命有仇？让开！”青冥巫主绕过吞海兽巨大的身躯，冲进了前面的迷雾。

    迷雾厚重浓烈，而且弥漫着几位强烈的能量，只有身上带着花瓣的印记才能轻易穿透，否则不等穿过迷雾，浑身的灵力就会被活活吸干，一点都不剩。穿过迷雾，面前景象豁然开朗，明光普照，山河锦绣，生机勃勃，很难相信是在近六千米的海底。

    这里山岳成群，林木如海，有老药绽放霞光，有灵泉迷雾氤氲，更有灵果吐纳天地之灵。灵鸟成群飞舞，猛禽啼啸云雾，更有猛兽在林间出没，巨兽在狂暴搏杀。仿

    佛穿过了迷雾就穿越进了另外的神秘空间。如果仰望高空，会发现无数的浓云白雾旋转成了巨大的漩涡，轰轰烈烈的旋转着，向浩瀚的汪洋吞纳着灵力，源源不断的注入这个繁茂的世界。

    这里就是消失的失乐禁岛，随着葬花巫主掌控奥义，接管全岛，逐渐开始重启这里的阵法禁制。

    元灵奥义，又称苍天之念，万物之源，掌控这种奥义不仅能够掠夺生灵的灵力，更能掌控灵力的流动和分布。天地间的元气灵力等等都能被她掌控，修炼到极致，甚至能改变一方山脉河川的灵力分布，扭转一片秘境禁区的灵力浓度，连大地灵脉都能据为己有，修炼越深，威力越是霸道！古

    往今来，掌控这个奥义的人，境界成长速度会越来越快，因为他掌控着天地万物的灵力。 