    

    田氏激动地连连点头。

    楚老大倒是想说什么，可大房刚刚得了利，虽然这利跟小河丘比起来算不上什么，但这会也没了说话的理由，况且他还真找不反驳的理由来。

    楚老三和杜氏也没什么意见，这件事就这么定了下来。

    楚毅第一个开口附和：“奶说的是，家里如今能有这样的光景，都是二妹的功劳。”

    楚凡忙从摇椅里起身：“大哥，可不能全说是我的功劳，奶也很辛苦的，还有我爹娘，三叔三婶也是出了大力的，要是没有他们的支持，我一个人也做不到这些。”

    楚老大：“……”

    当初他好像也帮忙了吧？

    帮了什么来着……

    “然后就是现在咱们家的大宅子了，开农家乐的这钱，当初是白公子投资的银钱，说好了以后农家乐的收益一起分钱的。”

    众人听到这里，呼吸都屏住了，老太太就顿了顿，看向了楚凡，继续道。

    “但这农家乐不仅仅是个饭馆，还是我们以后落脚的地方，所以我想着，跟白公子谈一下，看他愿意不愿意，当作这钱是借咱们的，咱们要走农家乐的风格，我思来想去，这里面的布置就是要附和农家的风格，所以那些奇花异草，假山流水的，我觉得通通都不要了，化繁为简，奇花异草换成瓜果蔬菜，客人们闲了亲自采摘一二，带回去也好，在这里烹饪也好，都是一种乐趣。”

    楚凡就咽了咽口水，难怪奶一直说先把宅子盖起来，里面的布置不着急，原来打的是这个主意。

    众人就跟着点头。

    “那娘，要是白公子不愿意呢？”杜氏担忧的问道。

    虽然她也想白公子就成了她的侄女婿，这以后就是一家人了，但万一呢？

    万一人家最后欺负了楚凡，这东西跟人牵扯在一起，日后理不直气不壮的。

    “不愿意再做不愿意的说，凡凡明儿你去一趟，请了薇丫头和尘小子一起到家里吃饭，人家愿意在咱们需要的时候伸出援手，不管事情成不成，反正不能结了仇。这一千两，我想着，两年之内还清，再给二十两作为利息，要是他们不愿意，那咱们再做不愿意的说。”

    众人都点点头。

    老太太本来要让众人散了的，一转头就瞧见了楚老大。

    四目相对。

    楚老大眨巴眨巴眼睛，冲着老太太甜甜一笑：“娘可是还有事要说？”

    “嗯，的确还有一件事，你最近书念得怎么样了？”

    楚老大头皮秒炸，脸色都变了。

    老太太登时拧起了眉头，这是没好好看书？

    老太太正要开口，楚老大立时蹭一下站了起来，一个激动，又是哐当一声，凳子重重砸在地上，就更显得楚老大心虚了。

    众人的目光都朝着楚老大投了过来。

    楚老三和杜氏不自觉将手握在了一起，眼睛闪闪发亮，满是兴奋。

    老大这是……又要被收拾了吗？

    楚老大这会就觉得身上哪哪哪都开始隐隐作痛，冷汗刷拉刷拉的往下流。

    “娘……我，我……”

