    第31章拜山门，敲门砖

    而在天空之上的吴明，在见到左擎苍的瞬间，心头就不由得浮现出了一种奇特的感觉。

    “诡术：命运之轮！”

    在远离左擎苍百里之后，吴明落下了云头，在一座荒山之上，施展了诡术，下一刻，一个由三千枚齿轮交织构筑的轮盘出现在了吴明身前，每一枚齿轮转动之间，天地之间，好似有着一点点淡淡的波动被摄取。

    同样的，天空之上，亦是有着淡淡的雷霆痕迹出现，命运二字何等伟岸，便是神明都不敢轻易触碰，而吴明此刻却是借助诡术的诡异，以及因果、天机、通幽等法术结合，将命运之力汇聚，显出出了一丝丝未来的轨迹片段。

    轰！！！

    几乎仅仅只是一秒钟而已，吴明看到了一角碎片，下一刻，天空之上的雷霆轰然击落，将命运之轮击碎，三千枚命运齿轮尽数粉碎，那强大的反噬之力，让吴明一口老血夺口而出，头发都白了一些。

    “这个世界的命运之子么！？”

    抬手将嘴角的血渍抹去，吴明挥手将地面之上的痕迹破坏，而后将目光眺望左擎苍大军所在方向，而后，吴明眼底好似有着一圈圈的幽光流转。

    “走，命运之子若是没有遇到也就算了，既然被我遇到了，那就是天予不取。”

    跃上天羽的背脊，吴明带着袁战返程了，直扑左擎苍所在，在方才的命运之轮内部，吴明看到了一角未来碎片，从中，吴明看到了一幕让他心动的事物。

    天羽的速度极快，再加上左擎苍的大军行进方向正是滨海城，为此，五分钟之后，吴明就再次出现在了左擎苍的视线当中，而看到再次出现的吴明一行，左擎苍的心底不由得一动，而在其身后的南宫箬则是开口说道：“军主，那飞鹰背上之人，来者不善！？”

    “咻！”

    就在此时，吴明抬手将一封方才来时刻录的信件飞射向左擎苍，虽然速度很快，但是在左擎苍的眼中，这封信件并非什么杀伤力，当下，抬手将信件收到手中。

    “有点意思！？”

    将信件之上的法力驱散之后，左擎苍将信件内容看完之后，不由得吐出了四个字，话音当中不免有些惊异与诧异，一侧的南宫箬一时之间，却是有些看不懂。

    下一刻，南宫箬就见得左擎苍家境信件递给了自己，拿到信件之后，抬眼看去，只见信上写着：“前方凶险，愿为羽翼！”

    “军主，此人有何目的!？”

    虽然信纸之上只写了八个字，但是南宫箬略作思考就明白了吴明来意，对于两个来历不明的宗师，若是能收入麾下，对左擎苍而言自然是好事，尤其是在此刻，各方都虎视眈眈的时刻，但是也因为来历不明，若是吴明二人并非真心，而是暗谋而来，怕是隐患无穷。

    “大军继续行进，我去去就回！”

    留下一句话之后，左擎苍自插翅虎背上腾空而起，化作了一道惊虹，仅仅只是十二秒而已，就出现在了天羽不远处。

    “你想要什么！？”

    开门见山，左擎苍也没有说什么废话，直接向吴明问道。

    “不需要将军付出什么，报酬，我二人自会取得，只是需要将军的实力，足以镇压四方即可。”

    吴明目光直视左擎苍的眸子，没有丝毫掩饰，坦然而无畏，见此一幕，不说其他，左擎苍对于吴明的态度却是有所改善，左擎苍自问，若是没有足够的实力，必定无法如此坦然面对天下绝顶强者。

    “好，只要你助我入驻滨海城，本座必定不会亏待你！”

    左擎苍深深的看了吴明一眼，毫不避让眼神，自信从容，实则吴明心底也并非如外表这般自信，若论真实实力，吴明绝对不是左擎苍的对手，甚至逃命也十有八九要付出巨大代价，但是吴明有一点很坚信。

    “此人身负贪狼星命，野心不小，而且还想将星命晋升为紫薇，问鼎天下，那么自有一股气魄在身，而且也有着足够的冒险精神。”

    事实证明，吴明赌对了，左擎苍将一枚令牌抛给了吴明，与此同时，只听得左擎苍说道：“这是吾白虎军供奉令牌，即刻起，阁下就是白虎军供奉。”

    “属下血剑（袁战），见过军主！”

    很自然的对着左擎苍行礼，算是表态了，对此，左擎苍也不由得神色柔和了一些，毕竟在左倾的眼中，吴明二人乃是四阶宗师，宗师不可轻辱，那怕是左擎苍亦是不会轻易折辱四阶宗师境的强者。

    “既然军主不弃，那么在下也不能两手空空的来拜山门！”

    将令牌收起之后，吴明带着一丝诡秘的笑容说道，闻言，左擎苍不由得露出了一丝笑容，能坐上军主之位，左擎苍自然不会单纯的武夫。

    “战！”

    随着一声怒吼，袁战的身躯怒射而出，横空踏步，裂空极速，身上佛光升起，宛如一尊金刚降世，手臂轮动之间，一块三丈大小的金色石碑横压而下。

    轰！！！

    大地炸裂，下一刻，却是有着六道身影四下飞退，那正是下茅鬼宗的赤青黑三鬼、屠狂、净慈、苦荷等六人，原来这六人在净慈、黑鬼的咒术、幻术之下，一直暗中窥探左擎苍大军。

    却是被吴明勘破了行迹，此刻，袁战战力激发之下，横扫六人，摧枯拉朽，以袁战那显化暴猿金身，比拟四阶大妖的战力，那怕是苦荷这样的准宗师亦是只能勉力抵挡。

    “各安天命！”

    屠狂怒啸一声，随之，六人各施手段，根本就不恋战，他们非常清楚，不远处有着左擎苍这个绝巅强者，再加上吴明与袁战这两尊宗师，他们若是不快逃命，怕是分分钟就扑街了。

    “负隅顽抗！”

    见此一幕，袁战却是不屑的一笑，八步之间，速度快到极致，根本就不可能让他们逃走，一人一掌，无论是下茅三鬼的法术、僵尸、鬼奴，还是屠狂的狂猛刀法，又或者是苦荷的黑沙秘术，丝毫都无法击破袁战的金身。

    咚咚咚！！！

    很快，仅仅只是五分钟不到，战斗就结束了，袁战拖着像死狗一般的六人，扔到了吴明的身前。

