
　　三方人马一走，留下的基本都是忠心于田定的人。

　　索贤、党世隆、凌光三人收到田定的手令，带着各自的手下留了下来。

　　几日后，沁源县的方琼，介休城的安士荣各带领五千兵马赶到了汾阳城。

　　此时洪洞县的褚亨和于玉麟，才刚刚收到汾阳的调令，带领一万人马，向阳关退去。

　　吴用的军令是让他们退守阳凉南关，林冲在汾阳城发出的调令是让他们带兵返回汾阳。

　　方褚亨、于玉麟对田虎极为忠心，田虎一死他们只会忠心于田定，他们退到阳关稍作停留就直接返回了汾阳城。

　　林冲在王府里见到这些将领时，一阵头皮发麻，将这些人全都弄死，换上自己的人？

　　好像并没有那么容易，这些人都是猛将如果能收服该多好，但是这些人都是田虎的死忠，他们知道内幕后不知道作何感想。

　　林冲正在愣神之际，几人已上前单膝跪地。

　　“猊威将方琼见过大王。”

　　“貔威将安士荣见过大王。”

　　“彪威将褚亨见过大王。”

　　“熊威将于玉麟见过大王。”

　　“虎威将索贤见过大王。”

　　“豹威将党世隆见过大王。”

　　“狼威将凌光见过大王。”

　　林冲忙道：“几位将军免礼，快请坐。”

　　“多谢大王。”

　　七人齐齐落座。

　　范权干咳两声笑道：“几位将军来了汾阳，大王也可以高枕无忧了。”

　　林冲道：“刘延庆绝非那么好对付，吴用只带去了六万人马，胜负还未可知。”

　　方琼道：“大王的意思是还要增兵？”

　　林冲道：“阳关一丢，汾阳也就不保了，所以我准备带兵亲征，几位将军可敢与我同去？”

　　范权忙道：“大王不可。”

　　他没想到林冲将这些人招来，还要送走，这是要将汾阳丢掉，与朝廷决一死战啊！

　　方琼七人齐齐抱拳道：“大王有此胆魄，我等岂敢不从。”

　　林冲一抱拳道：“诸位将军在汾阳修整几日，备齐粮草，五日后随本王出兵先去介休。”

　　“遵命。”

　　七人告退。

　　范权急忙道：“大王，朝廷的西军何等之强，便是十万对十万，咱们也没有胜算啊！”

　　“还没有打又怎么知道胜负？我意已决，范相如果不愿随军出征，可以留守汾阳城。”

　　林冲一摆手走出了内堂。

　　范权急得直跳脚。

　　宋江和吴用没有家眷。

　　邬梨只有一个妻子，没有儿女。

　　田实也没有成亲。

　　这些人带兵出征根本没有后顾之忧。

　　可他范家有几十口的家眷，怎么能丢下不管。

　　范权直接去找范冰儿了。

　　林冲带着乐轻烟和小何，去见了董庞儿等人，让他们拿着手令去军中担任副将。

　　董庞儿也搞不懂林冲的想法，按正常人的思维肯定是占据汾阳周围这些城池，建立国中之国就可以了，为什么要放弃？

　　乐轻烟也不明白，回到王府后她找到了林冲。

　　“城主真的准备放弃汾阳城？”

　　林冲道：“前几日你有没有听说耶律延禧又败了？”

　　“这跟我们占领晋国有什么关系？”

　　“女真人灭了辽国后，很快就会南下，他们南下的路线是燕山三关和太行八陉。我只能选固守燕山三关，太行八陉留给朝廷去守。”

　　乐轻烟道：“城主的意思是将这近十万兵力带回幽州？”

　　林冲点头道：“能不能带回去，带回去多少还很难说。”

　　乐轻烟道：“城主还是心系朝廷！”

　　林冲摇头：“女真人是外族，我只是不教女真过燕山，朝廷的墙角咱们该挖还得挖。”23sk.Com

　　乐轻烟闻言嫣然一笑。

　　林冲吩咐道：“明日你与小何就回幽州城去吧！”

　　“城主不让我们陪着了？”

　　“打仗什么意外都有可能发生，你们跟去不安全。”

　　乐轻烟问道：“邬俪呢？”

　　“邬俪随军出征，我的真实身份暂时不能让她知道。”

　　乐轻烟点了点头，告辞离开。

　　林冲走出房间长舒了一口气。

　　只要吃掉这些军队，以后幽州自保就不成问题了，必须将此事做得滴水不漏才行。

　　此时范冰儿突然出现在了院门口,她迟疑了片刻来到林冲面前。

　　“听说大王要带兵亲征？”

　　“不错。”

　　范冰儿皱了皱眉，“汾阳城怎么办？”

　　林冲思忖了一下，转身沿着走廊向书房走去。

　　范冰儿急忙跟了过去。

　　范冰儿柳眉微颦：“大王不想要晋国了？没想到大王竟如此怯弱！”

　　林冲道：“本王这次是率军亲征，怎么到了你这里就成了怯弱？”

　　“也许你出了城就逃跑了。”

　　“本王是要率军与刘延庆决一死战的，不要妄自揣测。”

　　范冰儿冷哼：“罔我父亲对你忠心耿耿，你竟丢下我们范家独自逃走。”

　　林冲淡淡的道：“你是来找我发牢骚的？”

　　“你为何不肯据守汾阳城？”

　　“你以为守得住？赵佶便是再无能也不会允许别人建立国中之国，你真以为朝廷的禁军是吃素的？”

　　“哼！你就是个懦夫......”

　　范冰儿气得直跺脚。

　　林冲摇了摇头，自己只是看上了这几万人马，拆了晋国收揽人马才是目的，必须给这近十万人马来个釜底抽薪，让他们只有投靠幽州一条路可走。

　　要断后勤就必须把范权和王伦也一起带走。

　　林冲扭头道：“我决定了让你们范家随军出征。”

　　范冰儿身体一颤：“随军出征？”

　　“你可以跟去看看，我是不是要逃跑。”

　　范冰儿急道：“不可，范家上老下幼几十口，怎么能随军长途奔波！”

　　林冲不容置疑地道：“本大王主意已定，你也去准备一下，随本王出征！”

　　“你......怎可如此胡来！”

　　范冰儿气得一跺脚，赌气离开。

　　林冲来到书房，命人将小何叫来，吩咐道：“去通知范权和王伦，让他们准备好粮草物资随军一起出征。”

　　“是。”小何道。

　　林冲又道：“等等！让范权将范家人一起带上。”

　　“遵命。”

　　小何领了命急忙出门，去了范权府上。

　　范权听完小何的话，惊道：“什么？大王要我范家随军出征？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第307章 田虎的人免费阅读。https://xs.23sk.com 