    第574章 好人

    满是熔岩的特殊位置中，帝乾坤控制着帝衍分出一道道光芒连接住混沌钟和河图洛书。

    而帝衍也是全力运转着企图破解它们的防火墙。

    帝衍战斗力可能不咋样，可是要比分析计算力的话现在的洪荒估计没什么是它对手。

    而在这三件灵宝中除了混沌钟有着四十九道防火墙（禁制）外，河图洛书也有着相同的三十六道防火墙。

    虽然混沌钟的防御机制和帝衍差不多，可是在帝衍了恐怖的数据入侵下还是开始了一道道的崩溃。

    可以说现在只要帝乾坤愿意完全可以直接让混沌钟让主，直接白嫖一件攻受兼备的先天至宝。

    当然，河图洛书也一样, 只要帝乾坤愿意这两件上品先天灵宝也逃不了。

    不过帝乾坤不会这么做，因为要是这么干了的话剧本就太脱离原著了，保不准会引来大道关注。

    而且作为一个玄幻版的科技神有了完整的数据难道还不能复制出东西来吗？

    一宝对峙三件品阶不弱的灵宝，帝衍硬是宛如推土机一般的将他们的防火墙给一一破解。

    灵宝什么的就和炼化了一道禁制就能使用了一般。

    灵宝里面的技术也是只要破解了一道禁制就会有一部分相应的法则数据。

    不过帝乾坤准备全都破解后才开始复制，不然混乱的数据还需要他来重新编辑。

    “河图洛书破解完毕！

    重新建立数据库并命名，河图洛书, 下载河图洛书所有数据！”

    “数据扫描中, 复制中，百分之一……”

    随着时间的流逝, 只有着三十六道禁制的河图洛书最先被破解，而帝乾坤也毫不客气的开始将河图洛书中的蕴含的法则数据往帝衍中复制。

    河图洛书倒是好破解，但是混沌钟这里却是格外的顽固。

    “哎，同为先天至宝，你还是个无主之物就别反抗了吧！”

    帝乾坤看着挡在自己面前的最后一道防火墙感叹道。

    帝乾坤不得不承认混沌钟确实强大，而且不知道为什么帝乾坤发现这最后一道禁制以为的坚固。

    好似……这后面有什么大秘密一般！

    指挥着算力化作钻头狠狠的冲击在最后一道防火墙上，坚固的防火墙与钻头摩擦出来阵阵火花。

    而在外界就是混沌钟不断的震动着，发出一道道轻响。

    它很想跳，可是逃不了！

    没有主人，没有能量来源，现在的它能依靠的只有自己那防御无双的躯体。

    精神世界里面。

    帝乾坤看着混沌钟最后一道防火墙上逐渐绽开的裂缝，眼中也是逐渐亮了起来。

    轰！

    随着最后一道防火墙坍塌，混沌钟所有的秘密都摆在了帝乾坤眼前。

    看着这些密密麻麻的操作守则与使用说明书，帝乾坤也是明白了这最后一道防火墙藏着的到底是什么了。

    都说混沌钟盘古幡太极图都是开天斧的三件碎片，也就是说只要汇聚了三道碎片，那么就能重新让开天斧再现世间。

    不过想要三件至宝出现融合成开天斧就需要同一个人掌控住三件至宝，并且都解开四十九道禁制。

    好家伙, 也就是帝乾坤来的早, 不然这个秘密他可能一辈子都不可能知道了。

    毕竟一但混沌钟认了主，那就不是好破解的了。

    不过开天斧什么的虽然有些诱人，不过还不足以破了他的道心。

    混沌世界中。

    原本还在准备升级自己的所有原子都齐齐挺下了手中的动作，而是开始汇聚所有算力开始凭空手捏混沌钟起来。

    龟龟，不是他馋混沌钟，他只是想尝试一下自己能不能手捏混沌钟，要是可以的话帝乾坤想看看自己有没有做开天斧批发商的潜力。

    他都想好了，在自己无敌于世后就到处去送机缘，顺便将那些世界拉来并入他的统治之下。

    不过想当老爷爷，金手指，那么肯定是要有压箱底的东西不是吗？

    现在只有开天斧的一块碎片，帝乾坤还想要盘古的精血，盘古的元神，要是可以的话混沌青莲叶能来一下，造化玉蝶也不能放弃，混沌珠……

    “哎，对了，混沌珠这个洪荒作弊器我要去那找？”

    帝乾坤思绪飞的越来越高，但是帝衍却十分老实本分的建立起混沌钟数据包，并且开始复制混沌钟法则数据起来。

    河图和洛书属于那种全能的灵宝, 可控可防可攻还可以辅助主人推演计算。

    可以说是最接近帝衍的两件灵宝，而最重要的是帝乾坤从河图中找到了一段不算短的空间法则。

    这下好了，有了河图背黑锅帝乾坤现在完全可以展现自己那隐藏着的空间技术。

    至于来由嘛……待会让帝衍分析分析这段空间法则，随便忽悠天道一下就好了。

    只要假账做的好，天道都拿你没办法！

    假模假样的将这段空间法则转移到帝衍中心开起了推演模式。

    洪荒无岁月！

    突然，就在一个平静的一天中，帝俊和太一所化的两枚巨蛋旁突然冒出了一个圆溜溜并且不断旋转的球体。

    而随之出现的还有三件看起来毫无变化的灵宝。

    放开了三件灵宝的压制后，可能是遵循本能的选择，混沌钟和河图洛书分别向着各自的天定主人而去，并且又搭建起了彼此的联系。

    “切！”

    酸溜溜的看了一眼混沌钟旁边的太一一眼后，帝乾坤直接转身就走。

    离火峡谷中！

    “离火精晶，我靠，好大一个矿！搬走搬走。”

    “还有，日光神水，这么大一个湖？搬走搬走！”

    “等等，这个好像是一株纯阳属性的先天灵根吧？”

    “靠，帝俊他们……不对，现在是我的了，也给我搬走！”

    帝乾坤好似化作了搬运工一般，在开辟了一个小空间后就开始在这个离火峡谷中做起了搬运工。

    用他的话来说，这些东西就相当于他的所有物，让他们在这个犄角旮旯里面生活他不忍心，想要给它们换一个更好的生活环境。

    而在太阳星上论生活环境还有什么地方比得上他的领地呢？

    毕竟那可是扶桑木生长的地方，绝对一等一太阳星第一宝地！

    就这样，帝乾坤轻轻的来，轻轻的走，不带走一片云彩。

    留下的剩下离火在峡谷中不断跳跃，好似在谴责着谁不一起将他们带走一般！

    (本章完)

