    第180章

    李世民很激动，也很高兴，所以晚饭的时候。还多喝了两杯酒，想着自己和父皇终于有缓和了，现在世家当中还在流传字自己不孝，这个皇位是弑兄逼父来的，

    虽然事实是这样，但是李世民还是希望李渊能够出来帮自己说几句话，这样，流言就要少很多，而且，自己也确实是希望李渊不要那么恨自己，自己争夺皇位也是没有办法的事情，已经到了你死我活的阶段了，不提前动手，死的就是自己一家。

    而在韦浩那边，韦浩也是继续和李渊打牌，打完了以后，就是吃烤肉，接下来的几天，长孙皇后也是每天过去打半天，和李渊说说话，甚至送点东西过去，李渊也会接受，到了韦浩休息的时候，韦浩想要回去，李渊就要跟着了。

    “我说老爷子，这些人都会打牌了，我还和他们说了，输了算我的，你就让我回去休息几天不成吗？我也有事情的！”韦浩那个无奈啊，李渊就是想要天天跟着自己。

    “不成，去你家打一样的，你小子没在啊，老夫睡觉都睡不好，反正老夫不管，老夫就是要跟着你！”李渊看着韦浩说道。

    “不是，那这样我先回去一天，明天晚上我就过来还不成吗？你知道吗，我天天和你打牌，我两个媳妇我都没有怎么去看过，搞不好，现在我两个媳妇都对我有意见了，老爷子，咱们能别这么坑人吗？”韦浩很无奈的对着李渊说道，

    李渊听到了，想想也是啊于是对着韦浩说道：“这样，白天你去可以，晚上你要到大安宫来睡觉，这样我就不跟了，韦浩啊，你不知道，老夫只要有你在身边，睡觉都安稳，真的！”

    韦浩很无语的看着李渊，无奈的点了点头说道：“行吧，你们继续玩着，我还要办事去！”

    “成，记得啊，要是不来，老夫就去你家，再说了，韦浩你来这里多好，天天晚上吃烤肉，那都不要钱的！”李渊现在也学的和韦浩一样了，什么话都说。

    “成，我知道了！你先玩着！”韦浩很无奈的说着，接着就吃了大安宫，在路上，又被一个校尉堵住了，说是陛下找。

    “我的天啊，他们父子两个是不让人活啊，我不干了。”韦浩此刻相当郁闷，才出大安宫，又要去立政殿，这不是没事折腾自己吗？

    不过，韦浩还是来到了立政殿，到了立政殿，李世民很高兴啊，拉着韦浩就坐下，高兴的对着韦浩说道：“这个事情，你小子办的不错，你母后非常高兴，不过，现在有一个任务交给你啊，什么时候让朕和父皇说话，朕就重重有赏。”

    “岳父，我不要行不行？”韦浩一脸苦笑的看着李世民说道，李世民愣了一下，这小子什么意思？不要？

    “岳父啊，你瞧瞧我，现在困的不行，老爷子精神好啊，他一天谁两三个时辰就够了，我不行啊，我早上起来要和我师傅练武，然后就是陪他打牌，一大就是到子时，天没亮我就起来，中午还不让睡觉，岳父啊，你说我容易吗？再这样被老爷子折腾下去，我怀疑我会疯掉的！”韦浩看着李世民抱怨了起来。

    “啊？这个，父皇的精神状态这么好，他之前不是睡觉睡不好吗？”李世民震惊的看着韦浩问了起来。

    “岳父，你别提这个行不行？今天我是要休息的吧，我说我要回去，老爷子不让啊，说是要跟着我一块回去，说没有我，他睡不踏实，我就奇怪了，我又不是门神，我还能辟邪不成，现在他要求我，白天可以出去，晚上是一定要到大安宫去睡觉，岳父啊，你说，我到底要这样当值多少天？人家当值是当四天休三天，我呢，我天天当值！”韦浩继续对着李世民抱怨的说道。

    “这，这个岳父就没有办法了，父皇喜欢你，你就辛苦点吧。”李世民此刻也不知道该怎么说了，他怎么敢下令，让韦浩不要去，万一到时候李渊再次寻死觅活的，那自己还不要被他给整的疯掉，

    韦浩听到了李世民着这么说，不由的翻了一个白眼。

    “你就多受累一点，不过岳父的话，你要记得啊，抓紧的时间！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩无奈的点了点头。

    “行吧，回去好好休息去！”李世民此刻也不敢逼着韦浩了，没办法逼了，再逼他担心韦浩真的不干了，现在好不容易看到了点希望。

    韦浩离开皇宫后，就直奔家里，到了家里，躺在软塌上面好好的睡上一觉，到了吃午饭的时候，韦浩才起来，然后前往客厅那边看看。

    到了客厅，韦富荣就看着韦浩，而王氏则是拉着韦浩的手说道：“儿啊，在宫里面当值很累吧，实在不行，就和陛下说说，咱们不去了？”

    “瞎说什么呢？怎么能不去，就要让他忙点。”韦富荣马上训斥着王氏说道。

    “爹，我不是你亲生的吧？”韦浩翻了一个白眼说道。

    “你个兔崽子！”韦富荣说着就站了起来要拖鞋了。

    “爹，你，你也太狠了，我在宫里面当值多累啊，回来你也不知道说句安慰的话。还说要我忙点，真是的我怎么摊上这么个爹？”韦浩抱怨说道，他知道，韦富荣肯定打不了，自己母亲在这里呢。这不，王氏正瞪着韦富荣呢。

    “哼，你小子，累点怎么了，年轻人还怕累，再说了，别以为老夫不知道，你现在是去陪那个太上皇了。天天陪着他玩，还好意思说累。”韦富荣坐下来，盯着韦浩说道。

    “不是，你听谁说的啊？”韦浩很好奇，宫里面的事情，韦富荣居然知道，他还有这样的门路？

    “族长都说了，昨天，族长来我们府上说，说了你的事情，另外就是，嗯，就是对你安排崔诚的事情很不满。”韦富荣坐在那里，对着韦浩说道。

    “什么玩意？”韦浩一下没听明白，盯着韦富荣看着。

    “崔诚不是安排在长安县当县丞吧，这个职务，之前很多人在盯着，不单单我们韦家在盯着，就是其他的世家也在盯着，崔诚是清河崔氏的人，他们也在安排其他人，准备争这个位置，谁知道半路杀出你来，还把这个职位给了崔诚，

    家主知道了，就不满了，他们说哪里想到你有这样的本事，要是知道，就推举人到你这边来，让你去给陛下推举去！哼！”韦富荣坐在那里，对着韦浩说着。

    “卧槽，我哪里知道那些事情，谁和我说过他们要去当的吗，还对我不满？崔诚是姐夫的大哥，我能帮上忙我不帮啊？”韦浩看着韦富荣说道，这个事情，自己压根就没有想那么多。

    “嗯，我也和他说解释了，他倒是没有说什么，就是说，下次要推荐官员的时候，和他说说，另外，有空的话，就去他家坐坐，还有就是家族的那些子弟，很想认识你，尤其是朝堂为官的那些人，他们都想要和你混个脸熟，上次你办订婚宴他们过来，但是也没有能够和你说上话，现在他们倒是想要和你谈谈了。估计是知道了，现在陛下非常信任你。”韦富荣看着韦浩说着。

    “拉倒吧，我可没有空，我现在忙的死，好了，中午饭准备好了没有，准备好了，我还要吃饭呢，晚上还要进宫去。”韦浩很无奈的说着，自己现在真不愿意去想那些事情。

    “啊，还要进宫，你不是才回来吗？”韦富荣吃惊的看着韦浩问了起来，

    韦浩叹气了一声，开口说道：“有什么办法有事情啊，你不是希望你儿子当官吗？现在你儿子也算是一个官了，多忙你看到了吧？真是的！”

    韦富荣被韦浩怼的没话说。

    “行，来人啊，快点准备上饭菜！”王氏也是在旁边喊着，心疼自己的儿子，

    吃完午饭后，韦浩就前往瓷器工坊那边，看到自己交待的那些东西都准备好了，韦浩就检查一下，发现没有问题，于是韦浩就开始准备烧了，让那些工人把之前从河里面挑的那些石头，全部倒进那个窑里面，接着让他们开始点火，

    韦浩也是弄来了一下煤炭，现在的人，还不习惯用煤炭，也不知道这个东西的如何用才好烧，但是韦浩知道啊，点火后，韦浩就交代工人们，看着火，不能让火熄灭了，要时不时的往里面加上煤炭，

    弄好了后，韦浩就回到了府邸，草草的吃完饭，就前往大安宫当中，到了大安宫，李渊此刻还在战斗呢。

    “饭都没有吃吗？”韦浩吃惊的看着他们问了起来。

    “吃过了，正好，你来！”陈大力听到了韦浩声音，马上开口说道，而李泰居然又来了，很快，一个士兵就让开了自己的位置。

    “老爷子，赢了不少？”韦浩笑着看着李渊说道。

    “哼，老夫现在可不怕你，今天晚上，可要好好收拾你。”李渊得意的对着韦浩说道。

    “老爷子下午赢了不少，皇后娘娘和韦贵妃来了。手气不好，全让老爷子赢了过去。”陈大力开口说道。

    “诶，我就奇怪啊，为何我是天天输啊，我都记得你们的牌，我怎么还输？”李泰坐在那里，很费解的看着韦浩说道，

    李泰的记忆确实是好，但是他有一个毛病，哪怕是拆牌也不点炮，但是这样没得胡啊，别人点炮他也是需要给钱的，所以他不输都奇怪了。

    “切，就你这样打牌，打十年都输，还怕我吃你的牌，扣在手上，我们都胡牌了，你手上都没有你听牌。”韦浩笑了一下，对着李泰说道。

    “难道这样打不对么，我明明猜中了你们手上的牌，不给你们吃碰，还有错了？”李泰郁闷的对着韦浩问道。

    “有得就有失，你这样仅仅算计，一手好牌都打烂了，还能胡牌？”李渊此刻也是把话接了过去，开口说道。

    “我要是给你们吃了，你们不就胡的更快吗？”李泰还是争辩的说道。

    “那你也听牌了，最后谁知道谁先点炮自摸的？”韦浩瞪了李泰一眼说道。

    “也是哦，行！”李泰点了点头，想要按照韦浩说的打，

    但是他根本就放不开，就是不想给别人吃和碰，这个是性格，谁也改变不了，

    晚上，继续吃野味，现在基本上一天吃只动物，甚至好几只，不单单是韦浩他们吃，就是那些守在这里的士兵们，也吃，反正打到了大的猎物，韦浩他们也吃不完，那些士兵岂能放过？

    这天，韦浩又休息了，就前往瓷器工坊那边，主要是想要看看有没有烧好那些玻璃。到了瓷器工坊那边，韦浩打开窑一看，发现差不多了，就开始弄那些玻璃，而李丽质好像也知道韦浩在这里要弄新的东西，得知韦浩到了瓷器工坊那边，也过来看着。发现韦浩正在对那些熔浆进行处理。

    “你在干嘛啊？”李丽质远远的看着韦浩问着，主要是那里的温度太高了。

    “嘿嘿，不告诉你，到时候你就知道了。”韦浩笑着对着李丽质说道，韦浩还真不想告诉她。

    “哼，不就镜子吗？我知道！”李丽质冷哼了一声，笑着说道，他猜韦浩肯定是在做这个。

    “不许对外说啊，我可不想用这个赚钱。”韦浩对着李丽质说道。

    “为何？”李丽质不解的看着韦浩问了起来。

    “太累，我现在可是忙不过来，等我忙过来了，我再弄，现在不弄。”韦浩随便找了一个借口，李丽质点了点头，这个也是韦浩的性格，

    不过玻璃的冷却，可是需要很长时间，李丽质看了一会，就回去了，一直到了下午，那些玻璃才弄好，韦浩把那些玻璃弄到了一个小库房里面，就一米见方的玻璃，足足有五十多块，

    但是现在需要把银给渡上去，这个可是需要用到硝酸银，但是这个硝酸银可不好弄，关键还是硝酸，韦浩可是费了很大的功夫才制造出了一些，

    到了屋里面后，韦浩就开始用工具把那些玻璃固定好，然后开始镀银了，韦浩在工坊待了一晚上，这个还是给李渊请假了，自己是真的有事情，晚上都不在家里，李渊这才同意韦浩不回宫。

    用了一个晚上的时间，韦浩才把那些玻璃全部渡成了银镜。接着韦浩就开始拿着是胡商那边好不容易的砖石，开始切割，第一次镀银，还是有很多地方没有弄好，需要切割成小块才行，要不然中间有一个点也不好看，而且有的玻璃本身也是有瑕疵的，也是需要切割好，

    全部弄好了以后，韦浩就有麻布把那些镜子装好，这才让那些工人给自己装上马车，运回去，告诉那些工人，前往要小心，不能太快了，怕震碎了那些镜子，运回家后，韦浩专门用了一个房间，去放这些镜子，

    现在还没有功夫去装框，昨天晚上一个晚上没睡觉，韦浩都困的不行，到了家里，草草的吃完饭，韦浩就躺在软塌上面睡觉了，

    这一觉就是快到天黑了，没办法，韦浩也只能前往大安宫当中，李渊现在也是在休息，看着别人打，现在韦浩不允许他一天打那么长时间，每天，只能打三个时辰，超过了三个时辰，必须下桌，走动走动。

    “你小子怎么才来，干嘛去了？”李渊看到了韦浩过来，就对着韦浩问了起来。“有事情啊，哎，我容易吗我？”韦浩看着李渊郁闷的说道。

    “老夫昨天晚上，就是在客厅睡觉的，让那些士兵在这里打牌，我就在旁边睡觉，还不错！”李渊看着韦浩笑着说道，

    韦浩点了点头，

    第二天，韦浩继续回去，开始让那些工匠做框子，同时还设计了一个梳妆台，让家里的木匠去做，这个是送给李丽质和李思媛的。接下来的几天，韦浩白天都出去，晚上才到大安宫来当值。

    “这小子，天天白天出去，晚上回来，干嘛了？”李世民在立政殿用膳的时候，对着李丽质问了起来。

    “不知道，现在他也不去瓷器工坊，装窑的话，都是我去看了，他把那些关键的步骤都教给我了，而纸张工坊那边，现在也是处于休息状态，不过一直在收购那些灌木和杂草！”李丽质坐在那里摇头说道，自己等了好几天韦浩的镜子，他也没有给自己送过来，估计是还没有做好，

    加上韦浩给李丽质交代了，让她不要去外面说，李丽质当然是听韦浩的。

    而在李靖府上，李德謇也是在李靖的书房里面。

    “爹，这个韦憨子是什么意思？到现在，都没有来我们府上一趟，是不是瞧不起妹妹？”李德謇坐在那里，有点担心的说道。

    “应该没有，这段时间，韦浩忙的不行，天天要陪着太上皇，连皇宫都出不了。”李靖听到了，迟疑了一下，接着摇头说道。

    “他白天也出来啊，就不知道到府上来一趟，我看妹妹好像有点担心。”李德謇看着李靖说了起来。

    “嗯！”李靖嗯了一声，心里也是担忧，这个小子是不是忘记了这里还有一个未过门的媳妇？

