    “只要你能治好我爸爸，让他醒过来，不管需要什么，我都会全力以赴去做到。”张晴斩钉截铁的说道。

    张母也是一脸的郑重，殷切的拉着袁大宝的手说：“袁医生啊，你说吧，不管是需要什么，不管多么麻烦，哪怕是要了我这条老命都可以啊。”

    袁大宝哭笑不得，只不过是药材不太容易收集齐全而已，再说有些药材的毒性自己还不太熟练，现在让张晴母女这么说，好似袁大宝要让她们上刀山下火海似的。

    “那到不用，你们不是有药材行吗，我给你们写一份清单，你们照着清单上的东西收集就行了，其他的我自己会想办法的。”

    张晴母女听完袁大宝说的话，为刚才在自己的话感到有些羞耻，虽然也是为了让家人早一点醒来，但刚才的画面想想都害羞到不行。

    很快袁大宝写好清单交给张晴，自己则回到小李村收拾需要用到的药材。之前炼制毒药准备的药材还有剩余，袁大宝就没有继续进入百草神殿采药。

    用炼制好的毒药把家里简单布置了一番，和米莉说了具体情况就进城直奔医院病房了。

    “袁大哥你来了，需要用到的药材我都准备好了，你看看还缺什么吗？”张晴见到袁大宝这么快回去，又这么快过来，很是感动。

    从来没有人可以为她做到这份上，张晴看着袁大宝的心里有了一丝波动。

    检查完药材之后，袁大宝的神色严肃了起来：“你们药材行对供应的都是这样的药材？”

    张晴一脸的疑惑：“是啊，这还是我从仓库拿的精品药材呢。”

    张母看到袁大宝的脸色不对，立即追问：“袁医生，怎么了？着药材不对吗？”不可能啊，大通药行做了这么久的药材生意，不会出现劣质药材的，张母赶紧拿过袁大宝手里的药材仔细检验了起来。

    张晴脸色也变了，这药材可是从精品里挑选出来的，要是这药都出了问题的话，大通药行就要出大事了。

    “没问题啊，袁医生，这确实是我们药材行的精品药材啊。”张母检查了半天也没有看出什么不对来，疑惑的看向袁大宝。

    袁大宝叹了口气：“药材本身都没有问题，算了，后面再和你们说吧。”

    袁大宝以往都是自己上山采药的，从来没有去药材行里买过药材，这样就能理解为什么上次卖给姚刚一个野山参之后，他那么惊喜了。

    实在是这药材的药性连一半的都没有啊，这还是精品药材呢，那普通的药材就可想而知了。

    其实袁大宝不知道的是，他自己在百草空间里见惯了药性充足的药材，突然看到据说是精品的药材，感觉到了很大的差异，所以觉得奇怪，药材本身没有什么问题。

    这样的药材给人治病的话，就需要多几个疗程才能好，平白花了很多的钱。

    看到这样的药材之后，袁大宝心里有了一个念头，不过现在还是给张德顺治病要紧。

    安排好之后，袁大宝进了病房，让张晴母女在外等候。

    为了更好的治疗，袁大宝放弃使用张晴带来的药材，直接进入百草空间采好自己需要的药材，开始给张德顺治疗。

    以毒攻毒的关键在于毒性不能多一分，不能少一分。

    多一分就会加重病情，毒药会更加毒，少一分又没有作用，等于白做工，这时候就需要有非常充足的经验。

    重新给张德顺做了一番检查，心中有数之后，袁大宝就开始调动真气炮制药材，很快病房里传来一阵阵的药香。

    等在门外的张晴着急又害怕，紧紧的握住张母的手，忐忑不安。

    “没事的，爸爸一定会没事的。”

    病房里袁大宝终于收起了真气，看着眼前被炮制好的药材，擦了擦额头的汗水，因为太过专注，所以非常耗费精神。

    把炮制好的药材在溶解在水中，解开张德顺的衣服，用药水擦遍了张德顺的全身。

    等水分蒸发掉之后，张德顺的身体上出现一层黄黄的附着物，袁大宝静下心来再次调动全身的真气顺着病人的肌肤开始游走。

    张德顺的毒性都聚集在表层，内里是平稳的，所以在这个过程中必须时刻盯住不能让真气夹带着药性进入内里。

    一遍又一遍，张德顺身上那层黄色附着物在真气的作用下，慢慢溶进肌肤里，很快张德顺的脸色就红润了起来。

    等到袁大宝收手的时候，真气已经所剩无几了，勉强的收回真气之后，喊了下外面的张晴和张母进来。

    张晴听到袁大宝的声音迫不及待的进了病房，就看到病床上的张德顺正睁开眼睛往门口看来。

    “爸爸！”张晴大喊一声就红着眼眶扑倒了病床边上，握着张德顺的手哽咽的说不出话。张母也很激动，但理智还在，对着脸色疲惫的袁大宝说道：“袁医生，真是太谢谢你了，这是一点心意，你一定要收下，不然我这心里可就过意不去了。”

    张母从包包里取出一个信封，硬是塞进袁大宝的手里，袁大宝推辞不过，还是收下了。

    看着病房里其乐融融的场景，袁大宝悄悄的离开了。突然间就想师父王海了，也不知道他在外面怎么了样了，上次介绍了几个病人之后，就再次不见了。

    出门之后袁大宝捏了捏手里的信封，厚厚一沓，少说也有好几万，有钱人还真是大方呢。

    把信封装进背包的时候，看到了角落里的一个名片，拿出来一看是大通药行总经理姚刚。

    想起刚才的事情，袁大宝决定还是进到药材铺里看一看，也好为下一步的计划做个前期调查。

    顺着名片上的地址找过去，姚刚正好在呢，看到袁大宝过来还愣了一下。

    “你过来是有什么事情吗？”姚刚不解的问道，在医院里姚刚总觉的袁大宝熟悉，但死活想不起来，这会看到袁大宝过来，他还是觉的熟悉。

    “我是大通药行总经理姚刚，我们之前是不是在哪里见过？”

