　　　沧海神宫的器灵苏醒，知道的人少之又少，沧海神宫内，即便是那些逆天的绝代神王都不曾有丝毫察觉。而在沧海神宫之外，来自数个大洲众多大势力的虚空飞船中，也唯有寥寥数人察觉到器灵苏醒，而这些人，都是以最快的速度将此事传讯了回去。

　　此刻，沧海神宫内部，大地的震动逐渐的停止，很快，沧海神宫内便再次恢复了宁静，宛如什么事都没有发生似得，唯有那轮高高悬挂在天上，已经足足数百万年没有丝毫变化的烈日，已经消失的无影无踪，被一轮巨大的圆月给取代。

　　沧海神宫的内部空间，已经失去了光明，被浓浓的黑暗笼罩，唯有月光洒下的一层蒙蒙光辉，给这陷入一片黑暗的空间提供了一点微弱的光线。

　　这一系列的变化，给沧海神宫内的所有武者，心中都蒙上了一层阴影，让所有人脑中情不自禁的想起了一个不知道流传了多少年的古老传说。当烈日长存的景象消失，明月再次升空时，沧海神宫将发生巨变。

　　这巨变，究竟是一种怎样的变化？究竟是福还是祸？至今都没有一个人能说得清，包括那些来自于顶尖势力的绝代天骄们。

　　沧海神宫第九层空间内，剑尘和凯亚二人悬浮在半空中，皆是抬头注视着高高悬挂在高空的那轮明月，神色严肃。

　　他们脑中情不自禁的想起了萧正所说的关于沧海日月的传说。

　　“剑尘，你有没有感觉到，这片天地似乎发生了一种微妙的变化？”凯亚目光看向剑尘，语气之中带着一丝不确定。

　　剑尘仔细体悟了下，轻轻的摇了摇头，道：“除了日月和光线的变化之外，其他似乎并没有什么不同。凯亚，难道你有什么发现？”

　　凯亚沉默，缓缓的闭上了眼睛认真的体悟，当她眼睛睁开时，神色间又露出惊疑不定之色。

　　与此同时，沧海山，缠龙从山洞内走了出来，目光深深的望着一片漆黑的天空，喃喃道：“沧海之月竟然出现了，依照萧正所言，沧海山即将发生一场大变。而刚刚我与太尊阵法融合时，感应到一股奇怪的波动，似乎在刚刚那一瞬，沧海神宫内的空间发生了某种变化。”

　　“似乎，这里面的规则和之前有些不同了，不过，却未能影响到沧海山的地界......”

　　在距离剑尘他们数千万里之外，以碧落皇朝的五皇子为首，一群神王正盘膝坐在地上打坐，他们许多人身上都沾染着鲜血，当中更是有几人面色苍白，很显然受了重创，正通过疗伤圣药恢复身上的伤势。

　　而云家的十名神王赫然也在其中，自从云心答应成为皇子妃之后，他们几人便和五皇子绑在了一起。原本在云心服下天道灵根之后，云家对此行的收获便已经是心满意足，云家仅存的十大神王更是想退出沧海神宫，将云心护送回去。可碧落皇朝五皇子要让他们留下来，因此，他们也只能留在这里。

　　因为他们云家，根本就不敢得罪碧落皇朝的五皇子。倘若云家与碧落皇朝相隔甚远，他们倒是完全不需这般忌惮，可偏偏云家就在碧落皇朝境内。

　　“百奇他们怎么还没有回来，他们不因该耽误这么长的时间。”五皇子盘膝坐在地上，语气低沉的说道，而他的目光则是一瞬不瞬的盯着高空中的圆月，神色凝重。

　　沧海之月重新出现，意味着沧海神宫将会发生巨变，但究竟是怎样的巨变，连他们碧落皇朝的太上圣皇都不知道，这让五皇子心中生出了一股危机感，迫切的想要收拢自己的势力，聚集力量。

　　因为他当初带来的一群神王，在这段日子与人厮杀之中，已经陨落了数人，实力已经被削弱了几分。

　　“殿下稍安勿躁，我们已经偏离了原来的地点，百奇他们要想追上我们，自然需要一些时间，而且这沧海神宫内也并不平静，百奇他们迟迟未到，应该是被什么事耽误了。但以他们兄妹两人的实力，在这第九层能威胁到他们的人已经不多，殿下尽管安心便是。”在五皇子身边，书先生神色平静的说道，但他的目光却是迸射出炯炯神芒直射天际，凝视着高空中的那轮圆月。书先生看似文质彬彬，人畜无害，然而他的实力却是非常强。

　　五皇子目光瞥了眼盘膝坐在不远处正闭目修炼的云心，缓声道：“我不担心百奇他们会出现什么意外，我关心的是，我交给他们的任务究竟有没有完成。”

　　在五皇子不远处，一名身材瘦小的神王嘿嘿一笑，用带着几分恭敬的语气传音：“殿下大可放心，以百奇兄妹的实力去灭杀剑尘他们，简直是不会吹灰之力，绝不会发生什么意外。剑尘他们四个人因该早就已经死了，百奇兄妹因该很快就到了。”

　　五皇子微微点头，语气低沉的说道：“让大家抓紧时间恢复，沧海之月出现，接下来还不知道会发生什么事情，我们必须要以最巅峰的状态去面对。”

　　就在这时，五皇子派出去打探消息的一名神王风驰电擎的返回，对着五皇子恭声说道：“五皇子，不久前发生了一件大事，有人手持破阵至宝进入神药园，短短时间内，就将神药园里的神药挖空了四分之一。”

　　“什么？神药园里的神药被挖空了四分之一？此事当真？”五皇子脸色一变，豁然站了起来。神药园他知道，里面栽种的可都是神级天材地宝啊，每一株都价值连城，十分珍贵。只是每一株神药都被强大的阵法守护，因此要想破开阵法收取神药，是一件十分不易的事情。

　　哪怕是他手中现在掌握的力量，加在一起都不敢保证能否在十年内收获一株神药，因此他虽然去过神药园，对里面的神药同样非常垂涎，但是却并没有去收取。

　　在沧海神宫开启的历史上，每一次神药园内被取走的神药，都不会超过十株。而现在他却听到有人将整个神药园都给挖空了四分之一的消息，这条消息实在是骇人听闻。

　　“神药园的四分之一，那可是两百多株神级天材地宝，数量如此恐怖的神药，就连我们碧落皇朝的国库，都不一定拿得出来。”书先生也倒吸了一口凉气，露出震惊之色。

　　那名打探消息的神王脸色变得有些古怪，继续说道：“这消息千真万确，而且属下还打听到，收取这些神药的人当中，就有剑尘他们几人在内。”