    这一番话，让场中所有人皆是动容，就连李玉寰都露出一副意外的表情，在他的预想中，齐莫言虽然会收李青元为徒，但肯定是从记名弟子做起，等李青元到了筑基期，再考虑收为入室真传。

    在星月宗，记名弟子与入室弟子虽然仅仅两字之差，但在地位上，却是天差地别。

    记名弟子，金丹真人和筑基长老都可以收，但顾名思义，仅仅代表二者之间有了师徒名分，并不能算得上是正式的师徒，也不记录在案。

    记名弟子除了平日里可以来师尊处请教修行外，福利待遇与其他的内门弟子并无区别，辈分也不会提高。

    当记名弟子筑基成功后，也得看师尊对他满不满意，如果满意的话，需要再进行一次正式的拜师，将其收为入室弟子，这样才能被列为本峰真传，否则其依然只是一位普普通通的内门筑基修士而已。

    但入室弟子就不同了，只有金丹真人才可以收，其地位几乎与真传弟子等同，一旦这位弟子筑基成功，就会被直接列为本宗真传弟子。

    而真传弟子的一应福利待遇，入室弟子也可以提前享受到一部分，比如，每年的弟子福利提升为两千灵石；达到练气圆满后，宗门还会赐下一枚筑基丹；每年都可以到万法楼免费挑选一门功法；可以提前参悟本峰真传功法等等。

    但辈分上，就只有等到入室弟子成功筑基，正式成为真传弟子后，才会提升了。

    当然了，倘若以后这位弟子没能筑基成功，这位金丹真人也会丢掉不小的脸面就是了。

    所以一般只有当一位金丹真人极度看好某位弟子时，才会在其练气期时，就提前收下他。

    看着大殿中众人惊讶的表情，齐莫言洒然一笑道：“这些年，我潜心参悟咱们玉衡峰五大真传之一的《天地六合黄沙真解》，也算是有了一些全新的领悟。

    他如观珍宝一般，看向李青元，感慨道：“我观此子神魂修为已经无限接近于筑基中期，又根基扎实，能完全掌控住一身精纯的土系法力……难得啊！真是难得！在我的指导下，正好可以尝试，让他在练气期时，就提前开始修炼《天地六合黄沙真解》。”

    ……

    虽然齐莫言真人表示无需什么仪式，简简单单收入门下就好，但毕竟事关未来的真传席位，在殿上众人的努力劝说下，最终还是折中了一下，举办了一场简化的拜师仪式。

    李青元先是三拜九叩本峰首座李玉寰，然后再对着齐莫言三拜九叩，并敬上茶水，最后，就是师尊对弟子的赠言和赠礼了。

    齐莫言难得地摆出一副严肃的表情，沉声说道：“大道之路，如溪流奔海，溪水本清，奈何这一路上，碎石泥沙俱下，腐叶枯枝随波，所以，唯有坚守本心之清，最终才能直抵彼岸，今日之言，愿你谨记！”

    “多谢师尊赠言，弟子谨记于心！”李青元再次叩拜，朗声回道。

    然后齐莫言取出一枚龙眼大小，外表翠绿剔透，不断朝着周围散发出精纯生命气息的果子，轻笑道：“《天地六合黄沙真解》对修炼者的体魄也有几分要求，我观你虽然有几分炼体修为在身，但依然粗浅，这枚一阶极品的翠元果可以固本培元，改善体质，正适合你当前服用。”

    “多谢师尊赐宝！”李青元双手接过灵果，最后叩拜了一次。

    随后，全程观礼的三位筑基长老和两位真传弟子也各自给李青元送上一份贺礼，都是些适用于李青元当前修为的一阶灵物，价值不高，聊表心意。

    至此，拜师仪式全部结束，殿上众人纷纷围上来，向师徒二人表示祝贺。

    李玉寰很为李青元感到高兴，万年冷漠的脸上，居然难得地露出一丝微笑，对李青元嘱咐道：“以后，你要好好在齐师兄门下修行，珍惜这次机会，万万不可懈怠了！”

    李青元自是恭敬答应。

    等李玉寰嘱咐完毕，齐莫言笑着向殿上的众人请辞道：“如此，我便先带着徒儿回洞府传法了。”

    说完，便带着李青元和那位一直侍立在他身后的青年男子离去。

    从此，李青元成为齐莫言的第四位入室弟子，之后得了闲，还要专门去主峰天枢峰一趟，到祖师祠堂点起一盏魂灯。

    这是真传弟子特有的待遇，若有朝一日李青元身死，这盏魂灯就会自动熄灭，让宗门第一时间知道。

    而且它还有一个作用，那就是防止宗门的真传功法外泄，窃取真传功法，在任何宗门都是不死不休的仇恨。

    若有真传弟子在外被人擒住搜魂，魂灯上的这一缕气息就会保持三月不散，化作一道指引，在这段时间内帮助宗门寻找那位搜魂者。

    ……

    齐莫言的洞府建在玉衡峰后山一处灵脉汇聚之地，单论灵气浓度，已经高达四阶，丝毫不差于首座李玉寰所居的玉衡峰主殿。

    不过他的洞府却修的相当简陋，也就是在山中凿开的一个巨大石洞，里面分成了几个居室而已。

    齐莫言在私底下是个随意洒脱的人，回到洞府后，他姿态悠闲地坐在石床上，看到端端正正跪坐着的李青元，不由轻笑道：“我辈修士，求得就是大逍遥大自在，以后咱们师徒私下里不必如此多礼，这点上，你要多向你大师兄徐叹请教才是。”

    徐叹就是刚才在殿中，一直侍立在齐莫言身后的那位剑眉星目的青年男子，他是齐莫言的大弟子，修为在玉衡峰这一代的六大真传弟子中排在第二，仅在许剑心之下。

    不同于在大殿时的彬彬有礼，此时的他也是如齐莫言一般，随意地坐在李青元身边的空地上，闻言晒笑道：“弟子虽然行为放肆，但实际上对师尊的敬意可是半点不少的……小师弟，咱们师尊素来不拘泥于世俗礼节，以后面对师尊时，你放轻松些便是。”

    李青元犹豫地看了石床上的齐莫言一眼，见他微笑着向自己点了点头，便将身体稍微放松了些，不过还是保持着端正跪坐的姿势。

    齐莫言见状，无奈地摇了摇头，也没再劝，开口说起正事：“既然你入得我的门下，有些事却是得先了解一下，为师共有三位入室弟子，分别是你大师兄徐叹，二师兄李嘉庆和三师姐龚岑溪，此时你二师兄和三师姐正在外游历，以后自有机会相见，他们三人都已名列真传，若按宗门规矩的话，你还得叫他们一声师叔，不过咱们这一脉不讲究这些，你和他们以后就以师兄弟相称就是。”

    说到这儿，齐莫言顿了顿，继续道：“至于真传功法，你最适合的就是为师之前所说的《天地六合黄沙真解》，此门功法在本峰的五大真传功法中，修炼难度排在第二，为师的弟子中，也只有你大师兄徐叹选择了此门功法，以后，为师闭关时，你也可以向你大师兄请教。”

    “是，师尊。”李青元恭敬应道，并向身边的徐叹施了一礼，正色道：“见过大师兄，以后还请师兄多多指导。”

    “无妨。”徐叹洒然一笑道：“为兄盼星星盼月亮，终于盼来了一位同样修炼黄沙真解的师弟，以后我们少不了要经常交流。”

