    费彦博的脑子嗡嗡作响，感觉认知观崩塌！

    这么小的……封号级？

    他十几年的积累，至今都没能突破到八阶战宠大师，可见要冲破这境界有多么艰难！

    结果眼前的少年，居然是九阶封号级强者？！

    九阶对战七阶，这是不是有点欺负人？

    想到战书还是自己先下的，他脸皮狠狠抽搐了几下。

    认输？

    道歉？

    这些念头在他脑海中一闪而过，但都被他斩断了。

    连叶浩这样一个小辈，都能为了学院荣誉而苦苦坚持，他又怎么能不战而退呢？

    再说，这只是挑战。

    挑战是什么意思？

    就是点到为止，不可杀人。

    再怎样，自己总不致死吧？

    在费彦博脸色不停变幻时，旁边的罗奉天感觉身体有些发软，他以为自己跟苏平的差距，就只是一头炼狱烛龙兽而已，但没想到……这是六跟九的差距！

    他虽然从没觉得自己是顶级天才，但也没觉得自己天赋很差，然而，对比苏平这样的恐怖存在，他这点天赋，简直就不值一提！

    喉咙艰难吞咽了一下，罗奉天的心情很难形容。

    震惊，沮丧，痛苦，悲哀！

    苏平也注意到周围人的反应，显然所有人都误会了。

    不过，他也没想刻意造成这误会，自然也就不会刻意去解释什么，他只是用一个自己觉得轻松省力的方式上台而已。

    “开始吧。”苏平对费彦博说道。

    费彦博从思绪中惊醒过来，脸色复杂，他深吸了口气，对旁边的罗奉天和叶浩道：“你们两个先下去。”

    叶浩见他们真要挑战，满脸担忧，对苏平低声道：“小心点，不行就认输。”

    这话落在费彦博耳中，让他嘴角微微抽搐一下。

    叶浩说完就下台了，怀着复杂和忐忑的心情，向董明松等人走去。

    罗奉天看到老师依然选择战斗，心情复杂，道：“老师，我相信你可以的。”

    虽然苏平展现出封号级才具备的御空而行，但苏平的年龄终归就这么大，可能将全部心思用在积攒星力修炼上了，而战斗技艺方面，必然是薄弱之处，这也是一个绝佳突破口，胜负还很难说。

    费彦博微微点头，他心中也想到自己的优势，知道未必没有一拼之力。

    等二人都下台，费彦博二话不说，抬手拉开召唤空间，一个能量漩涡急速扩大，伴随着一声令人颤栗的响亮唳鸣，一只八阶紫影妖狐悍然落地。

    这只紫影妖狐有七条狐尾，浑身都是紫色绒毛，身体有十几米巨大，每一条狐尾都如紫蟒般舞动，匍匐在费彦博的身后，向前方发出尖唳嘶吼，充满威慑。

    在苏平后方观众席上的众多观众，都看到紫影妖狐张开的巨嘴，里面全是利齿，极其骇人。

    “八阶成年紫影妖狐？”

    全场震惊。

    七阶和八阶虽然只相隔一个境界，但宛如云泥之别，即便是七阶龙兽，都未必能对付得了八阶妖兽，何况这紫影妖狐是雷系宠兽中，颇为凶悍的一种。

    苏平看了一眼，没多想，抬手拉开召唤空间。

    吼！！

    一道威震九天的龙吟，从能量漩涡中发出，让全场不少观众都起了鸡皮疙瘩，瞪大了眼睛。

    这是龙吟！

    人们对龙吟的声音，再熟悉不过。

    虽然龙兽的不同龙吟，有细微差别，但在人类听来，却都是差不多。

    灼热的火焰从召唤空间里蔓延出来，硕大狰狞的龙首钻出，炼狱烛龙兽的伟岸身姿钻出了召唤空间，龙爪落地，仰头发出咆哮。

    全场震撼！

    是传闻中的那只炼狱烛龙兽！！

    而且，不是传闻中的幼生期，而是成年期！！

    现场一些诋毁过苏平的学员，脸色剧烈变化，难以置信，没想到传闻居然是真的，苏平真的有一头炼狱烛龙兽！

    同样是龙兽，但炼狱烛龙兽却比前面的银蛇雷龙兽和暗冥黑龙要强上太多了，完全不是一个龙阶！

    单是这头炼狱烛龙兽，就足以横扫剑岚学院的所有学员！！

    看到这一幕，所有学员失落的心情，都有些沸腾起来，这是他们在现实当中，第一次，亲眼所见！

    这种顶级龙兽，整个龙江基地市有没有第二只，都是一个未知数啊！

    只是……

    又是紫影妖狐，又是炼狱烛龙兽，这是要干嘛？

    此刻破裂的战斗场上，两只巨兽的身影极其醒目，众人在震撼之余，也有些茫然和疑惑。

    看这架势……似乎是要战斗？！

    台下，再一次看到这炼狱烛龙兽，罗奉天和戴炎等人都是瞳孔一缩，脸色变了变，心中的阴影再次浮上，脸色阴沉下来。

    刚下场的叶浩也被身后的巨大动静所惊动，等他转头看去时，便看到逆乱舞动的紫色狐尾，以及那浑身赤焰的炼狱烛龙兽。

    在它们面前，是苏平和费彦博。

    “他居然……”叶浩瞪大了眼睛。

    拥有银蛇雷龙兽，他比任何人都清楚，炼狱烛龙兽是何等的地位。

    单是一个暗冥黑龙，就让他的银蛇雷龙兽毫无招架之力，只能挨打和防御，如果是面对炼狱烛龙兽的话……只怕连战斗的勇气都没有！

    而且，别说他的银蛇雷龙兽了，就算是暗冥黑龙在这炼狱烛龙兽面前，也一样得瑟瑟发抖！

    他终于知道，苏平为什么有底气跟费彦博战斗了。

    一头成年的炼狱烛龙兽，虽然看这体积，只是刚刚成年，但也极其可怕了。

    不过……

    当看到那紫影妖狐的恐怖身影时，他脸色变了变，炼狱烛龙兽虽强，但对方可是八阶的，而且还是八阶里的凶悍宠兽，这胜负，只怕还很难说。

    而此刻最紧张的，却是台上的裁判。

    刚刚好不容易盼着结束战斗，结果没等他松口气，居然又上来两个大佬。

    一个是费彦博，是资历比他还老的导师，他自认不是费彦博的对手。而另一个更夸张了，居然御空而行，展现出封号级的能力！

    虽然苏平的模样年轻得过分，但实力才是王道，有这样的能力，由不得他不敬畏。

    现在看两人的架势，居然要对战？

    疯了吗！

    能不能上别地儿玩去？！

    他不敢上前询问，而是迅速跑到台下，找到董明松等人面前。

    “副校长，他们这是什么情况，要在这里战斗吗？以他们的实力，这会不会太不安全了？！”裁判忍不住叫道。

    而裁判的声音也将董明松和骆谷雪，周云禅等人的思绪拉扯了回来。

    他们还停留在苏平展现出的御空能力上。

    至于这炼狱烛龙兽，他们先前有耳闻过，虽然震撼，但还不及苏平自身展现出的能力更令人惊骇。

    董明松回过神来，脸色微微变化一下，立刻道：“马上把防御能量屏障，调升到最大极限！另外，启动二级能量防护！”

    在战斗场边缘，有能量矩阵，每次战斗时会启动能量屏障，将里面不慎外泄的能量攻击笼罩，避免波及到观众席。

    而能量屏障分三个级别，绿色黄色和红色！

    一般学员的战斗，最多启动黄级能量屏障，像先前的暗冥黑龙和银蛇雷龙兽的战斗就是如此。

    而红级能量屏障，能够抵挡九阶之下的攻击，即便是九阶攻击，也能抵挡两次！

    这是专门给导师交流设立的。

    凤山学院毕竟是百年名校，这第一战斗馆斥资数十亿，设备都是顶级，绝不只是空有巨大场地和摆设而已。

    听到董明松的话，周云禅脸色变了变，挤出一丝笑容道：“老董，既然这战斗场不适合他们，要不这场战斗就算了吧，也没必要这么大动干戈是吧？”

    董明松冷笑，“没事，这能量费用，我们出得起！”

    周云禅脸色一变，有些难看，董明松这是铁了心要战啊！

    他心中有些后悔，怎么都没想到，这个口出狂言的小子，居然是比他们两老还要强悍的封号级人物。想想也是，有炼狱烛龙兽的人，背景又岂会只是一个高等导师这么简单？

    只是，此刻后悔也晚了。

    好在，看到炼狱烛龙兽出场时，他心中还是稍微松了口气的。

    只是刚成年的炼狱烛龙兽，价值固然珍贵，但在此时此刻的战斗力，却远不如紫影妖狐。

    苏平没能召唤出九阶宠兽，让他心中放松不少。

    ……

    四千月票了……你们还是个人吗？还了5更，还欠15更，还有盟主的一更，今天继续补！

