
　　“卑微的人族，伟大的魔神怎么可能赐予你力量？”

　　古尸魔将的眼眸之中，俱是愤怒和惊惧之色，一个人族武者融合异躯，将魔神法相觉醒出来，这绝对不可能。

　　然而，王峰丝毫没有理会古尸魔将,再度冲了过去，九阳圣剑化作一道火光，直击古尸魔将的脑袋。

　　对方能够存活，极有可能是那头颅异躯搞的鬼。

　　“一起死吧！”

　　古尸魔将并没有闪躲，手中的长剑，爆发出惊人的威能,狠狠向王峰的胸口刺去。

　　那剑柄顶端的宝石，散发出璀璨的光芒,汇聚到剑身上，凌厉无比的剑气爆发，更是蕴含将近三十道剑势的力量。

　　这一剑，是殊死一搏的一剑，如果王峰不抵挡，他顶多重伤，但王峰必死无疑。

　　他本身就是死人一个，而王峰有着如此天赋，以人族身份，觉醒出魔神法相，为了守护天魔尊严，他都不可能让王峰活着。

　　然而，王峰根本就没有抵挡，凌厉的剑光，划过一道优美的弧线，狠狠的斩杀在古尸魔将的头颅上。

　　将他的脑袋，直接给切割掉了一半，鲜血汩汩直流。

　　而古尸魔将的长剑，也是狠狠洞穿在王峰的胸口,但在那剑芒就要洞穿王峰身体的刹那，王峰的皮肤表面，也是出现了淡淡的红光。

　　那是翎羽，凤凰的翎羽。

　　铛！

　　金戈交鸣之声响起，那剑光轰击在红色翎羽上，顿时崩碎的四散。

　　王峰的身形受到强大的剑光冲击，虽然向后飞退了十几步，几乎毫发无损，仅仅在胸口留下一丝血迹而已。

　　而且，这一剑的剑势，入侵他体内，想要破坏他的五脏六腑。

　　但王峰五行淬五脏之后，体内五脏凝结出一个阵法，那剑势撞击在阵法上，直接撞击的粉碎起来。

　　“怎么可能？居然毫发无损？”

　　古尸魔将震惊不已。

　　在他看来，眼前的武者，就算有搏杀金身的实力,但自身的防御肯定承受不住金身的力量。

　　但他的拼死一击,却没能伤害到王峰。

　　而将近三十道剑势的力量,居然都没能伤害到王峰。

　　轰！

　　王峰丝毫不给古尸魔将机会,长剑挥动，一剑再度刺向古尸魔将的腹部。

　　“你......”

　　古尸魔将颤抖着，似乎无法相信，自己堂堂金身境，居然被一个真元境七重初期的武者重伤了。

　　“死人就不要在这个世界继续祸害别人！”

　　王峰说着，再度一掌，将古尸魔将的身躯打飞了。

　　砰！

　　古尸魔将重重的倒在地上，大吼道：“天魔降临，天魔降临，你们的世界，将遭遇灭顶.........”

　　说完，古尸魔将再也没有了气息，王峰刚才那一击，已经震碎了他的识海。

　　王峰走了过去，催动混沌神珠，将其头颅异躯吸收起来。

　　很快他就知道了这个头颅异躯的信心。

　　亡魂颅！

　　这个头颅异躯的神通，便是亡魂操控，说白了，就是能直接操控尸体，只要自身精神力强大，甚至能够操控多个尸体。

　　不过，这种手段，十分邪恶，即便在妖族和魔族眼里，都十分邪恶。

　　“这个神通，还是尽量少用为妙！”

　　王峰暗暗念头。

　　而且，能够操控的，还仅仅是境界比自己低的，他有着真元境七重初期，让他去操控真元境七重初期的尸体，也没有太大的作用。

　　当然，有着亡魂颅，他的精神力会远比一般人要强！

　　“如今，我有着亡魂颅，风魔翼，黑阎臂，魔龙心，如果我再度融合九种异躯，岂不是又能够激发出更强的魔神法相？”

　　王峰不由猜测起来。

　　紧接着，王峰捡起了古尸魔将的那把长剑，那长剑将剑刃收入剑鞘之中，便是一个权杖。

　　不过，王峰对那权杖并不感兴趣，将上面的宝石直接取了下来，道：“应该不会错，就是九阳宝石，蕴含九阳之气，我的九阳剑法能够再进一步了！”

　　此时，这九阳宝石被王峰拖在掌心之中，散发出光华。

　　“九阳宝石，居然是九阳宝石，看来我真是做了一个十分正确的决定！”

　　突然，一个悠悠的声音响彻了起来。

　　王峰猛的大吃一惊，这才察觉到，远空飞来一道人影，他立刻望了过去，就看见了一个身影，出现在天魔遗迹的上空。

　　强大的真元，几乎一瞬间，便锁定在王峰的身上。

　　赫然是蛟龙榜排名第一的天才，龙天武！

　　唰！

　　王峰脸色骤变，似乎没有想到，这个龙天武会返回天魔遗迹，而自己刚刚得到的九阳宝石，也被对方盯上了。

　　王峰将自己的人皮面具扯掉，露出了本来面目，看向龙天武的时候，眼神闪烁着一丝的杀机。

　　以目前的情况，龙天武怕是不会放过自己，既然如此，那便在这里，将其直接斩杀了。

　　北陆当中，王峰的名头十分响亮。

　　但王峰却没有几个人认识，只要他以王峰的身份杀死这个龙天武，也不会有泄露身份的风险。

　　龙天武看着王峰，丝毫没有将王峰和“念鱼”联系在一起，王峰进入妖魔泥潭的时候，才真元境五重而已。

　　如今，几天时间过去，王峰已经修炼到真元境七重初期了。

　　龙天武目光灼灼，盯着王峰掌心当中的九阳宝石，道：“果真是九阳宝石，我梦寐以求想要得到的宝石，有着这块宝石，我的逐日剑法就能真正修炼到巅峰，达到尊阶中品的程度！”

　　“到时候，一般的金身境武者，我根本不放在眼里！”

　　在他的眼里，王峰这个真元境七重初期的武者，已经是个死人了，而九阳宝石，也已经落入他的手中。

　　“这九阳宝石是我得到的！”

　　王峰说道。

　　龙天武冷笑道：“我乃龙天武，这个名字，够不够让你将九阳宝石拱手送上？”

　　蛟龙榜前十的武者，几乎每一个别说北陆学院，在各大天府都赫赫有名，甚至是各大家族拉拢的对象。

　　尤其是排名前三，名声更是响亮。

　　毕竟，蛟龙榜代表着真元境的天才。

　　而他龙天武，则是真元境最强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0448章：惊人防御免费阅读。https://xs.23sk.com 