    插云巨峰，枯石之侧，一个身影盘坐其上，闭目垂视，长发过肩。在他肩上头上，已累积了盈尺的灰尘，显是不知在这山峰之上苦修了几多岁月。每日，这山顶罡风阵阵，连岩石都可摧裂的罡风却无法吹动这孱弱的躯体。

    突然这苦修之人睁开了双眼，如北斗星辰般璀灿的眼睛迸射出一道道奇亮的精芒，一声厉啸从口中迸出，接着那人拨地而起，从山峰上跃下，在半空中划过一道圆弧，又折返回来，竖立山顶，眺望着山下。身躯微抖，将肩头的灰尘抖落。

    忽然那人似有所感，抬头向天望去，苍穹之上，一抹白虹划落，白虹落地，在那人面前幻成一男子。

    “很高兴，你在三年届满之时，终于有所得。不过，此行，我是代表圣殿通知你，今日，三年已满，你将不得再在圣山百里范围内出现。由今而始，生死自负。”

    那苦修之人，正是飞升不久的风云无忌。几年苦修，今日九转玄功第一层生死由命已成，体内真气虽不能与那些数万年，千年苦修者相比，却也总算有所成了。而意念剑体*，他也已完全修成御剑之术。

    那完那圣殿使者的话，风云无忌一脸漠然，长发飞舞，就那么转过身，从千丈高的崖顶跃下，在空中划过一抹流畅的弧线，就这么消失在使者视野之中。

    圣山之外，除了青黑起伏的山峦还是山峦，一些身躯庞大的洪荒野兽陌陌的行走在山林之中，所过之处，树折，山摧。风云无忌贴地飞行着，不敢太过靠近。单只从气息上看，这些妖兽的气息也远比他强大太多。太古之中，危险太多，天空有身躯庞大而凶厉的妖禽，地面有巨有山峦，皮粗肉厚的凶兽，一切所见所闻都明白无误的告诉风云无忌，这个世界的危险有多么的真实。

    太古的世界远比想像中的大得多，风云一连数日，除了圣山，都没有碰到过任何人类。第五日晚，风云无忌正要如平日一般，寻一处高大的树木，在树哑上过夜时，却无意中发现，远处一座山上出现了一堆火光。地火光不似平日夜晚见到的妖兽喷出的那种红中带赤的火，而是正正的野火。有火的地方，必有人。心中好奇，风云无忌便腾空向那山头飞去。

    唳！

    一声清越的鸟鸣划破夜空，星空之下，一只展翼足有三十余丈的巨鸟掠飞而来，双翅展动带起阵阵狂风。风云无忌心中大骇，运起御剑之术冲飞而起，身后，那只妖禽却是紧追不舍。不管风云无忌如何的转折，旋回，都无法摆脱那只禽鸟。有心飞向那堆火光，又怕把危险带给那素未谋面的人。只得带着这大鸟在这群山之中盘飞。阵阵唳叫，震耳欲聋。

    无奈之下，风云无忌寻得一处百丈高峰将那妖禽引至身后，随后一折，从另一面折至妖禽身后，右掌虚张，将峭壁之上一根松树上的松针吸至手中，以御剑之法凝如精铁，抖手之间，已射向那妖禽。

    但听一阵‘叮叮’之声，不绝于耳，似是金铁相击。那可轻易洞穿金石的松针击在妖禽背上，却是如同击在精铁之上一般，根本无法洞穿它的外皮。

    那妖禽虽未受伤，却是心中激怒，右翅回身一扇，轰的一声，重重的击在风云无忌的胸口，但听一阵骨折之声从胸口连绵不绝的传出，随后，风云无忌便如败革般向后激射，那羽翅上带着的绝强力量将他重重的轰进另外一座插天巨峰的山体之内。

    妖禽似还不欲放过他，一声唳叫，在空中一折身，化为一抹流光直冲风云无忌而去。

    “完了，没想到这普普通通的一只妖禽居然具有如此神力，我根本不及其百一。”风云无忌心中想道，全身传来一阵撕裂般的疼痛，就在他自认必死时，长空之中突然传来一声怒喝，

    “牲畜，还不退去。”

    那声音从四面传来，无法辨识倒底由何处传出。那妖禽那里肯放弃到嘴的肥肉，眼中凶光乱冒，笔直的朝风云无忌而去。

    “不识好歹的东西。”那人似是生怒了，一股刀锋般的浩大罡风从半空中飘过，如切豆腐般轻易的将那铜皮铁骨的妖禽一以嘴为界，一分为二。漫天黑色血雨之中，妖禽的尸体分作两半，掉落下去。

    “今日相见也是有缘，也罢，你我同为一族，我就救你一命。”那声音说道，冥冥之中，一股强绝的吸力将风云无忌由巨峰的岩体之中摄出，在空中划过一抹抛物线，落到崖顶。

    那方寸之地，一位身着漆黑透亮长袍的中年男子正盘膝坐于上方，在他身前升着一堆篝火，火堆上正烤着一块硕大的肉，在他旁边是一只妖兽庞大的残躯。

    那中年男子满面沧桑之色，胡须尽是黑中带白，只有一双眼睛，在黑夜中精亮如珠。腰身这上，一把造型古朴的长刀挂在其上，刀鞘之中隐隐透出一股浓浓的煞气。男子一手持着那窜着烤肉的木棒，另一只手伸出，虚伸在风云无忌头顶，手掌中释放出大量的氲氤之气，那白色的云气似有生命般尽数没入风云无忌头顶，只片刻，便听一阵清脆的骨骼接合声从风云无忌体内传出，一股浑厚的力量在体内运转，促使着全身血液快速运转着。

    风云无忌拜倒在地，诚心道：“多谢前辈救命之恩。”他感到这次不但全身伤愈，而且功力似乎更上一层。那中年男子坦然的受了这一拜，随手将手中那窜烤熟的妖兽肉窜递给风云无忌。

    看风云无忌一时有些迟疑，那男子冷笑道：“你是新飞升的吧。妖魔吃人，人吃妖魔，这个道理你迟早会明白。莽莽大地，除却那植物之外，所有行走之物，均强于人类。你若是想不通，以后就和一些低等妖兽一般，去吃那树上的野果吧。”

    男子递出去的那只手在说完之后仍然没有收回，只是冷冷的看着他。沉默半晌，风云无忌还是低头接过了这一窜妖兽的烤肉。那中年男子这才露出笑容，从容的从那尚滴着血沫的妖兽身上割下另一块肉来，放在火堆上烤着。

    “你的功力太过低微了，只是一个普普通通的翼鸟，你便已对付不了。你若想活命，我便给你指点一条明路。”

    “多谢前辈指点。”

    “前辈？哼，我飞升于八十万年前，你叫我一声前辈倒也没错。小子听清了，我下面所说的，与你的性命惜惜相关。”

    “这太古时代，天地浩翰，长不知其几百万里，宽不知其几百万里，山川河岳，妖禽走兽更是不知凡几。这天地间，妖兽多而人少，与其说这天下是人类的，不如说是妖魔的。数百亿年来，若非人类中也出了一些惊天动地的人物，人类可能现在还全部沦为妖魔的食粮。这些惊天动地，屠过神杀过魔的强者，不知耗费多少时间，这才在这太古世界中开拓出一片广大的区域，让人类居住。而在这片区域内，所有强大的妖魔全部被屠戮殆尽，只余一下弱小的妖禽妖兽，你刚碰到的就是其一。”

    “妖魔走兽不知其几千几百亿，单单是西方天堂的天使一族，就达六百多亿，而且数量从不会减少。而我人族不过区区几千万，而且还并非铁板一块。人的私心太重，都难服人。在人类争取的这块区域内，分别由四方统治。冰殿，这一方全是女子，殿主称为冰女，其下是圣姑，武功均达莫测之境。这冰殿位处数万丈的冰峰之山，周围数万里内，全部都是此起彼伏的插天冰峰，极难找寻到。另一方乃是刀域。刀域有三位至尊，刀圣，刀帝，刀皇。任何一位都是可以与顶尖妖魔相比存的存在。刀域只接受修习刀道的武者。魔域，这一方人修习的全是魔功，行为乖张，心狠手辣，人族本已人少，除却被妖魔所杀，便是被这魔域之人所杀。人人均厌这魔域，奈何他们也是我族族人，虽然修习的是妖魔的武功，但毕竟依然是同类，人族本已少，再禁不得大的屠杀。这魔域有三大魔尊，武功均是顶尖之流。雪域，此地地处北方，极度严寒，即便妖兽也不敢前往，更呈论人类。这雪域却是无人居住，不过常有修习阴寒内力的武者前往雪域，这些人无一不是高手。在雪域更是传说有数百亿年前，众神大战时期的绝世强者，战帝沉眠其中，其随从战族，传闻依然行走于世，不过却少有人自称为战族。除却这四方势力，余下的便是那些自由散修，不愿归入任何一方势力的武者了。这些武者之中，颇有一些高明者，传闻刀域三至尊就曾遇到过一位顶尖高手，拼尽全力也无法留住对方，那人自号‘破月’。至于自由人中有哪些高手，这却是很难知的，不过已经确认至少有六位顶尖高手。”

    “我曾闻，我族有高手可以与神魔相比肩，甚至迫使神魔与人族签订了一些协议，这知这几位至尊是哪几位。”风云无忌忽然问道。

    那中年男子似乎并未料到有此一问，良久之后，才抬头看着天风旋转的云团，幽幽道：“北海轩辕丘，西地苍梧渊，九疑有釜山，苍穹藏冥域。如果你的实力够强大的话，你会知道的。”

    言罢，突然腾空而起，如大鸟般沉入漆黑的夜色之中。