    “师傅，师傅，我感受到了气感了”

    平常破败的村庄，突然传来一道清脆的声音，一大早，听到男孩的声音，将整个村里的人，都惊动了。

    大部分的妇女，纷纷都走出来，望着正在奔跑的男孩，这些妇女的脸上，难得露出了几分的高兴的神色。

    一位白发苍苍，略带这弓背的老人，也迈着轻快的脚步，从家里快速的走出来。

    “什么？小南，你也有气感了，真的？”

    老人连忙拉住男孩，询问道。

    “哈哈！对呀，村长爷爷，我感觉肚子里面，有一股温暖的气息，在不断的跳动”

    男孩激动的说道。

    “哈哈！太好了，那你赶快去苏真人那里吧！”

    老人摸了摸男孩的脑袋，一脸宽慰的笑道。

    “嘿嘿！村长爷爷，今后我也会成为师傅那样的人，到时候再有怪物进村，我就可以将他们杀死了”

    男孩装作一副凶狠的样子，惹得老人更是好笑。

    不过老人眼睛深处，一丝的悲伤，却无论如何也遮掩不了，只不过男孩并不清楚。

    “去吧！孩子，好好跟着你师傅修炼，将来保护好大家”

    “哦！去练武了”

    男孩快速的朝着村尾跑去。

    等到他来到村尾一个有竹子打造的房屋前，此刻却发现，已经有很多半大孩子，在房子前的空地上，认真的锻炼了。

    “师傅，师傅，我感受到气感了”

    男孩大声的喊道。

    “孙南，你真的感受到气感了，不会是说谎了吧！要是说谎，被师傅知道，你可就完蛋了”

    “对呀，这才两天，你就有了气感，我们都没有”

    空地上，其他的孩童，听到孙南的话，顿时都围上来了。

    叽叽咋咋的问了起来。

    “哼！我可是师傅口中说的天才，”孙南一听小伙伴的话，顿时不乐意了，同时也有些骄傲的说道。

    “好了，都不要吵”

    就在这时，从房间中走出一个男孩，制止了众人，看到男孩，所有的小伙伴，都对着他喊了一声‘大师兄’。

    “孙南，你有了气感，很不错，师傅喊你进去，其他人，都给我继续锻炼”

    孙云看着孙南，点点头，沉稳的说了一句、

    “是，大师兄”

    所有人都似乎害怕孙云的，不敢有任何的反驳，一个个都走到空地上，开始一板一眼的打着十锦缎。

    “师傅，我进来了”

    孙云掂着有些凸出的小肚皮，慢慢的走进了竹屋。

    “过来”

    苏靖看到这小胖子，眼中含着笑容，这小家伙，很憨厚，看起来一副老实的样子，但是几天的接触，苏靖可是清楚，小家伙鬼点子多的是，和他的小弟苏策差不多。

    来到这个孙家村，已经有大半个月的时间，苏靖也一直没有离开这个村子。

    他并不着急去了解这方世界，反正他有的是时间。

    妖怪袭击村子，被他斩杀了，想必那猪妖背后的人，肯定会知道的，要是他离开了，眼下这个村子，恐怕也难逃一劫。

    苏靖虽然不是圣母，但是自己遇到了，也算是缘分，自然可以救一救的，而且他收了这么多的徒弟。

    自然也不会看他们有危险。

    既然找准了一个收集气运的办法，自然苏靖每到一方世界，也少不了是建立山门的。

    现在收这些孩童为徒弟，也是为了他将来建立山门打下基础。

    他也清楚，这方世界，比起秦时明月要高很多，里面肯定有他都不能招惹的强者。

    所以他也需要改变一下方式了。

    即使建立山门，也是偷偷的，选择农村包围城市的概念，这样可以尽量减少自己暴露的机会。

    等到自己修为上来了，那么到时候，也不惧了。

    苏靖觉得，自己一旦突破到金丹期，就算是遇到这方世界的强者，也有一些抗衡的手段了。

    按照他的估算，这方世界最强者，即使没有化神期的战力，但是应该有元婴期的实力。

    面对这样的强者，苏靖这个区区的假丹期，肯定是不管用的。

    当然这样的强者，肯定很少的。

    所以他暂时留在这个村子，先看看那猪妖背后的人，会不会再过来，他也想要看看，这称霸剑南府的那位大王，到底有多厉害。

    也好让他试一试这方世界的水。

    可惜大半个月的时间，都没有见妖兽来袭，倒是让苏靖有些意外。

    难道说，这猪妖是背着人偷偷跑出来的，还是这猪妖说谎了，它背后根本没有大王。

    “师傅”

    小胖子慢慢的走到苏靖的身旁，脸上露出几分的拘束。

    “好了，伸出手来，我看看你到底有没有气感”

    “嗯！不错，确实有了气感，很好，很不错，继续努力”

    苏靖抓住小胖子的手，顿时察觉到对方确实如他所说的那般，已经有了气感，丹田甚至有一丝丝的内力种子了。

    这很不错，让苏靖看他的目光，也带着几分的欣慰。

    小胖子的天赋很不错，这才几天的时间。

    苏靖教村里的孩童，都是武功，而且还是他以《混元功》、《紫霞神功》以及《九阴真经》里面少部分的内功，通过气运祭坛，将书本内功，融合创造出来的新的内功《混元玄罡》。

    可以修炼到先天巅峰的武学，修炼到巅峰，足以可筑基后期的修士抗衡了。

    这门武功，是苏靖自己借助气运祭坛，然后自己推演出来的内功，绝对是他最精妙的武学功夫了。

    交给这些孩童，也是苏靖很看好这些孩童。

    事实上，这些孩童的资质，真的不差，修仙他不敢保证，但是如果只是修炼内功，也许几十年后，他们都能够达到先天罡气，甚至是元罡境界。

    也许可以后筑基后期的修士抗衡。

    就算是在遇到那些猪妖，恐怕也丝毫不惧了。

    这也算是，他在这方世界建立山门的基础了，暂时苏靖没打算拿出修仙之法，毕竟对于这方世界，他也不是很了解。

    修仙之法，暂时还是不要暴露的好，等到他了解了这方世界之后，他再看看，需不需要修仙的玄功。

    