    见郭其亮不说话，张天海也没有再说废话了，他正色道：“对了，现在关于特务连的情况，我想应该结束班长训练班了，然后让特务连重新集结起来，随时准备上战场了。”

    “特务连？这么快就集结起来了？”郭其亮有些不敢相信自己的耳朵，因为他始终觉得，特务连应该像一颗种子一般，把整个团都带大带强。

    不错，就是带大带强。

    在郭其亮看来，如果能将特务连当作种子，来提高整个团的战斗力，比起特务连单独使用会更好一些。

    “对，作为警卫第一团的尖刀部队，马上就要派到前线去执行任务了，必须要尽快集结起来。”张天海点点头说道，“关于你的想法，我很理解，如果是一定要将特务连作为教导连来使用，这一定是不行的。当然了，为了能有效提升部队战斗力，我们可以组建教导连。”

    “教导连？”郭其亮的呼吸有些许急促，因为他知道，这意味着什么。

    “对，我们不是有军官训练排么？扩充一下，最好招收一些青年爱国学生进来，我们来从零对他们进行培养，这些人员就作为咱们团的排级军官来培养，训练强度的话，就参照特务连吧！但是军事文化课也要跟上，你可以兼任这个教导连的连长。”张天海很是认真地说道。

    “我来兼任教导连连长？这恐怕不妥吧？”郭其亮隐隐约约觉得有些不对，可是又说不出来。

    “怎么不妥了？绝对妥当得很，我跟你说，现在要筹备一个新连队，尤其是这类精英连队，一定是要花费大量时间和心血进去的。包括给他们找各类有经验的连长，各类战术教官，起码要有半年的时间才能勉强使用，要是合格的话，最少需要一年的时间，这段时间里边，我们还要抓紧、盯紧他们，如果还有一个副团长在，可能我们会轻松一点，现在就一正一副加一个参谋长，我和淳飞搭个班子，勉勉强强应该能将军务这一块抓好。”张天海慢慢解释道。

    “那你觉得这样有必要吗？”郭其亮有些担心。

    “必要，是肯定有的，从长远角度上看，都是非常需要的。但是，就目前来说，我实在是没有精力去抓这个教导连了。如果成立的话，我就向上级要一批参谋，轮流给教导连的预备军官上课，然后再抽出特务连的一个班，作为教导连的训练教官。这样，你看妥当吗？”张天海征求郭其亮意见。

    郭其亮稍作思考，说道：“那咱们有时间就推进一下这个事儿吧！看看具体怎么操作这一件事儿。”

    “其实也不难，咱们重新分一下工，然后看看能不能你来主抓教导连，再分管一个后勤，把相当大的一些军事策划、方案，下放到参谋部，等李淳飞来抓。我就负责团内的大小事决策，包括全团的训练，我直接指挥这六个营长，至于团部直属部队，我想，就由徐副官来负责统筹吧！你看这样行吗？”张天海说得很慢，因为脑海里的东西需要慢慢地组织好。

    “徐副官来统筹团部直属部队？这样下面的人会不会服？尤其是炮兵营、骑兵营，这两个都是正营级的部队，让一个上尉去管，恐怕不妥吧？”郭其亮有些担心。

    “有什么不妥当的？小徐是我的秘书，我让我的秘书代管我的部队，而我作为堂堂的一个大团长，这点小事都有问题吗？”张天海有些不解，但语气中的强势已经暴露无遗。

    “行吧！有你的这句话，我就放心多了。”郭其亮十分认真地点点头。

    “这才多大点事儿，回头咱们开个会，我在会议上宣布这一个决定，这不就结了么？”张天海食指轻敲桌面。

    “行，那就这么定了吧！”郭其亮点点头，“回头你拿个分工方案出来，咱们就按照这个来执行就可以了。”

    “好。”张天海点点头。

    ……

    当张天海和郭其亮还在为了教导连的成立而商量对策的时候，岳阳的日军同样也在蠢蠢欲动。

    湖南北，岳阳。

    此时的岳阳仍是有些破败的模样，由于那一场大火，使得岳阳城里和武汉一样，同样也没有留下什么完好的房屋。

    对于这一切，当初进驻岳阳的日军前锋部队指挥官，可是气坏了——因为他们没有接收到一座完好的城市，一切又得重新开始了。

    重新开始，说得容易，做起来却很难，特别是涉及到建设这一块的东西，那就更难了，原料、人工等等各方面都需要统筹抓紧。

    至于小鬼子平常喜欢拿着枪去逼别人做事这一点，那是毋庸置疑的，但他们同时也要给这些人吃的喝的，那重建一座城市，从何容易？

    荒凉的岳阳城中，日军的大军四处住扎，飘扬的狗皮膏药旗十分引人注目。

    已经年过五十的日军第六师团师团长稻叶四郎中将满脸凶恶，只见此时的他正坐在自己的办公椅上凝神细思。

    “我军目前兵锋正盛，所部实力正处于全盛时期，可惜了，冈村宁次上官并不希望我师团主力南下，只要打过了新墙河，我第六师团的兵锋就能直指长沙了。”稻叶四郎对面前的参谋长下野一霍说道。

    下野一霍能从一个谷寿夫时期的参谋长做到稻叶四郎时期的参谋长，不得不说，他本身是具有一定的本领的。

    此时的下野一霍虽然官居大佐，但是其本身的年纪并不算大，只有四十二岁，算是比较年轻的那一类军官了。

    “师团长阁下，按照我们华中派遣军的军事部署，我们的确没有做好全面开战的准备，甚至大本营还设置了战争停止线。以职下的设想，应该是大本营那边又有新动作了吧？”下野一霍说道。

    “我想也是这样，大本营那边极有可能要转变作战思路了。自从对支那发动战争以来，我们的国家经济就一直处于崩溃状态，也就是说这场战争已经超过我们的能力范围内了。”稻叶四郎点点头后说道，显然，下野参谋长说的东西很对他的思路。

    “职下知道，师团长阁下一直想对新墙河以南发动一场军事进攻，所以职下一直在做准备，包括收集新墙河以南敌军部队的情报和动向等等。”下野一霍认真地说道。

    “你这么做是对的，我们先做好了准备，等到时机一到，我们的部队马上发起进攻。”稻叶四郎看着下野一霍，眼神之中散发着一股杀气。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

