    “是啊，之前元始天尊和通天教主在叶辰劫法场后达成协议，元始天尊的弟子不卷入进去对付叶辰，通天教主的弟子也就不会卷入进去帮助叶辰，一旦元始天尊的弟子卷入进去对付叶辰，那么就意味着新的一场封神之战开始，而姜尚便是元始天尊的徒弟，他若卷入进去对付叶辰的儿女，那么通天教主的弟子也就会纷纷出动，相比元始天尊的弟子通天教主的弟子要厉害多了，一旦新的封神之战开始，天界的浩劫也就正式降临了！”

    “哼，怕什么，通天教主就那么些个徒弟，有什么可怕的，咱们诸天神佛，加上元始太上的弟子，还怕镇不住通天的弟子？”

    “今时不同于往日，真要再来一场封神之战，能把截教一脉打的落花流水，自封神之战后，截教受到打压难以发展，而阐教的势力却遍布诸天万界，可谓是桃李满天下，不怕打不过截教一脉，所以必须快刀斩乱麻，请姜尚出山，把南瞻部洲的那些部落大军全灭了！”

    “说不定元始一脉卷入进来，通天一脉不敢卷入也不一定，毕竟天庭的实力在那摆着，上次的封神之战，昊天大帝在背后推动通天一脉，这次则不一样，天庭站位的是原始一脉，更能将通天一脉彻底打败！”

    “......”    凌霄宝殿内，各路神仙议论纷纷，各抒己见。

    从神仙们发表的见解和看法来看，七成的神仙是支持姜子牙出山，以军师身份对付南瞻部洲的部落大军，只有两成的神仙表示不建议让元始一脉卷入进来挑起战争，一成的神仙保持中立态度。

    但闻那么多神仙都支持姜子牙出山，并且都很有信心能重创通天一脉，玉帝的底气也就变得充足了。

    不过这乃是一件天大之事，大到不是他玉帝能拍案决定的，于是便道：“太白金星，你去持边山搭设龙帐，朕要亲自去一趟持边山，与四御五老，及西天如来，共商是否再来一场封神大战事宜。”

    这是一件非常严肃的事，必须得经过商议讨论，权衡利弊，推演测算，等多方协商之后，再经表态，看看同意的人有多少，不同意的人有多少，再决定是否再来一场封神之战。

    如果不是还没有确定叶辰死没死，担心他蛰伏在某个地方，等待他们离开神山，然后开启神山内的祭坛，否则他们全部出马，才不怕再来一场封神之战。

    可是这些天庭的高手，都在镇守深山，不能离开神山，否则叶辰跳出来后果不堪设想。

    毕竟四大菩萨联手，差点都输给了叶辰，所以不严防死守神山都不行。

    所以一旦再来一场封神之战，他们这些人马得镇守神山不能卷入进去，也就使得天庭的综合实力变弱，更得经商议之后才能做决定了。

    “是，玉帝，臣这就前往持边山搭设龙帐。”

    太白金星立即离开凌霄宝殿，前往持边山。

    第二天。

    玉帝在太白金星，四大天师，以及众天将的陪同下，乘坐龙辇来到持边山。

    “臣等参见玉帝！”

    四御五老及众仙纷纷行礼。

    “见过大天尊！”

    如来和四大菩萨也都纷纷行礼。

    玉帝作为三界主宰，虽然个人实力不强，但地位在那摆着，虽不是天尊的实力，但地位在天尊之上，所以佛门习惯性称呼玉帝为大天尊。

    “众卿免礼。”

    玉帝摆手。

    “谢玉帝。”

    众仙佛直起身子，他们都知道玉帝此行的目的，太白金星都说过了，所以对玉帝的到来并不奇怪。

    于是乎，大家跟在玉帝身后，进入龙帐内。

    玉帝在宝座上坐了下来，看着坐在两侧的顶级仙佛问道：“朕想让姜尚出山，为征讨南瞻部洲万部联盟大军的军师，指引天庭百万亿大军，趁叶辰还未成为东皇太一，将他儿女掌管下的百万亿部落大军全部铲除，众卿以为如何？”

    昨天太白金星带人来搭设龙帐的时候，就已经跟众仙佛提起过此事，并让他们讨论和商议，所以他们也有对此讨论和商议，于是勾陈大帝便没有犹豫，起身将他的想法直接说道了出来：“臣以为，玉帝此想法可行，咱们不能只守着这三座神山，万一叶辰进入阿修罗界，哪天要是带着他曾经的旧部杀出来，与南瞻部洲的大军汇合，一同对付天庭，那将会非常棘手，毕竟阿修罗界的太一旧部，都是能征善战之辈，很多都是与太一打过神魔大战下来的，可谓个个都是打战的好手。”

    “如果我们现在把南瞻部洲的部落大军灭了，即便叶辰带着阿修罗界的恶鬼大军杀出来，也对我们构不成太大威胁。”

    “至于截教卷入进来，完全不必害怕，太上老君的弟子度厄真人和玄都大法师，那可都是能和金灵圣母掰手腕的存在。”

    “所以太上和元始一脉的弟子，综合实力远超通天一脉的弟子，我们完全不必担心他们卷入进来，说不定他们还敢卷入进来呢，就算卷入进来，咱们也可以压制他们，甚至重创他们，把通天一脉彻底消灭！”

    “臣赞同勾陈大帝所言！”

    北方黑帝道：“若不是通天一脉捣鬼，早在上次闻仲被杀时，叶辰和他女儿也会被灭掉，现在也就没有那么多破事，所以这次不能再受通天一脉限制了，否则事情将会越来越棘手，甚至发展到难以收拾的严重后果！”

    “不错！”

    北方白帝道：“当断不断反受其乱，我们不能被他们牵着鼻子走，得回到主导位置上来，动不动手由我们决定，而不是由他们决定，该出手时就出手，没必要犹犹豫豫，管他通天一脉加不加入进来，要是加入进来，一块灭了了事！”

    这时紫薇大帝道：“如果通天一脉加入进来，再来一场封神之战，整个天界都将会陷入战争泥潭，到时天下大乱，民不聊生，会死很多很多人呐。”

    “是啊。”

    后土娘娘道：“上次的封神之战，就死伤超过三十万亿，当时双方的大军规模还很少，双方加起来不足三十万亿大军，而这次双方的大军数量加起来超过三百万亿大军，若是再爆发一场封神之战，这次的死伤加上平民百姓，至少得死三百万亿以上。”

    “所以请玉帝三思，以天下为重！”

    

