    好容易送走了韩参这个大麻烦，林昭才长松了一口气，朝着自己的学舍走去。

    很明显，韩参是李煦或者直接是太子派来的，这种手段在权力场上虽然无可厚非，但是却让林昭颇为反感，到现在，他因为林简而对东宫产生的些许好感，已经消耗的所剩无几。

    回到了自己的学舍之后，林昭先是整理了一番自己的床铺，他犹豫了一下，坐到了自己的书桌旁边，从袖子里取出一张有些褶皱的白纸，铺在了自己的书桌上，开始起草文章。

    “昔蓝田县令韩公……”

    写明白事情前后因果之后，林昭又摊开那张皱巴巴的白纸，把韩参的那篇状书誊抄了上去。

    既然应承了下来，自然就要去做，不过这东西林昭会不会递到宫里去，眼下还是一个未知之数，只有三法司那边断定康东来无罪的时候，林昭才可能会出面当这个有些悲哀的英雄。

    韩参的状书只二百余字，林昭写的前文也只有百余字，一篇文章加在一起只有四百字不到，林昭写了小半个时辰才全部写出来，写出来之后他长出了一口气，放下毛笔吹干墨迹，正准备把这张纸收起来的时候，门口就传来了一阵急促的敲门声。

    “三郎，三郎。”

    是齐宣的声音。

    林昭连忙站了起来，把写好的纸放在了自己枕头下面，然后起身到了学舍门口，打开了房门。

    学舍门口，齐宣脸上带着一些焦急，见林昭开门之后，他先是看了看林昭受伤的左手，长长的吐出了一口气。

    “方才听他们说你回太学来了，我还不信，不成想你真的回来了。”

    林昭对着齐宣微微欠身，笑着说道：“伤养的差不多了，就回来了，我准备参与明年的制科，年底要在国子监的考试之中取胜才成，自然要赶紧赶回太学来读书。”

    “你糊涂！”

    齐宣拉着林昭的手走进了学舍，低声道：“你今年才十四岁，什么时候考进士不行？非得这个时候回太学来？如今康氏与东宫之争正在关口上，你安心待在平康坊就是了，有大宗师在前面顶着，祸事怎么也落不到你的头上。”

    林昭拉着齐宣坐了下来，微笑道：“七叔既然肯放我出来，说明我说服了他。”

    “齐兄来的正好，我正好有一些事情，要问齐兄。”

    齐大公子微微皱眉，问道：“什么事情？”

    “关于大周节度使的问题。”

    林三郎低声道：“我初到长安，对于朝廷上下都不怎么了解，对于各地的节度使更是一无所知，听闻齐大将军乃是范阳节度使，我想向齐兄请教一下，各地的节度使大致是个什么情况。”

    “三郎问这个做什么？”

    齐宣有些奇怪的看了林昭一眼：“各地的节度使跟咱们又没有什么关系，那是圣人与政事堂宰相们要操心的事。”

    “只是问一问。”

    林昭低声道：“多少得罪了康家，总不能对于节度使一无所知罢。”

    “说的也是。”

    齐宣点了点头，低声道：“到本朝，大周各地一共有十个节度使，分别是范阳，朔方，河东，河西，剑南等地……”

    齐大公子的父亲，就是十大节度使之一，他虽然是皇亲，但是也算是半个将门，对各地的节度使知之甚详，此时提起这些节度使，自然能够娓娓道来。

    大周开国初期，本来是没有所谓节度使的。

    但是开国二百年，国力总有衰弱的时候，到了百年前的时候，朝廷便开始由攻转守，于是开始在边境各州设立节度使，为了方便抵御外敌，便让节度使节制总管当地军政，以统筹力量。

    起先只有一两个节度使，到后来就是五六个，七八个之多，起先朝廷国力强盛的时候，各地节度使自然是服服帖帖，一起拱卫朝廷，但是到了先帝朝，也就是灵帝时期，朝廷国力虚弱，各地自成小朝廷的节度使，已经渐有不臣之心。

    本朝天子御极初期，大力整顿各地节度使，在最初的十多年里，算是挽回了一些局面，但是随着圣人的年纪越来越大，他也不得不开始依靠这些节度使的力量，来抵御北边的契丹匈奴之类。

    不过到了因为有了前朝的前车之鉴，圣人对于节度使的人选是经过细细考量的，鉴于外人信不过，他便派了一些自己的“亲戚”，出任各地的节度使。

    比较典型的就是范阳节度使齐师道，乃是圣人的妹夫。

    朔方节度使康东来，是圣人的小舅子。

    除了这两个之外，其他八个节度使当中，还有三四个是与李家沾亲带故的。

    但是很明显，在权力面前，这种亲戚关系脆弱不堪，随着圣人日渐老迈，乾德初年任命的十大节度使之中，已经有好几个有自立山头的倾向了。

    太学学舍里，齐大公子把几位节度使的大致情况，都跟林昭说了一遍，林三郎坐在齐宣对面，听得很是认真。

    …………

    就在林昭在太学里听课的时候，内宫承欢殿里，风姿绰约的康贵妃，跪在天子面前，满脸都是泪水，她低声啜泣道：“陛下，我二弟定然是受人宣扬的，臣妾从小看着他长大，他绝然不会做出这些恶事……”

    圣人坐在椅子上，看着眼前的宠妃，面无表情，闷哼道：“他小时候不作恶，是因为没有一个贵妃当姐姐，没有一个节度使当兄长。”

    “去年的时候，你们康家的那个程敬宗，甚至勾结山贼，杀进越州城里，意图谋杀本朝的探花郎，那时朕还有些不敢相信，康东来哪来的这么大胆子，不成想早在乾德五年的时候，他便已经这么干了！”

    说到这里，圣人冷哼了一声：“掳掠民女，私建会馆，结党营私，杀戮朝廷命官！”

    “这些罪名，哪一个不能把你们康家满门抄斩了？”

    天子看了看康贵妃，沉声道：“看在咱们夫妻一场，这件事朕的意思很明朗，即便查实了，也会止于康东平，不会株连到你们康家，如果这样你还不知足，还要来朕这里哭求，只能是自寻祸端！”

    康贵妃无力的瘫坐在地上，满脸都是泪水：“陛下，康家十几年来，一直对陛下忠心耿耿，正因为如此，才容易招人嫉恨。”

    “整个长安城里，除了康家站在陛下这一边，其余大臣，哪一个不是倒向了东宫？”

    康贵妃垂泪道：“就连那个号称铁面无私的大理寺卿，前几天不也受了东宫的指使，进宫面圣，意欲置我二弟于死地？”

    她抬头看着天子，泣道：“陛下，我二弟可以死，我们康家满门上下都可以死，但是我们若是死了，整个长安城里，还有谁站在陛下这一边？”

