    霍桑一下坐不住了，将大灯打开。

    她顾不上自己是怎么回到酒店的，咬了咬牙，直接出了房间，去敲了隔壁的房门。

    他们住在酒店，不是在家里，没有小星星，也没必要再伪装成恩爱夫妻的样子，所以，酒店房间是一人一间。

    霍桑一个劲按门铃，另一只手摸了摸自己不正常跳动的心窝。

    她在门口站了一会儿，门才是啪嗒一下开了。

    邢臣佑的头发有些凌乱，英俊清冷的脸上有些睡醒过后的迷蒙，狭长的凤眸里此刻特别水润，别样的风情与性感。

    当他看到门外站着的人是霍桑时，邢臣佑的眸子迅速聚拢起冷静，很快，他就和平时没什么两样了，看起来冷峻异常。

    邢臣佑没有说话，只抬手看了一眼手表，“凌晨两点。”

    霍桑抿了抿唇，她现在也发现自己有点冲动了，就只是一个幻觉而已，或许只是自己太想念小星星了，或许只是自己在做梦而已。

    就因为这，她就跑来找邢臣佑，她自己都没想到。

    恐怕要被邢臣佑冷嘲热讽了。

    霍桑想到这，僵硬地站在门外，不知道该说什么，因为‘大难临头各自飞’的事情，因为推倒安青丝的事情，他们两个的关系非常紧张。

    “有事说事。”邢臣佑的脸色冷酷薄凉，对待霍桑就像是对待一个陌生人一样。

    霍桑皱了皱眉，脸色也僵冷着，“是小星星的事情。”

    他们之间也就只能聊聊小星星的事情了。

    邢臣佑的眉眼间迅速染上了认真，“小星星怎么了？”

    他还算是关心小星星嘛！

    霍桑抿了抿唇，有点犹豫自己接下来的话说出来会不会被他冷嘲热讽。

    “说。”邢臣佑的语气很是阴鸷，显然，面对霍桑，他很不耐烦。

    “我刚才醒来的时候，出现了幻觉，小星星就在我面前，就在我身边躺着，我刚叫了他一声，他就消失了，都说母子之间是有心灵感应的，我……我心里有点不安。”

    霍桑咬了咬唇，豁出去了，这话说出来没什么大不了的，大家都是为了小星星。

    身为父母，就是要关心孩子的安全的。

    邢臣佑皱了皱眉，那双冷厉的眸子上下打量了一下霍桑，“霍桑，我看你是发烧烧糊涂了吧？”

    她就知道！

    她就知道！

    他肯定会冷嘲热讽的！

    “算了，我就知道你会是这种反应，小星星虽然是你儿子，但不是你从小养到大，一直养在身边的，你对他的感情，当然没有我对他深。”

    霍桑摆了摆手，故意酸邢臣佑，然后看着他讳莫如深的脸色黑沉沉一片，心里有一种奇特的舒畅，“你把身份证还给我，我不要做你秘书了，我要自己去找小星星，还有，我有自己的工作要做，没时间总跟着你做什么秘书的活！我不仅要写剧本，我还有新的片约！我很忙的！”

    她对着邢臣佑伸出手，掌心向上。

    邢臣佑靠在门框边，居高临下地看她，“你是想要拿回你的身份证吧。”

    他沉目敛容，眼睛里有冷意寒森的光。

    霍桑不想解释太多了，和他也解释不清楚，这个男人，不，是男人都是没办法沟通的生物。

    “你可以这么理解，把我身份证还给我。”

    邢臣佑双手环胸，盯着霍桑看了几秒，忽然弯下腰来。

    霍桑不自觉的身体后移了一下。

    邢臣佑的脸就靠在她的脸颊旁边，她能感觉到靠过来的呼吸灼热，更能感觉到自己那一半的脸好像烧起来一样的烫。

    霍桑觉得自己不争气，是真的不争气！

    “不、给。”

    邢臣佑说完这两个字，人就往后靠了一下，一下子离开了。

    霍桑看着他戏谑的动作，看到他眼神里的嘲讽和冷冰冰，心里说不出是什么样的感觉。

    总之，难受，很难受。

    霍桑觉得自己来这里就是自取其辱的，决定还是走吧，与其来找邢臣佑，不如去找雷克问清楚现在小星星的情况。

    可就在她要准备走的时候，邢臣佑那居高临下的冷鸷声音又传了过来，“进来。”

    霍桑脚步一顿，扭头回看他。

    邢臣佑已经抬腿进去了，霍桑思考了一下，为了小星星，她咬了咬牙，强行压下去心里的这种难受，跟着进去。

    房间里没开灯。

    霍桑进去的时候顺手将灯开了。

    邢臣佑坐进了窗边的单人沙发上，他随意地靠在那儿，抬手夹起一根烟，随后，他没有点烟，而是转头看了一眼霍桑。

    霍桑挑眉，她是绝对不可能帮他点烟的！

    在对面的单人沙发上坐下。

    霍桑刚坐下，放在小茶几上的邢臣佑的手机就接通了电话，显然电话那端是雷克。

    “喂，大少。”雷克显然是强行从睡梦中清醒，声音沙哑。

    “小星星现在在哪里，怎么样。”

    听到电话那头的邢臣佑这么奇怪的问话，雷克皱了皱眉，扭头看了一眼在床另一侧睡得安详的小星星，“就躺在我身边，睡得很熟。”

    邢臣佑看向霍桑。

    霍桑抿了抿唇。

    电话挂断。

    霍桑有些坐不住了，既然小星星没事，她也没什么理由再在待下去。

    “安青丝的事情，你打算怎么办？”

    邢臣佑一句话，让霍桑的屁股牢牢地固定在椅子上。

    “什么怎么办？”霍桑挑高了眉毛，“不是已经说了么，她自己不小心摔的，我负担不起，那不是还有你么？”

    邢臣佑看着霍桑就像是炸了毛的猫一样，不可理喻。

    “道歉。”邢臣佑按了按太阳穴，声音冷冰冰的，此刻他很冷静。

    “我没错，我不会道歉。”霍桑的手指抠紧了。

    邢臣佑却自顾自开口，“等她从M国治疗回来，你，当面道歉。”

    霍桑咬了咬牙，“我不……”

    “还是你想让你推倒安青丝的新闻上网络让小星星看到？”邢臣佑眼锋如刀，“你应该清楚，医院里有好事者早就拍下了视频和照片。”

    霍桑的委屈就像是一张网，将她从头到尾都织住了，她在里面，喘不过气来的难受，委屈。

    她的鼻子酸酸的。

    她什么都没做，真的什么都没做。

    “你是不是不相信我没做过？”霍桑吸了吸鼻子，忍下了酸涩，第一次这样问他。

    如果相信，怎么会三番五次提起这个，要她给个交代？！

    邢臣佑眸光一深，空气凉薄。

