    乔越文哪里想到凌霄根本不按套路出牌，一时之间，神情无比尴尬，一旁何欣解救了丈夫，打着哈哈，“先吃饭，吃完饭什么事都好说。”

    “恋恋，你来厨房帮帮妈，妈一个人忙过来。”

    何欣招招手，乔恋连眼皮子都没抬一下，“何女士，我以为我刚刚已经说的很明白了，我是客人。”

    “什么客人不客人的，以前在家这些不也是你来弄，今天妈妈亲自下厨，你来帮帮忙怎么了？”

    “不怎么，我不乐意，更何况你女儿乔姗已经回来了，你应该叫她进去！”

    何欣不以为然，她根本就没有这个觉悟。

    “姗姗从来没有下过厨，她能来帮什么忙？而且她难得回来一次，待会儿要好好招待三少呢。”

    乔恋听完这话就被气乐了。

    把她支开，让乔姗招呼她丈夫？这是哪门子歪理！

    “恋恋，你也别耍小心眼了，你平时一直和三少在一起，难道这时候还要霸占着他？”乔姗跟着插了一句嘴。

    母女俩一唱一和，好像还真像那回事，可是这种事，乔恋不愿意买账了。

    “三哥，我想回去了。”

    她这么一说，其他人脸色就变了。不过乔家人自以为凌霄这样的大男人怎么可能会对她百依百顺，正想坐看打脸，凌霄就站起身，搂着小心肝真的打算走人了。

    “走，想吃什么老公带你去吃！这儿味太臭了，我早就不想再忍了！”

    凌霄话音刚落，乔姗脸色就黑了。

    为了今天这场戏，她特意喷了费洛蒙香水，想让自己在凌霄面前更有致命的吸引力……可是竟然被说臭？

    “等等，三少，恋恋，吃完再走吧！”

    “姗姗，你去厨房帮你妈！以前不能做，现在都要嫁人了，还能不会做？”

    “恋恋，刚刚你妈和你开个玩笑，你也别介意。”

    乔越文是能屈能伸，乔恋是一刻也不想呆了，可是她今天豁出去登门，就是想知道生父生母的消息。

    她顿住了脚步，“三哥？”

    “想留就留，我陪你。”

    男人体贴的不像话，就是一般情侣，男朋友也未必有这么体贴。

    乔姗心里嫉妒的慌，那种感觉瞬间蔓延至四肢百骸，如果……如果站在凌霄身旁的是她，那该多好？

    她心里幻想着那样的画面，随后就进了卧室冲了个澡，把那该死的香水洗掉，然后进厨房帮何欣了。

    何欣简单弄了两样家常菜，其余的都是从酒店里提前预定的，直接热一热就能吃了。

    饭桌上。

    乔越文拼了命地恭维凌霄，在此之前，他从未想过能和凌霄同坐一桌，一时之间喝了两杯，竟有几分飘飘然。

    凌霄如果是他女婿，好像也没什么不能说的。

    “三少，恋恋在乔家也呆了不少年了，这些年里虽然我们也曾照顾不周，不过也把人培养出来了……以后她可就跟着你了，我们这些做家长的多少有点不放心。”

    要是不知道之前发生的那些事，乔越文还真可以堪称慈父。

    凌霄纵横商场这么多年，哪里还听不出言外之意，只是他仍旧装着糊涂，“乔先生想说什么？”

    “也没什么……就是不管怎样，乔家以后都是恋恋的娘家，是最坚实的后盾，只是，最近公司遇到了一点困难。”

    他谄笑着，是希望凌霄能助他一臂之力。

    有了凌家帮忙，不说这次的项目能顺利拿下，以后……有了凌霄这个金字招牌，还有人能不给他面子？

    他这个好算盘打的响，凌霄还没表态，乔恋就炸了。

    这人怎么这么无耻，算计她就算了，还想算计凌霄？凭什么！

    “乔家是我娘家？我最困难的时候你们去哪了，我被人一口一个唾沫星子快要淹死的时候，你们又去哪了？那三年来，我像个傻子一样被你们完完全全蒙在鼓里，你们又是怎么想的？现在我和凌霄在一块儿，就又想捞一笔？怎么，这次又想卖什么价？”

    乔恋气急败坏，脸色又冷又臭。

    桌下，凌霄把她气得发冷的小手裹在了手心里，悄声安慰，“你老公我看着像是这么容易被压榨的人么？放宽心，我有数。”

    乔越文同样脸色不善，他以为刚才说的那些话已经彻底没戏了，可是凌霄的下一句话又让他燃起了希望。

    “你们养了乔恋这么多年，按理说我是该感激，毕竟她很优秀。只是娘家就算了，以后乔恋不会再和这个家里有任何来往，这里是一张支票，五百万，买断之前所有的恩怨！”

    乍一听，五百万确实很多……可是买断，简而言之以后他们再有事，也不能因此再找上门了。

    乔越文老大不乐意，“恋恋是我们的女儿，怎么就不能来往了？三少，你这么做是不是有点过了……”

    凌霄但笑不语，他把支票重新塞回上衣口袋里去，“如果过了，这些钱你们一分不会拿到！”

    乔越文还在犹豫，何欣已经偷偷推了他好几把！真要把凌霄逼急了，那笔巨款也拿不到了……

    “三少，您说的有道理，只是恋恋只值五百万，会不会少了？”

    凌霄眯着眸子，“不多，但是给你，不少了！”

    乔越文脸色青一阵白一阵，公司最近有困难并不假，有五百万救急，说不定真可以起死回生！

    “行，我答应了。”

    他眼巴巴地盯着那张支票，亲眼看着凌霄签下五百万的数字，正要接过，凌霄突然抽回，唇角微挑，“如果你敢反悔，我是不介意收回本金，外加额外的利息！”

    “不会，不会。”

    乔越文接过支票，脸上的笑容瞬间多了很多，他小心翼翼地收好，就劝凌霄喝酒。

    乔姗凑上前，帮忙倒酒。

    “三少，我和恋恋之前的确有些矛盾，是我做的不对，您多海涵。”

    乔姗刚刚洗完澡，特地换了一身低领的紧身裙，同样是V领，她前凸后翘，身材比乔恋的好似更火爆，她的身体止不住地往凌霄身旁贴去。

    男人蹙眉，“你该道歉的不是我，而是乔恋！”

    乔姗一愣，脸色有几分不甘，她好不容易做好心里建设走到乔恋旁边，乔恋头也不抬，一脸的冷意，“让一下，我去下洗手间。”

    乔姗死死地抿着唇，心里的火有些压不下去了，她盯着凌霄的酒杯，眼中闪出一抹诡异的冷光。

