    “一个人来此，这倒是你的行事风格……”

    城台结冰，谷中气流凝固。沈步涯尾随东离岚舟驾临四神谷。

    “哗！”

    森寒的势潮令整座四神谷的温度都降至了冰点，看着沈步涯那道熟悉的身影，被断戟钉在墙壁上的东方奎，以及断臂倒在血泊中的韩烨等神道院众人无不脸色剧变。

    “那是？”

    “沈，沈师兄？”

    “怎么会？”

    “……”

    沈步涯，神道院的三大巨天王之一。

    二劫境的帝圣。

    他的出现，俨然就像是一柄凌厉的尖刀，捅穿了神道院众人的后心窝。

    白虎封禹在前，沈步涯在后。

    东离岚舟更是彻底的没有了退路。

    想逃都逃不掉。

    想走都，走不了。

    白虎封禹高高的坐在古城上的石座上，其把玩着手中的三枚青莲帝令。

    “四神谷破的太容易了，我本以为需要花费一番心思，没想到只是略施小计……”白虎封禹以平静的语气向沈步涯分享战果。

    听到这番话，被钉在墙上的东方奎颤抖不已，之前柳沾雪曾明确的提醒过他和韩烨，必须要看住四神谷的主阵。

    可他们却没有把柳沾雪的话放在心上。

    也正是他们的疏忽，直接导致了四神谷的阵营全部崩盘。

    白虎封禹嘴角微挑，他望向面容苍白的东离岚舟，“这个女人，你让她走到了这里，这是你的失误！”

    “嗯……”沈步涯单手负于身后，一股冰漩寒霜扩散，“让她到这里，无非就是想让她亲眼目睹她所忠于的神道院，究竟有多么的无能罢了！她是我的猎物，我不会让她逃掉。”

    白虎封禹目光轻抬，“那她就交给你了！”

    “当然！”

    “她的身上还有一枚青莲帝令，记得带回去。”

    “无需提醒！”

    两人的对话，可谓是轻描淡写的漠然，仿佛在他们的视角，神道院的众人无非都是些无能的手下败将。

    白虎封禹邪冷一笑，旋即，其直接身形一动，化作一道白色光束消失在了四神谷的上空。

    连同一起带走的，还有三枚青莲帝令。

    后悔！

    以及无力！

    倒在地上的神道院众人皆是有着一种莫大的无力感。

    后悔是因为，如果听从了柳沾雪的话，防御大阵不至于这么容易被破。

    无力则是，在座的众人找不到一位有能力阻止白虎封禹的人。

    白虎封禹离开，但神道院众人并未感觉到任何的轻松。

    作为神道院的巨天王，沈步涯的能为仍旧给予众人带来着被支配的恐惧。

    “沈步涯，你果真要做的这么绝吗？”

    “别，别伤害岚舟师姐。”

    “岚舟师姐，快走！”

    “……”

    看着踏步逼近东离岚舟的冷冽身影，不少神道院的弟子都面露憎恨愤怒。

    “沈步涯，就算是念在昔日同门的情分上，你也不该如此心狠手辣。”东离岚舟咬着牙道。

    她的身上还有一枚青莲帝令。

    很有可能是神道院掌控的最后一个晋级名额，不论如何，东离岚舟都要把这个名额保下来。

    “你的声音很好听……”沈步涯淡淡的说道，“但远远没有达到可以当成建议提取的程度。”

    “你……”东离岚舟秀眉紧蹙，她按紧身后的刀波。

    “那位在第一轮的战场上大放异彩的人呢？告诉我，他在何处？”

    “不知道！”

    东离岚舟美眸一闪凛光，旋即，她背后的重刀骤然出鞘，连同着晶蓝色的华光一闪天地，东离岚舟跃身而出，璀璨刀锋扫向沈步涯。

    既然退无可退，避无可避。摆在东离岚舟面前的唯一一条路就是全力一搏。

    “沧澜斩神舞！”

    “锵！”

    刀锋所划之地，譬如星辰裂变曜光。空气中幻化出一连串的虚幻残影，东离岚舟横刀怒斩，爆发越限威能。

    而，沈步涯完全不为所动，其目光一凝，一股华丽的冰漩冲出身外。

    冰漩迅速交融，直接化作一只庞大的寒冰巨手。

    “神之冰手！”

    寒冰巨手携带凛冬逆流压向前方的东离岚舟，巨力交摧，双方二度交手，本就负伤的东离岚舟顿时遭遇压制。

    “轰隆！”

    一声沉重的巨响在空气中惊爆开来，东离岚舟刀芒横遭震碎。接着，那道寒冰巨手结结实实的冲击在她的身上，一圈冰漩气潮扩张八方，东离岚舟嘴角又一次见红，并硬生生的被逼回后方的一座城台上。

    接着，沈步涯五指隔空一转，那只寒冰巨手同样转换变招。

    “无力的抵抗，并不会带来有效的结局。神道院终将沦为过去式，从今天往后，帝流院才是真正的……王！”

    冰漩咆哮，寒冰巨手就像是来自于凛冬之地的神魔之手。

    在压向东离岚舟的过程中，它不断的放大，转眼间横跨百丈区域。

    东离岚舟秀目圆睁，她所在的地区迅速遭遇冰封，甚至连手中的武器都染上了一层禁锢。

    “噌！”也就在这时，一阵激昂的琴音从四神谷的西侧方向袭来。

    震耳的音波爆发着强盛的冲击力，只见东离岚舟周边的冰层尽数被震碎开来，那道压来的寒冰巨手也是稍稍在空气中停顿了一下。

    紧接着，一道焕发着强盛术力光华的美丽倩影闪掠到东离岚舟的身边，并将其往后带去。

    “走！”

    也就在柳沾雪把东离岚舟带退出去的下一霎那，寒冰巨手重重的轰击在了城台之上。

    “轰！”

    墙体崩塌，乱流横冲。

    偌大的古城侧面，顿时凹陷出一个巨大的掌印。

    “嗯……”沈步涯眼神一闪光寒，“如今的神道院，都喜欢不自量力了么？”

    “砰！”

    话落，沈步涯的身上暴涌出一股滔天的寒潮气流。

    霎那间，天地冰封，山河禁锢。

    一层厚厚的寒冰迅速的笼罩四神谷内外，破损的城楼化作冰城，神道院的众人接连变为冰雕。

    这股霸道的力量扩天散地，以吞噬世间的姿态涌向柳沾雪和东离岚舟。

    两人所在的区域瞬间被寒流包围。

    柳沾雪和东离岚舟的身形瞬间被禁锢，厚厚的寒冰冻住了她们的娇躯……

    可也就在华丽的寒冰即将把她们全部冻结住的前一霎那，四神谷的西侧方向再度爆发出一股惊天动地的磅礴巨力。

    “轰！”的一声巨响，只见一道血色光柱冲破那山川河脉，于大地之中贯入苍穹。

    那是？

    沈步涯心头微惊。

    不待其反应过来，一股狂暴绝伦的杀伐戾气爆冲天河，扩张云端，伴随着山脉摧顶，河脉倒流，冰封了四神谷的所有寒冰竟是在瞬间被震成漫天的碎片……

