    煞气遮天，血腥扑鼻，狰狞的尸骸化为了沼泽，嫣红的鲜血染红了大地。

    人力有时而穷。

    三十万贪狼禁卫军、二十万春秋铁骑、十万紫甲军及百万精锐铁骑在马邑皇城城外激战两天一夜，汪洋般密密麻麻且无边无际的亿万大魏联军，如遮天蔽日的乌云被撕得粉碎，打成残军。

    两天一夜，大魏联军伤亡过亿，血流如泽。大桓精锐铁骑也伤亡惨重，贪狼禁卫军仅剩二十一万左右，春秋铁骑仅剩八万多，紫甲军仅剩三万多，百万铁骑十不存一，还不到十万，大桓禁卫统领荀雄战死、吕奉先座下八健将之臧霸和曹性战死。

    此时的大桓精锐铁骑幸存者，隐约可见一团团血腥迷雾包裹着铁骑，血光隐现，宛若地狱爬出的魔鬼，浑身浴血，煞气如雾。不过，如此高强度的惨烈激战，使得大桓精锐铁骑幸存者的修为实力平均提升了一个小境界，战斗经验和默契提升了几个层次。

    百万精锐铁骑提升最大，最低三个小境界，最高提升大境界，从后天九层提升到散仙**** .ＮsＢ.m初期；紫甲军次之、春秋铁骑再次之，贪狼禁卫军平均提升最少。毕竟贪狼禁卫军本就是平均散仙初期的天下唯一的天主级禁卫军兼百战老兵，但也有小半提升一个小境界，晋级到散仙中后期。“当、当、当……”

    金锣惊耳，马邑皇城城内忽然响起收兵的金锣声，自然是针对出城作战的精锐铁骑而言。

    激战两天一夜，战意疯狂，精神麻木的大桓精锐铁骑，纷纷被金锣声惊醒。踩着狰狞尸骸，沾着泥淖血泽，转头杀向马邑皇城北城门，缓缓撤回。

    “还想退回去？！”

    随着收兵金锣掠起，大桓铁骑回撤，曹丕、埃瑞安等大魏联军领袖。脸色阴沉至极，又有被狠狠甩了几巴掌的羞怒、愤怒。

    “不惜任何代价，留下这些铁骑！否则我等还有何颜面面对大军？！！！”

    “咚、咚、咚……”

    一声疯狂的咆哮，军令传达而下，大魏联军阵营响起全面且全力冲锋的急促战鼓声。

    此时的马邑皇城，四方城墙爬满了黑影，宛若攀附高墙的蚂蚁群，无数大魏联军军卒悍不畏死冲击皇城城墙；半空中，利箭如雨。寒芒编织成道道天网；巨石如雨，威若流星雨呼啸；连厚重沧桑的城墙，也被鲜血染红，城墙下尸骸堆积如山，部分城墙呈现处处龟裂！随着冲锋战鼓掠起，原本潮水般不停冲击城墙的大魏联军，势若波涛骇浪发起疯狂冲击，势若摧毁镇压千万疆域的不破皇城。使之摇摇欲坠！

    “魏皇！事到如今，大魏若是依旧严防死守。消极怠战，我等分道扬镳，后果自负！”

    眼看大桓铁骑缓缓撤军，漫山遍野的联军根本挡不住。银甲熊皇埃瑞安震怒咆哮，直接明言威胁！

    魏皇曹丕无奈苦笑，偏头朝威武王曹彰和弟弟曹熊示意了下。

    曹彰迅速排兵布阵。原本凝成铁板的大魏皇朝大军，迅速散开，四面八方压向缓缓撤军的大桓铁骑！

    曹熊则率着大魏禁卫军……虎豹骑，全速奔往马邑皇城，意图截断大桓铁骑退路。

    “兽王封山大阵！”

    万虎咆哮。虎豹骑尽出，组成严实大阵，一只如真如幻且庞大如山的巨虎呈现战场，挡在马邑皇城北城门之前。在大魏联军辅助下，浩荡虎威引动浩瀚煞气，威若镇压天地，封锁沙场。

    威势如浪，气势如风。

    熊皇座下银狼军团、山皇座下魔鹰军团、冰王座下雪狼军团、黑天皇朝的黑天军团、莫尔王朝的祭祀军团等大魏联军的各个顶级军团出动。虽然没有如华夏文明般组成战阵，阵势如一，却是气势凶戾，势不可挡，又有各种强大特性，远非那些普通军卒可比。

    银狼军团化为一只只亮银色的巨狼，银光炫目，状若纯银铸成，术法难伤，刀枪不入，化为银色浪潮，疯狂冲击着大桓铁骑阵形。

    魔鹰军团化为一只只人面鹰身，羽毛如铁的黝黑巨鹰，翱翔半空，不停俯冲而下，冲击大桓铁骑阵营中部。

    雪狼军团裹带冽骨寒风，掀起茫茫大雪，极大延缓了大桓铁骑的动作，而雪狼军团则是骑乘雪狼，近战能力非凡，不逊银狼军团多少。

    黑天军团宛若乌云盖顶，声势惊人，所过之处吞噬光线，势若把大桓铁骑拉入无尽地狱，令人心惊胆颤。

    祭祀军团缓缓逼近，各种毒术、诅咒等术法蜂拥而出，迟缓、麻痹、削弱等效果蜂拥而出。

    如此多顶级特殊军团的围攻下，大桓铁骑撤军速度更慢，战斗力和机动力又被极大削弱，伤亡不停加重。

    张辽所率的紫甲军，战意、军力、煞气等凝为暗紫色，宛若为紫甲军披上了一层紫色战甲，防御惊人，虽是整体如一，却如陷入泥淖般难以移动。

    臧霸阵亡，郝萌独率二十万春秋铁骑，组成“春秋轮回大阵”，浓溢煞气、士气、战意等凝成偌大生死轮，不停绞杀冲击的敌军，也是移步如山。

    百万铁骑仅剩九万多，也形成不了太强战阵，只能弥补战阵空隙，压力最大，伤亡最重。

    仅剩的二十一万贪狼禁卫，阵营上方煞云，凝为庞大天狼增幅贪狼禁卫所有人的攻防精神力量等各种状态，在大魏联军顶级精锐尽出的情况下，也是陷入苦战境地！

    “天风烈雨阵，起！”

    眼看大桓铁骑阵营停滞，难以继续撤退，一股玄妙熟悉的气息和力量，降临贪狼禁卫军！

    “天主来了？！”

    计星和老牌贪狼禁卫精神大振，纷纷意识到这股力量的来源。

    贪狼禁卫从近卫军，晋级为亲卫军，最后为禁卫军，威震天下，所向披靡。但是，要百分之两百发挥出实力，还是得贪狼禁卫之主萧影亲自指挥才行，这就是“专属”的意义所在！

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，贪狼禁卫军迅速气势一变，浓溢煞气、士气、战意等，宛若肉眼可见的浓雾笼罩而下，使得贪狼禁卫军凭空消失，化为席卷天地的阵阵天风烈雨，迅速席卷四面八方，崩溃大魏联军的各种约束和桎梏，弥漫而开笼罩所有大桓铁骑，状若巨大龙卷风包裹着其余兵种，退往马邑皇城北城门！

    天风烈雨所过，不管是虎豹骑，还是银狼军团，或者是魔鹰军团、雪狼军团等等，靠近者全被撕得粉碎，连带冰雪之力和诅咒力量等也被极大削弱，至少是看不出效果了。

    当然，天风烈雨虽强，贪狼禁卫的伤亡其实依旧有，并没减弱多少，只是被阵法掩盖，敌军看不出来，形成一种强大无匹，不可力敌的假象而已！

    “凝阵化形？！”

    “大桓天主亲自出手了？！”

    “无耻！大桓天主不是签定万古盟约，不会出手吗？”…

    贪狼禁卫军忽然爆发如此强大的威力，曹丕、曹彰、埃瑞安等联军领袖也不是傻子，迅速便意识到原因所在。

    凝阵化形是沙场的终极力量，最强表现着便是当初大秦帝国的四大神侯。而后能做到者，也就兵仙韩信、战神王翦之子王贲等屈指可数的几个人，但吕奉先、计星、张辽等名将，显然还做不到这程度。特别是指挥贪狼禁卫军化形而出，肯定是只有大桓天主萧影才做得到！

    值得一提的是，天下千宗万法，其实都有殊途同归的之理。银狼军团、魔鹰军团等俄斯联邦文明，可以让军卒直接化为银狼、魔鹰，或者激发其本源力量，如雪狼之冰雪力量等，使得战斗力狂飙；华夏文明做不到，却能通过战阵来实现，达到整体化形，孰强孰弱难以评定，就仁者见仁，智者见智了！

    金锣回荡，铁骑回撤。

    “鬼神乱舞！”

    一马当先，单枪匹马深入敌阵的战神吕奉先，依旧自顾自杀得畅快淋漓，独战二十几位散仙中后期战将、强者加上难以计数而团团包围的敌军，手中方天画戟如鬼如神，凶势惊人，尽展战神本色。

    经过两天一夜的激战，此时的吕奉先，披头散发，战袍褴褛，浑身浴血，看似狼狈至极，却是越战越勇，越战越凶。只是随着敌军强者不停加入，杀伤率大减，依旧是所向披靡！

    此时，吕奉先已经深切体验到异人的“游戏龙戒”的逆天。因为他能坚持至今，就是因为“游戏龙戒”不停回馈道道纯粹的力量，使之力量不减。再加上修习《托天帝经》和炼化巫帝精血，肉躯强大至极，刀枪不入，力大无穷。更使得吕奉先战意如火，热血沸腾，颇有永远杀下去，致死不渝的疯狂！

    “叱！”

    就在吕奉先无视金锣，畅快淋漓疯战群雄时，脑际忽然掠起晨钟暮鼓般的厉喝！

    “孽子！战场不是一个人的战场！若无龙戒支持和大军牵制，你能支持至今吗？独力难敌天下，还不听令撤军！”

    威严而熟悉的呵斥在耳畔掠起，吕奉先动作一缓，迅速清醒过来。

    两支利箭和一刀一枪趁机落在身上，使得吕奉先战甲破碎，布帛纷飞，鲜血浸染，却只是形成皮肉小伤。吕奉先根本没多大感觉，彷佛受伤的不是自己，忐忑观察了下战场，大桓铁骑早就看不到，也不知道萧影在哪，不由撇了撇嘴，迅速调转方向，转身杀向马邑皇城所在……b

    b