    青云道人的无耻，当众人沉默。

    就连王恩也愣住了。

    他发誓，如果这里是东土，他可能真的会跟青云道人打起来。

    但这里毕竟是中州。

    王恩丢出一道紫色光芒道：“这是神速符宝，可以在一瞬间，出现在亿万里之外，虽然不是至宝，但也是一件不可多得的宝物，还望青云圣主，就此息怒。”

    说完此话，王恩直接离开。

    而青云道人接过符宝，脸上的笑容，逐渐恢复。

    神速符宝啊，虽不是至宝，但功效很非凡，拥有极速，如果在遇到危险时，使用这枚符宝，可以瞬间消失。

    此物极其罕见，是逃跑神器。

    青云道人取得之后，直接收下，他看向陆长生道：“长生啊，这符宝内有王恩的印记，为师回去，好好帮你炼化一番，再调整一下品质，到时候再给你。”

    青云道人还真不是想要贪墨这块符宝，纯粹就是因为这块符宝，有王恩的印记，若是不好好炼化，这依旧是王恩的东西。

    “弟子明白。”

    陆长生点了点头。

    他明白这一切。

    “既然如此，那我便先走吧，青云道兄，来日再见。”

    阴阳圣主开口，事情已经结束，他不需要留在这里。

    实际上他出现，并不是出手，而是撑腰！给陆长生撑腰。

    “我也要离开了，圣地还有一些事情。”

    蜀门圣主也是如此说道。

    “多谢两位前辈。”

    陆长生连忙开口，感谢二人。

    “不必，都是自己人，长生，可要好好努力！”

    “是啊！”

    蜀门圣主和阴阳圣主纷纷开口，随后他们的身影逐渐消失。

    待他们身影消失之后。

    青云道人来到陆长生面前。

    缓缓开口道：“长生啊，这一趟算是辛苦你了，不过如你说的一般，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，这一趟历练，对你来说也是一种红尘历练，你的境界提升太快了，你偷偷告诉师父，你是不是已经大乘了？”

    青云道人这般问道，眼神之中充满着好奇。

    别说他了，身影都已经快消失的两大圣主，又回来了，想听听陆长生怎么回答。

    “呃，还没有。”

    陆长生认真回答道。

    大乘个毛啊。

    要不是嗑药，自己还是个练气废物。

    “唉！谦虚，谦虚！真是谦虚啊！”

    阴阳圣主开口叹道。

    “是啊，长生就是谦虚。”

    蜀门圣主也点了点头。

    不过两人真的离开了，既然陆长生也不愿意说实话，他们也就不打算继续留在这里。

    而陆长生是真的不知道该说什么了。

    “为师懂，这里外人多，不好多说，等你回宗门了，再偷偷告诉为师。”

    青云道人一副我懂的表情，让陆长生更加不知道该说什么。

    而后青云道人，将目光看向刘清风。

    “清风啊。”

    “弟子在！”

    刘清风开口。

    “这一路上，你可千万不要闯祸了，要好好服侍你大师兄，你之前做的不错，大师兄遇到危险，第一时间，你捏碎了灵符，但你大师兄遭人攻击时，你却没有第一时间站出来，这一点掌门不得不批评你啊。”

    青云道人这般说道。

    陆长生已经习惯这些长辈的关爱，同时也不禁感慨刘清风的命运，的确有一些悲催啊。

    只是让陆长生惊讶的是。

    刘清风这一次居然没有无奈，相反居然满脸认真道。

    “弟子明白！大师兄乃是我大罗圣地的希望，一个清风倒下，还有千千万万个清风，但若是大师兄倒下，对我大罗圣地来说，是无法估量的损失，请掌门放心，从今往后，清风一定会认真修练，不会给师兄拖后腿。”

    刘清风认真无比地说道。

    陆长生：“？？？”

    青云道人：“？？？”

    很难以想象，一向如孩童一般的刘清风，这一次居然如此聪慧，而且还能说出这样的话。

    这简直是不可思议啊。

    这还真让青云道人惊讶了。

    “不错！不错！果然近朱则赤，你跟随着你的长生师兄，学到了很多东西，很好。”

    青云道人不由点了点头。

    而刘清风则继续开口道。

    “掌门，劳烦您回去跟我父亲说一声，若是父亲真的想要再生一个，弟子绝无怨言，修仙之道，残酷无比，或许有朝一日，弟子可能真的遭遇不幸，那时对我父母来说，极为不孝，还望掌门转告。”

    刘清风这番说道。

    态度坚决。

    嘶！

    嘶！

    这一刻陆长生和青云道人都不由倒抽一口凉气。

    刘清风突然转变的性格，让两人实实在在惊讶。

    画风还能说变就变？

    吃错药了吗？

    不过青云道人毕竟是圣主，他虽然暂时想不通，但无论如何，清风有这样的醒悟，是一件好事。

    “行，那我就不多逗留了，长生，不要辜负为师的期望啊。”

    青云道人缓缓开口。

    紧接着他的身影也逐渐消失。

    而后，只剩下紫青圣主和万初圣主了。

    “长生，这几日我还有一些要事处理，这几日你先去万初圣地，等过些日子，再来我紫青圣地，知道吗？”

    紫青圣主开口，这般说道。

    “好，敬遵前辈之言。”

    陆长生立刻点了点头，方才他还在想，若是这两位圣主同时邀请自己去圣地，那该怎么办？

    没想到紫青圣地主动退了一步，也免了一些纷争。

    而万初圣主也不由点了点头。

    “陈圣主慢走。”

    万初圣主开口，而后者点了点头，紧接着驾驭飞剑消失在天际之中。

    很快，就只剩下万初圣主了。

    “长生师侄，我已让人备下盛宴，今日可要好好陪我好好喝几杯啊。”

    万初圣主性格十分开朗，不太在乎一些世俗规矩，没有任何做作。

    “前辈今日出手相救，长生自然不会推辞。”

    陆长生轻笑道。

    “好，那就走吧。”

    万初圣主笑着点了点头，而后打出一道法诀，刹那间一艘龙舟出现，带着陆长生和刘清风离去。

    龙舟之上。

    陆长生有一些好奇。

    主要是清风的性格转变，有点让他不适啊。

    只是还不等他开口，刘清风率先开口了。

    “大师兄，我想当圣主！”

    声音响起。

    陆长生愣了。

    ---

    ---

    别再说更新慢了！拿命更新啊！

    大家可以看看这几个月的新书，有几个能做到每天4~5更的。

    小说不是闭着眼睛写出来的，写多了，骂水！写少了挨喷，影响心态啊。