    （感谢妖雪1000起点币的打赏，好多天了，终于又看见有人打赏了，心情激动的不要不要的！！！）

    一夜无梦，早晨，起床号还没吹响，准时的生物钟就已经将陈煜叫醒了，经过一夜的睡眠，酒精的作用已经尽数散去。

    陈煜不是第一个起床的，伍六一比他还早，当他起床时，伍六一已经不在宿舍里了。

    既他之后，其他人也都渐渐醒了过来，除了白铁军！不等到起床号吹响，他是不会离开他温暖的被窝的。他在钢七连是老末，也不是全无道理，还是有些原因的！

    这个世界是不公平的！有些人可以靠天赋，轻而易举的就做到别人再怎么努力也做不到的事，而没有天赋的人，光靠努力是不够的，还得拼命。白铁军，就属于需要拼命的那一类！不过很可惜，他没有拼命的勇气与毅力。

    操课号吹响，所有人都跑了出去，陈煜也不例外，他并没有所谓的休息，也没有所谓的放假，有的，只是一如既往的训练而已！

    几天的时间一晃而过，陈煜获得考核第一的风头也渐渐地平息了下来，直到团部命令的传来。

    连部门口，三班的所有人都围在了这里，陈煜背着自己的背包，站在了他们的对面。

    “陈煜，去了好好干，机会难得，不要浪费了这次机会！”这是史今说的。

    “你小子这次要是不给我拿个前五回来，到时候看我怎么训你！”这是伍六一说的。

    “老陈，去了师部后，好好杀一杀那些人的威风，让他们知道我们钢七连的厉害！”这是甘小宁说的！

    至于白铁军，他表示能说的都已经被别人给说完了，他不知道该说什么了！！

    陈煜听了几人的话后，笑了笑说道：“大家放心吧，去了师部，我一定不会弱了我们钢七连，弱了我们三班的威风的！！”

    几人道别完毕后，陈煜就和成才两人上车走了，当然不是直接去师部，而是去团部，与周林三人会和，然后乘坐团部的直升机直飞师部。

    陈煜和成才两人是随高诚一起来的团部，他们到时，周林三人也已经到了。

    “老周，你们怎么来的这么早啊！！”陈煜一看见周林几人，便是开口问道。

    周林三人都不是小肚鸡肠的人，虽然他们被陈煜和成才两人给干掉了，但是这并不影响他们之间的交往。被人干掉了，以后再找机会找回来就是了，因此而记恨，这都不是他们的行事风格。

    “高连长好！”周林三人看见陈煜三人后，先是给高诚敬了一个礼。

    “怎么就你们三个？你们连长呢？”

    “高连长，我们连长都没来，让我们自己来的！！”周林代表着三人回答道，看的出来，其余两人都隐隐是以他为中心的。

    “嘿嘿，他们不会是不敢来了吧吧！”高诚听了周林的话后，咧嘴笑道。

    像这种露脸的事，他们平时是绝对不会放过的，可惜这次遇到了高诚，谁让钢七连这次压了他们一头呢！上次就让高诚在他们面前好好的得意了一把，他们可不想再给高诚机会，让高诚在他们面前嘚瑟了！

    三人听了高诚这话，都是尴尬的笑了笑，显然是被高诚给说中了。

    “行了，你们先聊吧！”高诚说完摆了摆手，就朝着团长办公室的方向走去了，既然来了团部，那他当然得去向团长报道了。

    高诚走了后，周林才对着陈煜说道：“老陈，这次可不是我们来早了，而是你们来的晚了！！”

    “哈哈，我们连长说过，真正的牛人，都是得压轴出场的！！”陈煜开了个小小的玩笑，惹来了三人的一顿白眼！

    “对了，你们知不知道我们什么时候出发啊？听说这次是坐团部的直升飞机飞去团部，我还没坐过那玩意呢！”

    “应该快了，可能要不了多久就会出发了，至于直升机，别说你了，我当了这么多年的兵，都还没有坐过呢！！”

    这话是赵兴勇说的，至于周林，他应该是坐过的，好歹也是参加过马尔斯的人，要是连直升机都没坐过，那也太丢面了！

    在几人的交谈之中，时间过的很快，就在他们聊的正兴起之时，高诚和团长王庆瑞突然走了出来，五人一见，立马站起来敬礼。

    “呵呵，好了，时间差不多了，可以出发了，走吧，我亲自送你们去登机。”王庆瑞带着一幅浓重的武汉口音，看了一眼几人后，对着他们温和的说道。

    “是，谢谢团长。”几人脸上带着惊讶，心中有点受宠若惊。

    团长亲自送他们登机！！这还真是一个莫大的殊荣，至少他们在以前可从来没有过这种待遇。不过心里在高兴的同时，也是有了点压力。

    团长亲自送他们去登机，这已经很明显的告诉了他们，团里是很重视这件事的。这对他们来说虽然是好事，但同时，也是一件很有压力的事。

    要是在培训中的成绩不错，那自然是皆大欢喜，可若是成绩不咋样，那就难免会给团里的首长们留下一个“他不咋样”的印象，真要是这样，那对他们的未来是很不利的。

    很快，两辆军用越野车就来到了直升机的停机坪，此时，一架运输直升机已经等待在了这里。

    陈煜几人拿好行李下车，来到直升机旁。

    王庆瑞看着精神劲头十足的五人，满意的点了点头，对着他们说道。

    “同志们，你们要记住，这一次去参加培训，你们代表的不仅仅是你们自己和你们的连队，你们代表的，还有我们七零二团，我想你们应该都知道，七零二团，是我们师的主力团。如果说钢七连是我们团公认的尖刀连，那七零二团，就是我们师公认的尖刀团。你们这一次去，就代表了我们团。”

    “我希望你们在培训期间，都能够严格的要求自己，刻苦的去学习教官交给你们的东西，我希望你们这一次去，不要堕了我们七零二团的名头，以前，是你们以身为七零二团的一员而骄傲，以后，我希望七零二团能因为你们是七零二团的一员而骄傲！”王庆瑞声音洪亮的说道。

    不得不说，他能当上连长，绝不是偶然，看看陈煜旁边的这几人就知道了，都是已经是成年人了，可是现在在听了王庆瑞的话后，却是全都变得像个热血的中二少年似的！

    陈煜倒是没他们那样激动，毕竟在前世，这种毒鸡汤在网络上都已经被用烂了，他也多少有了些免疫力。

    不过这一幕落在王庆瑞眼里，却不一样了，此时在王庆瑞心里，这就成了他沉稳的表现了，让王庆瑞颇为满意的点了点头，咱派去参加培训的人，还是有人才的嘛！！

    还好陈煜并不知道王庆瑞的想法，不然他可能就得笑场了，在现在这种气氛下，笑场的人，绝对是会死的很惨的！！

    王庆瑞说完，几人就开始登机了，陈煜和成才两人留在了最后，原因嘛，当然是因为高连长也要讲几句了。

    “去了师部，可得拼命给我干，不要丢了我钢七连的脸，你们两个人，至少也得给我拿一个前三回来，不然到时候回来了，看我怎么收拾你们！”高诚走上前，拍了拍两人的肩膀，嘴角挂着他招牌式的笑容，对着他们说道！

    “嘿嘿，连长，要是真拿到了前三，有啥奖励没啊。”陈煜听了高诚的话后，赶紧说道，时时都不忘了讨好处。

    “呵呵，你小子现在是越来越油了，都敢向我讨好处了，不过这次我就满足你一次，你真要是能给我拿回个前三，我到时候就私人请你去京城吃一顿好的！！”

    高诚笑骂了一句后，爽快的说道！！

    “诺，连长，这可是你说的啊，团长可都在这里呢，到时候你可不能反悔啊！！”陈煜听了，立即夸张的说道

    “行了行了，赶紧给我滚上去，我还能反悔啊！！”高诚几脚就将陈煜给踢上了机舱，只留下他和王庆瑞还站在原地。

    随着陈煜和成才两人上去后，直升机也是慢慢盘旋着飞了起来。

    高诚和王庆瑞站在停机坪上，看着盘旋而去的直升机。

    “高诚啊，你真觉得他们能拿到个前三的名次么？！！”

    高诚转头看了看王庆瑞。

    “呵呵，其他人我不知道，但陈煜肯定行，我对他有信心！！”

