    楚子凌闻言，也是穆然睁大了眼睛，他这一次过来的第一任务，就是来会一会这个林青玄。来郑家不过是第二任务，没想到却是以这样的形式。

    “你就是林青玄！杀了我楚家外使的林青玄！”楚子凌看着林凡喝道。

    “不错。”林凡淡淡道，语气中没有丝毫波动。

    “你现在又杀了我的亲信护卫！”楚子凌愤然。

    “那又如何？”林凡语气随意，似乎都不当一回事。

    楚子凌后退一步，叫道：“大锋、大柔！”

    从他身后，顿时走出来两人，跃到林凡面前。

    这两个人是楚子凌三大护卫的另外两人，一个满脸胡渣的中年和一个头发花白的老者。三大护卫，大钢、大锋、大柔都是楚家的精英，是楚子凌的亲信重臣，也是他手下最强的三人。

    大钢是力道大师，擅长外攻；大锋是一名刀者，刀茫锋利；大柔则是一名擅长八卦柔拳的武者。

    虽然大钢被林凡打败，但这一次是大锋与大柔两人一起进攻，即使真是宗师，也能一战。

    “呵，还要来送死吗？”林凡冷笑。

    他伸手一番，一掌朝两人打出。

    大锋和大柔都是神情一凌，大锋挥刀斩下，恐怖刀茫向林凡掌劲，大柔也是打出一拳，他的拳劲一阵旋转，以柔克刚，打向林凡一掌。

    “轰！”

    林凡一掌顿时被两人化解。

    “好厉害！林青玄应该有宗师的实力吧？这两人竟然能抵挡下来？”

    “呵呵，他们可是与力道大师大钢并肩的存在，实力非同寻常，可不是寻常武者，宗师恐怕确实能一战。”

    “这是不是相当于两个力道大师啊，这样一来，林青玄岂不是凶多吉少。林青玄可不一定真是宗师啊，看来危险了！”

    众人对大锋、大柔二人表现出来的实力十分惊讶。

    大锋、大柔两人化解林凡一掌之后，又双双跃上夹击林凡。一个刀意刀茫一个八卦柔拳，一时与林凡焦灼在一起，甚至隐隐有压着林凡打的意思，一直都是他们进攻，林凡挨打。

    林凡双手不断抵挡着两人，身形变换，其实并不是他奈何不了这两人，不过是他对这两人也产生了一丝兴趣。

    刀者擅长的刀意刀茫并不在武者内劲之列，是天地感悟的一种，而老者的八卦柔拳也是十分有意思，八卦相生相辅，让林凡不由想多试上几招。

    “哼，敢得罪我楚家，就是找死！”楚子凌心中冷哼。他却是不知道林凡的心思，还以为林凡很快就要落败。

    “小凡……”郑虹雁看着台上激烈的战斗，心中紧张不已，握着郑雅琪的小手也不由紧紧捏了起来。

    “没事的……他不是很厉害的嘛……口气那么大，肯定很有本事的啦。”郑雅琪在一旁轻轻的安慰道。不过语气也不是十分肯定，在他看来，林凡这一次恐怕是真的凶多吉少了。

    “这林青玄不会刚崭露头角就要被灭杀了吧？要真是这样，那也太可惜了！”人群中有人啧啧说道。

    “不可能的，林青玄我可是听说过，那可是绝对的强者，现在说不定是在隐藏实力呢！不信的话，我们打赌啊！”一名飞鹰门的瘦高青年说道。

    他自从听了林青玄的一些传闻之后，就将林青玄当成了是自己的偶像，同意是年轻人，自己要向林青玄努力！听到有人这么说自己的偶像，自然心下不喜。

    “呵，傻小子，好啊，赌就赌，这送上门的钱，我可不能往外推不是。”另一个雷家的威武青年说道。

    雷家的人因为修行自家功法的原因，原本就脾气暴躁，此刻也来了气头上，直接答应。

    “好，我就赌林青玄赢，赌两百万！”飞鹰门瘦高青年愤愤道。

    “哈哈，两百万，你也好意思开口，要赌就三百万！”雷家威武青年嘲笑道。

    “三百万就三百万！你就等着准备好钱吧。”飞鹰门瘦高青年咬牙道。

    林凡对着大锋、大柔两人的夹攻，不禁佩服两人以地球这样的环境，还能修炼到如此修为。不过这两人的功法，乍一看很有意思，但林凡过了一会招之后，就如同奥数题被解开，变的索然无味了。

    “大锋、大柔，别磨蹭了，还不快给我解决他！”楚子凌在下面大喊道。

    大锋、大柔两人此刻却是满头大汗，不是他两人不想解决林凡，而是对林凡根本完全攻不进去。虽然看似是自己两人对林凡压着打，其实是两人都感觉压力庞大，完全奈何不了。

    两人对视一眼，只得纷纷拿出杀招，一刀一拳，以最强的姿态打向林凡，顿时整个武道会场地都是一震。

    林凡双眼微眯，轻轻一笑。

    “这就到头了吗？看来也就如此，没什么意思。”他失去了兴趣，对着两人再次打出一掌。

    万古十六式第三式，排山掌！

    “轰！”

    一掌打出，将大锋、大柔两人的刀茫与拳劲尽数轰散，更是直接连带两人都轰飞了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    两人同时一声惨叫，跌落在地，浑身是血。虽然没有身死，不过却都站不起来了，满脸恐惧的看着林凡。

    “嘶——”在场众人见状都是倒吸了一口凉气，没想到前一刻还是两人压着林凡打，下一刻就已经被林凡直接轰飞了。

    众人目瞪口呆的看着，一时没有言语。

    倒是之前的飞鹰门的瘦高青年，哈哈一声笑了出来：“我就知道，肯定是林青玄赢，嘿嘿，老弟，你的三百万我就收下了，多谢了啊！”

    雷家威武青年脸色铁青，没想到会有这样的大反转，明明是眼看林青玄就要落败的，怎么突然之间变成了这样！

    “你……！”雷家威武青年气的说不出话来。

    众人这时也都回过了神来，满脸的震撼。

    特别是楚子凌，又是愤怒，又是不敢相信的看着擂台上。他这一次，将三大护卫都带上，原本还觉的带多了，带一个都绰绰有余，没想到却是全被打败了！

    楚子凌喃喃道：“这……这怎么可能……”