    斯拉格霍恩教授邀请的巫师，威廉确实认识不少，或者有过一面之缘。

    这其实很正常。

    英国就那么点巫师，真正著名的巫师就更不多了。

    威廉建立阿卡丽神秘商店，其中的高端业务，就是昂贵的炼金物品和魔药。

    这就不是卖给普通家庭的。他们也买不起……如福灵剂这种魔药。

    所以这里很多巫师，都和他有过贸易往来。即便对不上号，但聊几句也就熟识了。

    斯拉格霍恩虽然失落，但也随即意识到，这是他最重要的一次机会。

    他必须将威廉这个前途无量，又多金的少年，纳入他的人脉体系。

    这样以后几十年，他都会过上最舒适的生活。

    在这一刻，斯拉格霍恩确实动心了。

    开始思考要不要复出，重新回归霍格沃茨。

    黑魔法防御教授肯定不能当，谁当谁死。魔药课虽然有了西弗勒斯，但是可以把他踢走，教黑魔法防御。

    计划通！

    就在斯拉格霍恩思考的时候，威廉已经被一个人缠住了。

    “史塔克先生，我叫埃尔德·沃普尔，是《血亲兄弟：我在吸血鬼中生活》的作者……这是我的朋友血尼。”

    沃普尔是个戴着眼镜的小个子男人，他抓着威廉的手，热切地握着。

    吸血鬼血尼又高又瘦，眼睛下有黑圈，一副困倦的样子。

    眼睛却在不停瞥着白白嫩嫩的塞德里克。

    他显得好奇而兴奋，似乎想给塞德来一口。

    “史塔克先生，我太高兴了！”沃普尔说，一边瞪着近视的双眼，仰望着威廉的面孔。

    “我那天还跟斯拉格霍恩教授说，我们大家拭目以待的《威廉·史塔克传》在哪儿呢？”

    “对自传有兴趣吗？我很愿意写这本书——人们渴望更多地了解你，抓住食死徒，巴黎，威尼斯那些传奇故事。”

    一瞬间，威廉仿佛看见了丽塔。

    不过他比丽塔有节操的是，如果换成丽塔，她的羽毛笔肯定已经开始工作了。

    “亲爱的史塔克，如果你能接受我的几次采访，每次四五个小时，那样，几个月就能成书。

    不会费你什么事，我保证……问血尼是不是——血尼，别走！”

    沃普尔突然变得神色严厉起来，因为吸血鬼朝塞德里克蹭了过去，眼里带着兴奋的光。

    感觉有人摸自己的屁股，塞德里克着实被吓了一跳。接着，就是无比愤怒。

    来参加个宴会，都有人揩他的油。

    过分啦！

    阿姨！

    唔……这手法、这力道……唔……不……简单啊。

    没少在公共汽车上当咸猪手吧？

    塞德里克艰难转身，被身后那张男人的丑脸吓了一跳，顿时五肢发软。

    他打了嗝，把含了半个月的曼德拉草咽下去了。

    草！（曼德拉草）

    “给你，吃块香肠，回去再收拾你，血尼。”

    沃普尔怒气冲冲地走了过去，从一个托盘的小精灵那儿，抓过一块香肠塞到血尼嘴中。

    然后，又把注意力转回威廉身上。

    “史塔克先生，你能赚多少钱啊，你想象不到——”

    “抱歉，我对钱不感兴趣。”威廉忍着笑意摇摇头。

    他突然发现，不止是人鱼，原来吸血鬼对塞德里克也感性趣。

    不过他现在脸色苍白，确实很像一只来自美国的吸血鬼。

    刚刚进入帐篷的马尔福，听到威廉的话，顿时如遭雷击，全身颤抖。

    “威廉，我们当然知道你对加隆不感兴趣，最近这么多天，你光是赌球，就赚了几十万加隆……能告诉我们秘诀吗？”

    斯拉格霍恩热情问道。

    所有人都抬起看向威廉，包括马尔福。

    威廉瞎扯着毒鸡汤道：“赌球这种事情要坚持，没有一颗赔五十万的气魄，怎么能赚一百万加隆？

    千万不要觉得自己输了三十万，就再也不赌了。

    犹犹豫豫的男人，永远不会成功。”

    “……哦！”马尔福若有所思。

    身后有人轻轻地咳嗽一声，显然为了表示他对威廉的话，感到怀疑和可笑。

    大家都扭头看去，发现是一个十三、四岁小巫师。他有高耸的颊骨，深色皮肤，及狭长微倾斜的棕色眼睛。

    威廉认出了这个学生，是斯莱特林学院的布雷斯·扎比尼，比他小一届。

    扎比尼涨红了脸，磕磕巴巴道：“史塔克……只是运气好罢了……如果把加隆给我……我也能……”

    “闭嘴，布雷斯，快点给史塔克先生道歉！”

    远处，走来一名衣裳华美的腴态女巫，如同一朵腴艳牡丹。

    她一出现，就吸引了所有男巫的目光，却没有谁敢靠近。

    尤其是那个叫血尼的吸血鬼，似乎被玩弄过，更是害怕不已。

    威廉认出了这个女人。

    大名鼎鼎的扎比尼夫人，她已经结了六次婚，也当了六次寡妇。

    每一位丈夫都死得很蹊跷，并给她留下了一大笔遗产。

    扎比尼夫人来参加宴会，显然是来寻找第七位丈夫。

    嗯……也是给自己儿子扎比尼……找第七个爹。

    扎比尼似乎很怕他母亲，很快就道了歉。

    赫敏挽着威廉的手臂，朝着角落走去，远离了暗送秋波的扎比尼夫人。

    威廉余光微瞥，看见双胞胎悄悄离开，朝着马尔福跑去。

    他们俩显然没安好心。

    威廉与赫敏避开了人群，准备找个安静的地方休息一会，却意外看见了特里劳妮教授。

    特里劳妮教授坐在角落里，她抱着雪莉酒，在努力灌着。

    喝完一瓶后，旁边的一个家养小精灵立刻递过去一瓶。

    整个过程不要二十秒。

    “……”

    以这个喝法……不是特里劳妮猝死，就是斯拉格霍恩教授‘被破产’，然后气绝而死。

    “威廉，你卖的那种戒指，还有吗？”特里劳妮教授打了个酒嗝。

    “可以装很多东西的那种。”

    威廉丢了一枚带有无痕伸展咒的戒指。

    “放心……我会给钱……”特里劳妮教授嘿嘿道：“我有很多钱……帮我装满雪莉酒。”

    她把戒指递给了家养小精灵。

    “……”

    这些年都是她被麦格教授薅羊毛，现在终于轮到她了。

    特里劳妮教授絮絮叨叨，在谈论赌球的事情。

    他们只好耐着性子听。

    “赫敏，你在这里看着教授。”

    过了一会，威廉交代道。“我去上厕所，一会就回来。”

    赫敏点点头，在沙发上坐下，然后掏出本子，开始询问那只小精灵：

    有没有工作，家里有几口人，认不认识没工作的小精灵。

    她认真的好像查户口的居委会大妈（误）……小姐姐。

    卫生间在帐篷的右侧区域，威廉反锁了门，走了进去。

    站在马桶前，正准备拉开裤子，却听到木门，被人用魔法打开了。

    上厕所都有人偷窥吗？这个世界还能不能好了？

    威廉猛然转身，却被吓了一大跳。

    ——扎比尼夫人！

    她将门再次反锁，身形婀娜地朝着他走来。

    “夫人，这里是男卫生间。”威廉咳了咳嗓子，“您迷路吗？应该去隔壁。”

    扎比尼夫人不愧是能找六个丈夫的女人，她瞅着威廉，嫣然一笑，娇滴滴道：

    “这里就挺好的，孩子。”

    遇到女流氓了吗？

    谁来救救我啊！

    威廉板着脸，用极其严肃的表情道：“阿姨，扎比尼是我同学……您不能这样。”

    扎比尼夫人捧着心口，佯装幽怨，媚眼如丝道：“不让他知道就是了。或者……你们各论各的。”

    “……”

    威廉脑子里突然想起来那句：

    我管你叫哥，你管我叫爸！

    女巫继续朝着威廉走来，秋波流转，满脸春色。

    女巫突然翻脸，她作势抬袖，挽起鬓角一缕卷发，却抓住魔杖。

    威廉似乎早有预料，他速度更快，魔杖早已经出现在右手上。

    一时间，小小的卫生间，杀机重重。

    威廉脑子只有一句话：

    能不能等他上个厕所吗？

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢盟主“这人生苦短累”大佬的打赏。

    第二位盟主大佬，所以又欠十张，总计27章！

    人以跑路，刚到火星，勿念。）

