    [观星楼]内部，周卓的房间中。

    “卓哥哥，我爹爹是不是打你了？”

    星思雨换上了一身普通的金色天阶套装之后，望着自己面前有些鼻青脸肿的周卓，关心地问道。

    “没有，你肿么会这么索？”

    周卓看了看星思雨的身后，满脸阴森的观星楼楼主，表示自己没有挨打，自己没有受到裹挟。

    “那你脸上的伤是怎么回事？”

    伸出手来，星思雨触摸了一下周卓微微肿起来的脸颊。

    “嘶！”

    周卓疼得倒吸一口凉气后，接着使用生灵之岩，赶忙回复自己的生命值。

    “大概是……天妒英才吧。”

    偷偷瞄了一眼观星楼楼主后，周卓感觉自己现在在星思雨面前，硬气了起来，开口无奈道：

    “毕竟……我的潜力和天赋，就和我这张脸一样，天下无双，遭人嫉恨很正常。”

    观星楼楼主听到周卓的话，恨得牙痒痒，总感觉自己刚才打轻了。

    “行了，一个大男人，就不能忍着点疼？”

    观星楼楼主踏前两步，站在了周卓的身前，看了看这张脸后，感觉自己刚才下手确实有点没轻没重……

    应该更重点！拳拳打八寸！就是不打要害！

    “这身衣服你穿上吧，一身蓝色的玄阶装备，说出去怪丢人的。”

    说完之后，观星楼楼主拿出了一套崭新的衣服，放到了周卓身前的桌子上。

    “去好好洗个澡，就当是……回家了。”

    放下这句话后，观星楼楼主留下一个只有他和周卓两人懂的表情，随后牵着星思雨的手，离开了刚给周卓分配好的上房。

    “卓哥哥明天见！”

    周卓笑着目送星思雨和楼主走后，也是选择了解除装备，去房间里那足有一百平方米大小的绿色半透明浴池里，舒舒服服地泡起了澡。

    “这一世，在【九域】中泡澡，还是第一次……”

    感受着将近40度的水温，周卓长舒了一口气后，抬眼看向了刚才观星楼楼主给自己放下的衣服。

    [七曜·摇光]套装（10/10）：

    品质：金色天阶一品

    简介：由[观星楼]----[摇光]代打造的套装，凝聚着[摇光]楼主的心血，附有无与伦比的星光加护！

    效果1：+50点全属性，+100防御，+100%灵符伤害，+1000生命，+5000魔法。

    效果2：+100%灵符攻击距离，+100%移动速度，+500%魔法恢复。

    效果3：使用特殊技能[观星术]时，可以增强20%的效果，观测[摇光星]时，此效果可增强到50%。

    效果4：附有72层[星光加护]，可无伤抵挡72次金色天阶BOSS级别及其以下怪物的攻击，次日0点刷新。

    将观星楼楼主给自己的套装属性看在眼里后，周卓不免露出了幸福的笑容：

    “我这位岳父，还真是刀子嘴豆腐心啊……”

    这一套[七曜·摇光]的套装，光是效果1，附加的50点全属性，就相当于给了周卓200点属性！

    还有100点防御,1000点生命值！

    这两点放到周卓的身上，一般同等级的体修玩家，就已经被甩了不知道多少条街。

    再加上100%的额外灵符伤害，5000点魔法值，100%的额外灵符攻击距离，500%的额外魔法恢复……

    周卓一看到这些属性，感觉就像是给自己量身定制的一套套装一样。

    “世上只有岳父好，逮了只肥羊就能薅~”

    嘴里哼着不知名的小调，周卓的心情也是不由得舒畅了起来。

    “你还真是到家了啊。”

    这时，周卓[宝蓝之夜]的器魂----宝蓝也是飘了出来。

    “那是当然。”

    周卓连头都懒得点，发出了懒洋洋的声音，感觉舒服地一会就能睡着了。

    “这个水也不一般啊……”

    如同史莱姆一样的淡蓝色身体，接触到水后，就化在了水中，就像是在检测水质一样。

    “这个水，有着好浓郁的水属性能量啊！”

    宝蓝感觉，如果自己能够一直泡在这种水里的话，修炼定能起到事半功倍的效果！

    听到宝蓝的震惊，周卓嘿嘿一笑，自豪道：“那是当然！”

    随后，周卓看向了瞬间化得只剩下脑袋在水里飘来飘去的宝蓝，开口笑道：

    “你要不要猜一下这是什么水啊？”

    宝蓝对周卓何等熟悉？一撅屁股就知道要放什么屁！

    “这水，该不会是灵水吧？”

    看到宝蓝这个讶异的模样，周卓更是开心，笑道：“对，但不完全对！”

    “整个观星楼沐浴洗漱用的水，是由灵水榜第85位[琼玉浆]生产出来的高质量水源。”

    “再加上灵火榜第91位[蕴灵灶]，提供热量，加固能量……”

    “最后再由灵金榜第87位[融灵金]，自动运输进入观星楼各个房间。”

    听完周卓的话，宝蓝吓得直接从池子中站了起来！

    “啥？！光是洗澡用的水，就用了三件天地灵物？！”

    宝蓝从水里站起来后，脑袋还是蓝色，但脖子以下不能写的部位，全都被浴池的水染成了绿色，变成了‘宝绿’。

    看到宝蓝这个震惊的模样，周卓更是开心，稍微压了压手，示意宝蓝安稳地坐下。

    宝蓝重新融入水中后，周卓靠在浴池边上，伸手拍了拍自己靠的浴池边缘。

    “你再看看这个。”

    宝蓝看了两眼周卓靠的浴池后，一时半会没明白什么意思，直到宝蓝伸手摸了一下浴池边缘，看起来像是玉质的靠台后，才反应了过来！

    “好凉！不！好暖！这……这怎么有两种温度？”

    周卓仰着脑袋，继续道：“灵土榜第85位，[炎冰玉髓]，[观星楼]每个房间的浴池的石头，都是由[炎冰玉髓]生产出来的[炎冰玉]磨制而成的！”

    随后周卓又指了指旁边的大床，继续道：“每个房间的木质家具，也是由灵木榜第89位的[含春藤]和第93位的[赛铁松]打制而成……”

    说完这些之后，周卓睁开了眼睛，望着自己头顶的天花板，在宝蓝呆滞的目光下，继续‘报菜名’：

    “天花板上的灯，是灵土榜第96位[星孕晶]生产出来的[星晶]。”

    “灯架子是灵金榜第92位[寒熔铁]生产出来的能够储存热能的[炎铁]。”

    “室内通风，用的是风属榜第90位的[山旋岚]，可自动调节风力大小。”

    “给灵物提供能量的，是雷属榜第88位的[紫雷鸢]，我上一世举宗搬迁时，被它啄了一下后，麻了半个两三秒呢。”

    “要使用[观星术]必备的道具，用的是灵土榜第88位的……”

    “……”

