    第0381章 叶星河的决定   

    叶星河几乎一夜都没有睡觉，一直都在想杀手的事情。

    

    这次叶星河可以将其给解决，可是下次，下下次呢？

    

    他都能够解决吗？

    

    而且若是对方针对水玲珑呢，他能够挡得住吗？

    

    一夜未眠，叶星河最终决定将平阳市打造成一个铜墙铁壁的地方。

    

    但凡是敢在这里找事，杀无赦，他要让平阳市成为路不拾遗，夜不闭户的存在，让居住在这座城市的人拥有前所未有的安全感！   

    叶星河没有将自己的这个想法告诉水玲珑，毕竟这个想法实在是太过疯狂了。

    

    要知道这可是一座城市啊，汇聚了三教九流的人，怎么可能所有人都能够做到路不拾遗夜不闭户呢！   

    但叶星河却偏偏要去这么做，而且叶星河还第一时间去找了姚志义。

    

    毕竟姚志义乃是霸天集团的总裁，而且一直都在平阳市，这件事情交给姚志义来做，最合适不过。

    

    当叶星河将自己心中的想法告诉了姚志义，姚志义直接傻眼了。

    

    “叶先生，这件事情可不好做……”   

    “我知道不好做！”

    叶星河知道姚志义想要说什么，直接打断了姚志义的话：“但也不是做不到！”

    

    “这需要强大的资金链来支撑……”   

    “那就用霸天集团！”

    叶星河直接打断了姚志义的话：“日后我会找个机会，让现在的月曜集团和霸天集团融为一体！”

    

    “这样应该就不会差钱了！”

    

    叶星河要让霸天集团融入到月曜集团中，姚志义并没有丝毫的意见。

    

    毕竟霸天集团一直以来都是战神殿扶持起来的，而叶星河身为战神殿的殿主，自然有支配霸天集团的权利。

    

    再者说了，现在月曜集团也在叶星河的名下，所以姚志义没有必要去在意。

    

    更何况姚志义即使不满，也没有丝毫的用处。

    

    “叶先生，这样做是没有任何的问题，但水小姐会同意吗？”

    

    “老姚，你应该也知道，我老婆要和蓝凤凰抗衡！”

    叶星河翘着二郎腿，抽着香烟说道：“但蓝凤凰有多强大，别人不清楚，你应该很清楚吧？”

    

    姚志义陷入到了沉默中。

    

    姚志义的确是清楚蓝凤凰的实力，单单是表面上的一些产业，都足以让蓝凤凰手中的企业成为龙头，更别说暗中隐藏的一些东西了。

    

    一旦这些全部都暴露出来，水玲珑根本没有抗衡的能力，哪怕有战神殿的帮助，也根本无法将其给摧毁，更别说是占有了。

    

    而且叶星河若是真的动用战神殿，要将蓝凤凰手中的产业给占为己有，其他的八大神殿也绝对不会同意，更别说是蓝凤凰背后那些错综复杂的势力了。

    

    “如果想要在商场上和蓝凤凰一较高低，几乎没有什么可能！”

    叶星河很是认真的说道：“那就只能够剑走偏锋，不要和蓝凤凰硬碰！”

    

    “我不明白，还请叶先生明说！”

    

    “人心！”

    叶星河不疾不徐的说道：“自古以来得人心者得天下！”

    

    “你说，若是我老婆要人心，不要利益，哪怕是斗不过蓝凤凰，蓝凤凰敢动她吗？”

    

    叶星河这么一说，姚志义的脸上立即涌现了一道明悟之色，立即明白了叶星河的意思。

    

    当即，姚志义便对着叶星河竖起了一个大拇指：“叶先生，这招高！”

    

    一旦水玲珑得了人心，将赚取的所有钱财全部都用在群众身上，那么必然会深受爱戴，到时候哪怕没有战神殿，蓝凤凰也不敢将水玲珑给怎么样，不然的话，就会犯众怒！   

    “我相信上面的人也希望看到这样的画面！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“取之于民用之于民！”

    

    “他们绝对会十分开心的，到时候在诸多地方，都会给你方便，这可比我出面要好的多！”

    

    叶星河出面是能够帮水玲珑解决很多事情，但若是有人主动帮忙，效果可就不一样了。

    

    换句话说，现在叶星河完全就是在给水玲珑铺路，让任何人都不敢动水玲珑，谁动水玲珑，谁就等于犯众怒，到时候碍于诸多压力，必然会有人出手。

    

    “叶先生，那我现在就着手安排这些事情！”

    姚志义重重的说道：“接下来我会在全市装上安保系统，同时还会动用手中目前所能够动用的一切资金和能量招揽一些高手！”

    

    当叶星河告诉姚志义这件事情的时候，姚志义就已经猜到了，叶星河没打算动用战神殿的任何人。

    

    或者说，叶星河想要重新打造一个势力，和战神殿毫无关系的势力。

    

    “这件事情就交给你了，如果有什么解决不了的地方，给我打个电话！”

    

    “我知道应该怎么做的！”

    

    叶星河没有和姚志义多说什么，便直接转身离开了这里。

    

    等叶星河离开后，姚志义慢慢的从口中吐出了一口闷气：“这是要送水玲珑直达上庭啊！”

    

    说着姚志义的脸上露出了一道羡慕之色。

    

    有叶星河给水玲珑保驾护航，水玲珑绝对会少走无数的弯路不说，而且还能够站在这个世界的金字塔之上俯瞰众生。

    

    叶星河没有将自己的计划告诉水玲珑。

    

    毕竟现在水玲珑手中也没有什么钱，除非是西城开发这个项目能够迅速的建好，不然很难能够支撑起来。

    

    而且现在叶星河也已经想要加速西城开发这个项目了，争取半年或者是一年将其给搞定，这样的话，平阳市不仅会飞速发展，水玲珑也可以瞬间聚集无数的财富。

    

    只要有了钱，在做其他的事情就会简单许多。

    

    不过想要让西城开发这个项目快速完成，也需要钱，而且还是一笔不小的数字。

    

    这使得叶星河不得不给秦无道打了一个电话。

    

    “叶先生，怎么有空给我打电话了！”

    秦无道很是意外的说道。

    

    “想要找你聊点事情，不知道秦少有没有时间？”

    

    “别人若是找我，肯定没时间，叶先生找我就算是天大的事情，我也要先推开！”

    秦无道轻笑道：“叶先生，我去什么地方找你？”

    

    “云鼎会吧！”

    

    “好，我现在就过去找你！”

    

    

    

