    看到上面的来电显示，叶沫微微勾唇，接了起来：“夏大小姐，一大早就打电话给我，遇上什么激动人心的事？”

    昨天回来就跟萱萱通过电话，墨夜笙没再找她麻烦，自己才安心下去。

    看来她跟萱萱爆料总统有私生子的事，就这么算了。

    原本这件事在华国引起轩然大波，众人都伸长脖子等着墨夜笙做出回应。

    直到今天，这男人都没有做任何回应。

    她还以为，至少他会对外界说这是墨璟琛，墨家二少爷的私生子。

    可转念一想，不管是谁的私生子，那总归是私生子，对墨家名声不好。

    难怪那男人沉默！

    后来接连几天，娱乐圈爆出劲爆的新闻，某某已婚女星出-轨，某某女星公共场所跟小鲜肉调-情，某某男性家暴等等，一个比一个劲爆，硬生生的把总统有私生子的事给压了下去。

    根据她对新闻的敏锐程度，她敢肯定这是墨夜笙授命让人爆出的新闻。

    利用接连劲爆的新闻吸引观众的注意力，无疑这是最好公关对策！

    “沫沫，你快安慰我，我都要被气死了！”电话那端传来夏萱萱气急败坏的声音。

    叶沫听到她气呼呼的声音，眉梢微挑，眼底闪过了然，这种情况已经屡见不鲜。

    “伯母又逼着你相亲了？”叶沫打了一个方向盘，开口问道。

    夏萱萱愤愤的点头，很不满的说道：“你不知道他们多过分，以前还一个月一两个，现在是一周一个两个，搞得我多么嫁不出去，简直太过分了，气死我了！”

    夏萱萱比她大三岁，今年就二十七岁，在老一辈的眼底，二十七岁还没嫁人，就是剩女。

    夏伯父伯母为萱萱的婚姻大事，忙前忙后，巴不得女儿就早点嫁出去。

    这不从年初开始，就一直给萱萱物色人选，隔三差五就带萱萱去相亲。

    “伯父伯母还不是关心你，想要找一个人照顾你，爱护你。你也体谅他们老人家。”她开口安慰道。

    夏萱萱撇撇嘴，仍旧不满：“我知道他们关心我，可那是我的婚姻大事，我还想嫁给爱情，可不想为了父母，而随随便便找个人就嫁了！”

    这半年，她已经听萱萱抱怨了很多次，该说的话从一开始就说过了。

    每次这种时候，说再多都没用，她都静静的听萱萱抱怨，等她发泄完就好了。

    “没关系，缘分到了，命中注定的人就会出现！”

    她很相信缘分，一切都是命中注定，一切都是定好的姻缘。

    不管前途多么困难，经历过多少磨难，该是你的就是你的，那个人始终会在某个地方等你。

    夏萱萱何尝不是这样想，可自己的那个人究竟在哪儿。

    “哎，你倒是说的轻松，有个爱你老公和一个可爱的女儿，家庭幸福美满。我的爱情啊，我的爱人啊，你在哪儿呢？”夏萱萱惆怅的感叹道。

    听着夏萱萱提起顾澈和小泡泡，叶沫欣慰一笑。

    确实，现在她拥有了很多人都羡慕的一切，她不能让任何人和事来破坏她现在所拥有的一切！

    包括她自己!

    