    第308章她要在古代创办制药厂

    楚云还表示，他已经查清楚了，他们家从来没有派过人去捉岳灵芝，更加不会派人去杀她。

    岳灵芝误会他们楚家了。

    其实是有人假冒楚家，做了很多有损楚家声誉的事，他们楚家正为这件事头痛不已。

    岳灵芝道：“我也觉得不是你们楚家，等官府出布告吧，布告一出，和春堂便会恢复正常营业。”

    她是实事求是，顺便也安慰一下楚云。

    毕竟她之前是误会了他。

    楚云松了一口气，幸好岳灵芝不信他们楚家会这么做。

    但他心里又很苦涩。

    和春堂就算恢复正常营业，生意也定然不及以前，特别是县城的店铺，生意肯定一落千丈。

    她有皇上御赐的金字招牌，还有龙套徒弟这层身份，他们拿什么和她比？

    唯有祈祷她不会到处开分店。

    如果她不会到处开分店的话，他甚至愿意关闭县城的店铺。

    可他知道是不可能的。

    她开店铺就是为了赚钱，分店开得越多，钱就赚得越多，没有人会嫌钱多。

    唉，这些问题留待以后再想办法。

    他现在当务之急，是要解决和春堂被误解的事，这事绝不能等官府的公告。

    那得等到猴年马月，才能查清楚事实真相。

    楚云开始讨好岳灵芝：“我就知道，灵芝姑娘冰雪聪明，聪明睿智，肯定早就看出来了，这件事并不是我们楚家而为。”

    岳灵芝挺无语的，这彩虹屁拍得，她都有些不好意思。

    楚云转而有义愤填膺：“灵芝姑娘，其实我们有共同的敌人，他们想害你们，又想嫁祸于我们，让我们互相打斗，他们却坐收渔利，我觉得我们两家应该团结起来，一起将他们揪出来，然后踩扁他们，让他们永无翻身之日！”

    岳灵芝越发无语。

    淡淡地表示：“我不像你们楚家，有自己的势力，还有训练有素可以用的人，我只有我们自己，一个个的未成年，保护好自己已经是最大奢望。”

    “揪出幕后黑手这么难的事，我还是寄希望给官府，相信官府一定会查明真相。”

    楚云也发觉自己有些走题了，赶紧的将来意说明。

    “我今天来找你，其实是想请你帮一个忙，你能不能证明一下，那件事并不是我们楚家做的？”

    岳灵芝犹豫了一下。

    “怎么帮？在官府还没有查明真相之前，我是不可以公开说这件事不是你们楚家做的，这个你懂。”

    楚云道：“大年初二，你能否去我家做客？只要你去我家做客，两家友好往来，大家便知道，那件事绝对不是我们楚家做的。”

    岳灵芝摇头：“樾城那么远，我肯定不去！”

    楚云退了一步。

    “那就去县城的和春堂，证明一下我们依然合作愉快。”

    “这个可以考虑一下。”

    反正她过年后要去店铺，去证明一下也无妨。

    她是真没想到，舆论的作用那么大，和春堂会受那么大影响。

    她不想因为自己开了药铺，便断了所有同行的财路。

    她的目标并不是开很多分店，而是想开很多制药丸的作坊，然后将药丸批发出去。

    她要在古代创办第一个制药厂。

    (本章完)

