    楚离的忽然出现，让侯贤集一怔。

    他虽被楚离追杀了一次，却并没有太过警惕。

    一者对自己的逃命本事信心十足，不觉得能追到自己，知道自己身在何处，再者也没想到楚离有如此胆量，敢来野火城追杀。

    野火城可是齐天门的地盘，谁在这里厮杀，都要被齐天门所追责，轻者打断胳膊腿扔出城外，重者废掉武功甚至有性命之危。

    齐天门对于天下武林有莫大的震慑力，大慈恩寺的和尚没那般胆量。

    他皱眉瞪一眼楚离，哼道：“小子你是何人？”

    楚离是憨厚青年的相貌，而且气息只是寻常高手。

    他沉声道：“这位兄弟是想伤害那二位姑娘吧？”

    “你要英雄救美？”侯贤集皱眉，双眼闪过一道杀意，对于英雄救美最是厌恶，要拿自己为踏板讨好两个女人，当真是不可饶恕。

    楚离道：“这二位姑娘有何得罪之处？”

    “你从哪里知道我要杀他们了？！”侯贤集没好气的道：“我只是想过去打个招呼而已，问一问她们的宗门，小人之心度君子之腹！”

    楚离摇头道：“这位兄弟你一身的杀气，可不是跟人打招呼的样子，而是要杀人，瞒不过我的，我从小就对杀气格外敏感！”

    “你可知道你在找死——？”侯贤集不奈何的哼一声，不等楚离说话，一闪到了近前，探爪便要抓裂他的头骨，吃掉他脑子。

    楚离身形猛的一涨，衣衫尽鼓，仿佛已然运起了某种秘术，倏的避开这一爪，同时一掌拍过来，掌力汹涌，隐约带着风雷声。

    他要稳一点儿，做到万无一失，让侯贤集来不及用宝物。

    侯贤集不以为意，觉得楚离这是施展了秘术，不能持久，而且真要拿下也容易得很，于是下一爪更快，宛如电光火石。

    楚离伸掌迎上。

    “砰！”天空忽然炸开一道光环。

    这道光环扩散开去，形成了一道拱门，隐约仿佛天门重启一般。

    侯贤集倏的一退，避开楚离的手掌，抬头看向天空的光门，脸色阴沉的瞪一眼百米开外的两个女子。

    这两个女子的相貌美丽，修为却寻常得很，但周身清气隐隐，却是资质极好，这等女人的脑子吃起来才更娇嫩美妙，收获也会更大。

    可万没想到，这两个女人竟然是南天门弟子，这一下算是捅到了马蜂窝，最好的办法便是逃走，可现在逃走已经晚了，他知道齐天门的本事。

    南天门的讯号一现，齐天门高手必然迅速抵达。

    他这般想法一出，顿时人影闪现。

    头一个出现的是浓眉大眼的青年，一身修为惊人，倏的闪现在两女身边，沉声道：“莫师妹荆师妹，哪个不开眼的？”

    两女朝这边一指。

    楚离暗自叫苦。

    这青年却是南天门的高手范毅，此时目光已然望过来，想走却已经来不及，只能装傻装到底，他对枯荣经信心十足，笃定范毅也发现不了自己的底细。

    范毅的目光掠过楚离，落到了侯贤集身上，双眼如冷电，下一刻出现在他跟前，一掌拍下：“死！”

    竟然敢冒犯南天门弟子，那只有一个死字，问也不必多问。

    一个是武功平庸，根本威胁不到两位师妹的青年，一个则是修为深厚，能轻易杀两位师妹的青年，要对付哪一个是显而易见的。

    侯贤集哼道：“找死！”

    他探爪迎向范毅。

    “好胆子！”范毅气极而笑：“两位师妹，是他吧？”

    “就是他想杀咱们，要不是那位小哥出手相拦，咱们已经被他杀了！”两个美貌女子扬声叫道。

    “多谢兄台！”范毅对楚离道，随后冷笑：“看为兄替你们报仇！”

    他说着话，与侯贤集已然交手三招，发现了侯贤集的不俗，修为虽略逊自己一筹，爪法奇异，坚锐而奇快，竟然一时之间拿不下。

    他倒有点儿麻烦。

    刚这般想，人影闪动，四个中年男子已然出现，上来便将范毅与侯贤集楚离三人围在当中，对两女则视而不见，关键还是范毅。

    范毅冷笑道：“你们野火城号称最安全，可是我两位师妹差点儿被害！”

    侯贤集的心不停下沉。

    “侯贤集？！”一个中年男子沉声哼道：“真是好胆，竟然敢回来！”

    范毅一边交手一边喝道：“你们认得？”

    那中年男子沉声道：“咱们师门的叛徒，钻天猴魔侯贤集！”

    “是他！”范毅对侯贤集的名字也不陌生。

    当初南天门也找了一阵侯贤集，想抢在齐天门之前杀掉这钻天猴魔，没想到侯贤集逃命本事极厉害，隐匿的本领惊人，竟然没能追到。

    “那我今天便替你们齐天门除掉一害！”范毅喝道。

    他催掌越急，但侯贤集已然拼命，双爪漫天，密不透风，虽落下风却紧守门户，堪堪挡住范毅的猛攻，局面一时僵持住。

    “咱们齐天门的内务事，不劳外人插手。”那中年男子沉声道：“范公子，请退后！”

    范毅自不会听他们，攻势越急。

    侯贤集知道一旦被范毅打伤，今天便插翅难逃，鼓起全部力气扑命，身体不时闪过一道银光，把掌力消弥，不被范毅的掌劲阻硬。

    “动手！”四中年男子扑过来。

    “砰砰砰砰……”两个中年男子攻向侯贤集，两个攻向范毅。

    范毅冷笑道：“真是不识好人心，与其如此，还不如一块儿拿下这家伙，免得再被他逃了，你们齐天门的脸面全丢光了！”

    “不劳范公子费心！”先前的中年男子沉声道：“咱们自己便能应付。”

    这话刚说完，银光一闪，侯贤集倏的消失。

    “砰砰砰砰……”地面传来一阵阵闷响，掌力落到地上，出现一个个深坑。

    “人呢？”范毅怒吼一声，死死瞪向四个中年男子：“果然还是同门情谊，明杀暗放，这般手段在下佩服！佩服！”

    他咬着牙说着最后两个字，双眼寒光迸射。

    中年男子皱眉道：“范公子休得胡说，咱们是真要杀他，可没想到……”

    “你们真要杀他，他怎么逃得掉？”范毅冷笑。

    中年男子叹道：“不瞒范公子说，这侯贤集手里有一宝物，八宝琉璃罩，若没有此宝物，咱们早就把他拿下，岂能容他逍遥至今！”

    PS:更新完毕。

    