    这一声叫出口后，祁慕尘这才意识到自己似乎失言。

    “抱歉，易小姐。”祁慕尘很快纠正。

    “你没有叫错，我是叫初瑶没错。”初瑶抬起几分神伤的眸子，对视上祁慕尘显得讶异的眸子。

    祁慕尘感到疑惑，正想问个清楚，南斯泽从病房里走出来。

    见祁慕尘来了，南斯泽好似松了口气，“你快点进去吧，我想你应该能为他多争取一点时间。”

    “我知道了。”祁慕尘表示明白，起步要进去的时候，身后忽然传来初瑶带着忧虑的疑问声。

    “他真的会去坐牢吗？”

    祁慕尘停下脚步回眸，在初瑶的脸上和眼中都看到了浓重的忧色。

    “你希望他坐牢，还是希望他平安无事？”祁慕尘给了初瑶一个选择题。

    初瑶怔愣的望着祁慕尘，一时之间竟不知道自己该做出怎样的回答。

    见她发呆，祁慕尘也没有再说什么，他轻轻敲了敲病房门，随之转动门把走了进去。

    正在里面审问祁墨非的IBCI成员，见祁慕尘来了，都很客气的互相问候了一声。

    祁慕尘看向坐靠在病床上的祁墨非，他的身上缠满了绷带，气色看上去也很差。

    他不知道祁墨非是遭遇了什么，以至于会受那么重的伤，但他到底是他的小叔叔，是有着血缘关系的亲人，他不可能无动于衷。

    “你怎么会伤成这样？谁做的？”祁慕尘敛眉问。

    “是他以前公司的那些人。”边上的IBCI成员替祁墨非做出了回答，“我们也是接到了匿名举报，才会派人前来调查。”

    那人说着面色正经的看着祁慕尘。

    “祁先生，你也是IBCI的成员之一，那么你是否了解你小叔叔曾经在F国所做的违法买卖，他也曾和黑江堂有过来往。”

    “慕尘他什么都不知道。”祁墨非尽管浑身很无力，但说这句话的时候中气十足。

    他看了眼祁慕尘，有那么一瞬间悄然给了一个眼神暗示，继而开口。

    “在F国的所作所为，全都是我的个人行为，和我的家人没有任何关系。”

    “那你现在是承认了你所有的罪行？”IBCI的成员一脸严肃的向祁墨非确认。

    祁墨非抬起无神疲倦的黑瞳，通过病房门上的那一个小窗户，他看到了那双熟悉的眼睛。

    他笑了笑，跟着点头。

    “没错，我承认我所犯下的所有罪行，包括指使他人杀害我最心爱的女人这一罪行。”

    “……”

    祁慕尘意外祁墨非的这一回答，身旁的那些同事也显然很惊讶，随即追问。

    “你说你指示他人杀了你最心爱的女人？这是什么时候的事？你为什么要杀她？”

    面对询问，祁墨非的神情很是淡然。

    他对视着窗户外边那双清澈美丽的眸子，苍白的脸上浮现浅浅温润笑意。

    “因为她发现了我在做非法买卖，她收集了我的犯罪证据，准备去举报我，所以我叫我的人，在警局门口开枪射杀她。”

    说完这些后，祁墨非感觉自己的心在炼狱里走了一圈。

    他看着站在门口的初瑶，眼眶逐渐地泛红发烧。

    那些准备拘捕祁墨非的IBCI人员，听到这事后，觉得祁墨非的罪行更加严重。

    这是谋杀。

    “祁墨非，你不但涉嫌严重违法的买卖，还涉嫌谋杀，不出意外，你这辈子都没有可能再出来了。”

    IBCI的人员严重警告。

    “祁墨非，现在我们要以这两项罪名逮捕你，你有权请律师帮你上诉打官司，但是你胜诉的几率几乎为零……”

    “我认罪。”那人的尾音还没落下，祁墨非便就开口，“所有的罪行我都认。”

    “祁墨非。”祁慕尘有点忍不住想劝，“初瑶没死，易幼心就是初瑶，你没杀人。”

    “祁先生，你的意思是当初被祁墨非计划谋杀的受害者还在人世？”IBCI的成员惊讶追问。

    祁慕尘很肯定的点头，“是的，那个女孩她还好好的活着。”

    “那么她在哪里？”

    “她现在……”

    “慕尘。”祁墨非叫住祁慕尘，“我已经都认罪了，没什么可说的了。”

    祁墨非的话音刚落下，病房门就突然推开。

    “我在这里。”

    初瑶直走进来。

    “我就是那个女孩，我没有死，我也没有打算要控告这个人。”

    祁墨非惊诧的看着迎面走来的初瑶，猛地一下坐起身。

    但由于动作幅度太大，牵动了全身上下的伤口。

    他不可置信的望着近在咫尺的她，历历在目的是他对她所做的那些残忍的事。

    她想起来了吗？

    祁墨非的心跳瞬间就失去正常频率，他凝视着这张脸，期盼着能和她的视线对上，但初瑶只是看着那些准备逮捕祁墨非的人员。

    “我能和他单独说几句话吗？”

    IBCI的人员显然犹疑了，因为祁墨非对他们而言，算是个重犯。

    “给他们一点时间，我可以担保，他绝对不会跑。”祁慕尘替祁墨非保证。

    那两个IBCI成员犹豫了几秒，这才同意。

    “有什么话尽快说完，最多只给你们十分钟的时间。”

    十分钟。

    祁墨非觉得这十分钟将会是他人生中最满足的时光，他不会留有遗憾，哪怕最后被判死刑。

    祁慕尘和另外两个男人一同离开病房，出来后他看到南斯泽一个人静默不语的站在走廊的尽头，眉宇间的愁绪怎么都散不去。

    祁慕尘也大致能猜到南斯泽在烦什么，他回头透过透明小窗往病房里看了眼，起步走到一旁去烦恼苏晚璃如今的情况。

    病房内。

    祁墨非一动不动的坐着，就这么红着眼，哽咽着，看着朝自己走来的小女人。

    初瑶的神情看起来淡定很多，她走到病床边，这才抬眸对上祁墨非泛红的双眼。

    “你是想问我是不是记起来以前的事对吗？”

    “初瑶……”

    “我没有。”初瑶否定，“以前的事我全都忘记了，但是，他们告诉了我关于我从前的事，包括我跟你之间经历过的所有事。”

    她平静自若的说着，表情也相当的平淡，但眼中却悄无声息的掠过一道波澜。

    “祁墨非，我能问你一个问题吗？”

