    这里奉上本书对仙王境界的划分。

    道果有瑕疵的仙王（比如金毛犼，十凶雷帝这种的）

    初入仙王者（肉身和元神都破入了仙王领域）

    资深仙王（顾名思义，就是在初入仙王的前提下再进一步）

    绝顶仙王（理论上仙王境界的顶峰，有不灭特性，只有强大无比的巨头及以上才能在短时间内磨灭其仙王本源，原文有过描述，就是鸟爷和精壁大爷对石昊短时间内彻底磨灭仙王本源感到吃惊，说石昊和屠夫等人一样了，可以在界海中称尊，算得上是界海巨头。

    这个时候，石昊刚开辟第六秘境，境界在初入无上巨头的层次。）

    巨头（这里的巨头是指在古界中称尊的巨头，比绝顶仙王强出一截，是在理论上的仙王顶峰基础上再搭一层天梯的结果，巨头与巨头间也分强弱。）

    无上巨头（石昊开辟第六秘境之后就是初入无上巨头。这是在理论上仙王顶峰的基础上搭的第二层天梯，可以横杀巨头，具体战绩是石昊镇压巅峰赤王。无上巨头，也叫界海巨头，意思是在界海那种极端恶劣和仙王很多的环境中，也能称尊。石昊在仙域深处无人区遭遇的九头怪是巨头领域巅峰，而石昊当时是初入无上巨头，比之高了一点，所以才打的艰难，勉强将其击败。）

    绝巅仙王，也叫无上巨头巅峰（石昊多次尝试破王成帝，道行在初入无上巨头的基础上逐渐增长，最后臻至顶峰，再无可进。后面爆发堤坝大战的时候出现的十九头怪就是绝巅仙王。）

    帝光仙王（在绝巅仙王的基础上，修出了准仙帝光。强弱和准仙帝光的浓郁程度有关，这个境界，严格来说，已经不算仙王了，因为有准仙帝光绕体，又不算是真正的准仙帝，还差的远，所以，就算是仙王和准仙帝之间的夹层吧。

    关于为什么会有帝光仙王，我的理解是，仙王到准仙帝，最好的方法，也是最可能成功的方法，就是一步到位，像石昊这样，霸烈冲关，直接越过帝光仙王这个阶段。

    如果慢慢来的话，就失去了锐气，越往后就越难进阶准仙帝，比如说屠夫、葬主，始终无法迈过最后一道坎。

    当然，一步到位也是最危险的方法，石昊差一点就死了。）

    作者没怎么看过圣墟，尤其是圣墟后半部分，以上这些都是根据完美世界这本书来推的，轻喷。

