    这不由得让陈枫对龚立成，多看了几眼，以示敬意。

    看得出，龚立成对此女情深义重。

    二者之间，必然有着不可分割的关系！“龚立成的身份，恐怕也大有来头。”

    陈枫心中暗道。

    但，既然答应了要复活，他便不会多说什么。

    以其如今的实力，只要不出意外，复活二人不算难事。

    何况，他同时复活本就打了小算盘。

    将自己的力量均分，复活的无崖道人与女子便不会恢复多少实力。

    即便他们有其他心思，也不会对陈枫造成太大影响。

    防人之心不可无！陈枫站在两座大阵面前，抬手，将阳炎神草掷入。

    这是招魂的最后一步！“魂！归！来！兮！”

    咚！万丈苍穹都在这一刻，听到了沉重的钟鼓声。

    那道声音不断回荡在天际，又像是上穷碧落下黄泉，又像是跨越时空。

    也就在这时！所有人心神俱震，抬头望向天际！有一股恐怖的力量，铺天盖地，贯冲而来！北斗福地内，众人面色愈发阴沉。

    而外面，远处围观的修士们早已彻底沸腾了。

    只见高空之上，竟不知何时，出现了一道前所未有的恐怖隔离阵法！“瞒天过海断魂阵！”

    瞒天过海断魂阵，陈枫也用过。

    一旦被该阵所笼罩，里面发生的一切，即便是一步开外的人，都分毫察觉不到。

    而眼下这个瞒天过海断魂阵，更是比之前陈枫用过的更为强大！陈枫第一时间便察觉到了异样！在这座隔离大阵之下，就连周围道域、道韵，都在变化。

    能做到如此的，恐怕连天道主宰的意志，也只能被挡在外面！“没了天道主宰的规则，今日，陈枫必死无疑！”

    已经有人激动大喊了起来。

    而有更为机灵的，早早看向高空之上。

    有神秘人出动了！三道血色光柱冲天而起，宛若三足鼎立，各自盘踞大阵一角。

    光柱无比巨大，贯穿天地，气息磅礴如汪洋肆意！而在这三道光柱之下，就连天地异象，也竟被生生压制！全场，一片哗然。

    不少人望向三道血色光柱方向，全力运转修为，想要看清是谁动手。

    但，以他们的修为，根本看不出一星半点。

    反倒是北斗福地之中，祭坛之上。

    陈枫倏地开口：“这好像，不是钟离世家的人！”

    钟离世家的力量，多数还是来自于钟离长风的力量传承。

    与钟离瑶琴相处那么久，陈枫早已无比熟悉。

    而此时，外面那恐怖力量，无比陌生！他们甚至没有杀意！目的，非常简单——阻止陈枫复活想复活之人！望着三足鼎立的三道血色光柱，无崖道人等人面色有些沉重。

    “我说怎么迟迟没有动静，原来在准备这个。”

    陈枫倒是语气轻飘飘的，半点没有凝重的意思。

    两座巨大的真武赤阳回魂大阵，此时仍然在正常运转。

    他不断分解着六道轮回篇每一道步骤，手中接连打出纷繁复杂的手决！各种神草灵花，都在大阵中被提炼出一缕缕最为精纯的生气。

    那些，都是具有活死人肉白骨的精华！下一刻。

    嗡！两座巨阵似乎像是有了情绪一般。

    在感受到外界环境有威胁时，二者竟主动爆发出了强大的气息。

    死气，开始弥漫！并以极速开始朝着大阵中心开始凝聚。

    但，与此同时，大量的生气也受到了刺激，同样活跃了起来。

    一时间，生气与死气竟开始互相交缠抗争着。

    剧烈的碰撞，甚至在刹那间冲断了北斗福地外的瞒天过海断魂阵进度！轰！华光四射！竟生生阻挡住了三大神秘来人的联手！北斗福地内，玉衡仙子等人早已激动不已。

    就连陈枫都叹服——不愧是无崖道人的手笔！而此时此刻，北斗福地之外，诸位修士则早已哗然一片。

    “这……这真的是陈枫在对抗吗？”

    “他不是忙着复活人吗？

    怎么还有余力对抗如此级别的大阵！”

    众人在拼命打探三位神秘来者的身份。

    但不管猜的是什么身份，大家心中不约而同地认定一件事。

    必然与钟离世家关系莫逆！就在这时，有一位一品福地的白发老者眸中精光闪烁，而后面色大变。

    他望着头顶，满脸不可思议。

    “居然是他们！”

    “他们不是早已隐世万载了吗？

    居然为此出世了！”

    此话瞬间被传了开去。

    众人纷纷询问身份。

    那垂暮老者万分感慨道出三者身份。

    “当年的事，老夫也只是略有耳闻。”

    “只是，这钟离世家起初能在此站稳，离不开萧、慕、尤三大家族啊！”

    当听到萧、慕、尤三大姓氏，围观修士中终于也有人惊呼起来。

    没多久，关于这三大隐世家族的情况，便迅速广为流传。

    没人知道苍穹之巅最早是什么时候出现的。

    但，只要来到此处，打听打听，不难了解到。

    万年前，苍穹之巅比如今凶残不知多少！除了钟离长风等绝世武痴，冠绝一时，更是形成了不少盛世家族！它们到处争夺资源，瓜分地盘，争得你死我活。

    简直要把苍穹之巅闹了个底朝天！而后，天道主宰出手了。

    再然后，不少存活下来的大家族开始隐世不出，暂避锋芒。

    时至今日，已经过去近万载岁月了。

    其中三大隐世家族，萧、慕、尤，居然复出了！“苍穹之巅的天，怕是又要变了！”

    众人心中不约而同，皆是这个念头。

    就在此时，三道血色光柱，骤然再次发生了变化。

    众人见到眼前这一幕，皆倒吸一口冷气！北斗福地内。

    站在真武赤阳回魂大阵中，无崖道人的分身，面色已经眉头紧皱。

    他抬头，不断盯着头顶，面色越来越难看。

    一旁的龚立成见状，更是万分担忧。

    无崖道人一开始就做好了以分身的肉身复活自身的打算。

    因此，留下的这具分身，肉身力量极强！可也正因如此，此时的无崖道人，同样不能亲自动手，替陈枫拦上一截。

    可以说，眼下，北斗战队内，最有战力的两个，都不方便动手。

    

