
　　第420章同行

　　齐镇可是对黄少爷的心思很了解，看到他的目光之后就知道自己该怎么做了。

　　当下挤出一丝笑容，看着宁天羽说道。

　　“我看几位选的位置，应该对这里不太熟悉吧！”

　　“但我们熟悉啊！您看，再不远就是有名的狮山瀑布，你们要是开房车进去的话，可能会比较麻烦，但咱们可以一起进去啊！”

　　“就是！人多力量大嘛！而且出来就是为了看景色，狮山瀑布那么美丽的景色，如果不看可就太可惜了！”

　　这些人你一眼我一语，唐芷茹都被他们描绘的景色镇住了，眼中不由得流露出一丝憧憬之色。

　　宁天羽笑了一下：“也好！如果你们不嫌弃麻烦的话，那咱们就一起吧！”

　　“好啊！”

　　黄烨华并没有因为宁天羽方才的拒绝而面色不渝，反而依旧笑呵呵的点头答应下来。

　　原本宁天羽还以为这些人会纠缠着要一起吃饭，但没想到的是交谈一番之后这些人就回到了越野车上。

　　唐芷茹自然很清楚为什么宁天羽会答应下来。

　　这时候人走了，她的面色有些犹豫的看了宁天羽一眼：“我是不是有些鲁莽了，他们那么多人……”

　　“没事！既然想看，那就去看看吧，刚好我们主动找过去的话会比较费时间。”

　　宁天羽倒是一点都不在意。

　　这些家伙要是敢在他身上动心思，那和找死有什么区别！

　　“黄少爷，怎么样？

　　我的眼光不差吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐镇邀功一般对着黄烨华说道。

　　“老齐虽然带着眼镜，但这眼神可是越发犀利了！倒是那个小子有些警觉性嘛！”

　　黄烨华冷笑一声说道。

　　“再警觉有什么用，只要到了地方，他们还不是得乖乖听话？”

　　听到这话之后，这群人不由得哈哈大笑起来，从远处看就如同一群开朗乐观阳光的大男孩聚在一起说着开心的事情一般，充满了正能量。

　　但听到他们话语中的内容，绝对会给人一种不寒而栗的感觉。

　　此时在他们这群人外，还有一个孤零零的年轻人坐在越野车上，听着前方黄烨华等人肆无忌惮的嘲弄之声，而后又担忧的看了一眼宁天羽的方向。

　　双手紧紧握着方向盘，最终还是没有鼓起勇气，做他认为对的事情。

　　这些人似乎打定主意要带上宁天羽他们，一点都没有催促的意思，反而在路边又唱又跳，其中几名女子行径更是疯狂，旷野上都留下了他们肆意的欢笑声。

　　“这位先生，咱们就出发吧？”

　　齐镇笑呵呵的走过来询问。

　　此时宁天羽已经收拾好东西，随时可以出发：“马上就要一起出发了，叫我宁天羽就可以了。”

　　“好的，那我们就不耽搁时间了，毕竟狮山上面的情况也比较复杂，对了，你们准备的充足一点，我们可能夜里就开始上山！”

　　宁天羽挑了挑眉头：“夜里就上山？”

　　“当然了！否则的话怎么能看到日出时那雄浑壮丽的景色呢！不耽搁时间了，我这就通知车队！”

　　齐镇说完转头快步离开。

　　一行人直奔狮山而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第420章 同行免费阅读。https://xs.23sk.com 