    而王风也是瞬间就被打脸，默默看着骑在纯血宝马上的叶轩和叶婵，一句话都说不出来，整个人都傻了一样。

    一帮人谁也不敢再说什么了，沉默的骑着自己几百块钱的低等吃草马，尴尬的在一边走来走去，浑身都不自然。

    在四姐叶婵上马后，叶轩便甩动缰绳，缰绳一落，纯血马就奔腾了起来，采用的是走步，速度快的同时也一点都不颠簸，围着八号马场跑了一圈，让叶婵欢喜不以。

    也让王风一帮人羡慕不以。

    一圈跑完后，叶轩便把四姐叶婵放回了原地，然后又叫上了大姐叶婉上马，围着马场跑了一圈，一边跑一边施展着赛马比赛上专业骑手的各种骑术技能。

    如跑着跑着的时候侧身下马跑两步然后再上马，又站在马背上在空中来了一个后空翻后稳稳坐回马鞍上，再让纯血马来个飞扬，让王风一帮人看的是眼皮直跳，简直就是帅的不谈。

    也让他们想起了之前说叶轩不会骑马的话，又让他们尴尬的恨不得找条地缝钻进去。

    玩了一会时间，姐姐们都依次的在叶轩的带领下体验了一次骑马的迷人感觉，均都开心不以，整个人都舒服了许多。

    叶轩见时候也差不多了，便带着姐姐们走出了马场准备回去。

    王风一帮子人也待不下去了，见叶轩和姐姐们都走了，便也跟在后面走出了马场，结果一出门就看见叶轩和姐姐们坐进了劳斯莱斯幻影加长版，留下一个高贵的车屁股，缓缓消失在了街头。

    让王风和狗腿子们都惊愕不以，毕竟有王风做知识向导，大家都知道这是什么车，所以也都在心里隐隐了解了一点叶轩的身份，顿时大愕，你看看我我看看你的，一句话都说不出来。

    半响后才缓过神，都露出了后悔后怕的神态，很难想象，如果叶轩要是对他们的斥责记恨在心的话，以叶轩开劳斯莱斯幻影加长版的身份来说，不知道会干出什么事情。

    所以都后怕不以，还好叶轩大人不计小人过，并没有跟他们计较，这也让他们都长长的松了一口气，然后逃也似的离开了马场，再也不敢来马场装逼了。

    另一边，叶轩坐在劳斯莱斯幻影加长版的按摩后座上舒服的享受着背部被轻锤按压的感觉，现在已经临近正午，打算带姐姐们去吃个午饭。

    路上，司机开的不快，眼观六路耳听八方的职业操守都没有被司机体现出来，因为劳斯莱斯幻影加长版开在路上，压根不需要这些技术，周围有的是人会主动避让。

    所以司机也就把精神全部放在了如何将车开到更稳这一点上面，好让后面坐着的老板们能够舒服顺畅，不会因为什么刹车的停顿或者各种颠簸影响了老板们的心情。

    后面跟着一辆思域车，离的大约有一米远左右的距离，车内思域车主一手叼着香烟，一手把着方向盘，看着眼前这劳斯莱斯的双R车标露出了不屑的嘴角，吐槽道：

    “妈了个巴子的，开这么慢，不就是想给我们多炫耀炫耀吗？豪车了不起啊，千把万要不完了，给你能的，开这么慢，吃屎都赶不上热乎的。”

    说着，车主抽掉最后一口烟，然后把烟头弹出了窗外，一巴掌拍在方向盘中央的喇叭按钮上面，不停的按着喇叭。

    “滴！滴滴滴滴滴滴滴！！！！”

    一边按还一边骂道：

    “快点啊，能不能开快点，你不急我急，钓友等了半天了，磨磨唧唧的，看的的老子都烦。”

    这喇叭声听的叶轩心里面烦躁的一比，透过后视镜看了一眼后面的思域车，心里就憋着一口闷气，一直出不来。

    这时前方由远至近出现了一个路口，思域车主看着前面的路口眉头一挑，然后给了一脚油门，准备超了劳斯莱斯幻影加长版。

    叶轩见状，冷笑一声，然后对司机吩咐道：

    “顶上去，别给他超车的机会。”

    司机点点头，本来他就很烦那个喇叭声，眼下见叶董都这么说了，便也没有犹豫，一脚油门就挤了上去，不给思域车加塞的机会。

    思域车主本来以为可以完美超车，然后扬长而去，结果没想到劳斯莱斯幻影加长版居然提速，就是不给自己加塞的机会，而且还差点被撞到，吓的他连忙减了速，回到了原来的位置。

    同时也很后怕，这要是真的撞上了，判下来也是他的全责，就是把房车全卖了也赔不起啊！

    当下瞬间就老实了，嘴巴闭的绑紧，再也不敢路怒了。

    叶轩透过后视镜瞄了一眼思域，见他老实了下来嘴角也微微一笑，靠在按摩上继续享受着按摩的惬意感觉。

    没过一会时间就到了天京五星国际大酒店的门口，司机将劳斯莱斯幻影加长版缓缓的停在了门口，然后下车拉开后车门，将叶轩和姐姐们恭敬的迎下了车。

    “叶董，到了。”

    “嗯，你去吧。”

    叶轩点点头，然后带着姐姐们悠然的跨进了酒店的大门。

    两旁迎宾顿时九十度鞠躬齐声问好，叶轩也回以微笑，总经理已经在电梯门口等候，见叶轩已经到达，便按开了电梯，然后对叶轩低头恭敬的问好道：

    “叶董好。”

    说完，电梯门也打开了缝隙，总经理连忙伸手对电梯内做了个‘请’的手势，接着说：

    “叶董请，各位叶女士请。”

    叶轩点点头，然后对姐姐们招了招手，上前踏出一步走进了电梯。

    全景电梯外是天边泛着金黄色鱼肚白的夕阳余晖，余晖下是辉煌繁荣的天京，有这夕阳辉光做衬托，让整个天京都美的令人窒息。

    没过少许时间便到了地方，电梯门缓缓打开，门外铺着一张长长的红毯，两旁更是放着许多花簇锦攒。

    总经理率先出门，站在门口躬身尊敬的对大堂深处做了个‘请’的手势，然后一步当先，领着叶轩和姐姐们径直来到了顶级贵宾包间：观海间。

