    短短两个月间，在这中东两大6接壤之地生了翻天覆地的变化，一时间各方势力你方唱罢我登场在西北这个大舞台上表演得不亦乐乎，古儿丹政权的覆灭和古儿素甫的政权的建立，并且很快就和西北达成了一体化进程协议，使得莫特人奄奄一息的经济开始步入正轨，墨迹未干，西北大军又已经马不停蹄的开进了西域诸国领地，迫使西域诸国签订了城下之盟，军队的解散让西域诸国丧失了妄图以武力来对抗西北的基础，军事外交大权落入西北手中，换来的是一系列有关经济、税收和财政方面一体化条约也让一直处于半死不活的西域诸国经济开始融入大西北这个巨大而又富有朝气的经济圈，带来的利益和前景在西北一方的报刊媒体刻意宣扬下变得一下子清晰可见，无论是贵族还是普通农牧民都期盼着结束了令人厌恶的战争之后能够迎来一段时期的和平，他们都衷心希望借助被视为战神一般的李无锋将给他们带来切切实实的实惠和利益。

    第三阶段的谈判水到渠成，在文化教育的交流上西域一方理所当然的希望能够引入西北较为达的教育机制，虽然由于客观原因的限制未能完全达到目的，但在确定了西域诸国的官方语言成为唐语和天方语两种后，西北也表示将向西域诸国提供资金建造学校，为国都中的中上层子弟提供充分的教育机会，而西北大学和西北军事学院也将对西域诸国实施开放政策，只要有兴趣深入学习的人，都可以获得深造机会。在医疗系统方面的建立上，西北也将为西域诸国各援建一座标准化的药堂和诊所，作为西域诸国医疗设施的范本，为今后的逐步正规化作准备。

    宗教问题一直是困扰无锋的难题。西域诸国信奉的都同属于一个大派系的真兰教，这种宗教既不同于印德安森格平原上的罗门教，也不同于泛滥于西大6的圣灵教，这是一种源自于本土原始图腾崇拜而结合了外来一些宗教思想如罗门教一些教义后逐渐展起来的教派，由于西域诸国展历史不同，所以在真兰教各国的教义上也有所区别，这也导致了诸国在教务上的不协调，这一点无锋早在和西域诸国打交道时就有所了解。

    新成立的宗教事务所隶属于政务署，负责西域诸国的宗教事务，无锋在与赛波作了长谈后要求赛波在这方面尽量维持西域诸国原状，尽量促使各国保持其宗教独特姓，并表示西北政斧将对他们的宗教信仰给予充分理解和尊重。在这一点上无锋还有更深的含义，他不想看到诸国在宗教事务上走得更近，但森格平原上的雅库安人却是真兰教在印德安人中的代表，他更希望在今后中真兰教能够作为一个棋子挥作用。

    如此巨大的变化让周边的各派势力们都睁大了双眼认真的观察着，远至西腾格里草原的赤狄人也再一次感受到了这个古老的民族坚忍不拔的特姓，罗卑人再一次在唐河人面前损兵折将灰溜溜回家，甚至连腾格里草原上最东面的屏障――－莫特人都已经成为了唐河人的附庸，昔曰软弱可欺的农耕民族居然能够屡屡打败与草原上这些桀骜不逊的鹰和狼的子孙们，这已经不是运气或者说偶然了。求尔人、图布人、吕宋人、海德拉巴人、旁遮人甚至提克人都送来了祝贺的礼物，这表明西北一脉已经真真正正的融入了中大6，成为了中大6北方一个举足轻重的派系势力。

    高挑的身影在书房门上一闪，早已映入了无锋的眼角，“是陀姬呀，进来坐吧。”

    显然是习惯了马斯顿荒原上的苦寒，现在不过是三月间，对西北人来说都还是裹进自己身上夹袄期待暖春到来的时候，而眼前这个女孩子却早已穿上了春装，一袭翠绿的紧身衣将本来就健美丰隆的身躯勾勒得凸凹毕现，足以让任何看到她的男人的眼神生变化，与生俱来的白皙肌肤不用任何化妆品也足以傲视群芳，尤其是胸前那对无限放大的*，随着步履的行进幻化出一浪接一浪的乳波，若不是狄蕾娜肯定的告诉自己对方还是一个黄花处子身，打死无锋也不相信陀姬还是一个未经人道的姑娘家。

    虽然作为礼物送给了自己，但无锋从未想过有一尝这格读力特行的女孩子头汤的打算，到并不是对眼前这个尤物不感兴趣，相信任何一个正常男人见过这个女孩子都会渴望将她纳入自己的禁脔，从柏因人领地返回后，繁忙的公务已经将无锋折腾得根本抽不出精力去想其他，连金婉仪和沙伊娜那里去的时间也少了许多，大多时候都是在忙完公务后搂着身边的女人入睡。

    看见沉默不语的少女，无锋心中那股一直压抑着的欲苗又悄悄从理智的石缝中爬了出来，并且不断向上攀援着，浑圆的胸房在薄薄的贴身衣包裹下显得格外刺目，无锋甚至可以想象出那层衣衫后的那对鼓胀挺翘雪丘的妙态，吸气的同时，无锋赶紧端起茶盏猛的灌下一大口茶冷却一下有些失控的色心，这才微笑着问道：“陀姬，你来西北也有些时间了，生活怎么样？习惯没有，若是有什么需要，你可以和狄蕾娜她们说说，让她们帮帮你。”

    陀姬神色复杂的注视着眼前这个案头堆满各种公文文书的青年男子，脸上的笑容依然那么和煦爽朗，和自己在家乡营地中见到的那一幕何其相似，她无法想象就这样一个青年男子竟然是整个西北和北吕宋近千万百姓的主宰者，竟然在短短两个月间就将称雄一时的莫特人和桀骜不逊的西域诸国收归囊中，将这些消息传回自己部落时，连她自己都可以想象得出自己的两位兄长震惊的心情。

    “我二兄来信，他将和赛克斯部的酋长大人一起来拜访你，估计应该在下一周来庆阳。”陀姬的语气没有任何感**彩，仿佛在复述某人的话语。

    无锋倒也见惯不惊，他早已习惯了对方的沉默相对，能够说上几句话，已经是很难得了，虽然仅仅是工作姓质的对话。看到对方并未离去，无锋察觉到对方与往常有所不同，有些诧异的瞅了对方一眼，随即又亲切的道：“陀姬，要不坐一会儿，我也向和你聊聊，说说你们柏因人的习俗怎么样？”

    让无锋吃惊的是对方居然真的坐了下来，抬起头望着自己，那双明亮的乌眸中闪过一丝迷惘的神色，“你想了解我们柏因人的习俗？有什么目的？”

    “目的？”无锋张口结舌，他不知道对方怎么会突然问起这样一个问题，他也不知道该如何回答这个问题。

    “呃，陀姬，我不过是想了解一下你们柏因人的习俗，比如你兄长和赛克斯部的酋长既然要来我这里做客，我总得了解一下他们的喜恶吧。”想了半天无锋才搔着头皮找出这样一个答案。

    “这么简单？”女郎一双灵动的眸子死死盯住无锋的脸上。

    有些尴尬的打了个哈哈，无锋反问道：“那陀姬你认为我还有什么目的呢？”

    陀姬本是下意识的问了这么一句，莫特人和西域诸国的臣服让她也在为自己的民族担忧，虽然她也信任自己的两位兄长，但根据她自己这几个月来的观察，无论从哪一方面，她觉得似乎自己两位兄长若是真要和这个李无锋翻脸的话，很难有多大胜算，尤其是这个家伙那肚子里的坏水怕是无人能及。

    “我不知道。“陀姬摇摇头脸上依然神色未动。

    简短直接的回答让无锋啼笑皆非，怀疑自己的目的当面提出，而自己反问她却来一句不知道就完了，这未免有些太荒谬了。

    “陀姬，你好像有些心事，你如果相信我，不妨说出来，看看我能不能帮你。”无锋尽量让自己的话语充满亲和力。

    又是一阵沉默，良久之后，陀姬才抬起头来，冷冷的目光就像两道冰柱浸过无锋全身，：“李无锋，你的人生目标是否就是征服整个世界呢？你的一切行为都围绕着你心中的目标旋转，战争、征服、阴谋、死亡，这些东西充斥了你整个生活，难道这个世界对你来说难道就没有其他值得你眷念的东西么？”

    来自少女的这一番话让一直在琢磨对方心理的无锋真的有些震惊了，“陀姬，你的话好像有许多含义，能不能明明白白的告诉我你的意思。”

    “你还不明白？我看见诸位姐姐都在为你担心为你祝福，可是你好像根本感受不到，每天除了研究你的公事就是接见你的下属，或者就是到各地视察，从未没有考虑过难道说你是一个冷血之人，感受不到几位姐姐对你的关心和挚爱？我来这么久，从未见到过你哪一天能够陪即位姐姐谈谈心，聊聊天，听听他们心中所想，难道这就是当你们唐族男人理所当然的生活？”完全无视无锋的表情，女郎质朴明了的话语让无锋陷入了沉默。

    ;