    在夏圣统治的九界之中，在众多道统里，所有势力最不愿意招惹的，那就属于魔山了。

    首先魔山之中，都是魔修，魔修本就性格冷漠残酷，所以是人不愿意去招惹的那种存在。

    而且魔山还是统御这么多魔修在一起的地方，这是没有出现一个可以掌控所有魔殿的人，否则不会有人怀疑，魔山会成为九界最强之地。

    所以一旦有魔使走出，不少武者尤其是魔修，那怕不是魔修之人，也都会尝试，看看自己是否可以入魔殿。

    如今萧辰还没有与对方接触，而尤霆霖就说出了这句话，意味着萧辰只要还活着，那就有这种可遇不可求的机缘。

    腾华君本来因为萧辰自己找死踏入天威之中而感到庆幸，但是现在心又提了起来。

    万一萧辰真的可以在天威之中活下来，那有魔女还有这魔使存在，他的结局将会如何。

    现在的他，都有些不敢去想了，要是可以，他真的想要赶紧离开，但是又有魔女在，他不敢轻举妄动。

    “你不用白费心思了，他不会去魔山的。”魔女开口。

    开玩笑，她看上的人，而且还对自己有这大用，又怎么会放给魔山。

    “我只是说说，到时候你也可以告诉他一声，我尊重他的选择。”尤霆霖看了魔女一眼，露出一抹笑容。

    萧辰修炼天魔帝经，这一点他早就看出来了，而魔女又是受到了什么威胁，他也同样清楚。

    或许别人不知道为何一向冷漠无情的魔女会帮助一个陌生人，但是他清楚。

    不过尤霆霖什么都没有说，对于萧辰加不加入魔山也无所谓，他走出魔殿，外出历练，有这自己的想法，看到了，就说一嘴，不会强求。

    只是他也好奇，萧辰到底是什么体质，真的是万法体吗？可惜自己眼界有限，看不出什么门道，而他又没有魔女发现的多，所以也没有去多想。

    而尤霆霖的行动，就像自己所说的话语一样，仿佛真的没有放在心上一样，说完之后，也不打算去看萧辰到底可以在天威之下存活下来，而是打算直接离开。

    “还有，腾氏的皇子，是死在我手上，我乃魔使，不是什么人都可以侮辱的，就算是腾氏也是一样，想要复仇可以随时来魔山找我。”尤霆霖脚步没有停顿，他的声音从远处传来。

    众人知道，这句话是和谁说的，在场的腾氏之人，也就剩下腾华君一人。

    对方的话，就像一根刺一般，直接刺近他的心里，脸色一下变得苍白无比，身体也微微颤抖了起来。

    他想了很多，他的皇弟腾达是死在谁的手里，但是真的没有想到，出手之人竟然会是来自魔界魔山走出来的魔使。

    要是别人，哪怕真的是帝级道统之人，他也不是不敢动手，但是魔山上的人，他真的升不起复仇的想法，他招惹不起，腾氏帝国更加不会因为一个真神与其交恶。

    不知道为何，现在他突然回想起萧辰说的话，他这是不知道杀死腾达的人是谁，要是知道的话，或许他就不敢这么叫唤了。

    当时他还不置可否，不认为这九界之中，真的有谁是他不敢动的。

    但是如今这事情，真就发生了，魔山魔使，尤霆霖，来自哪里叫什么，都告诉了他，但是他敢去吗？

    “我记得某些人之前可是说过，不管是谁，都要付出代价，如今仇人就在眼前，为何不动手，还无动于衷？”索心蕊可不会放过这个机会，冷笑说道。

    尤霆霖就这么走了，直到消失之前，腾华君都没有哪怕要动手的迹象。

    但是在索心蕊说完之后，腾华君身上那崩灭的气息爆发而出。

    “哎呦，我还以为你会一直没有反应呢。”索心蕊继续冷笑。

    尤霆霖在的时候，屁都不放一个，现在走了，来能耐了？

    “闭嘴！”腾华君是身体忍不住的颤抖起来，不是因为害怕，而是因为愤怒。

    他此刻愤怒无比，但又无处发泄，而且又有这么多双眼睛在盯着自己。

    不管这些人心里怎么想的，他都会觉得这些人才瞧不起他，眼神都是浓浓的嘲讽与讽刺。

    “如果你在这里将恩怨解决，我可以让你离开。”魔女这个时候开口。

    腾华君身体一阵，他当然知道魔女的意思。让他与尤霆霖在这里将恩怨解决。

    只要解决了，就可以放他离开，腾华君很想愤怒的吼出来，要是他真的去找对方的话，是可以离开了，因为他完全不是对方的对手，去了焉有命在。

    “我会去魔山的，但是萧辰杀了战龙，他同样是我必杀之人。”腾华君努力的使自己的心情平复下来，要是让他选择一个，那肯定是萧辰。

    魔山魔使，可不是他现在敢于招惹的，偌大的魔山，有这很多魔殿，而每一个魔殿魔使可并不多。

    选拔的制度可是十分严格的，所以尤霆霖的实力一定是到达绝癫的程度，甚至与魔女一样，是其他绝癫强者不愿意招惹的存在。

    腾华君这么说，也是为了挽回一些自己的颜面，不管怎么说，萧辰现在确确实实是沾染了腾氏帝国重要人物的人命。

    留下来也确实有着自己的理由。

    “三位绝癫强者出现了，看来这次魔潮的竞争会十分的激烈。”有人心中暗道。

    如今魔潮虽然宝物出现不少，各种级别的神器也都出现了，但是那种可以吸引到绝癫强者强者的宝物还没有出现，所以一些人还留在暗处，十分的有耐心。

    “估计只有帝级的宝物，才会吸引他们出现了。”有人心中想到。

    如今已经出现过王级神器，也有许多强者争抢，但是激烈程度没有想象中的那么大，一般就是谁得到了，其余人就会停手，选择其他的目标。

    真正让人在意，不愿意放弃的，或许只有顶级的君级神器，还有帝级的宝物了，但是迄今为止还没有出现过。

    而萧辰此刻，所在的魔海之中，反而平静了下来。