    夏旭终究还是没能尝到那块红烧肉的味道。

    下午的时间依旧是枯燥的复习、讲解试卷。

    倒是放学之时同桌马兵用手肘捅了捅夏旭：“待会儿你去看学校吗？”

    “看学校？”

    夏旭闻言怔了一下。

    “看大学啊，许超他们组织一起去看看。”

    马兵兴致勃勃的道。

    “看大学？高考都还没考呢，就去看什么大学。”

    夏旭听得有些无语。

    “单招啊，专科，许超好像说他有门路，不用参加高考直接去单招，而且考试很简单，和小学题差不多。”

    马兵一副‘你真没见识’的模样，无奈的解释着。

    “原来是这个……”

    夏旭扭头看了眼教室角落里坐着的一个大胖子。

    那就是马兵所说的许超，也是一个成绩不怎么好但在外面混得比较开的，之前和唐浩还玩得挺不错。

    “诶，去不去，赶紧说话，去的话我帮你和超哥说一声。”

    马兵再次用手肘推了推夏旭。

    “不用了，我可不打算读专科。”

    夏旭果断摇头。

    读专科，那他还不如直接辍学呢。

    他考大学为的可不是混吃等死或完成家长的任务，而是为了更容易接触到人才与优秀人脉、加上学历拿出来也能更有面子。

    这要是去个专科的话还不如不去，读着起不到效果反而浪费时间耽搁事情。

    “你难不成还真打算参加高考？”

    马兵有些无语：“得了吧，你成绩我还不清楚吗，也就和我半斤八两，现在不参加单招指不定大学都没得上。”

    夏旭耸了耸肩：“就算高考没考好不照样能选专科，而且真只是专科和二三本的话我也不打算读了，直接辍学。”

    “还二三本都不打算读？你这意思是还打算考个一本？”

    马兵听乐了：“我倒是希望你真能考上，你都能进一本了那分数线我不也妥妥的能进？”

    “只是这么打算，没说一定能考上，还是那句话，考不上就辍学呗，出去做生意。”

    夏旭摊了摊手。

    他真是这么打算的，毕竟学校的意义对于他而言与大多数人都并不相同，太差了的话反而是耽误他时间和发展速度的累赘。

    “越说越离谱了，大哥，做生意是要本钱的，你家……”

    马兵说到一半，才仿佛想起什么，停下了原本的话，道：“对不住，不是有意提着个。”

    “小事。”

    夏旭笑了笑，道：“不过这单招的事情如果不是你和许超一起搞的话就建议别掺和了。”

    马兵一愣：“什么意思？”

    “有这心思还不如参加高考搏一把，考得再差进专科总是不难的，干嘛要未战先怯。

    就像你打游戏，一个是必输，一个是有可能赢、最差的结果也只是输，你怎么选？”

    夏旭笑了笑。

    单招这事情他其实有点了解，简单来说就是专科之类的大学单独进行招生而已，都不用高考，走流程一样进行个简单考试就能入学。

    不过这玩意貌似龌龊挺多，似乎是学校招生有补贴，负责招生的都会积极拉人，还让那些比较早熟的高中学生在自己班上拉人，拉到一个报名的就能分钱。

    据说这钱还不少，具体多少就看相互之间的议价了，反正是层层分包，最后到那些各高校‘代理’去忽悠同学将自己卖了还感激涕零。

    当然，这事恶心是恶心了点，但也称不上违法犯罪，甚至从本质上而言也算不了什么坏事，毕竟那些愿意去的也是有这方面需求，一个愿打一个愿挨。

    因此夏旭也懒得冒着得罪人在这方面和马兵解释了，劝上一句也算尽到同桌之谊。

    “不过……这样下去貌似我真的只能辍学了啊。”

    和马兵的交谈让夏旭不得不正视起这个问题。

    两个月的时间，要说发愤图强考个三本还有点可能，但想要进一本甚至985、211这些，那难度可不是一般的大，不，可以说是直接没戏。

    但这是没办法的事情，时间真的太短了。

    除非开个挂重新穿一次，回到更早之前，否则哪怕没有猎人剧情耽搁他也才三个月的时间，想要靠这点时间临时抱佛脚从一个学渣考入顶尖名校，难度与现在其实没什么区别。

    事已至此，他也只能宽慰自己放宽心不再强求。

    反正其实也不会对自己造成什么致命影响，最多是稍微走一点弯路而已。

    当然，他并非随随便便就自暴自弃的性子，该临时抱佛脚的学一下还是要学的。

    没了剧情的干扰和分心，接下来的好几天时间他都在安分的学习中度过，时不时调戏一下小白花，日子倒也过得惬意。

    每天早晚和骆叔进行的训练也在继续，主要是继续磨炼体能，傍晚的时候抽空练一练格斗技巧与新学的苗刀，偶尔也射射箭。

    前者自不用说，徒手格斗是最基础与最常用的防身手段，后两者则是非常情况下的选择。

    不说骆鸿云和阿托的存在，正常而言在夏国都市之中用徒手格斗就足够了，动用利器什么的反而不好把握度、性质也会变化。

    而等到要用兵器的时候那肯定是要搏命，自然什么够狠够有杀伤力用什么，对于他这种没天赋的小身板而言苗刀和弓箭怎么说也比刀尖上跳舞的小匕首实在。

    最主要的是在夏国也不能弄热武器，只有这些玩意才方便，弓箭是可以合法持有的，苗刀也因为是龙泉产的所以有专门的销售登记与收藏证书，带着并不算违规。

    就算真鸡蛋里挑骨头有问题也只是没收，说实在的不是带去坐火车飞机的话也没人查这玩意。

    这几天的时间之中阿托的模样也是一天一个样，在夏旭不计代价的充足肉食供应下它的体型迅速增长，很快就从同类中的瘦排骨变成了比正常同类都要大上一圈的犬中壮汉。

    而且这可不是单纯的长肉，此时的阿托外表上看似只是普通狼狗模样，但毛发皮肉之下却全是扎实的虬结肌肉，论力量爆发力怕是那些半人高的超大型犬都只有被碾压的份。

    与开了挂的阿托想必，夏旭自身的提升就有些惨淡了。

    学业稳步前进但也只是‘稳步前进’，一潭死水看不到什么变化与希望。

    战斗力……几天的时间，也不能指望什么变化。

    倒是周四的这天，夏旭接到了一个电话——来自飞舟工作室的电话。

    所谓飞舟工作室其实也就是他之前投资洪博后所开的游戏公司，今天洪博打电话过来就是通报喜讯的，他们的游戏《武林绘卷》基本完工，很快就能先走某个游戏平台上市。

    （求月票）

