    天地分阴阳，万物化五行。
    五行为金木水火土，五种能量。
    能够得到其中一种能量，便有了万物能量之一，乃是上天眷念的恩赐。
    而唐炎却是拥有五种能量！
    这也是唐炎第一次全力施展五行之力，没有任何的保留。
    因为他的对手，可不是普通人。
    有了小田村村民已经万兽阵的帮助，唐炎感觉自己仿佛成为了这一方天地的主人，那种难以言喻的掌控力让他有种陶醉的感觉。
    “封。”
    他只是轻轻吐出一个字，那正在试图破碎空间的一人一龙好不容易打碎的空间直接恢复了原状。
    而他们也是定格在了原地，无法动弹！
    “这怎么可能？他只不过是一个先天之境的小子，怎么可能会空间凝固？”
    黑袍人发出惊恐的叫声。
    空间凝固，那是大宗师的才会有的技能，就连他们也没有这个能力。
    唐炎没有理会黑袍人的叫声，双手再次结印，天地间顿时涌起一股玄奥的能量，那黑袍人和蛮龙不受控制的朝着地面的颠倒八卦飞去。
    “他这是要……”村长等人看到唐炎的举动，都是一愣。
    “他是想要借助它们的血脉，将这些瘴气再次镇压。”一道淡淡的声音忽然响起。
    村长等人转头一看，却是从未出现的瞎子草根叔。
    在草根叔的身旁，还有玄阳子。
    “它们的血脉之力？”村长微微沉吟，身子猛然一震，道：“那黑袍人难道……”
    “嗯，它不是人类。”草根叔微微点头，脸上罕见的露出一丝笑意，“那天妖殿为了彻底毁灭小田村，下足了本钱，将远古时期的蛮龙和傀儡族派了出来，却没想到这次要栽在了这里。”
    “果然是傀儡族！”村长等人当即倒吸了一口凉气。
    傀儡族，顾名思义，这个族群所有成员，都是一局傀儡，并不是人类！
    但是这傀儡族却不是受人控制的傀儡，它们拥有独立的思想和族群，其实力比人类都要强大许多。
    而且傀儡族和恐龙一样，生存在远古时代。
    后来因为天地浩劫，远古时代大多数灭绝，才迎来了人类的辉煌。
    否则，有着恐龙和那些万千族群，人类是最弱的群体。
    至于一句傀儡为何能有比人类还要灵敏的思想和强大的实力，这一切都要归功于血脉。
    天地初始，万物生长，天地规则创造无数奇妙物种，也诞生无数奇异血脉。
    只有血脉尚存，万物才可繁衍。
    在当时的天地规则之下，便诞生了很多强大的种族。
    傀儡族便是其中之一。
    “只是没想到，这些传说中的族群生命力这么顽强，竟然能在地球上延续数万年之久。”村长感叹。
    起初他也只是怀疑黑袍人的身份，没想到真的是傀儡族。
    旋即他就呵呵笑了起来：“它们就是运气不太好，遇到了小炎。”
    村民们也都哈哈笑了起来，此时他们已经感觉到，威胁已经消失，只要将瘴气再次镇压，那他们小田村就能获得一段时间的安宁了。
    至于唐炎为何知道血脉之力能够镇压这些瘴气，还有那黑袍人的身份，自然是归功于系统，不过他也因此用掉了二十万积分，让他肉疼了好一会儿。
    不过效果确实非常的明显。
    在他的控制下，黑袍人和蛮龙已经来到了颠倒八卦的中心，顿时一股吸力传来，在他们的头顶缓缓飘起了一缕血气。
    这血气不同于普通血气，而是呈现出一丝淡淡的金色，显得无比的尊贵。
    那是真正的远古血脉，不过其中却是存在一些杂质，显然它们血脉延传至今，也消耗很大。
    黑袍人和蛮龙此时则是彻底的慌了，它们能感觉到自己血脉的流失，自然也知道唐炎想要做什么。
    所以他们现在无比的惊恐！
    血脉对于它们的重要性，不亚于它们的性命！
    他们的血脉一旦被抽取，那么跟杀了它们并没有任何的区别。
    所以他们惊恐的叫喊了起来，甚至对着唐炎不断的求情，希望唐炎放它们一马。
    但是唐炎却是无动于衷，没有丝毫的同情。
    如果不是他早有准备，那么现在他，包括小田村的所有人，将会彻底的消失在地球。
    他还没那么大量，去可怜一个想灭他族的敌人。
    随着吸扯力越来越大，那淡金色的血液快要将整个颠倒八卦给填满。
    唐炎手捏印决，对着地面一只，头顶上的那个八卦则是缓缓落下，与那颠倒八卦相重合。
    轰！
    一声闷响传来，整个小田村都是微微抖动了一下。
    村民们的脸色集体一白，嘴角都露出了一丝鲜血。
    小田村与他们气运相连，一旦出现问题，就会立刻表现在村民的身上。
    唐炎也看到了这一幕，面色变得无比的凝重。
    接下里就是最关键的时候，将颠倒八卦重新翻转！
    这也需要更多的血脉之力！
    他没有任何犹豫，直接将吸扯力变得最大！
    准备将黑袍人和蛮龙的血脉全部抽取！
    然而就在这个时候，异变忽然发生！
    只见那黑袍人忽然怒吼一声，其身上的黑袍猛地炸裂！
    唐炎也一下子看清楚了它的样貌。
    这竟然是一个人形木偶！木偶全身画满了密密麻麻的符文，这些符文链接在一起，显得格外的玄奥，唐炎光是看上一眼，就有种头晕目眩的感觉。
    “这就是傀儡族吗？果然神奇！”唐炎心中赞叹。
    一个木偶竟然能够拥有人的思想，比人还要强大的力量，这太过于不可思议。
    黑袍人显露本来面目之后，它身上的那些玄奥符文就急速闪烁了起来。
    “唐炎，我族与你不死不休！”一声冷若冰霜的声音自木偶口中传出，声音带着刺骨的冰冷。
    而它的声音落下，其身上的符文就像是活了过来一般，飞了出来，然后贴在了一旁的蛮龙身上。
    然后这些符文竟然是在吸收蛮龙的仅剩的血脉之力，只是眨眼的功夫，蛮龙所有的血脉之力便是被吸的一干二净！
    最后在众人震惊的目光和蛮龙不可置信的目光中，木偶面前突然出现了一个空间，而它没有丝毫的停留，直接钻了进去。
    气息瞬间消失不见！
    速度之快，就连唐炎都没有反应过来。
