    任务轻松完成，经验值与采集技能轻松到手。

    叶陵这天的心情一直很好，甚至到了半夜休息的时候，他一个人独自面对着篝火，竟然也放松地闭上了眼睛，陷入了一种放松且恍惚的状态。

    这是叶陵自穿越成NPC以后就再也没有感受过的情境，有些像是半梦半醒，又有些像是在做一个浅浅的梦。他的精神相当清醒，身体确是格外懒惰，连一根手指头都无法指挥。

    就在叶陵慢慢感受着这种奇妙的状态时，他突然听见了一个低沉而威严声音。

    “汝可知？”

    声音似乎是从相当遥远的地方传来，无法分辨性别与年龄，听上去也全然没有熟悉感。可莫名的，叶陵就是知道——这声音的主人，正是他身上那个“死神凝视”状态的主人。

    叶陵曾经以为自己在遇到这位亡灵族“大人物”的时候，会愤慨、会不甘、会反抗。

    然而，现实是，弱小如叶陵，在听到声音的瞬间，魂火就已经剧烈地颤动起来，犹如狂风中的残烛摇曳，似乎随时都可能熄灭。而那声音的主人，如果想要将他吹灭，也不过是一口气的功夫罢了。

    这样强的威压，这样大的差距，叶陵只觉脑海一片空白，甚至连思维都被碾压粉碎。

    “……不知。”

    他听见自己的声音响起，但他其实根本没有要开口回答的意思，他的灵魂被撕扯，他的肉体违背了他的意愿，擅自作出回应。

    声音沉默了半晌，又再次传来，“汝可愿？”

    知什么？愿什么？

    叶陵完全不明白那位“大人物”在说什么，但他的声音却再一次替他作出了回应：“吾主，我愿。”

    灵魂的撕扯感变得更严重了，叶陵甚至有种自己要被硬生生撕碎的感觉。他极力想要在无形的风暴中维持住自己的灵魂，已经顾不上去思考那“大人物”的话是什么含义了。

    “叶陵”依然在说话：“吾主，计划已达成，可继续。”

    叶陵猛然醒悟过来——正在说话的并不是他叶陵，而是，夜灵。那个被赋予了“死神凝视”状态，怀着特殊目的混入人类流民里的游荡亡灵夜灵！

    他一直按照惯常的穿越思维去想，觉得夜灵这个NPC已经死亡，所以才会被他叶陵穿越附身，原来根本不是这样。夜灵还活着，至少，夜灵的某部分还活着，甚至很有可能在日后成为一个大威胁。

    叶陵拼命想要掌握回身体。他尝试着集中意念去控制身体，想象着自己重新进入身体里，抢占身体的主导权。然而，不管他再怎么努力，好像都无法影响身体分毫。

    “大人物”的声音缓缓传来，“开启下一步。”

    叶陵猛地睁开双眼。

    在他面前的是一个半透明的系统提示框，不知何时自动弹出，此时正静静地悬在他的面前。越过系统提示框，是正在燃烧着的篝火，在寂静的深夜里，枯枝柴火发出的细微声响将夜色衬托得更加幽深沉远。

    紧接着，风声、流水声、树叶晃动的沙沙声与密林中的虫鸣声都像潮水一样涌来，突然就都回到了叶陵耳边。

    叶陵伸手擦了擦额头，他本以为自己会是满头的冷汗，可手背与头上皮肤相触碰，感觉到的却是一股异样的冰冷，干燥的冷。

    他第一个反应便是扭头去看躺在他身旁不远处的兰德，生怕刚才那位亡灵族“大人物”的降临会被敏锐的兰德所察觉。

    然而，他看见的也只是如常躺在地上浅睡的四人，完全没有醒转的迹象。

    亡灵族“大人物”的降临、夜灵脱离他意识的回应，一切一切，都像是一场噩梦。

    “刚才……是做梦吗？”叶陵有些迷糊，“亡灵也会做梦？”

    自他睁开眼睛起，刚才所有异样的感觉全都悄然退却，他每一次回想，刚才的经历就朦胧半分，确实很像一个迷离的梦。

    但当叶陵看清楚面前系统面板上的内容时，他就发现，自己没有做梦。

    【任务名称：侵蚀】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：A】

    【任务奖励：？？？；下一轮任务线索】

    【任务内容：与兰德的好感度达到1000。】

    【任务评价：世界主线任务前序任务环第一轮。】

    “兰德？”叶陵反反复复看了三遍眼前的面板，才确定自己没有看错任务内容。而任务等级上红得几乎要滴血的“A”字样与任务评价中“世界主线”四个字，则是让叶陵的记忆慢慢开始复苏。

    “兰德……难道是那个兰德？”

    沉睡的记忆开始逐渐从脑海深处浮起。

    叶陵确实知道一个名叫兰德、与世界主线任务相关的NPC。他是游戏2.0版本里的任务之子，在2.0版本的时候，玩家们跟随着这位版本之子南征北战，在版本中期也曾大占上风。只不过当初叶陵开始接触那个兰德的时候，已经是1.0版本末期，对方已经是神圣帝国王都骑士团的副团长了，与玩家之间有着重重隔阂，叶陵从来也没有真正看清过对方骑士铠甲下的脸。

    而且，兰德这个版本之子可以说是四个版本之子里最悲剧的一个。在2.0版本末期，他就已经被系统剧情杀，强行退出了玩家们的视线。

    在2.0版本的时候，玩家们确实对兰德倾注了大量感情，甚至在兰德被刺杀而亡以后，论坛中还有不少玩家讨论着将其复活的可能性，但等3.0版本正式登场，中立种族猛然进入玩家们的视野，玩家们很快就被分散了注意力。

    最后，复活兰德的讨论也就不了了之了。有传言说在5.0版本的时候，兰德很可能会被邪恶阵营以亡灵骑士的方式所控制，但也只不过是玩家论坛里的一个小道消息罢了。对叶陵而言，那个身为版本之子的兰德已经是两三年前就已经消失的NPC了。他从来没有将自己刚认识的这个冒险者兰德，与那位王都骑士团的团长大人联系在一起。

    这就是主线，这就是大腿啊！

    哪怕他会在2.0版本末期死亡，那也已经是游戏里好几年以后的事了。

    何况，叶陵不得不承认，自己曾经也是很喜欢兰德这个刚毅正直的NPC的……

