    燕苒见徐睿吃的欢快竟然不理自己，桌子下面伸脚撞了下徐睿的鞋，等他抬头才问道：“好吃吗？”

    徐睿筷子未停：“我不是在用行动回应着你吗，你再溜号的话，我就都吃了。”

    “都说你不准吃了。”燕苒气呼呼的和他竞速起来，一点没有我给你递杯水，你给我夹片肉的小清新。

    两人趁热吃得额头见汗，加上中途徐睿去买玻璃瓶装汽水，一顿饭吃的很过瘾，很畅快。

    等他们吃完，食堂的人也渐渐多了起来，虽说电影学院不乏帅哥美女，常能见到影视明星，学生们都快审美疲劳了，但两人作为时下话题度很高的人气cp，在食堂这种地方逗留，还是很容易被围观的。

    “走了走了。”燕苒和徐睿从食堂侧门低调离开，去车棚取自行车。

    “咱们真不在这等到晚上吗？”徐睿不甘心的问道。

    燕苒把头盔塞到他手里，哼了声：“下次再说。”

    “我信你了。”徐睿戴上头盔，和燕苒骑车离开，午后阳光正好，很舒适，本想趁事情顺利办好，约半天会庆祝一下，不料盛华娱乐突然联系他。

    说是这周安排经纪人，结果周一人就安排好了，徐睿还有点惊奇，办事效率这么高？

    燕苒一听，立刻说道：“签合约，见经纪人？那你快去吧，正好我也要联系剧组。”

    她不是没想过剧组也拜托许复心从学校里找，要薅羊毛就从电影学院这一只羊身上全薅了。

    但是转念一想，如果剧组、演员包括她这个导演都是新人的话，磨合需要很长时间，剧组可是按天算钱的，这样的时间成本她承担不起，所以剧组还是要找一些有经验的，能帮助她提高效率，她也能从对方身上学到一些东西。

    不和徐睿一路，骑车变得没那么有趣了，回到楼下把车锁好，燕苒刚转身，就看到杜筱站在她身后，表情古怪：“这什么情况？”

    燕苒解释：“我和徐睿去学校找许复心教授了。”

    杜筱追问：“找许教授我知道，我是问自行车什么情况？”

    “上楼和你说，你呢，不是应该在上班吗？”燕苒反客为主。

    杜筱大大咧咧的说道：“辞了，那个主管总色眯眯的看我，让我工作起来不舒服。”

    “辞了？”燕苒有点吃惊，“大公司，待遇好，你说辞就辞了？主管有骚扰行为你去投诉啊，我和你去！

    杜筱连忙拦住她：“别别别，都已经辞了，再说了，你看我是怕事的人吗，真不想干了。”

    “不用交接？”燕苒疑惑。

    杜筱潇洒的摆摆手：“哎呀，现在这个项目，我的工作都做完了，经理虽然求爷爷告奶奶想留下我，但见我去意已决，还是给批了，过两天去办离职就行，今天我就先溜了，我现在也没工作了，你不是要组剧组吗，我在咱们学校的美术设计水平，给你打工绰绰有余吧。”

    燕苒听到这，哪会不明白：“所以不是主管色眯眯，是你故意辞的吧，都说不让你这样了。”

    “好闺蜜，看破不说破，不过既然说破了，来。”杜筱见被拆穿，张开双臂。

    燕苒过去给了她一个大大的拥抱。

    “是不是很感动？”辞了工作的杜筱很得意。

    燕苒点点头，小声说道：“嗯，你对我这么好，我昨天还悄悄想着怎么把你赶去徐睿那，好惭愧啊。”

    杜筱微微一愣：“嗯？你说什么，你再说一遍？”

    这时燕苒已经松开手，往楼上跑了。

    “你回来，你给我回来！”杜筱大怒，猛追上去。

    没多久，楼道里传出阵阵回响。

    “开玩笑的。”

    “你当我傻吗！”

    ……

    徐睿抵达盛华娱乐，在楼上见到了的陈茗和公司指派给他的经纪人。

    一见面，对方便起身伸出手：“你好，我是陆自良，在你结束《原创新世代》的比赛前，会作为你的经纪人帮你处理各方面的事宜，当然如果你对我的工作满意，未来和盛华娱乐签订长期合约，我们也可以接着合作。”

    徐睿和他握手，礼貌的打量了一下对方。

    陆自良三十上下，身高比他矮六、七公分，长期健身的身材，长得蛮帅，要是再年轻点，看上去更像是盛华娱乐的签约艺人，而不是经纪人。

    陈茗看出徐睿心中所想，笑道：“陆自良曾经是练习生出身，对整个行业非常了解，相信能给你提供很好的帮助。”

    陆自良也说道：“嗯，我14岁就去韩国做练习生了，只不过大多时间在预备组，熬了三年多第一次进出道组，结果因为受伤失去机会，回国后磕磕绊绊，感觉压力太大，最后放弃做艺人，考取了经纪人资格证。

    《一见倾心》节目里的嘉宾徐焯，就是我在带，他们团解散后还在盛华的人，现在也都跟着我，在帮助年轻艺人这方面，我的经验还算丰富，你可以放心。”

    徐睿笑道：“我相信，那合作愉快。”

    陆自良跟着笑道：“合作愉快。”

    “那咱们先把协议签了吧。”陈茗拿出早就准备好的合约，递给徐睿。

    短约的内容，调整了几次细节后，徐睿上周就收到电子版的副本，然后他还悄悄去律师事务所做了咨询，眼下确定陈茗给它的这份没有问题，他爽快的签上字：“我现在就算正式成为盛华娱乐的艺人了？”

    陈茗笑道：“希望你之后一直是，既然你合约已经签了，那之后的事情，你们两个沟通吧，我还有别的事，就先走了。”

    送走陈茗，陆自良立刻进入工作状态，问道：“最近有很多经纪公司联系你吧？”

    徐睿承认：“嗯，大多是通过微博私信联系，也有一些拿到我的电话。”

    “你和他们说签约盛华了？”

    “没有，我说还在考虑。”

    陆自良点头：“嗯，就先拖着吧，你拖着，他们觉得有机会，暂时不会动别的心思，要是知道你已经签了盛华娱乐，还要参加《原创新世代》，估计有些人就要动防爆的心思了。

    这段时间你就专心为节目做准备，不过说实话，我不太理解你为何会选这档节目，酷喵平台以前和海豹、火龙果三足鼎立，但最近自制剧亏本严重，又没买到爆款好剧的版权，流量流失有点严重，而且酷喵在综艺方面一直不太行。

    《原创新世代》这档节目，我最近几天一直在研究，宣传的挺夸张，说是导师、网友共同参与选题，为新生代音乐人提供舞台，鼓励做原创，这种话听听就好，我现在是你的经纪人，我自然要为你考虑。

    这节目本质还是选秀，命题式原创是噱头，一群人在短时间内根据命题集中创作，这样的赛制很难出爆款，不过既然是酷喵出品，也就不意外了。”

    陆自良感觉自己最后一句吐槽有点多余，赶紧继续说道：“路人观众抱着好奇心看一期两期，听不到好歌就不看了，大多时候都是粉丝自嗨，这里包括明星嘉宾的粉丝，和参加选手自带的粉丝，当然你现在粉丝也不少，所以你和公司对赌排名就好了，两首歌进入东方音乐新势力榜单前十，太难了。”

