    天后不断揣摩着手中那位尊者留下的气机。

    这缕气机是如此的璀璨宏大，带着贯穿诸时空的伟力，即使以自己的禅心，握在手中，也仿佛面对整个天地一样震撼，不过这力量太过于缥缈，如同水中月，镜中花，让天后无法看到更多的东西。

    她微微思虑之后，就下定决心。

    “智禅，我去面见这位尊者，你在此护法。”

    “是，圣母皇太后。”

    天后走向一旁的凤榻，背椅上金凤挥舞着九片金色的灵羽，聚集无量无边的气运，她侧卧如佛，神思遁入冥冥之中，凭借手中气机指引，来到一片奇异的梦境中。

    这梦境空无一物，但是却又蕴含生死，阴阳，日月，轮回，星辰，五行诸多神妙变化，但等天后想要细细看清之时，却又得不到任何有用的信息。

    “你来了。”一个充满慈悲，威严的声音响起，一尊金色的佛陀，三首六臂，望过去现在未来，托举人道天道修罗道。

    只不过祂身影有些虚幻，仿佛在此处，却又不在此处，一条无数灰色细沙的河流将祂和天后的距离隔开。

    天后眼中闪过一丝明悟，怪不得这个梦境世界层次如此之高，但是力量水平却有限，这位尊者通过特殊的方法，存在于这个世界的‘过去’，影响着这个世界的‘现在’，这种手段天后虽然听说过，但是第一次见到，仍然震撼无比。

    “见过世尊，敢问世尊法名？”她诚心礼拜，对方此时显现的乃是一具独特的佛陀金身，而不是未来佛报身或者法身，说明面前这位大佬，即使还没有成佛，但也走出了自己的道路，比自己层次不知道要高多少。

    “我于未来恒沙世界成道，唤作无量光王佛。”上川悠仁笑着回答道，顿时周身异象显现，无数祈祷之声从未来三千世界传来，宏大纯正，但却又无法拖拽他这具根本法身。

    “礼赞无量光王佛。”天后认真颔首，同时思考上川悠仁现在的状态，这位大佬此时显然还没有成道，因此才说于未来恒沙世界成道。

    这符合天后的推断，毕竟如果是真正完整的佛陀降临此世，就算是秦始皇的布置也很难有反抗之力，除非秦始皇一回归就拥有他全盛时期的实力。

    这位尊者既然隐藏于‘过去’，巧妙的布置‘现在’，就说明祂的力量还不足以完全掌控局面。

    但是这位尊者的层次极高，至少天后原本的‘合作’心态不知不觉间转变为‘协助’。

    “不知道尊者召见，有何教诲？”

    “你可识的此物？”上川悠仁的佛陀金身手中出现一张金箔，金箔光辉璀璨，纯金之色在空气中散射成七彩琉璃佛光，佛光中一尊金色佛陀笑容可掬，一手指天，一手指地，跌迦而坐。

    “【弥勒佛说未来星宿劫经】！”天后脱口而出，难掩神色之中的激动，她可以不在乎《逍遥游》，毕竟上面的道路和自己相差太大，但是却对这篇未来星宿劫经有着难以抵抗的欲望。

    “戒贪。”上川悠仁的声音如同清泉，洗涤天后浮躁的内心。

    他虽然有着佛陀金身，但毕竟不是真正的佛陀，一出现就露馅，而且天后也不是那种善男信女，对方隐忍这么多年佛法修为，显然是冲着佛主之身而去的，所以上川悠仁想要指挥天后，就要拿出一些实际的好处出来。

    而【未来星宿劫经】正好，反正是可以循环利用的东西，弥勒佛将其交到自己手中，自己替弥勒佛传承下去也是应该。

    如果自己吝啬不传，反而有可能永远失去这篇经文。

    “谢过尊者教诲。”天后虽然口头上这样说，但是思绪就难以离开上川悠仁展示的这篇经文，这位尊者向自己展示，那么就是有意传法。

    不过当初佛陀传法东土，都要了斋饭钱，他可不认为自己的脸面比那位功德佛还要大。

    “你对始皇在此世之事知晓多少？”

    天后杂乱的思绪在上川悠仁的提问中醒来，她看向一副智珠在握的上川悠仁，心下了然，果然，只有秦始皇的事情可以让这位尊者屈尊降贵，驾临此世。

    天后整理了一下思路，开口道，“这是弟子通过门派传承收集到的信息，请尊者过目。”

    一点灵慧之光包含无数信息，传递给上川悠仁。

    上川悠仁伸出手掌，划破时空阻隔，接住了这点灵魂之光，不过须臾就消化了其中的信息。

    不过即使消化了这些信息很简单，但他仍然陷入了长考之中。

    按照慈航禅院的记载，当初庄子逆转时空，驾临汉末，凭借着通天手段，借取了一段真实界的时间长河支流。

    然后带到此处，以混沌为炉火，天地大道为玄机，锻造出了这个平行时空，当初的诸多白银阶的仙佛自然而然投来目光，并且留下了传承，也就是现在的一儒一兵，三佛三道。

    祂们想要从中找到庄子遗留，可惜还没有等他们发现核心，主世界就进入了冰封期，时光长河的主干道和这里隔绝，这方世界形成了与世隔绝之地，当初的白银仙佛们没有跨越时空手段，留下传承之后不得不收回目光。

    而这么多年，虽然当初仙佛们不再，但是他们留下的传承诞生了新的仙佛，可惜因为和主世界断流，这片天地的承载有着极限，本土的仙佛一旦修行到了人仙境界，就很难继续提升自己。

    有一些因为天人五衰在本世界坐化，另外一些强行横渡虚空，想要找到真实界，最终不知所踪。

    但到了仙佛的地步，这么久的时间探索一个残缺的世界，仍然发现了诸多蛛丝马迹。

    就比如说这片天地最为奇怪的【天清灵机】和【地浊玄机】，最开始的时候，他们和上川悠仁一样，认为这是大人物留下的独特之道。

    特别是这种阴阳二象，简直就是庄子的标志，但是随后他们也逐渐发现了一些奇怪的地方。

    首先，庄子的道如果在这个世界形成了【天清灵机】和【地浊玄机】，那么这个世界不应该最高力量被限制在人仙级别。

    这位道家亚圣，即使在黄金之中，都可以算是强横的存在，不知道有多少马甲，沿着他的道修行，就算不能成为黄金，但是做一名得天地之半，住世长生的地仙还是有机会的。

    第二，这两种特殊的规则互相冲突，他们弱小的时候可能还觉得是自己实力不够，不能融合，但是等他们真正成为了人仙之后才发现，这两种规则本身就存在重大的缺陷，没有黄金阶那种圆满如一，永恒自在的属性。

    所以这两种力量很有可能是黄金阶以下的大佬的规则和天地的结合，而纵然对方不是黄金阶存在，但是能够影响一方世界规则，也绝对是神仙人物。

    那么问题来了，这种神仙人物祂在哪里？

    经过此世人仙不断地摸索和探究这个世界的真相，他们最终确定，这里是一个特殊的道标。

    当初秦始皇以人皇之身争夺天帝之位，虽然祂的仙道修为才刚刚度过三灾，但就像三皇五帝一样，就算是顶尖的神仙看到祂，都需要先拱手行礼，对方在那个时代，近乎聚集了所有的人道大势和气运，还从诸子百家手中抢夺了一大部分。

    可以想象祂当初的伟力了，所以在祂争夺天帝之位的关键一步，渡过三灾的刹那，诸子百家联合当初的天帝太一出手，直接将秦始皇才形成的福地放逐到时空乱流之中。

    这可比放逐到虚空之中严重多了，在无数时空岔道中，即使黄金阶的存在也不敢说看尽所有，更何况刚刚成为仙人的秦始皇。

    而之后就是太一天帝和东王公在蓬莱岛一战，打得日沐东海，蓬莱陨落，所有大人物的目光都被聚集了过去，最后以近乎两败俱伤告终。

    所以此世大概率是当初庄子找到了秦始皇的位置，但是祂出于某些算计和困扰，并没有直接将秦始皇接回来，而是把一段主世界的时光截流炼制成为世界道标，同时躲过真实界大部分有心人的目光，给秦始皇在此时留下回归的契机。

    上川悠仁大概理清楚了全部思路，随着真实界的千年之变将临，真实界被冰封的‘主干道’即将解封，那么这里毕竟是隶属于‘主干道’的支流，必然也会受到一些奇特的影响。

    这个时候秦始皇或许就可以通过支流中的道标，回归主世界。

    而此世的【天清灵机】和【地浊玄机】则是秦始皇通过道标渗透过来的力量，这两种力量也很符合秦始皇的大道。

    首先祂这种人物的道路肯定是统御天地。

    第二【地浊玄机】对于军队的实力加成实在是太大了，甚至隐隐有种克制【天清灵机】的特性，这也符合秦始皇的修行特点，祂虽然是千古一帝，但是在仙道上的修行毕竟有限，也没有什么建树，反而在兵家的修行上绝对有着独门之道。

    第三两种力量又都受到紫薇龙气的克制，显然这就是秦始皇的道路，最后以人道统帅天地。

    明悟了前因后果之后，上川悠仁还有几个疑问没有得到解答。

    这个平行世界和真实界最大的区别就在于三国末年，历史从‘刘禅’那里转了个弯，这位阿斗不仅没有乐不思蜀，反而逆天改命。

    他，或者‘祂’是谁？

    就算对方是小说中的‘穿越者’，但是在这个超凡世界中，他逆天改命之后，会消失的那么轻描淡写？

    第二个疑问，张角同样完成了逆天改命，不仅没有陨落在汉末，还借助刘禅的气机和庄子遗留的道家气运破开死局，一举凝聚福地成为人仙。

    虽然后面被刘禅代表的后汉放逐虚空，不得遣返，但是能够和这位‘穿越者’分庭抗礼的张角会像表面上那么简单吗？

    对方背后又隐藏着谁的算计？祂为什么执着于《逍遥游》？

    见上川悠仁进入沉思之中，并没有将手中的《弥勒佛说未来星宿劫经》交给自己参悟，天后一咬牙，“尊者，此世地府或有变数。”

    “地府有变数？”上川悠仁眼前一亮，“你的意思是？”

    “这里毕竟是一段从真实界分离的独立时空，所以轮回自然要重新建立，而这个世界的源头在‘后汉’，当初那位‘刘禅’建国之后，没有真实界诸多大人物的干扰，此世的修行者又还没有踏入人仙，罗汉之境，他可以说就是最强大的人。”

    天后显然也察觉出了‘刘禅’有问题，她继续说道，“后汉朝乃是此世第一个建立阴司祭祀的王朝，所以我怀疑，当今的阎罗天子从来就没有换人，祂一直就是刘禅！”

    原来如此，合情合理，自己如果是这位穿越者前辈，也绝对不会放任阴司这么大块饼不吃，虽然此世的上限被卡在了人仙。

    但是这么多年运转轮回积累的功德和无数王朝生灭的气运，上川悠仁已经能够想象这位从来不出手的阎罗天子的力量了，果然不愧是穿越者，就是能搞事。

    那么张角的回归就让上川悠仁产生了新的疑惑，对方和‘刘禅’显然有不共戴天之仇，为什么回归的第一个动作是攻打知守府，难道对方不怕他被道教钳制的时候，阎罗天子给祂来一记狠的，还是说两人已经私下达成了和解？

    上川悠仁按下这些新升起的疑惑，开始为天后讲解【弥勒佛说未来星宿劫经】，无数星辰在这片梦境之中升起，轮转不休，诉说成住坏空四时变幻，有非我，非非我，非他，非非他之奥义。

    天后听得如痴如醉，身后的女帝之相越发庄重凝实，幸好梦境时间变化莫测，虽然天后在这里听讲数年，但是在外界，仍然不过一瞬。

    上川悠仁的声音渐渐变小，天后神志清醒了过来，他笑着说道，“我有一事相求，事成之后，可将原本借与你参悟。”

    得到好处的天后神情恭敬，“尊者请说。”

    “在大盛宣讲我之文字，传播我之法名。”

