    是谁站在女神身后说话，又是谁能让引到女神害怕？还没等佐藤和真问清楚，阿克娅的声音就从遥远的地方传到了天界。

    “和真，以我的名义快回来吧。”是阿克娅在使用复活魔法，果然她这个大祭司不是盖的，真的是能解决大部分邪恶魔咒和毒素，还会使用复活咒语。

    “是阿克娅前辈？”厄里斯听到声音，就知道是那个神经大条，脸皮奇厚的前辈。

    “厄里斯，你是厄里斯吧，快把和真送回来，他要是死了，谁来打败魔王，他不打败魔王，我怎么回去？”阿克娅对后辈很不客气，完全是居高临下的命令口吻。那口气就好像是在说‘学长说听不见，就是听不见，学长就是老大哥，声音小还想做女神？’。

    厄里斯虽然害怕这个难搞的前辈，可是天界的规矩是一个人不能活两次：“可是佐藤和真这是第二次死亡了，根据规定他已经不能再复活了。”

    阿克娅可不管：“你要是不送他回来，我就告诉所有人你的胸是……”

    “啊啊——”厄里斯知道阿克娅要说什么，对方肯定要说自己的胸怀是垫出来的不是货真价实的真货，真的是拿这个前辈没办法：“佐藤和真，那么现在请你回去吧。”

    直接送佐藤和真回去。

    佐藤和真只感觉阿克娅真的是太过分了，怎么能这么对待自己的后辈女神呢，完全就是霸凌啊。不过厄里斯女神身后的阴影到底是什么？

    又活过了，雪山上寒冷的空气过肺带来阵阵刺痛。佐藤和真见到的就是阿克娅得意洋洋的表情，就好像在说快来夸奖本女神吧。

    果然没有对比就没有伤害，和厄里斯那位温柔女神相比，阿克娅完全就是女混混，就是盲流。

    “冬将军呢？”

    “已经跑了，和真你也太没用了，一击就被打死了，我看你真的应该去圣光班好好进修了。我们都依靠翻滚躲开了攻击，连惠惠都做到了，就你一个人被打死了，真的是太丢人现眼，你这样怎么去打败魔王？！”

    “我这么没用，还真是对不起了。”佐藤和真没好气地说道，心想刚才冬将军气势汹汹地冲过来，自己根本反应不过来。

    惠惠和达克尼斯说道：“圣光进修班教的东西确实很实用，一旦翻滚起来根本停不下来，可以躲避敌人的所有攻击，太好用了。”

    “虽然闪避不是骑士应该有的动作，不过有时候闪避一下也是不错的。”

    佐藤和真没精打采，想到自己还要面对这三个奇葩队友就欲哭无泪：“回去吧，讨伐的雪人数量也不少了，希望能让我从马厩里搬出去。”

    显然是不够的，因为阿克娅的欠款可不少，冒险者工会直接把赏金的大部分扣下还债，只有一小部分能维持他们的日用。

    “根本不够啊。”佐藤和真无奈了，看来要找其他办法，不然非要冻死了。

    在冒险者工会的时候佐藤和真就听说在这个城里有一个强大的善良魔法师，她掌握了一些特殊的技能，她总是会无常地帮助冒险者。佐藤和真希望可以找到这个传说中的善良魔法师，获得对方的指导，他想要变强，想要短时间内赚钱换一个住处。

    面对寒冷严冬的步步紧逼，佐藤和真终于拿出了干劲，终于开始主动出击挖掘这个世界中隐藏的秘密。

    而这位所谓的善良而强大的魔法师其实很好找，因为她开了一个小小的魔法道具店，卖着非常没用的魔法道具，店里经常是门可罗雀，就算偶尔有客人上门也完全是觊觎老板娘的美色，而不是购物。

    一位二十多岁体态惊人的老板娘，那身材简直是勾引男人犯罪，不过她的穿着很保守，只不过魔法师的长袍也是前凸后翘，反而有一番奇特的感觉。

    除了善良、强大，她还很年轻，很美丽。

    老实说虽然和自己的想法有一点点的差距，不过佐藤和真真的需要改变，他已经在自己的能力范围之内努力了，找到了居住在城市里的隐者。

    “我感觉到了邪恶的气息。”不过阿克娅却感觉到屋内有不死生物的气息。

    “怎么可能，这里可是人类城市。”佐藤和真可不希望阿克娅胡作非为：“你最好不要胡来。”

    推开小店的大门，里面很安静。

    “欢迎光临。”漂亮的老板娘微笑地迎接难得客人。

    “巫妖！”只是看了一眼就确定眼前这个女人是巫妖，然后阿克娅的目光落在了巫妖的胸怀上，当时她就爆炸了，为什么不管是后辈还是巫妖都比她胸怀广阔？！这傲人的胸怀到底是怎么回事？！

    嫉妒之情瞬间吞噬了阿克娅，她冲上去审判这个邪恶巫妖，要让自己在异世界胸怀排名榜上升一位。

    每消灭一个比自己胸怀广阔的对手，自己的排名就能提高。

    和真才不管对方是不是巫妖呢，只要对方能提升自己的实力就好：“我想要学习技能。”

    向巫妖学习卡片上没有的技能，这些技能自然也需要消耗技能点，但这种技能并不会记录在卡片上。

    魔王军的干部并没有冒险者卡片，但他们都有各种各样的技能，甚至很多技能都是独一无二的，而且这种技能人类也可以学习，不受到等级的限制。

    冒险者卡片上的技能，特别是攻击技能，想要提升攻击力就要不断提升技能等级，这也是需要点数的。点亮技能需要技能点，升级技能也一样需要技能点。

    但如果是不通过卡片学习的技能并不需要技能点升级，只需要不断使用就可以通过熟练度提升威力。

    但显然这种绕过冒险者工会卡片学习技能的方法是忤逆的，是邪恶的，是冒险者工会严厉禁止的。

    所以所有能够绕开冒险者卡片的技能都是魔王军掌握的技能，侧面证明了杜兰之前说过的探索世界的成本和依附。

    冒险者工会依附神和古代遗址，而魔王军自己支付探索世界的成本。

    两种完全不同的变强之路，两种互相对立的修炼体系，他们都要通过杀怪累积经验，是有资源上的冲突的。魔王军的不死生物虽然不老不死而且也不用吃饭，不会抢夺人类的生存资源，但却要抢夺人类的怪物资源。

    有冲突，而且生存思路也完全不同，自然难以共存。对生物来说，当两种完全对立的思维出现，用生物的思维来思考得出的结论就是这两种对立思维可能全错，不可能全对。只有全错和对一个两种选项，没有两种思想全对的选项。

    毕竟两个思想是对立的，是南辕北辙的，是矛盾的，两个全对的话不能自圆其说，所以只能全错或者对一个。

