    “龙象法印？血脉？”

    江浩清晰感受得出，刚才世界源体形成之际，自己体内的龙象印记产生了轻微的颤动！

    似乎，正自从它体内绽放出来一股奇妙的力量，从而令得世界本源不断地汇聚而至。

    而龙象印记，与“血脉”有关！

    “可惜，蛮神那厮死得太快，话说了个不明不白。”

    江浩有些遗憾。

    若非如此，倒是能够从蛮神口中打探清楚，江家身上秘传的血脉，究竟有何特异之处。

    “你们起来吧。”

    收拾起微乱心绪，江浩淡淡地抬手，而后冲着人群中四名神侍者屈指轻点，“你们四人出来。”

    很快，剩下的力蛊、暗蛊、火蛊、情蛊神魂，被他赐给了那四人。

    这四人本身就已经停留在封疆境许久，而且心志无比坚定。此刻再得到蛊道神魂之助，一个个立即冲破了屏障，气息暴涨。

    “轰轰轰轰！”

    眨眼间，从他们背后浮现出了一道道虚空碎片，而后被他们强行拘禁，束缚于身周形成了一方完整的世界。

    这方世界中，他们的意志得到了完全的贯穿，可令日月颠倒，万物肆意变幻——

    封疆极境！

    赫然，他们一步登天，达到了极致的封疆境界！再进一步，便有可能上窥半步独尊境。

    事实上，若非有蛮神暗中抽取蛮族强者的实界元力，这么多年下来，蛮族的顶尖强者绝不止“韦陀”一人！

    此刻，江浩灭了蛮神，令得镇压在蛮族强者身上的禁制毁灭。即便没有额外的帮助，要不了多久，蛮族顶级强者也将如雨后春笋，纷纷冒出。

    “这几个家伙运气真好。”

    看着江浩一记弹指间，那四名神侍者得到了大造化。搬山族长忍不住酸溜溜地嘀咕。

    江浩笑笑：“搬山族长，我这里还有一道秘法，正好适合你修炼。”

    咻！

    一道玄妙的战法，被他神识传导了过去。

    “这是——”

    搬山族长甫一感知清楚，立即双眸暴睁，浮现出了极度的震撼与狂喜之色。

    他迫不及待，猛地驱动了眉心血蛊，一缕精血如火焰般燃起。

    “轰！”

    搬山族长明明脸色带着失血的苍白，偏偏气息旺盛可怕。哪怕比起原先借助“真祖神魂”之时，也要强出一倍不止！

    “燃血噬魂！好生强大！”

    搬山族长强压下心中的激动，恭恭敬敬地朝江浩拜倒，“多谢主上恩赐！”

    他能清晰感知到，江浩传授的武学，与自己修炼的功法完美融合，但又要高出不止一筹！

    有了这门战法，自己即便对上半步独尊境强者，也有了逃生的本钱。

    （妈蛋。）

    这回，换上雷尊族长泛酸了：搬山这厮，实在太能舔了！

    对此，江浩虽然注意到了，但是并未理会——

    一来，御下之道必须赏罚分明。

    雷尊族长并未立下大功，若是就能获得与搬山族长一样的优渥待遇，难免不能令人信服。

    二来，江浩并未摧动神秘黑纸中的信仰神力，推演雷蛊秘法。

    因此，一时间也没有太好的武学秘术，用于传授雷尊族长。

    ……

    兰陀山。

    虚空中一艘艘庞大的战舰破空而行，它们飞行之间忽隐忽现，每一次现身都要穿过数百丈的距离，奇诡异常。

    并且，在这些战舰身上雕刻着一轮轮充满了神圣光芒的月亮图案。

    它们，正是神月家族的战队！

    另外还有一支战舰军团，它们无一不是通体洁白，如同雪雕。隐隐带着几线金纹，正是雪野家族的战舟！

    此次降临，这两大家族除了为首的半步独尊境强者之外，剩下的也是各自家族中的精锐，实力最次者，也达到了域主境二重。

    若是令得他们联手，所能爆发出来的战力，足以匹敌一名半步独尊！

    “太子殿下，前方已是兰陀山，不如由我等前去叫山门？若是他们试抬举倒也罢了，若是不识，便让他们知道我等手中长剑之威！”

    说话的是名老者，他看来平平无奇，但双眸开合间锐气逼人，充满了慑人的剑芒。

    与他类似的还有三人，打扮看来均是无甚出奇，但是剑芒凌厉，睥睨之间宛然有实质的刀剑斩去。

    他们四人，名为“裂天四阁”，资历比起独孤化及还要更古老一倍。

    此番独孤化及被杀，他们特意从封血万寿中醒来，誓要为独孤化及讨还个公道。

    也正是听得夏青帝所言，称江浩已然落网。他们这才硬着头皮，尾随着赶来。

    除此之外，他们还有一道私心，或者说，这才是他们真正的目标——

    夺取狂天的剑骨！

    他们早已从各种情报得知，直接杀戮独孤化及的凶手“狂天”，身怀剑骨！

    若能将之炼化修炼，修为必定突飞猛进！到时候，很有可能摆脱封血万寿的局面。

    “那好，便有劳四位了。”

    夏青帝颔首答应了。

    闻言，四阁中“大长老”大为惊喜！

    他开口道：一别多年，何必还如此固执呢？只要你将杀害我宗独孤长老的两名凶手交出来，我可以保证，不动你兰陀山一砖一石。

    “善哉善哉！一别多年，你四人还是如此巧言令色！想要我放弃自家徒儿，还有一名剑道天才？待你等能攻入兰陀山再说——岩生！”

    “是！”

    岩生断喝，从其体内陡然冲出了一道金色的光雾。那光雾于当空舞动，交织出种种匪夷所思的图案。

    而后，那图案飞速地凌驾当空，将他们这方山丘，统统笼罩在内！

    任何攻击！想要穿透这层图案，都要费尽心力，而且最终还可能不得入。

    正是不动明王罩！

    炼化了寺主的尸骨之后，岩生所能摧动而出的力量极其强大，足以抵挡半步独尊境强者的攻击。

    果然——

    “轰隆隆！”

    怒极之下，裂天四阁一剑劈落。那剑光落在防御罩上，却是根本不动分毫，无法斩破。

