    第1645章  神奇的黑毛   

    “噗！”

    漆黑的斩击在黑毛尸爪上劈出了一道深深刀口，黑血飞溅中，一节白色的骨头清晰可见！“嗷！”

    上面的丧尸大叫着缩回了连受两次伤的手臂……   

    而唐锋全身布满雷电，击在他身上的所有藤蔓直接被恐怖的闪电劈成飞灰！唐锋强势冲到丧尸面前，漆黑的手掌瞬间刺穿了木系丧尸的手臂，大喝一声，带着木系丧尸朝着前方冲了过去……   

    显然，他是想要分开这两头可怕的怪物！给自己灭杀掉这头丧尸创造机会！而姜毅握着刀也瞬间发力，紧接着全力向上方快速一劈……   

    “轰！”

    漆黑斩击瞬间劈在上方的裂口中，一阵爆响，整片天花板瞬间随着一具巨大的黑毛丧尸落了下来！   

    “铁磁炮！”

    赵麟站在姜毅的身后，身边居然多出一座用金属汇聚出来的巨大铁炮，随着按在炮身上的手臂疯狂地注入能量，紧接着姜毅就感觉身后传来一声巨响，一道强风瞬间从身后一闪而过，一颗直径长达半米多的铁球炮弹轰然射中前方的黑毛丧尸！   

    “噗！”

    体型足有五米的巨大丧尸胸口被实实在在地击中，让它整个身体忍不住向后倒去，瞬间砸翻在地！   

    赵麟双眼泛光，铁磁炮是他铂金级开发的异能。

    恐怕的巨型炮弹一颗足以毁掉了一辆重型坦克。

    如果击在楼体上，可以将一座六层小楼毁掉大半。

    

    这么可怕的威力，这只丧尸正中一击，绝对会受到重创！   

    “吼！”

    突然，被击倒的丧尸身体直僵僵地猛然站了起来，胸口塌了一块的它愤怒的张开巨大的嘴巴，一把抓起地上的铁球，猛然朝着赵麟的方向甩了出去……   

    “这不可能！”

    赵麟震惊地看着自己的铁炮居然被丧尸用比自己更快的速度反射回来，因为太过震惊，甚至都忘记了躲避和反击……   

    姜毅用力一蹬，一跃三米多高，手中的黑刀朝着前方的大铁球快速的一挥！   

    实心铁球就像是豆腐做的被姜毅整齐的一分两半，擦过赵麟的两边裹胁着凌厉的劲风瞬间撞塌了他身后的两个连在一起的店铺！   

    姜毅落在地上，回头看了一眼：“小心，六级丧尸不是那么容易对付的！”

    说完，姜毅一个瞬移，已经出现在黑毛丧尸的身后，锋利的刀直接朝它的脖子劈去……   

    “噗！”

    鲜血飞溅，黑毛丧尸粗壮的脖子瞬间被姜毅划开，裂开了一个巨大的血口！   

    可是姜毅却并不满意，他发现自己的攻击虽然这头丧尸根本就反应不过来，可是它体外的黑毛居然像一个个微型活物一般在刀锋靠近的瞬间，就完全挡在了刀刃前方！   

    这些黑毛坚硬且极具韧性，姜毅锋利无匹的割颅刀居然也只是划开了一层黑毛后，余力已经无法再对丧尸进行斩杀……   

    而直到这个时候，黑毛丧尸才后知后觉的反应过来，回头愤怒地朝着姜毅挥出了巨大的黑拳！因为丧尸的体型太高，姜毅为了击中它的要害，此时身体是悬空的，突如其来的一拳姜毅只能被动抵挡！   

    黑刀截在身前，脚尖在丧尸后背上一点，紧接着姜毅就被恐怖的一拳直接轰飞出去！   

    “姜毅！”

    赵麟眼睁睁地看着姜毅被击后的同时，手中的黑刀也脱手而出的不知道弹到了什么地方！忍不住大吼一声，紧接着，面前的铁磁炮轰然炸响，又是一颗巨型炮弹，直奔丧尸的脑袋轰去……   

    而面对这差点将自己胸口砸扁的攻击！黑毛丧尸居然没有选择躲避，而是直接张开双手，重重地接住轰来的炮弹！   

    巨大的体型随着炮弹的轰击，生生犁穿了地面，但是只不过两三米的距离，黑毛丧尸身体就停了下来，沉重的铁球冒着滚烫的烟被丧尸接在手中……   

    “怎么会这样！”

    赵麟傻眼了，铁磁炮可是他威力最大的攻击啊！“喝！”

    黑毛丧尸居然朝着惊呆的赵麟裂开了嘴，接着，握着铁球，仿佛在蓄力一般猛然朝赵麟甩去……   

    “该死！”

    越麟大骂一声，身边的铁磁炮突然改变的形状，化成一只机械巨臂，直接向疾速轰来的铁球接住……   

    “轰！”

    一声杂乱的巨响，铁臂在接住铁球的瞬间就直接分崩瓦解。

    赵麟不可置信的看着漫天的金属杂乱的散落在自己面前，此时他才深刻地明白，自己和眼前的怪物差距有多么的可怕……   

    “嗷！”

    二楼的空间对于五米高的黑毛丧尸显得有些逼仄，它一拳砸断一根水泥柱，迈出大步扑向有些不知所措的赵麟……   

    “赵团长，闪开！”

    就在赵麟绝望的时候，远处突然传来姜毅的暴吼，接着，赵麟就感觉脖子一紧，被一股力量扯住甩了出去……   

    黑毛丧尸张开巨爪抓向赵麟突然掌心处被一股巨大的力量拦了下来……   

    姜毅双拳闪烁着黑色的光芒，死死的抵在这只恶臭的尸爪前，脚下微微向后划了一步，但也仅仅只是一步！   

    拥有着恐怖体能的黑毛丧尸巨大的力量被姜毅完全地接了下来！握住它的两只手指，姜毅阴测测地抬起头，刚才那一拳，打得他好疼啊！   

    “咔咔！”

    黑毛丧尸显然也没想到，那个被自己轰飞出去的小虫子居然又回来了？

    还不待它笨拙地想明白怎么回事，突然两声脆响，赵麟愣愣地看着姜毅生生将丧尸的两根手臂直接从它的手掌中拔了出来……   

    “吼！”

    虽然不痛，但是六阶丧尸已经懂得思考，看到自己的身体出现了残缺，黑毛丧尸瞬间暴怒，不顾还在喷血的手掌，一拳轰向这个敢弄伤自己的浑蛋……   

    姜毅随手扔掉两只比猪蹄还粗的手臂，双手握拳，在胸前对轰，瞬间姜毅的双臂涌出金色的烈火，随即姜毅双拳同时轰在前方的丧尸砸下来的拳头上：“不灭火……焚山！”

    

    “呼！”

    就在三只拳头接触的瞬间，一股金赤烈焰瞬间从姜毅的双拳中喷发，将丧尸的整只手臂直接吞噬！   

    “嗷！”

    恐怖的火焰让丧尸感觉到了恐惧，它跌踉地后退两步，燃烧的手臂一拳捅穿旁边的墙壁。

    但是哪怕手臂被砸穿了一个大洞，手臂上的火焰丝毫没有熄灭的迹象。

    姜毅冷眼看着这头怪物的手臂疯狂地焚烧，甚至还有向其它部位蔓延的迹象……   

    而就在这时，黑毛丧尸仰天大哮一声，紧接着，姜毅惊愕地看着它身上的火焰居然肉眼可见的缩小，直到熄灭！   

    “不可能，不灭火居然灭了？”

    姜毅的不灭火号称无物不焚！向来是火系能量石中最具代表性的异能……   

    这还是姜毅第一次碰到，可以独立熄灭不灭火的怪物！   

    “呼！”

    黑毛丧尸站在原地，大嘴中不断地喷出硝烟。

    它的手臂上，长长的黑毛蜷曲一片，随即居然从它的手臂成片的脱落，还没落在地上，长长的黑毛就散成了一团黑灰……   

    姜毅看着这一幕，瞬间明白，并不是不灭火被它熄灭，而是这只丧尸用身上的体毛吸收了不灭火，以舍弃这些黑毛的代价保留住了自己的身体……   

    不灭火号称无物不焚，但是它却是有一个特性，那就是不具备蔓延性！   

    姜毅想让它焚烧什么，它就只会焚烧一个东西，直到将那件东西彻底烧没之后才会停止！但是绝对不会因为沾染上了它就让不灭火肆意蔓延开来……   

    但也正是因为这个特性，反而救了这头怪物一命，让它侥幸摆脱了不灭火的麻烦！   

    “吼！”

    可是显然，丧尸身上的黑毛并不只是体毛那么简单！一只手臂失去了黑毛，顿时彻底将它激怒，黑毛丧尸暴走地一把抄起一块足有四五平米的天花板当成武器一般的拍向姜毅……   

    姜毅脚下一点，快速地后退。

    但是仅仅只是拍击产生的劲风，就刮得姜毅皮肤生疼！力大无穷的黑毛丧尸疯狂地挥舞着手中的水泥板，逼得姜毅和赵麟只能不断地后退！   

    姜毅可以直接瞬移离开，可是一旦他躲开，身后的赵麟就会成为黑毛丧尸攻击的目标！   

    赵麟的身体还没有完全恢复，面对这样的怪物，他根本就没有逃走的机会！姜毅一边躲避攻击，一边用有鹰眸查寻这头怪物的弱点……   

    结果让姜毅没想到的是，在‘鹰眸’中，明晃晃地标着眼前这头丧尸最大的弱点居然是被烧得不剩一根毛的那只右臂！   

    姜毅只是愣了一下，瞬间明白过来，一把推开差点被拍中的赵麟，同时眉心雷光闪动，一指高抬：“雷法，雷积云……”   

    “轰隆隆！”

    正疯狂攻击姜毅的黑毛丧尸身体一顿，强烈的危机感让它抬起头来，就看到在自己头顶的大洞上方，三楼内汇聚出一团漆黑的雷云……   

    “滋滋……”强烈的电气肆虐，紧接着一道闪电瞬间劈下！   

    “嗷！”

    这一刻，黑毛丧尸全身的黑毛猛然炸起，根根如钢针一般笔直，巨大的双手直接将手中的水泥板举到了头顶，恐怖的闪电瞬间劈在水泥板上……   

    强大的电力朝四面八方扩散！   

    却并没有对下方的丧尸造成什么影响……   

    

    

