    “怎么样啊，林逸，找到搭档了吗？”徐灵冲则是高高在上的得意道：“如果实在没有的话，本少倒是可以开个金口，帮你介绍一个，当然你也可以直接认输放弃比试，毕竟这内门大比可是非同小可，凭你这点实力就算侥幸不死，也容易落个残疾，那就太凄惨了你说是不是？”

    　　

    　　    “两位来这里，就是要跟我说这些？”林逸看了两人一眼，淡淡道：“那倒真是谢谢你们的好意了，我自己找搭档就可以了。”

    　　

    　　    “哈！咱们也算是打过这么久交道的老朋友了，在我们面前没必要这么打肿脸充胖子吧？不用跟本少客气，也不用不好意思，你需要的话，我真的可以给你介绍一个搭档，总不能眼睁睁看着你成为大家的笑柄吧？连个搭档都找不到，那得多可怜啊！哈哈哈哈！”徐灵冲肆意笑道。

    　　

    　　    他当然没这么好心给林逸介绍什么搭档，且不说林逸不可能答应，如果答应了，那更是自寻死路，不用猜也知道，这个搭档必然是他徐灵冲的人，那绝对是一个实实在在的定时炸弹，坑死人没商量！

    　　

    　　    “不必多言，两位请回吧！”林逸懒得跟这两人废话，直接就要关闭洞府。

    　　

    　　    “这么急着让我们走啊？”孟同难得逮到机会，还准备奚落几句，突然眼角余光扫到洞府里面的景象，顿时一愣：“咦？”

    　　

    　　    这时候徐灵冲也注意到里面不对劲了，床上被子之中好像蜷缩着一个人，更关键的是，边上还摆着脱掉的女装！

    　　

    　　    徐灵冲顿时脸色一变，疾言厉色道：“是不是上官岚儿那个贱人？！”

    　　

    　　    虽然他如今已算不上男人，而且对上官岚儿也没什么非分之想了，但是心中依然扭曲，只要看到上官岚儿跟林逸在一起，心中就极度不痛快，恨不得当场就要将这对狼狈为奸的狗男女大卸八块！

    　　

    　　    不等林逸反应，徐灵冲当即一个箭步窜了进去，二话不说就想去掀被子，这并非完全是一时冲动，而是有其算盘的。

    　　

    　　    在他想来，如果猜测没错，床上确实是上官岚儿的话，那么只要把林逸跟她私下苟合的事情曝光出来，势必就能影响到林逸的前途，后续运作好的话，甚至就此直接断送掉林逸的未来都不是没有可能。

    　　

    　　    要知道，天阶岛的风俗基本都是沿袭古时候，就算是修炼者，依然都对男女之防看得很严，林逸跟上官岚儿若是拜过堂的夫妻也就罢了，但他们俩现在什么名分都没有，就这么肆无忌惮的苟合在一起。

    　　

    　　    这事要是传出去，何止是伤风败俗，简直就是打上官天华这位大佬的脸呐，到时候不用他们动手，上官天华第一个饶不了林逸！

    　　

    　　    徐灵冲这么突然的冲进来，饶是林逸都猝不及防，眼见徐灵冲要去掀被子，这才反应过来，顿时大惊一个瞬身追了上去。

    　　

    　　    就算不是上官岚儿，但里面黄小桃可是未着寸缕，怎么能让徐灵冲这个王八蛋看？

    　　

    　　    林逸后发先至，从背后一把抓住徐灵冲的衣领，而后真气爆发猛然一拽，徐灵冲竟是生生被他拽了一个跟头，连退数丈轰的一声撞在墙上，其力道之大，差点没把洞府禁制给震毁掉！

    　　

    　　    “卧槽你找死！”徐灵冲摔了个七荤八素，当即恼羞成怒，爬起来就要动手。

    　　

    　　    他毕竟是金丹中期高手，也就是狼狈一点而已，根本没受什么伤，如果不是措手不及，也不可能这么轻易被林逸得手。

    　　

    　　    站在他身旁的孟同，也跟着跃跃欲试，这次是林逸先动手，他自己找死可怪不了别人，三大阁规定不可主动袭击同门，但可没有规定说遇袭时不能正当防卫。

    　　

    　　    不过，未等他俩出手，林逸却是首先冷笑着开口道：“徐师兄，你们俩这可是私闯洞府啊？眼看着就是内门大比的日子，这要是被高层知道了，你说你这内门大比还要不要参加了？呵呵……”

    　　

    　　    “你！哼！”徐灵冲顿时被噎得无话可说，这才反应过来，自己私闯洞府在先，照着三大阁的规矩不管做什么都是错，对方是可以格杀无论的。

    　　

    　　    孟同也只能无奈的跟着停手，不过却依然不肯就这么离去，一双眼睛直溜溜的盯着床上被子，恨不得伸手扒开被子，看清里面这人的长相。

    　　

    　　    “怎么？两位还不想走？这意思是想让我叫人请你们走了？”林逸挡在两人跟床榻之间，冷冷撇嘴道。

    　　

    　　    “哼，走着瞧！”徐灵冲一边示弱的往门口方向退，暗中却对孟同使了个眼色，示意两人一左一右同时动手。

    　　

    　　    只要能够把被子掀开，证实里面那人确实是上官岚儿，那么就算摊上私闯洞府的罪名也没事，到时候焦点必然是林逸，这家伙必然死得很惨！

    　　

    　　    林逸看出两人的意图，心中暗道不妙，对方一个金丹中期一个金丹初期，真要是一左一右同时动手，以自己一人之力想要同时拦下他们几乎不可能。

    　　

    　　    就在双方对峙之时，门外突然响起一阵脚步声，却是苦逼师兄、萧然等人听到刚才的震动，闻讯赶了过来。

    　　

    　　    “林师弟，你没事吧？”洞门大开，苦逼师兄看着屋内紧张对峙的情形，不由担心道。

    　　

    　　    “我没事儿，就看徐师兄两位有没有事了？”林逸冷笑着瞥了两人一眼道。

    　　

    　　    “哼，今天算你走运，孟哥我们走！”徐灵冲见势不妙，虽然心中不甘，但也只能带着孟同先行退去。

    　　

    　　    引来这么多人围观，如果继续强行出手，到时候就算真的发现是上官岚儿，对他们也没什么好处了，因为这样一来上官天华第一个不会去找林逸，而会直接找他们两个算账，如此怒火他们可承受不起！

    　　

    　　    看着两人不甘离去，林逸这才松了一口气，跟苦逼师兄众人说了一声之后，才终于关闭洞府，让黄小桃出来。

    　　

    　　    “他们已经走了吗？”黄小桃小心翼翼的从被窝中探出头来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

