    第611章 建造庇护所！【3更】

    所以还是先建造庇护所，熟悉无量山脉的环境，把实力提升到超凡境界后，再去海里捕鱼！

    当即，苏辰便对系统说道：“我选择现在开始建造庇护所。”

    “好的，恭喜宿主做出选择，特奖励宿主建造庇护所的专业知识，以及所需要的专业设备：斧头、硬木锯和绳子。”

    “请问宿主是否现在激活建造庇护所的专业知识？”

    “激活！”

    随着他的声音落下，大量的关于建造庇护所的专业知识，比如怎么用绳子打结捆绑木头，可以让木头扎实的捆绑在一起，以及怎么设计，可以让木头都一根根固定成一面墙，以及怎么设计可以打造庇护所的窗户，以及门等等，都一股脑的输入到了他的脑海里，十分的专业。

    当苏辰睁开双眼的时候，他就像是一个沉浸在木匠行业十多年的老木匠一样，完全知道怎么打造出最缜密以及打好最坚固的地基的庇护所！

    这种感觉简直是太棒了！

    没激活技能之前，他原本只想打造一个简单的可以遮风挡雨的庇护所，现在激活了这个专业的技能，他绝对可以做出一个木房子，而且还是不会渗水进来的那种！

    哈哈，爽！

    而且有了专业的技能后，他可以更好更快的建造出庇护所，绝对会在今晚下暴雨之前把庇护所建起来！

    “请宿主指定建造庇护所的专业设备：斧头、硬木锯、绳子放置的位置。”

    “放到2号储存空间里！”

    现在是全球直播，如果直接放在外面，会被全球网民看到。

    放到储存空间里的话，他可以先用精神力去看看系统奖励的这三个东西，到底是什么样的，好有个心理准备。

    “好的，宿主，已经放好。”

    苏辰分出精神力，投入到2号储存空间里，就在空间里看到那里多了三个东西，斧头、硬木锯和绳子，这三件非一般的东西，看着竟然跟普通的斧头和硬木锯以及绳子，没什么区别。

    好！

    哈哈，这样别人就不知道这是‘神器’了！

    就算从储存空间里拿出来，也不会引起什么轰动。

    当即，他就用精神力把斧头从储存空间里拿到了外面，直接指定在他手里握着。

    此刻，龙国的观众们看到苏辰手里突然多了把斧头，纷纷惊讶不已。

    “苏神的空间戒指竟然这么大！可以拿出斧头这么大的东西！之前看到苏神凭空拿出矿泉水，扇子的时候，我还惊叹世界上竟然有空间戒指这样的神奇东西。”

    “虽然苏神空间戒指里装了斧头，但是，这不是一般的树木啊，苏神砍不了的……呜呜呜……怎么办？”

    “快看！卧槽！一刀，就砍倒了！之前是谁说这树砍不动的？”

    “椰子国那边现在还砍不动。”

    “那是因为他们没有苏神这样的巅峰宗师在，哈哈，苏神就是牛逼！苏神超神啊！可以砍树的话，那建造庇护所就没问题了！爽爽爽！”

    局座爽快的笑道：“哈哈，我就说苏辰不一样！你看，别人办不到的事，苏辰可以！”

    应洪山也极为高兴的说道：“这么轻易就砍动这些树，苏辰的实力超级强悍啊！”

    贝爷说道：“你们太乐观了，砍树，这只是建造庇护所第一步，苏辰以前没有野外生存的经历，是造不出根基稳固的庇护所的，最多就是遮住一点点雨，要是根基不稳固，雨下得大了，还能把庇护所给冲倒。”

    冰冰凝眉说道：“今晚可能会下暴雨，天边的乌云越来越多了。”

    网友们刚兴致高涨的心情，又瞬间担忧了起来。

    今天，除了吃狗粮的时候，其他时候一颗心都是跟坐电梯一样，上上下下。

    苏辰砍下大树后，林婉雪听到动静跑了过来。

    然后惊讶的说道：“老公，你砍动了！”

    她刚才也试过了这些树木，但是发现它们太硬了，它根本撼动不了。

    没想到，她家老公竟然一斧头下去，就砍断了。

    太强了！

    苏辰笑着说道：“嗯，老婆，我们今晚搭建一个木屋庇护所，我现在负责砍树，你负责削树枝。”

    说着，苏辰又从储存空间里拿出硬木锯，递给林婉雪。

    “好！”林婉雪知道，苏辰既然把这把锯子给她，让她来负责锯这些树木的枝条，这把锯子肯定不一般。

    因为她对他们这次带的必需品十分了解，里面有锯子，但是跟这把完全不一样。

    所以，这把锯子，肯定是自家老公的秘密。

    所以，她没有多问，拿着锯子就开始干活。

    虽然大树很硬，她撼动不了，但是砍断了的树干，作为初级宗师的她，拿起它们还是很轻松的。

    用锯子锯树枝的时候，就跟在外界，用锯子锯普通木头一样，而且，比外面的锯子还要锋利，准确的说是跟带了电动马达的锯子一样，锯木头的速度杠杠的！毫无阻钝感。

    苏辰负责选树，砍树。

    因为做庇护所，不是都要大树，打地基的时候需要大树，其余的做墙面的话，则是需要直径小的树木。

    因为虽然有锯子，但是没有切割机，没办法把大树切成板子那样一片片的，所以用直径小的树木，到时候把他们捆绑到一起，就是一堵墙。

    “我突然想说，这画面好温馨啊！苏神负责砍树，嫂子负责锯树枝，两人时不时的交流一下眼神，我又被甜到了~”

    “我想问，这确定是国家赛赛场吗？不是苏神和嫂子的日常种田生活直播？看着这些画面，好解压啊！”

    忽然，又有一帮其他国家，包括椰子国的网民涌入龙国的直播间。

    看到这一幕后，纷纷炸雷。

    “啊啊啊！怎么会这样？我们椰子国的参赛者到现在都砍不动树！而且，斧头都砍得缺了，都不锋利了！苏辰手里的斧头和林婉雪手里的锯子，怎么就那么强？”

    “我深度怀疑，组委会给苏辰和林婉雪开小灶了！要不然，我们狼国的中级宗师，也发现要变天，想要砍树早庇护所，发现也砍不动树！！”

    --小妹的话--

    三更送到啦，因为小妹现在写两本书，那本书不能断更啦，所以这本书没办法做到四更，嗷呜嗷呜，争取看哪天多点时间，可以积攒出一章更个四章~~~

    晚安哦~

    今日份打卡~

    (本章完)

