
　　来自祖魔维度的这位很强大，算是此刻城中各界维度的最强者。

　　他的这一番话说出来。

　　顿时就让在场的其他生灵都傻了眼。

　　什么意思？

　　你们祖魔维度的强者，在罗修那家伙的身上吃了那么大的亏，这个面子不要了，不找回来了？

　　但对此，这位强者却没有去解释什么，也懒得解释，趁着自己还没有到油尽灯枯的状态，赶紧想办法保命才是正道。

　　早知道这样，就不来了，以后再有这样的机会，他也不会再来了。

　　冥冥中似乎有什么气运的存在，在影响着诸天维度的众生，像是罗修这种妖孽，想要搞死他，是特别困难的一件事。

　　很多人都觉得，各界维度在罗修的身上吃亏了，就要将这个面子找回来，必须弄死他才行之类的。

　　但只有少数人会想到。

　　在一个人的身上吃亏，吃一次亏，可以说自己大意了。

　　吃两次亏，可以说自己失算了。

　　但是还去吃第三次亏，那你就是白痴，蠢货，没有自知之明！

　　事实上呢？

　　各界维度，在罗修的身上，肯定吃过两次以上的亏了。

　　想到这里。

　　这位祖魔维度的强者就忍不住心里叹息。

　　看看人家，比比自己。

　　似乎自己这个不空境第九重的强者，简直就是弱爆了啊。

　　人家罗修都不用自己出面，直接动用特权封禁了镇天城，湮灭之力的侵蚀就能慢慢的拖死你。

　　不空境第九重是挺厉害的，为了这一次的行动准备充足，也带来了不少本源道则，可是继续这样消耗下去。

　　他就算能扛得住上百年，能扛得住上千年吗？

　　此时此刻的他，似乎是冥冥中有些预感，觉得要倒霉了，所以才提前准备想办法保命。

　　随着时间推移。

　　越来越多的人后悔了。

　　一些强者出现在镇天城——星的附近，看着那封禁大阵的光幕笼罩的空中城池，目光闪烁不定。23sk.Com

　　“这罗修还真是不能用常理来揣度，居然能扛得住这么久都没死，再过一段时间，里面的人怕是要死光了，会有至尊出手的。”

　　“走吧，别看了，反正不知道这一次又要死多少强者，以后各界维度都要对罗修忌惮三分，估计也没有谁再敢跑到镇天城这边来对付他了。”

　　“是啊，毕竟死了很多不空境了，不空境又不是大白菜，为了一个罗修，再去损失更多的不空境，不值得啊。”

　　“以后没有谁再敢将他当一个年轻的后生小辈看待了，成为了镇天城主宰，还能随意封禁镇天城持续很多年，妥妥的一方霸主！”

　　时间流逝。

　　诸天维度的强者，再次无语了。

　　几十年了，快要上百年了。

　　镇天城——星。

　　特么的居然还处于封禁的状态。

　　这已经打破了镇天城被封禁持续时间最久的记录！

　　在过往的时候。

　　也有镇天城的主宰强行开启过封禁，最高持续了七十八年，最终那位准至尊级别的主宰，彻底被湮灭之力侵蚀殆尽，化作了虚无，据说被湮灭的连一点残渣都没有的那种。

　　罗修呢？

　　这家伙，已经持续了八十七年！

　　比以前的最高纪录，还多了九年！

　　身处于城中的强者，也早就叫苦不迭，不空境之下的，都死光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4797章 打破史上最久记录免费阅读。https://xs.23sk.com 