    夜行的话让大家三人都面色一变。

    尚建现在想来，有些心有余悸。

    他们从未见过胡程出手，但胡程身上的确没有元气。

    当时他们下意识认为，在这种地方生存，身上或多或少有些魔气很正常。

    可有没有一种可能，人家就是靠魔气修炼的。

    依靠魔气修炼还能达到这种境界，那就说明必定有人指点。

    谁也不敢断定，背后指点的到底是幸存在这里的修士还是魔族。

    宋怜脸色变换，“夜行说得对，我们必须马上离开。”

    夜行只希望一切能够顺利，刚刚胡程离开，很有可能就是去通风报信了。

    说不定自己这边把胡程当成是帮助自己的好人。

    可在胡程眼里，他们不过是领赏的筹码。

    四人收敛气息，悄然从客栈之中快速离开。

    街道上迷雾重重，宋怜拿着罗盘，根据方向和记忆迅速找到先前入城的方向。

    就在宋怜寻思差不多抵达城门口，准备松了口气的时候。

    眼前出现了一道道人墙。

    几十个修士当场拦住了他们的去路。

    宋怜的脸色微变，夜行的担心没有错，他们已经被盯上了。

    “几位客人，你们才刚来白雾城，现在这是要去哪儿？”

    胡程缓缓走了出来，目光依旧木讷，看起来似乎没有半点情感。

    “我们城主要见你们。”

    尚建只得硬着头皮说道，“我们还有些事情，还请不要阻拦我们。”

    胡程干脆地摇了摇头，“城主要见你们。”

    胡程再次重复刚刚所说的话，其他修士一个个都面色不善地看着他们。

    似乎只要他们敢有所异动，就会有无数攻击瞬间招呼在他们身上。

    宋怜眼神闪烁，“我们就是过路的修士，城主为什么要见我们？”

    “如果你们只是需要情报的话，很抱歉，我们现在也不知道该从哪里出去。”

    胡程依旧摇头，“城主要见你们。”

    根本无法交流。

    这是宋怜等人内心无奈的心声。

    眼下局势窘迫，他们进了贼窝，现在也只能照做。

    要不然，他们必死无疑。

    这一大帮人，不少境界甚至都比他们还要高。

    夜行似乎心里有了其他主意，看起来一点都不慌。

    宋怜等人心中却无比忐忑，被胡程领着一大帮人朝城主府走去。

    抵达城主府后，守卫主动让开。

    胡程和另外三人带着夜行四人进入城主府中。

    在城主府的大殿内。

    还没有进去，四人就已经隐约嗅到了血腥味。

    这让宋怜等人立刻警惕起来。

    走进大殿，诡异的一幕出现，迷雾消散了。

    这大殿不知道是用了什么方法，竟然能够将迷雾隔绝出去。

    胡程走进大殿之后，对着坐在首位的城主跪地一拜。

    “城主大人，人带过来了。”

    夜行等人抬眸看去，清晰地看见这位城主的模样。

    这不就是魔族吗！

    这一刻，宋怜等人的心瞬间跌入谷底。

    他们也搞清楚了血腥气的来源。

    眼前的大殿上，和他们一样从外面进来的修士一个个面露惊恐，身首异处。

    看来他们并不是带过来的第一批修士。

    已经陆续有不少修士带过来。

    孙茹吓得面色苍白，似乎觉得大难临头。

    夜行的神色凝重，目光在大殿的四周扫视。

    暗中至少潜伏着不下十个魔族。

    眼前这个城主身边的两个护卫看起来应该是魔修，但和胡程一样，表情木讷。

    这一刻，夜行心中微动，似乎明白了胡程如此木讷的原由。

    这些人都被控制了！

    城主的目光投向宋怜等人，眼里满是兴奋之色。

    “欢迎几位来到我白雾城。”

    “你们应该也看到了，你们的同伴已经先你们一步来到了我这里。”

    “我本来想友好和他们交流，谁知他们看见我，二话不说就大打出手，让我很是为难。”

    这魔族说话倒还是挺客气，就不知道是虚伪还是真的礼貌。

    城主的目光扫向夜行等人。

    宋怜三人已经面如纸色，神色惊恐万分。

    如此恐怖的魔族，他们真的能够与之对抗吗？

    “看来你们并不打算出手。”

    这名魔族的气息诡异，让人无法判定境界。

    “这样最好，看来我们的交谈开了一个不错的头。”

    “接下来商量起来也就好办了。”

    “你们知道出口吗？”

    坐在首位的魔族直接问道。

    宋怜额头渗出冷汗，现在开口给出的任何回答，可能稍不注意都会引来杀身之祸。

    “我们是被随机传送进来的。”

    “当时踏星门封锁这里之后，给了我们一个令牌。”

    魔族听后拿出一个沾了鲜血的令牌，“你们说的是这个吗？”

    “我刚刚研究了一下，这东西似乎并不能把我传送出去。”

    “你们既然能进来，总得有办法出去吧？”

    这魔族的眼睛微眯，“还是说，你们不打算告诉我？”

    尚建连忙摇头，“不是这样的，我们当时被告知，遗迹可以探索七天。”

    “七天之后，就会有出口出现。”

    “到时候只需要带着令牌，就能感应到出口离开！”

    魔族听后，脸上露出了笑意，“我就说嘛，你们肯定还是知道一些事情的。”

    “不过我们这里现在很缺令牌，既然你们手里有的话，不如交给我们？”

    宋怜等人脸色又是一变，一旦交出令牌，就意味着他们绝对无法出去，会被一直困在这个鬼地方。

    魔族的眉头一皱，“怎么？不愿意？”

    就在这时，夜行上前一步，“令牌我们这边也需要。”

    坐在首位的魔族嘴角微翘，“想不到还有个胆子挺大的。”

    “你觉得你有资格能留下这个令牌吗？”

    夜行神色淡定地看向眼前的魔族，“我为什么没有资格？”

    “你不是要带你的同族离开吗？”

    “我也算是你的同族不是吗？”

    夜行屏蔽了扳指的作用，汹涌的魔气透体而出！

    来自血脉的压制让眼前这个魔族的脸色都为之一变！

    要知道，能够带他带来血脉压制的，除非是魔祖最嫡系的手下。

    如果真的是这样，眼前这魔族的来头可不小！

    难怪从进来的时候就丝毫没有害怕的样子！

