    去月子房里看了看那日暮，见到丈夫那日暮就委屈的流眼泪，瘪着嘴给云烨告状，说外面把自己的卓娅叫海带，让丈夫去吧他们的腿全部打折。

    这可不行，要是想把长安城里一半的人变成瘸子，估计在行动之前，李二一定会在云家行动之前，就把云烨变成瘸子，再说了，海带也不错，富贵人家给孩子取名都往贱了取，比如青雀，比如丑牛，比如狗子，云家的大小姐叫海带也不错，这么些人为云家的小海带祝福，有什么不好的。

    云烨把海带夸上天，才让那日暮破涕为笑，抱着自己的心肝宝贝一口一个海带的叫着，疼爱的样子让人从心底里喜欢。

    月子房是个大问题，里面的气味实在是不怎么好闻，这样的环境对于细菌的滋生很适合，辛月想用香水来中和一下，被云烨严厉的禁止了，小孩子的各种器官都非常的娇嫩，万一被香臭中和之后的可怕气味伤着就不好了，云家大小姐将来会成为一个香喷喷的小美女，而不是一个香臭不分的小野孩子。

    想把窗户打开通通风，被全家口诛笔伐的体无完肤，习惯的力量是强大的，就是在一千年以后，月子房里的味道都是大同小异。

    皇帝不允许云烨出去，正好，守在家里过自己的小日子，土豆已经开始收割，去除枯黄的藤蔓。沿着起好的地垄，用铁锨挖，地底下果实累累，云家种了足足一百多亩，这可是县令特批的，全县都等着云家的土豆成熟，好称些拿回家当种子，明年，蓝田县要是不把土豆种的全县都是，那才是怪事。

    收割土豆这种事情，根本就用不到云家出手。县令，主簿，县尉带着全县的里长，乡老，自己动手。农家也有些小狡狯。不亲眼看着土豆从田地里刨出来，是不会相信这东西的产量的，他们只相信自己眼睛看到的东西。

    华县令这回可是下了重注，朝廷三令五申的要百姓对于土豆要小心种植。说这东西还不成熟，等富贵人家多种几年，彻底没问题了，才由百姓家大面积的种植，华县令是从小吏升上去的。这种屁话早就听厌了，自然而然的认为，这是朝廷给富贵人家在谋福利，没见土豆都涨成啥价钱了，勋贵们黑了心的往家里捞钱，还都是百姓的血汗钱。

    李二的好心被百姓们当成了驴肝肺埋进了茅坑里沤肥，蓝田县有云家这个大户，县令主簿，县尉三天两头的上门求告。请云家开一开方便之门，今年多种些土豆，多留些种子，好让明年蓝田县的百姓们也种上，多少吃上几顿饱饭。

    云烨不在家。辛月不敢做主，老奶奶发话了，去年收割的土豆云家统统不许吃，全部放在地窖里留种。今年一开春，就把南面山坡种的满满的。如果有什么问题，老太婆担着。

    老奶奶这个观音菩萨一样的行动惹得县令哭了好几鼻子，打了鸡血一样的冲进京兆府，拿了一根绳子勒脖子上威胁上官，如果不许来年百姓种植土豆这种好粮食，他就吊死在朱雀大街上。

    他死不死的没人关心，但是吊死在朱雀大街上可不是闹着玩的，这混蛋羒砭突嵋晕袂朊拿粼谇嗍飞贤蚬帕鞣肌Ｋ园。虿灰晕亓蠲挥械跛赖牡ㄗ樱谡飧雒让匾氖贝铮撕笫雷铀铮亓罨岽笮虐炎约旱跛溃跛懒耍嗤范疾换嵬鲁隼矗劬Ρ盏醚涎系暮湃?

    不用想，他的后世子孙肯定会世世代代的受人尊敬，就是穷的讨饭了，到别人家要饭也比强盗理直气壮。

    京兆府把这事推给了中书，平时见了各位大佬恨不得跪下来舔脚指头的华县令，这时候腰板挺得直直的语气铿锵的催促大佬们火速决断，农时不等人！

    立下了生死文书，华县令如愿以偿的得到了率先种植土豆的优先权，在百姓们的簇拥之下一路回了蓝田县，云家种植一百亩，官府会收购其中的九十五亩，剩下的五亩地给云家留着，也算是一项优惠政策。

    书吏们拉着绑了红绸子的量地绳子，圈出来一亩地，里长，乡老，县令主簿，县尉带着衙役们往筐子里捡那些被挖出来的土豆。

    捡着，捡着，县令抱着一个足足有三四斤重的土豆坐在田地里大哭，所有人都围着他哭，这么好的东西，为什么就不许百姓家种植？一亩地产量现在还不知道，光是县令自己捡的土豆估计都有五六担了，还不算其他人捡的。

    一亩地很快就被挖的一干二净，那些里长乡老，把大些的土坷垃都捏碎了找土豆，在确定全部都收干净以后，三千多斤的产量让所有的人目瞪口呆，谁听说过一亩地能有二十五担的产出？

    云家还把土豆种在山坡上的旱地里，今年的雨水一般都有这样的收成，要是全部种到天字号田里，会是一个怎样的收成？

    华县令哆嗦着嘴皮子，指指远处的一块地下令：“再量出一亩地，我们接着看产出，说不定这块地肥，产出出奇的高，做不得数。”

    都是老庄稼把式，只要看看土壤就知道是不是好地，土壤发白，里面夹杂着沙子，石块，明显不是好地，但是没人吱声，一起转移阵地，去县令指定的那块地继续挖。

    一辆牛车从远处慢慢驶过来，赶车的是一个头穋┌椎睦虾海┳牌鸵鄣囊律溃吹教锏乩锖苋饶郑吞匾夤樟艘桓鐾洌蛘饫锸焕础?

    老仆拱手对一个看热闹的云家庄子上的老汉施了一礼问：“这位兄弟，怎么田地里到处是官家的人？这是在做什么？‘

    老汉回头见是一个比自己还要年长的人，连忙回礼说：“老哥哥也是来看热闹？这里呀，是一些没见过世面的人在给我家挖地，土豆，土豆您听说过吧，是我家侯爷从老神仙那里弄来的好东西，刚才一亩地收了二十几担，就把那个县令乐的抽过去了，就这还不相信，准备再挖几亩看看，老汉就是看个热闹。

    今年的雨水少，影响了收成，去年俺家的一亩地收了四千斤，就这三千斤的产出，就能把县令乐的抽过去，老汉要是告诉他俺家收了四千斤那还不得出人命。“

    对于华县令的表现，云家庄户很是不肖，土豆这东西作为菜吃，当然是好东西，虽然也能当粮食吃，可是天天吃谁受得了，只有那些饿怕了的人才会把土豆当命一样的看。

    “如此说来，您今年也种了不少？想来家中一定殷实的让人羡慕。“老仆很会说话，两个人找了个树桩子坐下，就开始唠嗑。

    “哎哟，我的老哥哥啊，土豆那东西产量是高，可它也伤地，种了一季土豆就要种一年的苜蓿养地，俺家今年就种了半亩地的，够全家吃就行了，皇家又不许随意的贩卖土豆，只有几个黑了心的富贵人家拿出来偷偷的卖，听说不少捞钱。“

    “好粮食您也不多种些可惜了，一年收二十几担，就是种一年都比种两季麦子划算。“

    “有什么好可惜的，土豆这东西灾年吃一些就好，谁家没日没夜的吃那东西，再说明年我们要种玉米，又是云家全种了土豆，其他的人还怎么活，庄主说了，俺们云家庄子不抢那些苦哈哈的吃食，明年让他们种，俺们种玉米。“

    “玉米？这是什么东西？老朽活了这么些年，种地也有些日子了，怎么就没听过这种粮食，难道也是你家侯爷从老神仙那里弄来的新粮食？“

    云家庄户哈哈一笑说：“那可不是，我家侯爷是个贪嘴的人，以前跟着老神仙到处跑，到处找好吃的吃，无意中吃过玉米，也想不起来在哪吃的，结果在自己的袋子里居然发现了几颗没吃完的玉米粒，就死马当活马医，随意扔到花盆里埋了起来，谁知道，到了秋后，居然有了收成，这不就引出来那么大的一片子。“

    庄户乐不可支的指着那一大片子玉米地发笑，玉米好吃，这是侯爷说的，连侯爷这样的精贵的人都说好吃，能差到哪去，明年有了种子一定多种一些，皇家只说不让卖土豆，可没说不让卖玉米。

    老仆摇摇头，感谢过庄户，回到牛车旁，小声的给车里的人说着什么，不时地指指远处忙碌的县令，又指指玉米地，似乎很激动。

    听完老仆的汇报，车帘子掀开，一个带着高帽的葛衣老者从马车上爬了下来，光光的脑袋上只有稀疏的几根头发，眉毛一根都没有，狮子嘴，蒜头鼻，下巴上几根白胡子还左右不均，模样滑稽，却道貌岸然，让人肃然起敬。

    腹有诗书气自华，这就是颜之推老夫子，下了马车，瞅瞅天上的太阳，就起步往县令那里走去，来到田地里，看到已经浑身都是的泥土的胖县令正在往筐子里捡拾土豆，满意的点点头，拱了一下手发问：“县尊浑身泥土所为何来？“

    p：  第一节送到