    阿德里安·赛提加，蟹岛伯爵，人称“红蟹”，五十多岁的健壮老骑士。与瓦列利安两代单传不同，他有兄弟，还有三子一女。

    篡夺者之战后，作为龙石岛封臣，他一直向史坦尼斯履行自己的义务，也仅仅如此。

    四王之战，史坦尼斯起兵造反时，老螃蟹也没磨洋工，亲自带领家族主力舰“红蟹号”参战。

    可就像老剥皮随罗柏南征、却把一半主力留在恐怖堡一样，老螃蟹也没用尽全力，两个成年儿子全留在家里，家族舰队也只带走一半。

    看看洋葱骑士戴佛斯，只黑水河一战，就死了三个儿子，就明白老螃蟹的狡猾多有必要了。

    这会儿，真龙女王驾到，老头立即把家族老底全掏了出来。

    当然，老螃蟹心思不纯，他看到了机会......

    海天一色，晴空万里，一黑一白两条巨龙沐浴着金灿灿的阳光，穿云破雾，向海岸码头盘旋落下。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    嘹亮的龙吟惊动了小小海城大半居民，也让码头上忙碌的水手、大声吆喝的海商目瞪口呆，神为之夺。

    可惜，大黑还不能说通用语。丹妮看着下方众人的反应，遗憾地想。

    嗯，这两天她验证过了，大黑的确能说话，但说的是“动物语”（其实是源语），她耳朵听不懂，龙灵状态下能理解。

    ——丹妮。

    呃，只会叫妈妈的名字，和人类婴儿一样。

    不过，鉴于他的声带能发出语音了，丹妮正在尝试教他通用语。

    也许，过不了两年，大黑就能和史矛革一样，开口说话了？

    “巨龙？！果然是巨龙，巨龙复活了。”阿德里安伯爵结束对儿子们的说教，来到船舷便，泪流满面，语不成声。

    “真龙，坦格利安是真龙......”

    “丹妮莉丝女王万岁，真龙万岁！”

    海城居民喧哗，继而大声欢呼。

    “龙是真的，麻烦大了，得赶紧知会君临，警告托曼国王与玛格丽王后。”有雇佣骑士隐藏眼中担忧与震惊，悄然退入人群。

    “七神在上，维斯特洛要变天了。”

    酒店里，大街上，码头区，来自各地的商人举头望天，神色震撼而惶恐。

    等巴利斯坦与小伯爵蒙特里带着一群人从山上浮木堡骑马奔来，并在码头守卫配合下隔离开人群，丹妮才骑着大黑降落下来。

    “臣阿德里安，见过陛下。”

    阿德里安与他的两个儿子都相貌堂堂，夹杂银丝的金发，紫眸或蓝眸。

    老螃蟹五十多岁的年纪，方脸高鼻梁，屁|股下巴，身体依旧高大健壮，没有变形，只一张老脸有些油腻。

    两个小螃蟹，大哥二十出头，老二十八九岁，都身高体壮，脸蛋英俊。

    “伯爵大人，你能这么快带人赶来，我很感激。”丹妮笑着把老伯爵扶起来。

    “老臣千盼万盼，终于再次等到真龙回归，恨不能插上翅膀连夜飞来。”老螃蟹红着眼睛激动道。

    “有伯爵大人这样的股肱之臣，何愁大业不成。”

    丹妮笑着与老螃蟹说些客套话，便开始进入介绍两边人员的阶段。

    龙女王这边也就一个巴利斯坦，对他的为人，大家都知道，没啥好介绍的。

    “这是我的儿子，伊里斯和雷加。”老螃蟹自豪地拉着两个儿子向龙女王展示，“他们都是精通骑战与海战的棒小伙，伊里斯今年才23岁，有过远航伊班岛与盛夏群岛的经历。

    雷加也很棒，在我受困君临的日子里，他带领蟹岛士兵打退好几拨过来讨便宜的海盗。”

    这名字......

    丹妮都不知该如何吐槽了。

    她不知道，老螃蟹家里还有个八岁的小儿子，和十二岁的女儿，分别叫劳勃与瑟曦。

    呃，以老螃蟹的身份地位，用不着去巴结谁。

    他纯粹是希望用国王、王子、王后的名字祝福自己子女，虽然那四人的结局都......

    “我是伊里斯·赛提加，见过陛下。”留着寸头的大哥与龙女王的眸子一对视，就红着脸低下头。

    老二雷加不掩饰自己对漂亮女王的欣赏，直盯着她看，主动请缨道：“我是雷加·赛提加，陛下，您的美丽超越世人的想象，也超越了词汇的限制。请让我成为您的海军统领，为您效犬马之劳。”

    丹妮忍住人龙合一，释放“电眼”把他吓尿的想法，只淡淡一笑，道：“我正有拿下龙石岛的想法，咱们去浮木堡再详谈。”

    “嘶嘎——”大黑自个飞上天空，白骑士为丹妮牵过来一匹马。

    她与老螃蟹、小伯爵并行，白骑士、两个小螃蟹殿后，再后是一众骑士，两三百号人浩浩荡荡往悬崖城堡走去。

    “龙石岛是该立即拿下，当年伊耿就是从龙石岛出发，先登陆黑水湾，再征服七国。

    陛下可以重复先祖的道路，以龙石岛为据点，向王领各家族发出召集令，再寻一处海岸登陆，一路打过去。

    泰温已死，詹姆残疾，兰尼斯特元气大伤。

    而瑟曦最近半年几乎败光他父亲给她留下全部家业与名望，还被大|麻雀锁在大圣堂，说不得您一到君临城下，百姓就蜂拥而出，将您拥上铁王座。”老螃蟹兴奋地为女王出谋划策。

    “我只想夺回坦格利安的族地，铁王座......等下个夏天再考虑发动征服战争吧！”丹妮摇头道。

    “为什么？您有龙，而七国局势正混乱，机会难得啊！真等到了夏天，有几年缓冲，兰尼斯特缓过气来，梳理乱局，然后托曼业已成年，七国一心，麻烦就大了。”老螃蟹急切地说。

    “有异鬼。”小伯爵道。

    “异鬼？”老伯爵愕然，“蒙特里，你奶妈都给你讲了些什么故事啊？”

    “不是老奶妈，是女王姐姐告诉我的，长城外有异鬼。她还与异鬼决斗两场，异鬼自愧不如，甘愿跪地，称她为‘人类最强女王’。”蒙特里小胖圆脸上满是崇拜。

    老螃蟹嘴角抽搐，以老大哥的身份教训小小老弟道：“蒙特里，你都六岁了，怎么还分不清故事与现实？女王陛下在给你讲故事呢。你要明白，传说故事都是假的。”

    “咳咳......”丹妮轻咳几声，道：“阿德里安伯爵，异鬼是真的。”

    “呃，真的？”老螃蟹、小螃蟹都木了。

    难道学城没骗人，女王陛下真是疯王二世？

    巴利斯坦看见他们脸上的怀疑，正色道：“当时六个异鬼带领几千尸鬼攻打野人营地，女王骑龙降临，英勇无畏地与异鬼约战，守夜人、史坦尼斯、野人都看见了。”

    “史坦尼斯？”老螃蟹更震惊于听到旧主的消息，“他咋跑长城去了？”

    “野人王攻打长城，他去支援守夜人，顺便收服野人与北方佬，以图东山再起。”丹妮道。

    “您，让龙烧死了他？”大螃蟹吃惊道。

    “我|干嘛要烧死他？劳勃是劳勃，他是他，篡夺者之战中，他一直困在风息。当然，他也是坦格利安的仇人之一，这点不会改变。

    但我在长城发过誓，长夜来临，我不会伤害任何援助长城的诸侯。”

    迎着老螃蟹不解的目光，丹妮叹息道：“人类都大难临头了，还玩权利的游戏，也太过目光短浅、气量狭小了。”

    老螃蟹眉头皱起，再次确认道：“真有异鬼？我并非不信任您的话，但这太突然，我没一点儿心理准备，跟做梦似的。”

    “过几天，你们应该会收到守夜人的信鸦。再过几个月，守夜人会押送一批尸鬼南下，从龙石岛路过时，你可以亲眼见见。”

    接着，在龙女王的示意下，巴利斯坦大声把她在塞外与异鬼英勇战斗的事迹讲了一遍，听得众骑士一愣一愣的。

    他们甚至怀疑老骑士丢掉了荣耀，为拍女王马屁，在大庭广众之下讲玄幻故事。

    mmp，万众瞩目下与异鬼单挑，异鬼还很有骑士精神地跪地认输？

    你叫我们这些有智商、有理智的人如何信？

    大家心中腹诽，口头上只随意应和。

    倒是小伯爵，他昨晚已经听过一遍龙女王大战异鬼的故事，此时再听依旧惊奇不减，兴致勃勃，时不时大呼小叫。

    最后，爬上山道，进入浮木堡，众骑士随主人进入大厅，蟹老二才道：“就算异鬼是真的，您也说了，异鬼无法越过长城，不会影响到南方诸国啊！”

    “雷加，你这样想就不对了。”龙女王还没说话，蟹老大就反驳道：“异鬼出现，代表着长夜将至。长夜之下，天下谁人可逃？”

    “有守夜人暂时挡着异鬼，女王快速拿下铁王座，能聚集更多的力量支援长城。”蟹老二辩驳道。

    “战争就会死人，陛下希望保存更多力量应对异鬼。”巴利斯坦严肃道。

    “等女王夺下龙石岛，兰尼斯特深受威胁，只会集中力量剿灭我等，怎肯把军队派去长城？”老螃蟹面色凝重道。

    那我就能站在道德制高点，号召七国贵族，名正言顺地族灭兰尼斯特。

    任何人都不仅不能说闲话，反而会大声叫好，把狮子彻底钉在历史的耻辱柱上。

    丹妮眸中闪过一道精光，冷酷地想。

    无论如何，她继承了这副身躯，便承担了坦格利安家族的恩仇。

    坦格利安灭族之仇，该找谁？

    劳勃？

    人家老婆被抢是事实。

    雷加抢了老婆不算，伊里斯还要替儿子斩草除根——疯王先杀艾德父兄，又要杀在艾林谷当养子的劳勃，然后琼恩·艾林才举旗造反的。

    劳勃是真正的逼上梁山，不造反就得死。

    所以丹妮才没一口龙炎喷死史坦尼斯。

    艾德？

    史塔克更惨（其实史塔克咎由自取，这点丹妮现在并不知道）。

    琼恩·艾林与霍斯特·徒利（凯特琳老爹）？

    他们连主谋都算不上，没必要斩尽杀绝。

    唯有一家，血仇必须血来洗。

    兰尼斯特！

    泰温太狠毒了。

    疯王伊里斯只不过让他丢了面子，然后他就对疯王来一曲《卡斯特梅的雨》——全|家|死|光光。

    不是只有兰尼斯特懂得有债必偿。

    丹妮可以原谅拜拉席恩，却不会怜悯兰尼斯特——如果他们真敢作死。

    “报！”

    这时，一个传令侍卫跑进大厅，对上首龙女王与小伯爵道：“女王陛下，伯爵大人，码头来了一队高举真龙旗帜的骑士。”

    丹妮只愣了片刻，便问道：“是不是史铎克渥斯堡的波隆伯爵？”

