    “张冠军，我记得你家的拆迁款已经放下来了，你马上把钱给张大姐，不然小心我处理你！”乡长说道。

    “这......”

    “凭什么，张凤霞都离开城郊乡几十年了，我们凭什么要给她！”张雪梅急眼了，扯开嗓子嚷嚷道。

    “就凭你不给张大姐，就要去坐牢！”

    “......”

    众人听到乡长这么说都怂了，张冠军咬了咬牙看了张海一眼，张海冲他无奈的点了点头。

    “好吧，既然乡长都开口了，我照办就是！”

    张冠军无奈，转身走进一间房，不一会拿着一张支票出来了，两百万整！

    本来他是准备明天用这钱去县里看房子的，没想到钱还没焐热，就给了张凤霞。

    张凤霞接过支票一看，笑得嘴都合不拢了！

    “乡长，你真是太英明了！”

    “张大姐过奖了，要不晚上留下来一起吃顿饭吧？”乡长趁机说道。

    “妈，我们还是回去吧？”汤颖不想留在乡里。

    “你这丫头，乡长一片好心又帮了我，他请客吃饭当然要给面子啦！”张凤霞白了女儿一眼。

    “小颖，既然这样就留下吧！”

    林阳笑了笑对郭云鹏说道：“正好我需要一些药材，郭经理，你这几天就留在江县找找，哪个地方有就帮我拿下！”

    “林总，你需要什么药材，我城郊乡都有啊，如果没有我马上安排药农种！”乡长一听赶紧说道。

    “我需要大量的黄精、白芷、三七，黄芪，乡长你们这里有吗？”

    “呃......有两味药材确实没有，不知道您要的量大不大？”乡长也是个人精，问了林阳的需求量。

    “不算很大，每次几百斤就够了！”

    “不过品质好的话，我可以用市场的三倍价格回收！”林阳笑道。

    “您放心，我马上就安排让人去种！”

    乡长一听比市场价高三倍，顿时来了劲，马上掏出手机给他当药农的小舅子打了个电话。

    搞定这件事，乡长笑吟吟的邀请林阳他们去村里考察。

    “那好吧，我去看看也行！”林阳同意了，因为他接下来确实需要大量药材供应。

    李县长看了看时间，歉意笑道自己要回县城里，临走前他将乡长教到一旁，让他一定把林阳这个财神爷留住了。

    “李县放心，我一定让林总满意！”

    “嗯，这我就放心了！”

    李县满意的点点头，城郊乡出了成绩，对他的政绩也是有所帮助的。

    很快，林阳等人跟随乡长走了，只留下了张家人呆若木鸡的站在院子里。

    “哥，我们就这么便宜了张凤霞？”张雪梅不甘心道。

    “我也不甘心啊，那两百万是我明天要去看房的钱！”张冠军恨恨道。

    “爸，你也不用着急！”张香玲冷哼道；“不就是一个刚冒出头的饮料公司吗，有什么了不起的！”

    “女儿，你有办法？”张冠军一听急忙问道。

    “当然了！”

    张香玲一脸骄傲道：“您别忘了，省城一家医药公司也在我这进货，只要我跟他说一声，如果林阳在我们这里买药，他就退出，乡长保证会调转枪头的！”

    “那太好了了，你快打电话啊！”张俊豪急吼吼的说道：“只要乡长不插手，我让兄弟们打死那姓林的都行！”

    “好，你们等着！”

    张香玲说完拿着电话走到了一旁，拨通了省城中医药公司总经理杨鹏的电话。

    其实，她和杨鹏不仅仅是买卖关系，更主要的是张香玲和杨鹏有一腿，两人暗地里偷情好几年了！

    电话很快接通了，手机里传来了杨鹏猥琐的笑声：“香玲，大白天的打我电话，是不是想我了？”

    “杨哥，我被人欺负了！呜呜......”张香玲说完小声抽泣道。

    “什么！岂有此理，敢欺负我杨鹏的女人，香玲你别哭，我就在你们隔壁县，半小时就到了你等着！”杨鹏勃然大怒。

    “嗯，我在老宅等你哦！”

    张香玲说完挂断电话，露出一丝狡黠的笑容。

    “女儿，怎么样了？”张冠军走过来问道。

    “爸你就放心吧，杨经理一会就过来了，到时候我看那姓林的还怎么嚣张！”

    “太好了！我这就打电话叫兄弟们做好准备，今天我非打残那小子不可！”张俊豪面目狰狞。

    “儿子，我还是先送你去卫生院吧！”

    “......”

    此时的林阳正在城郊乡各大药田视察，不得不说这里的药物种植确实不错，也难怪江县能成为华夏药都，这里的药农说起中药种植都是一套套的，比专家靠谱多了！

    “林先生，你对我们城郊乡的药材还满意吧？”乡长讨好的问道。

    “嗯，确实很不错！”

    林阳点点头，心中甚至有了在城郊乡承包一片土地，自己开一个药材种植基地的想法。

    “小林子，你看完没有啊，我腿都要走断了！”张凤霞皱眉道。

    “张大姐，你要是累了，我让人先送你回招待所吧！”

    “算了，看完这里我也差不多都了解了，咱们也该回去了！”

    林阳话音刚落，突然张家人带着杨鹏朝这边快步走了过来。

    “咦、杨总，您今天怎么有空过来了？”乡长看到杨鹏，笑吟吟的打了个招呼。

    “哼！”

    杨鹏没搭理乡长，反而问身边的张香玲：“小玲，是谁欺负你了，告诉我！”

    “就是他！”

    张香玲指着林阳，怒道：“他骂我，还把我弟的手指掰断了，鹏哥你要为我报仇啊！”

    “张香玲，你别胡说！”

    汤颖见状气呼呼的说道：“阳哥什么时候骂你了，你简直是血口喷人！”

    杨鹏一看汤颖，顿时眼睛里冒气了绿光，心说这娘们长得太好看了吧，要是能跟她睡一晚，就是少活几年也愿意啊！

    不过张香玲在旁边，他也不好太过明显，但为了显得自己很牛逼，他走到林阳面前不屑的瞥了他一眼，淡淡道：

    “小子，我不想欺负你！香玲是我朋友，你得罪她了就是得罪我，现在立刻给她下跪道歉，再把那两百万的支票还回来，这件事就算了！”

    “呸！那两百万是老娘的拆迁款，凭什么退回去！”张凤霞一听要退钱，立马跳起脚来骂道。

