    看着江北天的样子，林阳皱眉说道。

    “江家人还真是一丁点人情味都没有。”

    “居然派出一个将死之人，来魔都。”

    江北天哈哈一笑，对林阳说道。

    “主要是林先生你太厉害了。”

    “家族那边不知道，张天任能不能将你打成重伤。”

    “所以，就叫我来看看。”

    林阳闻言，嘴角微微上扬说道。

    “那就让你们失望了。”

    江北天摇了摇头说道。

    “谈不上失望。”

    “毕竟，元婴级别的强者，要是那么好杀，那元婴就不值钱了。”

    “我们八大王族也不会存在了。”

    林阳点了点头，看向江北天。

    “那你现在，做好死的准备了吗？”

    江北天点了点头。

    “不过，在死之前，我还有话说。”

    “你说。”

    “老祖宗让我告诉你，我们相争，最终是两败俱伤。”

    “要不，我们坐下来谈谈。”

    林阳说道。

    “好啊，我可以和你们坐下来谈。”

    “不过，你们先把江昊一脉给杀了。”

    江北天摇了摇头，对林阳说道。

    “这件事我不用汇报，也知道是不可能的。

    “江家杀谁，都不会杀江昊的。”

    林阳心中有些诧异，没想到江昊在江家，居然这么重要。

    “既然你们不能杀他，那这件事就谈不了！”

    “我亲自去燕京，杀江昊！”

    江北天咳嗽一声，摇着头说道。

    “那还真是遗憾啊。”

    说完，转身就走。

    看见江北天转身要走，林阳抬起斩龙剑。

    “你觉得，你走得掉吗？”

    但江北天不理会林阳的话。

    原本站在他身后的两人，目光直勾勾的看着林阳。

    然后，直奔林阳而来。

    林阳看着他们，一剑斩掉他们的头颅。

    但两人的身躯，并未倒下去。

    反而是继续朝着林阳冲过来。

    看着地上落下的一些黑血，林阳皱眉说道。

    “尸傀？”

    这些傀儡，是用将死之人炼制。

    炼制成功以后，很难被毁掉。

    除非像林阳这样，攻伐厉害之人。

    否则，就会被一直缠着，直到被耗尽力气为止。

    林阳冷笑道。

    “你以为，尸傀就能让你成功离开吗？”

    他大喝一声，五爪成钩，大喝一声。

    “雷来！”

    轰隆。

    屋内，天雷出现，落在两具尸体之上。

    尸体瞬间爆炸，化成碎肉块。

    林阳懒得理会，直奔门外而去。

    此时的江北天，正走在前庭之中。

    林阳冷笑一声说道。

    “你觉得，你走得掉吗？”

    说完，落在林阳身前，笑呵呵的说道。

    “两个尸傀可救不了你的命啊。”

    在林阳笑时，江北天也是抬起头，看着林阳咧嘴一笑。

    “我当然知道，那东西救不了我。”

    “我本来就是将死之人了，来这里就没想着能活着。”

    “不过，我临走之前能让你受伤，也是极好的事！”

    说完，立马将自己身上的炸弹引爆。

    “轰隆”

    一道巨大的爆炸声响起，波及了周围一些人。

    大部分的能量，被林阳挡了下来。

    巨大的尘土，让大家看不清爆炸中心到底什么情况。

    这时，张启玲也是冲了出来。

    那道爆炸声，她也是听到了。

    而且，连别墅都跟着晃了晃，可想而知，这威力有多大。

    看着前庭中的烟尘，张启玲大叫道。

    “林阳！”

    她一边大叫着，一边冲入烟尘之中。

    忽然，一道狂风吹起，烟尘尽数被吹散。

    但在烟尘被吹散后，林阳站在中央毫发无损。

    但看着地上的土坑，眯起双眼。

    江北天的到来，都是江家计划好的。

    自己一旦对江北天出手，他就引爆炸弹。

    两人距离如此近，按他们的推算，林阳肯定会受伤。

    不过，林阳与他们的区别便是，肉身没有那么孱弱。

    加上林阳反应也很快，在爆炸的瞬间就立起了屏障。

    巨大的能量，被屏障挡下来，也防止扩散下去。

    “江家人居然玩人肉炸弹，还真够狠的！”

    张启玲见到林阳自语，林阳冲了上去。

    “你没事吧！”

    林阳摇了摇头说道。

    “放心好了，这点爆炸还是伤不了我的。”

    “我们进去吧。”

    外面的人见到刚才那一幕，都是一副恍然。

    原来张家大小姐，心有所属了！

    要是林阳和张启玲在一起了，张家岂不是独霸魔都了！

    想到这里，大家都想着如何巴结张家了。

    此时的别墅内，张老爷子已经安排人处理尸体了。

    而这时候的吴倩儿，已经被吓晕过去了。

    张启玲小声对林阳说道。

    “她可能是第一次见到这么血腥的场面，就晕过去了。”

    林阳闻言，摇了摇头，并没有马上叫醒她。

    毕竟，这里的事还没有彻底处理完。

    此时的张家老爷子，看着跪在地上的张天任，一脸的痛心疾首。

    “老二，你说，我到底应该如何处置你！”

    张天任抬起头，看着张家老爷子。

    “老爷子，家里你说了算，你想杀了我，就杀吧！”

    张天豪这时候，站了出来。

    “爸，二弟虽然犯了大错，但也没有酿成大祸啊。”

    “您...还是留他一命吧。”

    萧振兴一听，撇了撇嘴说道。

    “这还没酿成大错，要不是林阳在这里。”

    “你们这些站着的人，有一个算一个，都得死！”

    “老子也差点跟你们一起，被带走了。”

    不怪萧振兴有怨气。

    自己开开心心来参加一个寿宴，结果差点就回不去了！

    自己堂堂萧家大少，要是死在这里，可真是憋屈死了。

    陆放才也是点头说道。

    “对啊，我们都差点出事了！”

    听着他们的话，最终，张家老爷子将目光落在了林阳身上。

    “林先生，这件事算是您解决的，您也救了我们所有人。”

    “您说怎么处理，就怎么处理！”

    “我们张家上下，绝对不会有半点怨言。”

    张天任看向林阳，哈哈大笑。

    “林阳，我输在你手上不冤！”

    “你可是元婴老祖，我死也算能瞑目了！”

    “来吧，杀了我！”

    看见自己二叔这般，张启玲有些不忍的看向林阳。

    “林先生...”

    林阳摇了摇头，走到张天任面前。

    “你，死罪可免活罪难逃！”

