
    第三百八十六章将威赫赫，举世侧目

    血色的将影，悍世芳华。

    胡乾文长枪挑着已经成为尸体的杜陌，遥望百万大军，霸道而吼：“尔等贼寇，谁敢再战？”

    此话，飘荡入耳，激起了百万大军的愤恨和不满。

    面对胡乾文如此赤裸裸的挑衅喊战，若是百国联盟的大军都不敢出战的话，那么当真是滑天下之大稽了。

    “本将乃日圆国统兵将军，付海。”

    一道身影从百万大军中凌空踏出，此人手持一柄大刀，气势恢宏的荡起了阵阵黄沙。

    依稀记得，日圆国使臣在游楚国的皇宫大殿之上大放厥词的场景。如今日圆国的将领，同样是盛气凌人的步步踏来，显然是没有将垂死挣扎的游楚国放在眼中。

    “原来是日圆国的敌贼，来，一战！”

    胡乾文枪尖一抖，将杜陌的尸体从空中抛了下去，直坠大地。

    此时，骨泉关的城墙上，一道穿着黑色盔甲的身影闪到了玉梦华的眼前：“公主，大将军已经身受重伤，不可再战了，让末将出战吧！”

    此人便是游楚国的禁军统领，曹国勇。

    玉梦华深深的看了一眼胡乾文，似乎是感觉到了胡乾文的意志，悲痛的摇了摇头：“大将军，这是在为我游楚国绽放最后的光芒，你不可去。”

    绽放……最后的光芒。

    闻言，城墙上的文武百官和众将士，眼眶皆蒙上了一层泪光。

    大将军此举是想要告诉天下苍生，他游楚国可以灭，人可以死，但是尊严不可被辱。

    虚空中，胡乾文虽然将自己的伤口止住了流淌的鲜血，但是面色却依然有些惨白。

    “啊………”

    突然，胡乾文右手执枪，望了下方的百万大军一眼后，脖颈的粗筋暴起的仰头长啸一声：“今日，我虽死，但我依旧是游楚国的……镇国大将军！”

    轰隆隆——

    霎时间，举世皆骇，望着天穹虚空中凌立的血色将影，深深的印在了心里。

    将军……

    游楚国的二十万大军，以及皇朝内的亿万生灵，皆是心魂一颤的屏住了呼吸。

    天地之间，回荡着胡乾文的这一声长啸嘶吼，飘荡的传到了百国各处。

    从这一刻起，不管游楚国的结局如何，世人都将会重新看待游楚国了，也将铭记游楚国的这位大将军。

    很多皇朝都不由得在想，若是他们换一种方式去面对游楚国，也许就不会造成今日的局面了吧！

    “一战！”

    紧接着，胡乾文枪指日圆国的将军付海，嘶哑低沉道。

    “你值得尊敬，我会留你一条全尸。”

    日圆国乃是中等末流皇朝，付海身为一国将军，自然是在地玄境中期稳固了多年，非刚刚身死道消的杜陌能够此较的。

    胡乾文没有说话，而是化作了虎狼猛兽，不顾身体的伤势，朝着付海扑杀而去。

    眨眼间，胡乾文便和付海厮杀了起来，一缕缕的血液在空中划出了一道弧线，血色浸湿了很多人的双眼。

    次拉！

    付海手持大刀的砍破了胡乾文的盔甲，连同一片血肉被削了下来。

    望见此幕，城墙上的玉梦华等人，都攥紧了双手，咬紧了牙关，只能够默默的祈祷。

    胡乾文似乎忘却了痛感，不管从自己伤口喷涌而出的鲜血，不断的聚集这体内的玄气，持着长枪横扫刺去。

    铛！

    一声脆响，付海的大刀和胡乾文的长枪狠狠的碰撞了一下，直接将胡乾文的双手震得打颤，有些握不住手中长枪了。

    在二人争斗的虚空中，荡起了一层层的玄气波澜，令很多人都无法直视。

    嘭！

    付海趁着胡乾文不注意的时候，右脚一起的狠狠踹在了其腰间的伤口处。

    “咳……”

    顿时，胡乾文的双眸一瞪，口中咳出了猩红色的血液，身体有些稳不住的朝着下方倾倒。

    “将军！”

    骨泉关内外的游楚国众将士，都担忧不已的破口大唤道。

    此时，位于城墙上的禁军统领曹国勇终究是无法在观望了，他身形一闪的直奔胡乾文坠落的身影而去。

    “曹将军。”玉梦华见此，轻声唤了一句。她身为游楚国的长公主，却只能够眼睁睁的看着这血色的场面，心中升起了一股巨大的无力感。

    曹国勇不愿让胡乾文就这么死在自己眼前，那样的话，即便是死，他也永远不会原谅自己。

    幸得当初顾恒生的提点，曹国勇也是已经迈入到了地玄境中期的修为，他速度极快的闪到了从虚空中坠落下来的胡乾文的身旁，将其搀扶住。

    “死！”

    未等曹国勇在虚空中稳住，随即而来的便是付海的汹汹一刀。

    曹国勇连忙汇聚了全身的玄气，形成了一个玄气护罩，将自己和胡乾文都笼罩在了护罩之中。

    咚！

    下一刻，日圆国将领付海的大刀，便抵达到了曹国勇和胡乾文的身前，不断的侵蚀着护佑他们的玄气护罩。

    很快，大刀的威势便由于曹国勇凝聚的护罩而消减了大半。

    见此，曹国勇立即搀扶着身受重伤的胡乾文闪到了一旁，冷冷的遥望着虚空中手持大刀的付海。

    “没想到一个低等皇朝居然有两位地玄境中期的武者，倒是有些令本将诧异了。”

    在曹国勇刚刚动手的时候，付海和百万大军便知晓了曹国勇的修为，有些好奇。

    按理来说，一般的低等皇朝都只是有几位地玄境初期的武者。若是有两位地玄境中期的武者了，完全有资格晋升为中等末流的皇朝了。

    “大将军，没事吧！”曹国勇用玄气止住了从胡乾文伤口处流淌出的鲜血，焦急问道。

    “你……你来作甚？本将还有一息尚存，便不可停战。”

    胡乾文并未感激曹国勇救了他，反而是有些不满的有气无力的说道。

    在胡乾文看来，游楚国的覆灭已经注定了，他早死或者晚死都没有那么重要了。只是，他想在死之前，让游楚国的威严最后在绽放一次，哪怕只是一刻，也足矣了。

    “将军，你也威风够了，该让末将出手了。”

    曹国勇的话很轻，却透露着自己的不屈死志。两人只是一眼，便看到了各自眼中的坚决之色。

    “好。”

    胡乾文胸口一热，露出了一抹笑容。