    第889章死士都招了！

    就连薛大富他们，都不许姜月和薛琰靠近百柳村。

    今儿才正月初九，正月十五过了才算是过完年，这个点姜老大一家都死了，姜老大的亲戚们都觉得晦气，加上姜老大一家又是因为贪财才死的，亲戚们更觉得晦气，根本没人愿意来处理姜老大一家的丧事。

    百柳村的人没办法，总不能让姜老大一家就这么在村子里烂吧，于是，由百柳村的村长牵头，整个村子的人也不给办什么丧事了，只草草的挖了些坟洞，一上午都还没过去呢，就将姜老大一家给草草安葬了。

    本来死者为大，不管死者身前怎么样，死后也就不再多说什么了，但百柳村还是有不少人，忍不住骂咧咧的，觉得晦气。

    大过年的，他们竟然安葬了死人，觉得这也太触霉头了。

    而上午巳时的时候，夏菡从后面来了，小声跟姜月和薛琰说了什么，姜月和薛琰便去了后面。

    是邵仲溪和七音又来了。

    这个时候邵仲溪和七音又来，姜月和薛琰不用想，都知道，肯定是那个被活捉的死士撑不住，都交代了。

    不过这个事不能让邵有月听见，免得邵有月担心。

    所以，就算邵仲溪和七音来了，也仅仅只是看了看邵有月后，便从小屋里出来了，然后便跃墙出去了。

    此刻正在他们家屋后树边站着。

    还有小树的遮挡，还是挺隐蔽的。

    薛琰打开后门，跟姜月一块，出了后院，来到邵仲溪和七音面前，他们才停住。

    七音就跟邵仲溪的传声筒一样，明明邵仲溪就在场，但却是七音立刻开口，压着声音禀告——

    “太子，月宝小姐，那人都交代了，的确是轩辕弋派他来的，说除了他，轩辕弋还有四个死士，本来还有一个死士跟他一块来，但那个死士已经在四天前先行回去禀告了。他和那个死士一块来辛垣县，是轩辕弋派他来办三件事，一件是去朱家村，杀了朱来财和朱绣花这对夫妻，二是来槐树村，看看能不能杀了皇后和皇后肚子里的孩子，三是查你们。”

    “还说轩辕弋叮嘱他们，说听说月宝小姐有身手，不简单，让他们一定要小心点，一旦觉得不对劲，就立刻回去禀告，千万不可冒死。”

    “问他轩辕弋为什么知道朱家村朱来财和朱绣花，还让他们去杀。他说不清楚，只是听命行事，轩辕弋就只是让他们直接去朱家村杀了朱来财和朱绣花。这要不是他们恰好在街上听说王爷拿走了卫家和朱来财的户籍册子，加上他们也发现朱家村有人暗暗盯着，他们或许已经冒险进朱家村了。”

    “不过轩辕弋却跟他们说了卫子瞻根本不是太子，还派了一个死士，去抓了保护卫子瞻的一个御林军的全部家人，以此威胁那个御林军，让一旦卫子瞻被发现不是太子，就杀了卫子瞻，并自杀。”

    “问他轩辕弋为什么知道皇后怀孕在这，他说轩辕弋没直说，他仍是听命行事，但他猜估计是卫子瞻告诉轩辕弋的。”

    (本章完)

