    要塞中，正在和一群参谋计算留影海盗团SQ-10与SQ-9上散弹湮灭炮具体分布坐标的勒布，忽然接收到了炎落的讯息，看了之后一下子蹦了起来。

    “SQ-10湮灭炮26门，SQ-9湮灭炮数量因23门，SQ-8湮灭炮数量24门。

    每门湮灭炮位于星球地表坐标如下……

    记得加钱。”

    这些数据来的太及时了，如果不能精确推算出具体数量与坐标位置的话，要塞的超光速武器根本就无法锁定，他们现在就是如王晋想的那样在赶时间。

    看到后面那一句加钱之后勒布也没有什么不快的表情，只是回了炎落一句：“放心，不管是谁提供的数据，等坐标核实为正确之后我会为他追加报酬的。”

    很快勒布将相关数据送到参谋部，所有人拿到数据之后开始一阵验算。

    “将军，数据与我们推算中的轨迹数据相吻合，坐标应该是正确的。”

    勒布听了之后毫不犹豫的下令：“凯乐斯要塞全速前进，进入射程之后红莲炮直接自由选择SQ-10上的目标开火！”

    “是，将军！”

    王晋看到后面的那个大家伙开始缓缓加速之后便放心了，他计算出湮灭散弹炮坐标分布也是为了自己接下来能轻松一点。

    对于文澜的超光速武器——红莲炮他也只是知道部分资料。

    这是一种质子束武器，有效射程40亿公里，超过有效射程之后就会变为亚光速直至粒子束消散，速度103倍光速。

    蔡斯的死神炮与留影的湮灭散弹炮的射程都是四十亿公里并不是巧合，叶涛跟他讲过，恒星级文明所制造出的超光速武器，一般都是同一种快子在为正物质炮弹加持速度。

    当然，这些科研上的东西王晋现在也没那能力去搞明白，关键是这个数字决定了恒星级文明的战争形态。

    既然大家射程都一样，在实力对等的时候，永远是进攻方吃亏。

    这时王晋忽然看到SQ-11上大量的飞船升空后向着内圈进发。

    星行系攻坚战就是这一点非常的磨人，特别是对于星尘域这个黑科技满地走的地方更是如此。

    星球看着像是近在眼前，但还要一段时间才能到达，特别星尘域这个爆黑科技已经成了家常便饭的地方，超光速武器这玩意非常的是让人抑郁，自己的船飘在虚空之中躲都没得躲只能硬抗。

    又是十分钟之后，勒布的支援终于到了，只见虚空之中闪过六道猩红的射线轰击在SQ-10的地表爆发出了六团巨大的光芒。

    一轮齐射完毕之后凯乐斯要塞立刻缩回了后面安全距离，下一轮打击得等待十八分钟冷却时间。

    这一次攻击让先锋舰队士气大振，留影海盗团每少一台湮灭散弹炮，这些雇佣兵就认为自己更加安全一分，冲锋舰队气势汹汹的向着SQ-11冲去。

    十五分钟之后，王晋听着心灵网络之中一千多艘汇报自己被锁定之后打了个哈欠。

    顺手将列阵中的幻象调整了一下站位，免得被留影海盗团那边摸索出固定的规律了。

    不过这回他感觉湮灭散弹炮的攻击波次减少了很多，所有战舰都能抗下这波攻击。

    同时也搞清楚了冷却时间，要三十一分钟进行冷却，正物质制造的越多需要冷却时间就越长，湮灭散弹炮比死神炮的总威力要大很多，冷却时间长一点也可以理解。

    他估计留影海盗团在外圈三颗行星上操作超光速武器的人员现在应该也很纠结吧，全部发射的话凯乐斯要塞就会冲上来再来一发，但是只发射部分的话又不能削减冲锋军团的战力，最后只能被战舰骑脸。

    现在是进攻方兵力上占据绝对优势，只需要按部就班的推进就行了，王晋并不着急，反正他的主力舰队一直都在安全位置，暂时还轮不到他堵抢眼。

    勒布貌似也意识到了对面在和他斗智斗勇，要塞也不前进只等有机会再来一发。

    剩余所有散弹湮灭炮齐射的话要塞的护盾也扛不住，但如果只有二三十门攻击硬抗下来还是没问题的。

    于是冲锋军团就这么顶着不完全的弹幕打击三个小时内遭受了六波攻击损失了两千艘战舰终于来到了SQ-11背面的一处安全的地点，期间凯乐斯要塞又齐射了两轮干掉了十二门湮灭散弹炮。

    到达SQ-11背面三百万公里之后，超光速武器再也不能锁定舰队了。

    虽然探测快子会拐弯，但是拐弯也得要一个最大半径，舰队以一颗行星作为掩体，除非留影海盗团有本事打穿这个掩体，不然根本就没可能攻击到舰队。

    不过没有超光速武器的攻击不代表SQ-11上的常规武器也熄火了。

    冲锋舰队二话不说所有武器直接向着地面自由开火，同时星球上也有大量的炮弹冲出大气层射向战舰。

    战舰灵活的规避着各种攻击，被流弹命中战舰表面的防御罩不时的闪烁着。

    运气不好的炮灰海妖直接在半空中被打爆或者化为一堆被销毁了基因序列的有机液体。

    双方就这么对射了几轮之后，舰队更进一步的接近了SQ-11行星，大量的工虫与飞蝗从艾尔虫族单位中冲出，其他佣兵团也放出大量的无人机冲向星球。

    轰——

    位于SQ-11高空轨道上的空间站被密密麻麻的光束给打成了筛子。

    随着蝗虫一般的小型飞行器加入战斗，地表的反抗也越来越无力，半个小时之后只有零星的炮火还在抵抗，地表一片狼藉。

    大量的无人机冲进大气层开始探测那些隐藏在射击死角中的防空设施。

    舰队渐渐的接近SQ-11轨道。

    剩下的就是搜索星球上残敌的垃圾时间，这一刻SQ-11星球已经相当于被拿下了。

    后方的勒布脸上充满了喜色，他也没想到进展这么顺利，拿下SQ-11就相当于冲锋舰队有了一个临时据点，不再只是被动挨打的状态了。

    就算冒头之后超光速打击降临直接往星球背面一缩，弹幕只能对着星球的另一面进行发泄。

    其他七个象限的舰队也会慢慢的推进。

    第三象限舰队再以此为跳板拿下SQ-10、SQ-9、SQ-8三颗行星也是早晚的事，那时候就可以开始在外圈继续用老方法快速突破SQ-7这条防线。

    不过王晋总觉得事情不会这么简单，因为哈卡那有关留影海盗团宗教的小道消息一直萦绕在他的脑海之中。

