    “……”

    龙老嘴角一抽，对于法明这个名字，他如何不知？那可是佛家核心人物，动他，无疑是找死！

    直到这一刻，龙老的神情微沉，他明白，面前这三个人，无论哪个都不好惹，但凭他们跟陈瞎子这么近的关系，很有可能这天道机缘便是为他们做了嫁衣。

    但，现在又能如何？他总不可能直接对楚墨三人下死手。

    “哼！”

    龙老怒哼一声，略有不甘喝道：“天道机缘，乃是有大气运之人才可沾染，老夫劝你们最好不要沾染这趟浑水，否则中途出现意外，那可就不好了。”

    语气威胁之意十足，虽然他不敢明面动手，但若是等会楚墨三人敢出手争夺机缘，那就休怪他无情。

    “不劳您费心。”

    华天龙讽笑起来，撇了撇嘴，对龙老根本不屑一顾。

    与此同时，只见陈瞎子朝着走到那绿色光芒面前，嘴里不停地在念叨着什么令人听不懂的言语，当陈瞎子念完之后，便见那绿色光芒再一次暴盛，有点灯枯油尽味道。

    陈瞎子身体往后退了两步，从那绿色甬道内，猛然射出一道红色的光柱，直通天上月，惊得众人连忙惊呼，这一奇特的景色他们平生从未见过。

    夜月下，无数势力纷纷仰起头，望着那道血红色的光柱，静静等待。

    “究竟是天道选人，还是人选天道？”

    陈瞎子那双浑浊双眸死死盯着那道光柱，他一生浮沉漂泊，正是为了他肩头上的使命，到如今，他的使命终于要完成了。

    轰！

    陡然间，那绿色光芒猛然变大，发出震耳欲聋的声响，随之，那绿团像是绽放出最后一刻光芒后，突然变得暗淡无光。

    众人惊奇地朝着那绿团之下望去，一道黑漆漆的石门出现在众人眼前，在那石门之上，刻着一朵奇怪地五色花。

    五种不同颜色组成的花瓣，皆都散发着一股奇怪地气息，远远望去，十分美丽，只不过在五色花之中，却有一道黑色人影闪烁其中。

    那道人影看不清面庞，但依稀可以从身材判断，那是个女子。

    “进去吧，天道崩塌，夜月沉沦，天道所留产物，难逃宿命。”

    陈瞎子望着那道黑色人影，目光露出复杂与深沉，似乎那道人影，他认识。

    “石门无门，如何进？”

    旁边有人古怪地看向那道石门，目光带着疑惑朝着陈瞎子望去。

    “天地也无门，你又如何进出？”

    陈瞎子反问，随后摇摇头，叹息一声便迈步朝着那石门走进，众人目光瞪大，但见陈瞎子直接穿过石门，消失石门之后，这一幕，惊呆了众人，这石门，难道是摆设？

    有人大胆预试，学着陈瞎子的样子走进石门，却突然被石门挡在外面，进去不得。

    “妈的！这明明有门，他为何进得去？”

    只见风老目光露出几许精明，随后踏步朝着石门走去，他的身体果然如陈瞎子一样，穿过石门，消失石门之后。

    “难道，这石门认人？”

    有人挠了挠头，不解地问道。

    紧接着，只见云老血老等人也都纷纷踏进石门，没有任何阻拦，这股风潮立马让周围很多大势力弟子都蠢蠢欲动，纷纷踊跃一试。

    可令他们傻眼的是，一小部分大势力弟子都能进得去石门，大部分则是被阻挡在外，原因不知。

    楚墨却是微微淡笑，迈步便朝着那石门走去，身后的华天龙几人则是紧随楚墨步伐。

    可就当华天龙刚碰到那石门时，就被反弹回来，其余人则是跟着楚墨走进石门之内。

    “不是吧！竟然不让我进？凭什么冷无情都能进？”

    华天龙脸色一黑，当即对着那石门破口大骂，凭什么不让他进？说完，华天龙目光扫向周围一行人，冷声道：“看什么看？在看弄死你。”

    至于楚墨一行人则是走进石门之内，被里面的景色所震惊，石门内的空间很大，不过却很单调，洞内最中间那浑浊不堪的水池，泛着乳白色的白沫，在水池中央，则是有一朵五彩花朵盎立其中。

    这朵五色花，正是那石门上所刻的五色花。

    所有人惊奇地朝着那朵五色花望去，只见在那五色花周围，有四头兽像镇守四方，各个凶猛不凡，狰狞威猛，从那五色花的花瓣中，散发出五道奇光，分别射在那四头兽像中。

    另外最后一道，则是直冲云霄的绿芒，只不过，此时黯淡了许多。

    “华天龙呢？”楚墨四下望去，这才发现，自己一行人除了华天龙之外，皆都进了石门内，不由得出声询问熊悦。

    熊悦摇头说道：“他被阻挡在门外。”

    楚墨眉头一皱，点了点头，随后将目光移向同样进了石门内的宇文玥还有五奴身上，在这洞内，唯一能让他产生危险的便是那五奴。

    “都小心点，这个山洞有古怪。”

    楚墨小声提醒起来，这个山洞，他不知为何，阴气森森，给他一种十分危险的感觉。

    “陈瞎子，这便是你那预言？就一朵破花？天道机缘？”

    血宗有强者嗤之以鼻，大声对着陈瞎子吼道，完全没有以往那尊重的口吻。

    “山不在高，有仙则灵。天道是何物？就连瞎子我也不知，这山洞，集于天道废墟之上，里面种种，你可细细品之，若没有收获，也可深入这水池之下。”

    陈瞎子伸出那干褶地枯指，指向水池，一时间，无数人的目光泛起精光，纷纷朝着那水池扑下。

    然楚墨等人却是不为所动，那株五色花，透着股神秘，若没猜错，那才是天道机缘！

    “此花，是何物？”

    风老指着那朵五色花，云淡风轻，这话，自然是询问陈瞎子。

    “天道花，世间为此一朵。”

    陈瞎子如实说道，不过话锋一转，强调道：“此花，宗师之上强者，无缘沾染。”

    嘶！

    龙老等人的眸子一缩，这话，是何意？

    宗师以上强者，无缘沾染？

    那他们十几年的付出，又有何意？

    他们，被陈瞎子骗了！

