    许铃音是个天赋异禀的孩子，今天早上，脑子还在睡觉，身体自己起来摇醒了照顾她的丫鬟。

    然后闭着眼睛在丫鬟的服侍下穿衣、洗脸、刷牙，再然后被牵着去了前厅。

    闻到米粥和肉包的香味，许铃音一下子睁开眼，开心的发现自己睡着睡着，就睡到餐桌上了。

    这个时候，天已经亮了，前厅只有许二叔坐在桌边吃早饭。

    婶婶和许玲月都遭遇了棉被的封印。

    “大哥呢？”许铃音左顾右盼，这个时候，贪吃的大哥应该早就坐在桌边，觊觎着她的肉包包。

    “甭管他。”许二叔说。

    “大哥的肉包包归我了。”许铃音的小脸绽放纯真的笑容。

    她刚说完，抽了抽鼻子，“好香。”

    “香就快吃。”许二叔催促。

    “不是这里的香...”许铃音仰着脸，认真的对父亲说。

    许二叔听不懂，不过很快，他看见穿黄裙子的鹅蛋脸姑娘进来了，杏眼扫一遍厅内：“许宁宴呢？”

    “在睡觉吧。”许二叔心说这姑娘怎么不请自来。

    “不在，”褚采薇摇摇头：“我就是从他院子里过来的。”

    说完，她看见胖乎乎的小丫头，深深的被自己怀里的早食吸引了。

    褚采薇今天买了驴肉火烧、油炸鱼丸、水晶糕、酱猪蹄子，打包揣怀里，边吃边赶路。

    她找许七安有急事。

    “你想吃吗？”看着那双水汪汪的，充满纯真的眼睛，褚采薇又心软了。

    许铃音用力点头。

    “那姐姐分你一点。”褚采薇说。

    “咳咳...”许二叔瞪一眼贪吃的幼女，语重心长道：“铃音，姐姐是客人，要等她吃完你再吃。”

    “好的。”只要有吃的，许铃音非常好商量。

    “真懂事。”褚采薇摸了摸她的脑瓜，一边想着昨晚的事，一边解决温饱。

    几分钟后....她诧异的发现，自己带来的，足足有三四斤的早食，竟然都不见了。

    小丫头趁我不注意偷吃了？她狐疑的看向站在一旁，脑袋还没桌子高的许铃音。

    许铃音眼里含着一包泪，泫然欲泣：“姐姐你是消遣我吗？”

    “....”

    许二叔感觉自己看到了长大后的许铃音。

    .....

    浩气楼，魏渊听完姜律中的报告，点点头：“知道了，让你抓捕的牙子组织，可有进展？”

    “一直在暗中调查，没有惊动任何衙门和势力，平远伯死后，他们开始蛰伏，但因为没有受到打压，暂时还没都留在京城，随时可以收网。”姜律中道。

    “这么看来，平远伯嫡子继承了牙子组织。”魏渊轻笑一声，有着实施尽在掌握的淡然，吩咐道：

    “趁着他们还不知道平远伯嫡子被杀，收网吧。”

    姜律中抱拳领命，欲言又止。

    “有话便说。”

    “平远伯嫡子被杀时，许七安也在场，我虽不知道他为何潜入平远伯府，但他应该是见过凶手的。”姜律中把自己的推测说了出来。

    这时，楼梯口传来脚步声，一名黑衣吏员上来，与守在楼梯口的同僚耳语几句。

    守楼梯口的吏员当即进了茶室，躬身道：“魏公，铜锣许七安求见。”

    魏渊笑了一下，“正好，传他上来。”

    吏员领命下楼，很快，一身打更人差服的许七安登上七楼，看了眼姜律中，抱拳道：“见过魏公。”

    “姜金锣说，你昨晚去了平远伯府？”魏渊面带微笑，声音温和，丝毫没有质问的口气。

    “卑职是去查案的，桑泊案。”许七安坦然回答。

    姜律中愣了愣，眉头紧皱，他怀疑许七安在说谎，平远伯早在桑泊案之前就死了，除了一个牙子组织，根本没有线索证明平远伯和桑泊案有牵扯。

    “查到什么了？”魏渊眯了眯眼。

    许七安没有回答，目光在姜律中身上略有停顿。

    “姜金锣先下去吧。”魏渊习惯了这个小铜锣屏退左右的要求。

    姜律中深深看一眼许七安，郁闷的离开。

    等脚步声彻底听不见，考虑到高品武夫的耳力，许七安又等了许久，这才说道：

    “魏公，我确实见到了昨晚的袭击者，也确认了他的身份。”

    魏渊举起茶杯喝了一口，不见情绪的问道：“是什么人？”

    “青龙寺的恒慧和尚，也就是盗走青龙寺法器，与平阳郡主私奔的那个和尚。”许七安不做隐瞒，继续说道：“”

    “我怀疑他身上有桑泊的封印物。”

    魏渊看他一眼：“何以见得？”

    许七安道：“平远伯嫡子的死状，与当日阵亡的禁军如出一辙。”

    魏渊笑道：“你做的很好，这是非常有用的线索。”

    “那卑职先行告退。”知道魏爸爸一心让“包养”自己，许七安已经不强求他帮忙了。

    有些老板就是这样，瞅见公司里来了漂亮妹子，就想着暗中包养，让她以后别来上班。

    那种贴身的女秘书其实不安全，因为风言风语太多。

    对于这种行为许七安是抗拒的，我只想在衙门安静的上班。

    下楼时，许七安看见一名吏员匆忙的狂奔上楼。

    出了浩气楼，他看见守在楼下的姜律中，老姜迎上来，皱眉道：“怎么回事？”

    许七安心里一动，抱拳道：“平远伯的案子是姜金锣在办？”

    姜律中顿时有些郁闷：“老子儿子，都是本官处理。”

    “实不相瞒，平远伯与桑泊案有牵扯....”许七安当即把恒慧和尚的事情告之姜律中，听的这位金锣双眼放光。

    “姜金锣，咱们应该协手处理此事，这样，你非但破了平远伯的案子，同时还参与了桑泊案....”许七安一脸诚恳的说：

    “而这件案子，我已经查的差不多了，有功劳一起赚嘛。”

    姜律中微微颔首：“此言极是。”

    许七安由衷的笑起来，一个高品武夫的大手忽悠到阵营了，魏渊不帮我，我自己找帮手。

    两人说着说着，看见一身青衣的魏渊走下楼，看到两人还杵在门口，便道：“律中，随我进宫一趟。”

    “是！”

    望着两人离开的背影，许七安摸了摸下巴，应该是平远伯嫡子被杀的事情，让元景帝震怒了。

    .....

    许七安离开衙门，骑马玩皇城方向行去，速度不快，因为他要抽空整理一下思路。

    “也许我的假设是错误的，幕后主使根本不是镇北王。镇北王试图谋反，因此伙同北方妖族和东北巫神教，炸毁了桑泊封印，放出了初代监正，企图让京城大乱....

    “但是现在，被封印的是不是初代监正，我已经产生动摇。另外，如果镇北王是幕后主使的话，恒慧和尚这条线就说不通了。

    “恒慧和尚牵扯到的是文官集团和勋贵集团的利益纠纷....这个锅甩到镇北王头上似乎有些牵强....

    “为今之计是知道恒慧，抓住他，一切谜题便能解开。而要抓住恒慧，找到六号是关键。六号是恒慧的师兄，后者应该不至于杀人灭口。”

    皇城的轮廓出现在视线里，许七安耳廓一动，身后有人喊他名字。

    “许宁宴....”

    回头望去，是穿鹅黄色长裙的鹅蛋脸美人，眼睛特别大，明亮有神，给人活泼可爱的直观印象。

    “我今早去许府找你，你不在，刚去了打更人衙门，你还是不在。宋廷风说你可能去教坊司找浮香鬼混了。”褚采薇拍马追上，与他并肩，一叠声的抱怨。

    “他这是在污蔑我的人品。”许七安严肃道：“教坊司那种地方，我从来不去的....呐呐，你别用望气术，虽然我是正人君子，但并不希望被人用望气术盯着。”

    褚采薇歪着头，说道：“他们说浮香是你的相好。”

    “不是。”

    “真不是？”

    “嗯，浮香是我刚交的朋友，并不是相好。”许七安诚恳的回答，不做一丝一毫欺骗。

    褚采薇“哦”了一声，说回正题：“司天监观测到魔气了，与桑泊案被炸当天一模一样，我特意来通知你。”

    “此事我已知晓，险些是死在对方手里。”其中涉及到金莲道长，许七安不愿多说，转移话题：“你那个大力丸还有吗？”

    “改日吧，我没带在身上。”

    “我不要改日，我要今日。”

    “行吧，我黄昏前去你府上。”

    褚采薇是来找长公主的，她虽然被安排了协助许七安破案的任务，但许七安不想用她。

    不是说褚采薇没有作用，而是恒慧和尚身上有屏蔽气息的法器，司天监的望气术被克制的死死的。

    索性就不绑在身边了，任由她去长公主府、酒楼风流快活。

    两人在皇城门口分别，拥有金牌的许七安在皇城畅通无阻，很快就来到了传说中的灵宝观。

    这是一座非常气派的道观，红墙黑瓦，大门高阔。

    门口杵着两位小道童，审视着骑马靠过来的许七安。

    “在下许七安，打更人衙门当差，奉陛下口谕彻查桑泊案，想求见国师，望两位道爷通传。”许七安主动开口，并亮出金牌。

    两位道童露出郑重之色，作揖道：“大人稍等。”

    左侧那位道童快步进了观里，许七安等了十几分钟，道童去而复返，摇头道：

    “道首在练功，不见外人，大人请回吧。”

    不见....看来皇帝的金牌确实不管用，只能暴露地书的存在了....许七安接着说道：“两位道爷再帮我带句话....”

    右侧的道童一丝不苟的打断：“不见就是不见，你便是说破嘴皮子，道首也不会见你。”

    许七安无声的吐出一口气，翻身下马，左顾右盼片刻，从怀里摸出两锭准备好的金子。

    此时无声胜有声。

    道童又进去了。

    “哎，回来，话还没说呢....”许七安把他喊回来，附耳说了一句。

    道童进去后，十几分钟后便返回，面带热情笑容：“大人，道首有请。”

