    “翼德，休得无礼！”刘备狠狠地瞪了张飞一眼，呵斥道。

    张飞看了一眼如同喝醉一般摇摇欲坠的楚南，不屑的撇了撇嘴：“吕布帐下，皆是这等酒囊饭袋？”

    楚南此刻大脑有些当机，闻言几乎不假思索，脱口道：“然便是这群酒囊饭袋败了贵军，如此说来，将军岂非连酒囊饭袋都不如！？”

    “小贼安敢狂言！”张飞当时就怒了，暴喝一声起身怒视楚南。

    刹那间，一股狂暴的气势扑面而来，张飞这般的顶级猛将，哪怕是气势也犹如实质一般，有些类似于动漫中的霸王色霸气，楚南一个刚刚接触这方面的小卒，如何承受得住？

    刚刚恢复些许的神智瞬间消失，一屁股坐在地上，怔怔的看着前方，眼睛虽然睁着，视线中却是漆黑一片。

    “翼德，再敢胡来，便莫认我这兄长！”刘备面色一沉，看着张飞平静道。

    张飞不怕刘备发怒，就怕刘备这般平静的跟他说话，瞬间悻悻坐下。

    刘备来到楚南身旁，伸手扶住楚南，一股暖流入体，让楚南神色恢复了许多，神智也渐渐恢复，眼前的黑暗迅速被驱散。

    “小兄弟，无碍否？”刘备看着楚南，关切道。

    “多谢使君。”楚南起身，面色复杂的对着刘备一礼，几天前，自己心心念念的就是投奔刘备，如今却是以敌人的身份见面，也不知是是否该感叹命运。

    “呵呵，连这点儿气势都让你差些昏死过去，还说不是酒囊饭袋！”张飞没再出手，但嘴上不免轻视。

    楚南晃了晃脑袋，站直了身体，先向刘备一礼，随后看向张飞平静的道：“在下于三日之前服用醒神丹，侥幸觉醒，若放在军中，论实力，恐怕寻常士卒都比在下强，在下是不知将军击倒我这般的便能生出自豪之心，若是如此，将军不妨多来几次，在下受得住。”

    张飞环眼一瞪，想说什么却说不出来，再折腾楚南，似乎就印证了楚南的话，若不给他些手段，心中这股气却是下不去，这小子怎这般令人生厌？

    关羽一把搭在张飞肩上，示意他莫要动气，目光看向楚南：“年轻人，莫要废话，吕布着你来此，究竟有何事？”

    楚南这一句话可不止把张飞将住了，其他人也不好再发难，毕竟楚南面生，想来只是吕布派来的一个传话使者，加上年轻，他们就算落魄，也犯不着跟一个传话使者为难。

    “在下前来，是请玄德公离开徐州。”楚南双手抱拳，对着刘备道。

    “这便是吕布之意？”刘备眉头微皱，看着楚南道。

    “正是。”楚南点点头：“此战打到如今，哪怕玄德公负隅顽抗也不过多撑几日，玄德公该比在下更清楚，不会有援军来支援小沛！”

    “混账，这徐州本就是我家兄长的！”张飞看着楚南怒道。

    “曾经是！”楚南依旧很平静：“不管玄德公与温侯昔日有何恩怨，但如今温侯执掌徐州已成定局，继续揪着昔日恩怨不放于玄德公无任何益处。”

    刘备止住还想说话的张飞，看着楚南道：“小兄弟，此番交战，实属误会，备绝无与奉先兄争锋之心，不知小兄弟可否告知温侯，两家罢兵言和？”

    楚南看着刘备，犹豫了一下道：“玄德公，恕我直言，如今徐州，玄德公与温侯，只能留一人，就算今日温侯退兵，玄德公他日壮大，与温侯再度交兵，甚至最后战而胜之，玄德公也绝无可能坐稳徐州。”

    “胡吹大气，只要败了那吕布，我兄长自能坐稳徐州！”张飞冷哼一声道：“你个小娃娃，懂个屁！”

    刘备也看向楚南：“小兄弟何出此言？”

    “玄德公与温侯之争，乃曹操驱虎吞狼之计，为的就是徐州无法一统，你我两家相争，无论最后哪方胜出，徐州必定元气大伤，届时曹操来征，都难抵挡。”

    “若你我两家能精诚合作，共力抗敌，何惧曹操？”刘备有些不甘道。

    “这便是此计高明之处，想必玄德公亦知曹操计策，然那又如何？若让玄德公与曹操征战，温侯坐镇后方，玄德公可愿？”

    刘备默然，他现在实在没办法相信吕布，更别说将后背漏给吕布了。

    “反之亦然！”楚南笑道：“而且徐州如今已是众争之地，玄德公继续留于此间，地处温侯、曹操、袁术、袁绍四方诸侯之间，难有发展，此番离开，虽失徐州，却又何尝不是机会，正可脱出群雄环视之局，择地复起。”

    “你说的倒是容易！”张飞不屑道：“与其如此，倒不如投了曹操，与曹操合力来攻徐州！”

    “翼德，休得胡言！”刘备瞪了张飞一眼，这么一说，不是逼人家往死里整你？

    张飞自知失言，闭嘴不言。

    刘备看向楚南，突然问道：“尚未请教小兄弟姓名。”

    “下邳，楚南。”楚南简单的介绍道。

    “楚南？”刘备恍然，难怪觉的对方见识不像是寻常小吏，点头道：“原来是子炎，之前汉瑜公前来，还与备举荐子炎。”

    关羽和张飞也反应过来，这不就是陈珪举荐之人么？

    陈珪向刘备举荐自己？

    楚南闻言愕然，这倒是没想到，仔细想想，顿时明白陈珪之意，这老头儿这是想把自己从吕布身边踢开啊。

    “汉瑜公错爱。”楚南苦笑一声，若是放在见吕玲绮之前陈珪肯给自己这个机会的话，他会很高兴，但现在……

    “汉瑜公素来有识人之明，他既力荐子炎，必有非凡之能。”刘备笑着拉着楚南坐下，让楚南有些不太适应，都是大老爷们儿，手拉手像什么样子？

    张飞皱眉看着楚南：“你既有投我兄长之意，如何现在又给吕布做事？”

    楚南无奈摇头道：“在下曾数度拜门，也曾想借糜家、陈家举荐，奈何商贾出身，无门而入，得温侯看重，委以重任，自当效力。”

    气氛随着楚南的声音变得有些尴尬起来……

