    倒不是说张幺幺的力气大到能把陈玄给提起来，而是后颈皮传来的剧痛，让陈玄什么兴致都没了，同时为了缓解后颈皮的疼痛，不得不抱着起身向后仰头。

    “你好大的胆子！”张幺幺站起身后，依旧掐着陈玄的后颈皮，咬牙切齿的喊了一句，随后猛的一提膝，靠近陈玄裤子的时候又顿住了，最后还是把脚放了下去。

    陈玄自然感觉到了张幺幺的动作，双手一紧一松后，笑道：“我这不是想尽快拉进咱们之间的距离吗！”

    “这就是你用强的理由？”张幺幺手上一使劲，恨恨的说道：“我要是那么随便，还能轮得到你？”

    “是是是，我错了，我知道错了还不行吗，你先放手，疼得很！”陈玄赶紧认错道。

    “不放，疼就对了，不疼你不长记性！”张幺幺明显余怒未消。

    这么一直被掐着也不是办法，主要是陈玄听见了好几次开门声，虽然很轻微，应该只是开了一点缝隙，此时吴金彩和龙宇、张毅他们肯定在看笑话了。

    陈玄想了想，头越来越向后仰，然后假装一个重心不稳，双手搂着张幺幺的腰向后倒了下去，吓得张幺幺赶紧松开了手。

    “砰”的一声，陈玄重重的摔在了地上，加上张幺幺扑下来的重量，那怕以陈玄的体质，一时间都有点感觉受不了，使劲喘息了几下才缓了过来。

    躲在暗处偷窥的龙宇他们也被吓了一跳，赶紧开门跑了出来，闹一下没事儿，要是受伤那就麻烦了。

    “你没事儿吧？”张幺幺赶紧问道。

    “别动！”陈玄搂住准备从他身上挣扎起来的张幺幺。

    张幺幺在陈玄胸口捶了一下，不够力道很小就是了，“都什么时候了，你还死性不改！”

    “不是啊，好像真摔到了，你轻慢一点！”陈玄还想继续搂着张幺幺。

    可惜吴金彩他们三个跑了过来，吴金彩先把张幺幺给扶了起来，然后龙宇蹲下身对陈玄问道：“你感觉怎么样？”

    “慢一点，千万别太用力，慢慢感受身上的每一处位置！”张毅解释道：“就算是专业的人这么单单直挺挺的躺下去都很容易受伤，更别说身上还压一个人了。”

    陈玄自然是没有受伤的，他虽然技巧上不如专业的人，可体质却比专业的人强的太多了，刚刚倒下来的时候他也是做了准备的，背部绷紧就行。

    而且陈玄以前经常打架，在摔倒这种事情上面还是比较有经验的，刚刚之所以那么对张幺幺说，不过是想多占一点便宜罢了。

    如果是别人，那怕直接上床陈玄都不会感觉占了便宜，那种事情在陈玄老家叫做打平伙，意思就是公平合伙，不存在谁占谁便宜的说法，大家一起高兴一下而已。

    可是对于张幺幺，陈玄觉得那怕只是简单的挨着都产生了幸福感，一潭死水的心湖也会产生阵阵涟漪。

    也许这就是爱情吧，陈玄很确定，至少自己现在是喜欢张幺幺的。

    “感觉怎么样？”张毅再次问道。

    “没事儿！”陈玄说着伸出了手。

    龙宇笑着拉了陈玄一把，陈玄顺势就那么直挺挺的撑了起来。

    看得张幺幺眯了眯眼睛，不过这么多人却不好发作，说道：“赶紧回去休息，坐了一天飞机也不嫌累！”

    现在睡觉倒是正好可以把时差倒过来。

    睡了一觉，陈玄醒来后发现外面还一片漆黑，看了看手机，发现当地时间才三点过，想了想，试探性的给张幺幺发了一个信息过去。

    “醒了吗？”

    没想到对方马上就回了过来，“干嘛？”

    “无聊啊，想问你要不要暖被窝的！”

    “你说话能不能别像个流氓一样？”

    “没办法啊，哥小学毕业，说话也就这水平了，哥没文化，哥也不会说话，可哥爱你，别人想哥耍流氓，哥还不乐意呐，所以，哥劝你别不识抬举！”

    “滚！”

    “好呐，你过来，哥滚给你看！”

    “不和你聊了，你个流氓！”

    陈玄又发了几个消息过去，张幺幺却一直没有回复，想了想，陈玄带着晚饭之后合理给自己的手枪进入了洪荒。

    靶场上练习其实是一件非常枯燥乏味的事情，不过是为了有免费的子弹可以用，陈玄才忍着无聊持续性的射击了一个小时罢了。

    毕竟子弹虽然对陈玄来说不贵，可离开了这里想要那么多子弹训练却没那么方便。

    手上有枪，陈玄的胆子大了许多，甲胄都没穿，就直接来到了草原。

    远处一群像麂子一样的动物在游荡着，证明那群清蚁已经离开了这里，毕竟清蚁在这里徘徊的时候，别说麂子这种动物了，附近安静的就连鸟叫虫鸣声都没有，安静得可怕。

    陈玄刚露面，那群麂子就齐齐一顿，大有见势不对就开溜的意思，吓得陈玄都不敢出去了，等陈玄退回去后，又过了好一会儿，那群麂子才又从新低头开吃找东西吃。

    这洪荒里面的动物也实在太警觉了一些。

    手枪的射程也就五十米左右，以这群麂子的警戒距离，陈玄根本就没办法依靠手枪狩猎它们。

    等那群麂子离开的稍远了一点后，陈玄立马潜行进了地道中，希望借助地道的掩护可以猎杀一只麂子。

    慢慢的潜行深入草原后，陈玄学着军事纪录片里面的套路，弄了一点草到头上做伪装，然后慢慢伸出头，举着手枪等待了起来。

    结果那群麂子越走越远完全没有回来的意思，倒是上次被老虎追过来的那种山羊又出现在了陈玄的视线中，并且慢慢的游走了过来。

    虽然麂子跑掉了，不过山羊也可以，正好上次猎杀的那只山羊被清蚁吃掉了，陈玄味道都没有尝到。

    守了一个多小时，山羊慢慢的游走到了手枪的有效射击距离，不过陈玄并没有着急，而是又等了一会儿，等山羊群再靠近了一些，感觉有把握一击致命后才扣动了扳机。

    “砰”一声枪响后，一只膘肥体壮的山羊应声倒地。

    

