    第1020章风雪中的自行车载人

    瓶子大大咧咧的去拉住乔妍初的手：“哎哟，小侄女，可算见到真人了。”

    乔妍初大惑不解，下意识的看向柴景清：她这是什么意思？

    柴景清“咳咳”了两声，这让他如何说？难道说他觊觎她多年？他比较亲近的朋友都知道。

    当然不能说，要是把小丫头吓跑掉就得不偿失了，也不看看人家现在也才这么大，有些话一旦摊开，那就要追溯到很久之前，十年前她才多大？要是让人以为他变态，那真就会把小姑娘给吓跑的。

    好在瓶子是个闹腾的性子。

    “唉！我还是叫你妹妹吧，姑侄什么的实在太生分了。

    妍初啊，读高三了是吧？好好读，将来考上理想的大学，姐姐初中毕业就肄业在家，后来遇到你小叔叔，被他点拨了去自学考试，我是边四处打零工边自学，总算拿到了大专文凭，后来又拿到本科文凭，虽然同是大学文凭，可含金量却不一样，因为眼界和人脉都不一样，你将来上了好大学，周围的人都是学神，各有各的本事，跟他们做同学，绝对会受益匪浅，那可不是像你姐一样单打独斗就能获得的。

    所以啊，姐特别羡慕你这种还可以在学校里好好学习的人。”

    因为这段掏心掏肺的话，倒是把俩姑娘拉近了不少。

    看，都亲密的手挽手了。

    因为明天不上课，大伙儿就多聊了会儿。

    凌锦佑最是崇拜靳逸了，连带着看到这个小叔叔也眼睛冒光。

    “清叔叔，我姐给我小姑也买了羊肉。”凌锦佑炫耀的举高高，意思是我跟你们一起去小姑姑家吧。虽然他该叫小姨，但小时候他说话的晚，而且倔强的学着表姐喊小姑姑，如今大了，也就习惯跟着一起喊小姑姑了。

    对于称谓，靳逸和安伊伊都不甚在意，自然没有纠正过，这么些年，便也这么叫了。

    “哦！那我让你柏哥先送你回家。”然后回头去看小姑娘，只是这一回头，小姑娘吓得连忙低头，柴景清笑了，小姑娘刚在偷看他呢！只是胆儿太小了，她可劲儿的看都没关系的。

    “妍初是要去看你小姑姑吗？”

    和暖的声音，宛如冬日暖阳般照进心房，乔妍初浑身都舒服了，像冬日窝主人腿上的懒猫儿，哪哪都畅快起来。

    “嗯嗯，小叔叔，你是要回去吗？我能跟你们一起吗？”但突然又想到自己的自行车，貌似不行呢！

    柴景清知道她的自行车有后座，笑眯眯：“当然，小叔叔没骑车，如今怕是要劳烦妍初带呢！”

    乔妍初自然喜滋滋，但她绝对不会表现出来。

    “好”

    看着小姑娘一脸正经的模样，柴景清有些好笑。

    而围观的林松柏：果然是面对喜欢的人，清哥套路起人来连眼睛都不眨一下。

    迟钝的凌锦佑也觉察出哪里不同了：只是学霸从来没有遇到过这种情况，让他解一道高难度的数学物理题可以，让他解析面前的状况就难了，脑袋嗡嗡嗡的叫。

    而已经走出去的舒韵，此时却是躲在了胡同拐角处看着这一切，只是她没有想到，关月山此时也站她身后，她那么一动，就碰到了人，吓她一跳，回头正对上关月山似笑非笑的眸子。

    “你听我解释。”

    关月山转身就走，并没有要听的打算，而舒韵就追在身后，这是她肚子里孩子的爸，可不能让孩子没爸的。

    而这边的动静，自然逃不过有侦查能力的瓶子，她脸色冷了冷。

    乔妍初敏锐的觉察到哪里不对，刚刚舒老师那回头那恨恨的一眼，貌似是对她的，可她像是从来没有得罪过她啊！

    小姑娘的迷茫不解，瓶子看在眼里，既然这是清哥心里的人，她自然就会维护好，等选个时间，倒是可以跟她说道说道，有些事，迟早会知道，不如让她提早知道，也好防着有些人，而且她看小姑娘也是个聪明的，应该会有自己的思考。

    但现在显然不适合说。

    分道扬镳。

    很懵的凌锦佑被林松柏拽着后衣领给带走了。

    瓶子也另外走一条路，就只剩柴景清和乔妍初。

    就见小姑娘尽职尽责的去推自行车，然后示意他坐上去。

    柴景清笑了，小姑娘还真当真了。

    以后还是不跟小姑娘开玩笑了。

    下一秒，柴景清接过她手里的龙头：“我来带你。”

    简简单单的几个字，却让乔妍初心跳不已，脸也唰的红了，赶紧就撤手，哪里还会说什么。

    老实说，这个时候的京市路面，并不适合骑自行车，天空飘着“柳絮”，地面也已经结了薄薄的冰面，技术不行的，很容易滑倒，倒是宁可去坐公交，不过像柴景清这样的力量技巧型就不怕了。

    把食物放在前边的篮子里，小姑娘只用背着书包，她校服外面穿着粉粉的厚棉衣，帽子此时也已经戴在头上遮挡风雪，口罩一戴，前边的拉链一拉，衣领立了起来，把整个人裹得严严实实，大羊毛围巾反倒没什么用了。

    下一秒，大羊毛围巾到了前边柴景清的脖子上。

    这让骑行的人着实一僵，主要是那带着女生香香的气息瞬间灌进鼻息，他糙惯了，时常闻的是军营里汗水的味道，倒是从来没有想过世间还有这种娇娇软软的味道，倒是柔暖人心。

    “笨丫头，这么冷的天，你不会留着自己围吗？”

    “小叔叔，我现在用不到啊！”她很想伸个头给他看看，事实上她也伸了，他也看了。

    想过太多次某一天成为他自行车后座的人，却没想到有一天梦想成真，所以说再难的梦想也别怕，万一成了呢？比如她现在。

    空气是冷的，小姑娘的心是火热的。

    毛茸茸的手套拉着他座位底下的钢脖，连他的衣摆都没碰到，倒是一个谨慎的小姑娘。

    街头风雪中载着人骑行的人不多，偶尔有也是一对小情侣，后座的女孩子抱着前边人的腰，贴得密不透风，像他们这种的着实难得一见。

    原本想跟他说说话的，可此时她所有的思绪都卡顿了，浑身胀胀的，脑袋跟打结一样并不畅通，而前边的柴景清也好不到哪里，同样心头满满当当的，载着他满心的喜欢，却不知道如何调节这气氛。

    终于想挑个话头，问问她学校里的事，却迎上了北风，要是说话的话，可以灌一嘴了。

    终究没说什么。

    但那句话怎么说的：此时无声胜有声。

    他们之间的气氛不一样了。

    似有若无的爱意飘在了他们之间，只是他不能，得等。

    而她也不能，会影响他的仕途，得等。

    这一刻，二人明明什么都没说，却达成了某种默契。

    见到小侄女，安伊伊自然高兴。

    “妍初啊，快来烤烤手。”吴婶在屋子里生了炭火，此时正烧得旺呢。

    妍初喊了人，把带的牛肉给了吴婶。

    “正好呢，你小姑姑忙到现在才回来，我正说给她做点什么呢，你就带了菜来，还是我们妍初贴心。”也是吴婶看着长大的姑娘，自然是很亲切，看看讲这话，只差说妍初就是小天使及时雨了。

    其实吴婶在锅里给安伊伊温着饭菜的，知道今天周五，阿辰又在这边，伊伊肯定会过来，吴婶早就做了她喜欢吃的菜，一直给温着呢，现在还热乎，但妍初能带菜过来，那是她的心意。

    安伊伊拉过妍初的手，“瞧瞧，一晃眼就成大姑娘了，难得你还记挂着姑姑，真是贴心的小棉袄，哪里像某辰无情无义无心无肺的，真是戳眼睛。”

    无情无义的阿辰就坐在火炉子旁边烤火：他妈这是有多恨生他啊！感叹之余庆幸父母的身份，想生也不能再生，否则要是生个妹妹出来，那他的地位就不保了。

    乔妍初每次看着这个弟弟，都如同在看一朵花，偏这朵花还是高山雪莲，虽然赏心悦目，但这也太凉了，凉弟弟一点也不像小叔叔那样暖。

    乔妍初也不知道为何会做对比，但就是比了。

    “妍初，不如陪小姑姑吃点？”

    妍初摇头：“小姑姑，我吃撑了。”

    最后也只得遗憾的自己享用。

    吃到肚子里热乎乎的，突然想起靳逸怎么还没来，便拿起电话来看，没有他的未接电话，倒是有一条短信。

    “临时有事，去湘南了，估计半个月后回来，勿念！照顾好自己。”

    即便是这种事多了去了，但还是有些小失落。

    还有些担心。

    外面夜色浓稠，却也遮挡不住雪花越来越大的趋势，想起清水村的小茅屋，要是南方也下这么大的雪，怕是得把房子压塌了。

    又想起许多年前，她小小一只，而他也只是半大少年，那会儿天冷的话，便围坐在火炉旁边，她在烤东西吃，他却在抱着大部头边烤边看书，简直两不误。

    那种温暖的氛围，至今记忆犹新。

    心想要是他现在在家，他们也可以围着火炉，像从前一样，她烤土豆烤红薯吃，他在一旁看书陪着她烤，那日子就完美了。

    不过，那也只能想想，因为那人家国责任感太强了。

    其实她挺知足的，起码可以坐在这里，等着他归家，而他无论去了多远的地方，也总会挂着家里还有人等着他，这就足够了。

    吃完饭，安伊伊跟柴景清说了一声，让他照顾两个小的，便上楼去了。

    妍初仰着脑袋：“小姑姑心情不好？”

    阿辰挑眉：蠢表姐这下不蠢了？

    吴婶此时从厨房出来，“唉！下这么大的雪，姑爷咋又出差了？也不知道那边发生什么事了。”

    乔妍初瞬间明白了：小姑姑原来是担心姑父呢！

    她最羡慕的就是小姑姑和姑父的爱情，听说他们是青梅竹马一起长大，她也想有这样的爱情，只是她和小叔叔貌似不算青梅竹马，他已长大成少年，她却是第一次见他的小姑娘。

    小叔叔心里哪里会有她这个小不点。

    人生第N次嫌弃自己的年龄不够大，想要和小叔叔肩并肩。

    担心阿辰在火边看书光线太暗，柴景清索性临时拉了长线过来，给他挪了台灯。小家伙眼皮掀了掀：“谢谢小叔叔。”

    柴景清揉揉他的脑袋：“我们家阿辰是个爱学习的。”

    收回手，柴景清注意到小姑娘的不自在，想了想，给她拿了遥控器。

    “想看电视自己开。”

    乔妍初自然不会看，阿辰在看书呢！

    “谢谢小叔叔，我不喜欢看。”

    乔妍初从书包里拿出笔记开始看，柴景清回头，就瞧见两小只头对着头的在低头看书，他便默默的坐一旁，身旁他们看太入迷了忘记在火炉子旁边。

    安伊伊回房后，打电话给何女士，何女士明明白白的告诉她，今晚全家都不回来了，就在乔深那里住下。

    今天是乔深的生日，安伊伊没有去，提前给了礼物，就是不知道何女士怎么全家人跑乔深那去了。

    安伊伊也没问。

    其实是安烨熤吃奶油拉肚子了，吓得一大家子往那边跑，去了后给小家伙喝了点淡盐水，倒是好了，外边却下起了大雪，干脆就不回来了，等于安家人集体住乔深家，安伊伊估摸着得打地铺。

    第二天，安伊伊研究所有事，早早离开，乔妍初在这里住了一晚，第二天吃过早餐，古初畔就过来把人接走了。

    等人走后，柴景清才发现那条围巾，想追出去，却从夹缝中掉出一张纸条。

    “小叔叔，这条围巾送给小叔叔了，京市其实很冷的，小叔叔还是要记得保暖。”其实这条围巾还是新的，买的时候她也不知道是哪根筋抽了，特意去男装店选的，是条灰格子的，女生戴着倒也不显得突兀，刚买来的时候，小表弟还跟她抢，以为是给他买的。

    柴景清也不知道是什么滋味，小丫头这是什么意思？但想着古初畔也在，他也不敢做点什么，倒是把东西收起来了，准备一会儿带回B队。

    柴景清离开的时候，阿辰让他把他送回去。

    “我们阿辰这是想家了？”

    他才不想家呢！只是现在没人灌狗粮，倒是落得清静。

    其实是想陪曾爷爷了，还有，软饭爹不在家，他得回去守护家里的弱势群体去，他就是这么有担当。

    (本章完)

