    古尔德可是一把年纪，他有时会感觉脑袋要裂开般的疼（其实就是粥样动脉硬化），每每头疼之际，他就令女奴或妻妾为他揉脑袋，也恐惧寿命将至。他当然是怕死的，但死亡是每个人必将经历的。

    所以他才在自己的卧室挂上鹿头、盾和斧，他有时会幻想自己是一个战士，这样在死后，灵魂就有可能光荣的进入瓦尔哈拉。每每想到这些他心里会好受些。

    他自觉在进入发现了一个良机，可是要把握住极为，通过为“神之子”留里克做贡献，以获得一点“神的恩惠”。当然，现实来说，也是给自己的后代捞取政治资本，尤其是将继承大部分财富的长子斯诺列瓦，更需要因他的努力而得到留里克的未来对长子长期重用。

    “我的伟大的、战无不胜的、光荣的首领。”古尔德连续用了多个好词语来形容留里克和奥托，奥托心里挺爽，就是留里克浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “你想说什么？”

    “啊！如果首领大人许可，这一百磅银币，我希望用它们换来一艘新的大船。”

    “嗯？”留里克一下子明白了古尔德的企图：“你？打算捐一艘像是阿芙洛拉号一样的大船？”

    “对！哪怕它昂贵，我再加些钱，让霍特拉家族造出来。我会把这艘船送给你，作为咱们罗斯人的第二艘大型战船。”

    “好啊，既然你愿意。本来我是有意再造至少五艘大船，你的配合让我感动。”

    听得，古尔德心里就只有震撼了，“什么？居然还有五艘？”

    “是的，如果我们有更多的财富，我们该造十艘，或者更多。我必须拥有一些实例强悍的大船，保卫我们未来的海上贸易。”

    “这倒也是。”古尔德点点头，他佩服又震撼于留里克这孩子的长远眼光，“我现在唯有一个极为卑微的要求。”

    “说吧。你要做第二艘船的金主，你可以有很多要求。”

    “其实就只有一个，我希望为船命名。我希望它叫做古尔德号。”

    “嗯？这就完了？”

    古尔德点点头，但留里克并不满意：“你称呼船只是什么？我需要明确的告诉你，你需要称呼古尔德号为‘hon（她）’。”

    “啊？你……”古尔德也是一拍脑门，才想到留里克这孩子一直有的一个所谓恶趣味。“你到现在，仍然要把船只称作女人吗？真是太奇怪了，不过也有点有趣。”

    “真的奇怪？不过像是我们的大船，每一艘都得有独特的名字。船就好似女人，男人驾驭大船，就好似驾驭妻子。如果船有灵魂，那么就是一个女人，或者说是一个漂亮的来自大海的精灵。”

    古尔德认真确认了一下留里克的眼神，认定这孩子是认真的。

    他觉得这番说法非常的梦幻，其实不然，留里克引用的是罗马诗人维吉尔的说法罢了。罗马的诗歌或许就是将希腊罗马古典时代的这一文化现象，以文学的形式固定下来，并影响到欧陆各国海军。哦，除了德国，德国把船当兄弟。

    留里克提到了“海之精灵”，他用到了“elf”这一词汇，而它本身就暗藏在罗斯人，或者说维京人的文化生活里。

    古尔德想了想，他豁然开朗，猛然拽出自己的项链，在众多的琥珀中他刻意展示一枚被雕凿成小人，或者说是一个女性象的个体。

    “这个就是幸运精灵，我大概懂你的意思了。航海就和做生意一样，充满了风险也充满了机会，每一艘船都需要一个幸运精灵来守护。”

    古尔德的说辞也令留里克吃了一惊：“啊……是这样。”

    留里克又想了想，现在的情况自己已经犯不着再费口舌的给古尔德讲解，所谓罗马诗人给船只拟人化作的贡献，乃至罗斯人欲有大作为当尽力学习罗马这件事。

    罗斯人明明有自己的优秀文化，他将计就计：“也许我该在阿芙洛拉的船艏竖立一个木雕，它不再是什么狰狞的野兽，而是一个美丽少女的形象，最好她的背后还有一双翅膀，她就是船的精灵，会让所有的水手好运缠身。”

    古尔德瞬间喜笑颜开，他猛地拍打大腿：“妙啊！所有人都害怕触礁、撞冰块还有风暴。我们这样做了，大家一定会安心。那么我捐的船，我可以称呼她古尔多特（Gulddotter）。”

    留里克立刻明白了其中的意思，这个老家伙真的机智，他直接把大船命名为他女儿。终归第二艘船的资金这个老家伙愿意独自出资，船只所有权归首领家族，自己得了大便宜，命名上就随他去好了。

    就造舰计划本身，奥托没有任何的异议，他唯一的担忧就是资金问题。留里克能从古尔德这里拉来资金可谓一种本事，不过一艘大船的全部成本远超奥托的想象，这要是放在三四年前，他会觉得是一个吃了毒蘑菇神经错乱的人提出的意见。

    毕竟三年前，罗斯堡这个一隅之地，作为交易媒介的货币整体非常匮乏，这就导致连铜币都有很高的币值。造一艘渔船三十个银币足够，一艘长船也才一磅银币。

    因成功的复仇行动，巨量的银币涌入，改变的不仅仅是罗斯堡，还有着整个部族联盟。固然造船的价格因通货膨胀暴涨，可建造诸如阿芙洛拉号的钱也太多了，甚至是荒诞。

    一艘船恨不得两万枚银币！奥托只希望阿芙洛拉号能入她的设计初衷那样具备强大战斗力，好彰显首领的权威。

    古尔德迅速拿出了多大二百磅银币，拿出这笔资金后，其实他的家族也没有多少存银了。因为贸易，大量的银币其实是流入到了梅拉伦部族，并扩散到了环湖的几个联盟内的主要部族里。

    罗斯人必须通过贸易手段，将这些银子再赚回来，今年，他们囤积了大量高附加值货物。管他会盟谈些什么，留里克很快就必须坐上下水了的阿芙洛拉号，干脆让她载着大量货物，去梅拉伦大赚一笔。

    税收工作即刻开始。

    身为部族大首领，奥托向整个罗斯堡峡湾下达一道特别的命令，也就是三天之内禁止所有船只离港。聪明人即便没有禁令，他们也不敢硬闯依旧满是浮冰的大海，整个部族渔民现在都是安静等待。

    大量冰山融水注入峡湾和广阔的波的尼亚湾，大海上的浮冰基本对故意造得颇为坚固的上船不具威胁性，只要船只不会被巨型冰坨撞击。这种水文状态，很多商船是具备着撒丫子跑路的能力，他们若是真的摸黑溜了，奥托也就捞不到钱。

    结果真的有商户打算趁夜逃跑。

    可奥托也不是傻子，他人老脑子可不糊涂，逃跑的商户试图把自己的船推到海里，很快就被埋伏的人抓个现行。该怎样处理这些抗税逃跑者呢？

    奥托没有处死他们，可他们也不好过。所有的货物和钱财都被没收，其全家人皆被贬为伐木的奴隶，将被发配到遥远的地方劳作劳作长达三年！比如说发配急需劳动力的新罗斯堡。

    留里克对这份惩罚标准虽然感觉有些不妥，一想到惩治若不严厉，他们是否觉得罗斯堡其实是个想来就来想跑就跑的好地方，他们可以使劲赚钱却不用交税？岂不是说罗斯人丧失了关税权？

    往大了说，这种逃跑行为就是对罗斯的巨大伤害，给予强力惩罚是必要的。

    至少罗斯人没有斩杀这些逃税者，此杀鸡儆猴的做法，实质上的震慑了那些有意逃亡者。是啊，留里克想到去年自己家族就是优柔寡断了一点，让一些逃税的家伙，赶在冰雪没有融化前，带着赚到的货款悄悄溜走了。就梅拉伦信使提供的冰原跋涉的案例，留里克现在可不觉得去年逃跑的商户真的会冻死在冰原。

    约定的收税之日就是今天，奥托在亟待下水的阿芙洛拉号前，召集所有的商户。

    来着有三百余人，他们皆是商户一家之主。

    自从有企图逃跑者被抓获，就再无人逃跑。只是那几户人家的财富尽数被没收，想到罗斯战士气势汹汹的模样，大家到现在仍是心有余悸。

    他们变得唯唯诺诺，只想着赶紧把钱交了保得一个平安。

    这不，奥托直接站在船艏，他居高临下俯视所有人，傲慢的说：“你们在我的领地赚了太多的钱，就必须缴税。在过去的一个冬天，所有的商人都赚到了大钱。那么，你们必须缴纳更多的税。”

    奥托不想再说什么废话，他现在只想拍拍手，宣布一场表演的开始。

    接下来的一切，都是一场戏剧。

    留里克，他身着华丽的服装，在十多名精壮战士的陪同下，站在了一众一样打扮很华丽的商人面前。人人都见过漂亮的留里克，他的脸依旧是那样的洁净，就是明眼人不经意间注意到他的门牙少了一颗。

    “开始吧！”

    高处的奥托吼了一声，人们还不知道发生了什么事，只见一个身材肥硕的胖子，他也是一身的华服，尤其是头顶的绒帽上海插着两根绿色的羽毛（以前高价购买的孔雀翎），此人是古尔德无误。在其身后，还跟着多个小胖子，不必说，这都是一个家族的崽子们。

    越是肥胖，越是证明了这个家族的富有。商户们也不是傻瓜，他们都知道这个家族近几年做的就是狗腿子的事。他们嫉妒古尔德家，恨不得自己也来做一介狗腿子，好在罗斯首领这里捞到大钱。

    一些古尔德豢养的佣兵，合力拎着两个大木箱子。他们故意走得很慢，以令焦急的商户产生浓厚的好奇。

    他们的眼神纷纷聚焦于那沉重的箱子，恍若里面的东西沉重得难以用言语形容。

    佣兵也是在演戏，他们将箱子卸在留里克面前，故作极度疲惫，那严重的喘气声好似刚刚打完仗。

    古尔德刻意大声恭维道：“伟大的罗斯首领，被伟大的奥丁祝福的留里克，这就是我古尔德家族奉上的今年的税负。按照契约，我奉上今年的两万枚银币，以感谢罗斯部族为我的家族提供的安全与稳定。”

    古尔德本人就是在透露一个原则，所谓这税款可不是白交的，他相当于购买“罗斯人安全保障”的款项。

    税款多达两万枚银币，明确的数字惊得在场的商户无不惊讶震颤。他们不仅是震惊这税负如此之高，也惊讶古尔德家居然把生意做得这么大。

    “很好，现在我要打开箱子。”留里克按照剧本编排说着台词，“我要看到货真价实的银币。”

    箱子被打开，白花花的银币立刻吸引围观的商户围过来。

    他们是三百余人，就是全部的外来商乎的一家之主，也是掌管财富之人。他们的人数并不算多，所以他们几乎都看到蹲下来的留里克，当场以双手搅动银币，弄出剧烈的金属碰撞声。

    这也在留里克的计划中，以此深深刺激他们的心。

    “大首领，您觉得如何？”古尔德抬起头问。

    “你做的好啊！真是一个诚实的人，但愿，所有的商人都有你这样的诚实。”

    瞧这话说的，其他的商户站在巨大的船只下面，一种强烈的压迫感就令大家紧张，现在罗斯人首领暗示了一种威胁。

    商户们交头接耳，逐渐开始有人高呼自己立刻拿钱。

    越来越多的人扯着嗓子，声称自己也是诚实的商人，被这样的气氛所感染，还有哪个家伙敢说个不呢？

    演出很快就结束了，奥托令商户们迅速回去，很快，他亲率一批战士，挨家挨户收取他们的税款或是抵税的货物。为了收税工作能快点行动，他任命自己的侄子阿里克、老伙计哈罗左森等人，也带着弟兄们分头收税。

    这几乎演变成了一场“掠夺的盛宴”，固然收取的是价值相当于三万枚银币的货物和钱，收税人趁机多弄到一点好处也是正常的。商户无人反抗，他们宁可多拿一些钱财打发走这些收税人。其实他们也却无反抗的必要，一来反抗是找死，二来他们从一开始就知道罗斯人的税收政策，能来着皆是有些底子的商人，仅有一磅银子的税他们都拿得出来。

    税收工作极为顺利，最终仅有两天时间就全部完成。税金的货币陆续搬到祭司长屋，抵税的货物则搬到留里克兴建的仓库储备着。

    留里克携佣兵，第一时间高高兴兴的将装满银币的两个大箱子搬到祭司长屋，再搬进储存财富的那个房间。

    他顺便探望了一下维利亚，老人家的情况依旧糟糕，但表面上看不出她的痛苦。如果说无疾而终是一个人的幸运，当她看到自己所守护一辈子的东西有了明前的巨大前途，带着希望离去，是否是更大的幸运呢？

    维利亚极度的衰弱，清醒的时候思维依旧缜密。

    她确定了今年的启航大祭祀的时间，它被定在儒略历的四月十五日。

    日子已经非常近了，这不露米娅已经不停的在祭司长屋走动，不停背诵着今年的祭祀祈祷词。

    当然，今年的启航大祭注定不一般，阿芙洛拉号就在这一天下水。

