    在场都是耳聪目明的修炼者,哪里没有听到那雪衣楼弟子的声音,当即哗然。

    天上海是这片大陆的代表,就因为有天上海的存在,才会被称为“天上海大陆”,若是没有天上海,这片大陆还叫这个名字么？

    而且他们已经习惯需要资源时,往返天上海寻找。天上海中那些神秘的海岛上总会有让他们意想不到的宝物，不管是炼丹需要的灵草，炼器需要的材料,或者是各中海洋妖兽……这些都是修炼者需要的无尽的财富，也是天上海的底蕴。

    每一个大陆都有其底蕴，若这底蕴消失,大陆被修炼者过份索取,终究会变成沉寂大陆。

    只要对大陆的形成发展有所了解的老牌势力，都明白这个道理。

    一个灵气大陆的诞生不容易,非到紧要关头,不会有人舍得让它变成一座沉寂大陆。

    瞬间,大厅里的修炼者顾不上那群实力强大的“尊者”,纷纷跑出去,抬头就看向悬挂在天空中的那海洋。

    罗丰羽也随着人冲出去，面上一片焦急,不过她趁机扫了眼那群外来的修炼者，可惜他们脸上戴着冰玉面具,看不清楚他们的神色,只能从他们跟着掠飞出去的动作中，可以看出他们对天上海的在意。

    罗丰羽微微眯起眼，掩住眼中的冷芒。

    这些家伙，果然是来者不善，说什么对天上海没有歹心，只要得到所有的木灵之心便会离开。真是可笑，若是为得到木灵之心，将月女族悉数屠杀尽殆，使得天上海消失，谁知会不会对大陆有影响？真是说得好听。

    罗丰羽心中冷笑，藏住杀意，随同众人一起出门。

    楚灼混在人中，和众人一起抬头看向天上海。

    只见那倒悬在天上的海洋，远远看去，如同天空中一块碧蓝色的翡翠，神奇地并未遮挡住天上的阳光，它沉默地伫立在天河那端，所有在大陆上的人，只要抬头，便能看到那悬挂天际的海洋。

    只是此时，那片翡翠色的海洋仿佛蒙上一层淡淡的灰翳，纵使站在大陆上的人，都能看到海水汹涌地翻滚，天上海中的船或人都被那翻滚的海水丢出去。

    不，与其说是丢，不如说是一种莫名的力量，将它们从天上海挤出去。

    大陆上的人眼睁睁地看着原本在天上海航行的船就这么从天上掉下来。

    真的掉下来了！

    轰隆一声，那些大船像下饺子似的砸在陆地上，幸运的是，这些船都是为进入天上海而特别制造的，船砸下来时，及时开启防御罩，船和船上的人除了狼狈一些，都没什么事。

    只是他们十分懵逼。

    明明好好地在天上海航行，怎么突然船就被天上海抛出去？发生什么事？

    地面上看着天上掉船雨的人也是一脸懵逼。

    天上海封闭的速度非常快，一阵船雨砸下来后，就没有声息，而天上海外面的那层灰翳渐渐地加深，属于天上海的翡翠色泽越来越浅。

    不用特地试探，他们就知道天上海被那层灰翳蒙蔽后的结果。

    这时，又有雪衣楼的弟子奔过来，焦急地禀报道：“诸位楼主，天上海的港口那边传来消息，海水突然下降，我们的船无法再进入天上海！”

    “什么？”

    瞬间，现场像是炸开了锅，嗡嗡作响。

    “这是怎么回事？”

    “为什么天上海突然封闭？天上海怎么会封闭？”

    “怎么办？天上海要是封闭了，我们以后要去哪里再找修炼资源？”

    “是啊，天上海怎么会封闭呢？到底发生什么事？你们有谁知道？”

    “天上海会封闭，难不成是……”

    …………

    ………………

    一群修炼者此时已经无法顾及其他，七嘴八舌地四处询问身边的人，难掩脸上的焦急。天上海的封闭让他们都有一种茫然无措感，不知怎么办。

    天上海的突然封闭，也让他们忍不住怀疑那些外来修炼者，特别是那位人皇境的尊者。

    天上海哪时不封闭，偏偏在这种时候，时间凑得太巧了，更不用说人皇境的修炼者实力强大，或许会有封闭天上海的能力。

    就在这些修炼者怀疑天上海大陆的封闭，是不是雪衣楼联合外来修炼者干的时，突然见那群外来修炼者中的人皇境强者竟然飞身而起，他的速度极快，不用借助任何法宝，便能御空飞行。

    这是人皇境特有的实力，唯有达到人境界时，方能不借助任务法宝御空飞行。

    此时只见他双手凝聚出一个气势磅礴的灵光球，在阳光下，双手灵光闪烁，极为耀目。

    那人抬头看向蒙上一层灰翳的天上海，突然将手中已经凝聚成型的灵光球天上海轰过去。

    “啊——！”

    地面上的人下意识地叫出声，瞳孔紧缩，死死地盯着那两道灵光球，生怕它真的将天上海打出个好歹。

    灵光球在接近天上海时，迅速地变成两个高速旋转的旋螺弹，周围是一阵缠绕的灵光电弧，破开空气，挟带着人皇境特有的威力，轰隆一声击在天上海外层的灰翳上。

    旋螺弹在半空中爆炸，爆炸的威力将周围的云霞推开，天上海外层的灰翳也突地变形，像雾气一般，渐渐地扩散，露出里面翡翠般的海面。

    在所有人担心的目光中，那灰翳一会儿后，慢慢地凝聚起来，如同一层保护圈，将天上海保护在其中。

    看到这一幕，地面上的修炼者都松口气。

    紧接着，又见那人皇境的修炼者竟然接连不断地凝聚灵光球轰上去，仿佛要用暴力将封闭的天上海再度打开，这让他们心再次悬起来。

    虽说天上海的突然封闭让他们始料不及，可比起天上海的封闭，他们更担心这人皇境的强者会不会破坏天上海。

    人皇境之威，他们只听闻过，如今却是首次面对，单是那一身可怕的威压，就压迫十足。

    幸好，那人皇境的修炼者耗费大半的灵力，所有的攻击对天上海无效，天上海外层的灰翳丝毫没有消散的痕迹。

    只要有这层灰翳在，天上海便是处于封闭的状态。

    雪衣楼的人看到这一幕，脸色十分难看。

    其他人面面相觑，一脸懵然，既庆幸又茫然，仍是不清楚到底发生什么事。

    唯有知情的楚灼和罗丰羽等人明白这是为什么，罗丰羽心头暗笑，冷冷地看一眼雪衣楼的几位楼主，今日就让他们赔了夫人又折兵。

    那人皇境的修炼者几番攻击，发现天上海的结界非自己所能攻破，终于从半空中重新回到大陆。

    只是他周身的气息十分冷冽，可以看出他的心情不好。

    天上海大陆的修炼者看到这一幕，心中暗爽。

    “尊者。”雪衣楼的几位楼主赶紧过去。

    然而，还未到那位尊者面前，突然对方袖子一甩，雪衣楼的五个楼主倒飞出去，那尊者再哼一声，那声音如金钟鸣鼓，狠狠敲击在识海，众人只觉得血气翻涌，难受之极，而雪衣楼的五位楼主直面这冲击，忍不住哇的一声喷出口血。

    这一幕，看得在场的人心中发寒。

    对方还未出手，只不过是轻哼一声，略放威压，雪衣楼的五个人王境就承受不住气血上涌，若是出手，人王境岂不是没有丝毫的反抗之力，只能为对方砧板上的鱼肉？

    这就是人皇境和人王境之间的差距，虽只有一个大境界，却是难以逾越的鸿沟。

    “尊者！”疾风楼主顾不得身上的伤，赶紧道：“您别生气，天上海定是出什么事，方才会突然封闭，或许是阴谋……”

    “风彩云！你别欺人太甚！”雷火门门主暴怒一声，双目瞪起，似要喷火一般。

    其他的修炼者也是神色不善，他们哪里听不出雪衣楼是要祸水东引。

    天上海突然封闭，连那人皇境强者的攻击也拿它没辙，自是愤怒异常，雪衣楼担心对方迁怒到自己身上，竟然直接说阴谋。

    谁的阴谋？当然是天上海大陆这群修炼者的阴谋，和他们雪衣楼无关。

    雪衣楼真是打得一手好算盘。

    “风彩云，你别得意！天上海突然封闭，谁知是不是你们雪衣楼干的？”

    “就是，只怕是你们雪衣楼为成为天上海大陆的第一楼，借别人的手欲消灭其他势力，否则天上海怎么就这般恰巧在今日突然封闭？”

    “风彩云，你们雪衣楼必须给我们一个交待。”

    在场的几位天上海大陆的人王境修炼者纷纷讨伐雪衣楼。

    雪衣楼自然也不甘示弱，生怕那位人皇境的尊者误会，如山楼主忙说：“我们雪衣楼绝对不会干这种事，且这几位尊者身份高贵，他们莅临咱们天上海大陆，是我们的荣幸……”

    听到如山楼主这无耻的话，众人都忍不住气笑。

    要不是顾忌着那人王皇的强者，他们都忍不住怼回来。

    鬼扯的荣幸，分明是拿雪衣楼的荣幸来掠夺天上海的资源！而且为得到这木灵之心，甚至屠杀天上海的月女族，这等建立在屠杀一个种族上的血淋淋的资源，想想就令人齿寒。

    “是啊，我们还想问你们，到底是谁将天上海封闭的。”

    “你们的意思是，我们有这本事封闭天上海？未免过于可笑，若我们真有这本事封闭天上海，便不会在这里了。”

    “连那位尊者都无法做到的事情，我们能做得到么？可笑之极！”

    …………

    ………………

    不一会儿，天上海大陆的修炼者们已经吵成一团，俨然忘记旁边还有那群实力高强的外来修炼者。

    那人皇境的修炼者负手在那儿，冷眼看着这群修炼者争吵，他身边是另外九名人王境，同样冷眼旁观，眼里是毫不掩饰的轻蔑。

    仿佛这群人，于他们而言，不过是蝼蚁一般。

    眼看就要吵得没完没了之时，突然两个面戴冰玉面具的修炼者上前，手中灵光闪烁，轰然一声击在地面上，泥土飞溅，花木摧折，终于让那群吵得不可开交的修炼者安静下来。

    所有人看向那十名修炼者，气氛再次变得凝滞。

    那十名外来修炼者站在一旁，对面是天上海大陆各个势力的顶尖修炼者，中间站着的是雪衣楼的五位楼主，无形间形成三足鼎立之势。

    然而，因雪衣楼的态度，这三足鼎立之势根本就只是看着好看，情势对天上海大陆来说十分不利。

    这时，刚才出手的一个人王境的面具人说道：“天上海的各位，我们不管天上海为何突然关闭，我们此番前来，只为木灵之心。若是你们不交出木灵之心，我们只能在此先说声抱歉，由你们天上海大陆来抵了。”

    此话一出，现场哗然大响。

    “你们什么意思？”惊鸿阁的阁主沉声道，脸色阴沉。

    那面具人轻蔑笑一声，“木灵之心，我们势在必得，若是得不到，我们只好毁去天上海大陆，就不信那天上海还封闭不开。”

    听到这话，在场的人又气又怒，此话已然被触及他们的底线。

    自己赖以生存之地就要被人毁灭，是个人都要恨。

    脾气最火爆的雷火门主朝雪衣楼的人怒目而视，喝道：“风彩云，原来这就是你们的目的，竟然要毁去天上海大陆！”

    被指名道姓的疾风楼主脸色变了变，看向那十个外来修炼者，心中暗恨。

    雪衣楼是想更进一步，想要搭上大荒界的势力，但她从来没想过要毁去天上海大陆。可这群人确实是雪衣楼殷勤地迎到天上海大陆，甚至也是雪衣楼最早替他们办事，雪衣楼在天上海的人眼里，已被看成和这群外来修炼者是一伙的，怎么也撇不清。

    疾风楼主暗暗咬牙，忙道：“几位尊者莫急，许是天上海出了什么事，我们定会将木灵之心悉数奉上，请您宽恕些时间。”

    疾风楼主摆出的姿态非常低，只盼着对方看在雪衣楼为他们做这么多事的份上，千万别毁去天上海大陆。

    其他人也看向那群面覆冰玉面具的修炼者，心头发紧。

    若不是惧于那人皇境修炼者，他们此时哪里会如此忍气吞声，只能朝雪衣楼发火？不过比起对这些外来修炼者的怒气，他们更恨的是雪衣楼，这帮吃里扒外的东西，竟然联合外人欲毁去自己的大陆，着实可恨。

    “宽恕？”那人皇境的尊者突然笑起来，“如何宽恕？”

    疾风楼主咬咬牙，“请您宽恕半个月……不，三天。”

    “不行！”

    “尊者！”雪衣楼的几个楼主顿时急了。

    人皇境的修炼者古怪地笑起来，说道：“既然你们不配合，莫怪我们无情。”

    “尊者！”

    那尊者根本没理会雪衣楼等人，挥手就是一掌，朝最前面的疾风楼主拍去。

    疾风楼主虽然想躲开，但以她的实力哪里躲得开这掌，自是被拍个正着，身体高高飞起，重重地砸在不远处的花厅墙上，那冲击的力道，让原本美轮美奂的花厅轰然一声倒榻大半。

    疾风楼主倒在地上，哇的喷出口血，面如金纸，显然受伤不轻。

    人皇境强者随手一掌，虽未取她的性命，却让她内腑受重创。

    “楼主！”雪衣楼的众弟子奔过去。

    这威力十足的一掌，也震慑住天上海大陆的修炼者。

    虽然他们恼恨雪衣楼的行事，可疾风楼主的实力他们还是清楚的，见她被一掌拍得半死不活，哪里不惊惧？

    那尊者看都未看一眼被他一掌拍得半死不死的疾风楼主，目光冷戾地盯着在场的天上海大陆的修炼者，一道森寒无情的声音响起：“杀！”

    他的声音未落，人群中一道红色的身影冲天而起。

    只听一阵飘渺的铃声响起，紧接着就见双手抓着七音铃的罗丰羽站在高处，双目含煞带怒，高声喝道：“要战便战，我们会怕你们不成？诸位，你们还等什么？难不成让他们毁了咱们的大陆？”

    “对，与其窝囊地死，不如反抗！”雷火门第一个响应。

    “我们惊鸿阁也不怕！”

    几道铿锵有力的声音，传遍整个雪平洲，终于激起天上海众修炼者心中的豪情血气，为自己的大陆而战，虽死不悔。

    罗丰羽看到这一幕，忍不住笑起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

