    “天命……”袁大宝嘀咕了一句，不过别说袁大宝倒是回忆起了自己血脉里传来的那一股淡淡的意念。

    尤其是在看见吉家人的时候，之前的吉方，这一次黑鲸吉家来的那几个人。

    当在知道那年轻人对袁家都不了解的时候，这表示吉家就连袁家的历史都抹去了，那一刻袁大宝是尤为的愤怒和感觉到了欺辱。

    那些情绪凭空出现在心头，袁大宝自己都说不清楚，就仿佛自己活了另外一辈子一般，甚至说是脑海里有他人的记忆似的。

    虽然不明显，但凡是有相应的刺激出现时就会出现陌生的情绪。

    此时想来或许这就是宁尚所说的，血脉中的天命。

    “那前辈，天魂居然如此难以练出，那岂不是三魂突破的大能很少？”袁大宝好奇问道。

    “你是想问有没有其他办法对吧？”宁尚哈哈一笑，旋即吧唧了一下嘴：“换做以前，三魂突破修士并不罕见，古时道心纯粹，人魂并不难炼，而天魂虽说最为难练出，但其实也是可以替代的，用天材地宝神兵灵宝当做自己的天魂炼化那是大有人才。”

    “毕竟修道就同修建大楼，谁都想最尽善尽美，而且像是修士，根基的强弱那也是间接的影响实力。”

    “就比如有些人结丹时，丹带三色引得天雷考验，度过之后比起其他结丹修士足足强了三分，元婴之时所凝聚的元婴也是有强弱之分，更别说这分神期了，三分神突破者，比起一分神突破足足强了数百倍，因此元婴和分神也是最考验积累的时候。”

    “就拿南方那一位老前辈来说，卡在分神境界已经足足六百余年了，要突破他是随意都能突破，但就为了人魂一直不肯突破，尤其是现在天地资源匮乏，哪里还有灵宝和天材地宝可以代替，哎。”宁尚摇头笑道。

    “原来如此。”袁大宝似懂非懂的点了点头，不过话里的重点他也是听到了，那就是积累。

    修道一途，积累二字就是一个水磨石穿的过程，尤其是修为越高越是最终一个积累，否则同境界之间，同样的修为，同样的真元，但战力有这天差地别，这就是积累够与不够的原因。

    或许就拿袁大宝来说，能够硬撼一个元婴修士的自爆，甚至是轻而易举就镇压那黑鲸的元婴修士，不仅仅是那修士冥鸦血脉对他无用，更是因为积累的不同，那修士修炼的功法一般，但袁大宝修炼的乃是药修一道的神功。

    功法，也是积累的一种。

    “好了，袁小友，此时老夫也当是和你闲聊一番，修道一路最忌讳的就是贪功图快，欲速则不达的道理你可要记住，路要一步步走，切莫贪图那虚拟的快捷，修道一途，活到最后才等于是笑到最后。”宁尚笑道。

    “晚辈受教了。”袁大宝急忙点了点头。

    这一点袁大宝也是深有体会，之前为了应付百毒门，他满脑子都是突破突破，导致修为不稳。

    虽说突破元婴之前，袁大宝重修青木药典，自降了几层修为，为的就是借助重修补全根基，但终究还是比起一步步扎实来少了一丝妥当。

    所以这教训啊，袁大宝是记在心里，君不见泰山君送他的三株药材，依照袁大宝以前的性格，哪用半年，最多一个月就能强行吸收。

    但袁大宝制定半年时间，就是为了将每一丝修为的增长，都建立在最扎实的基础上。

    “好了，我们到了。”宁尚的声音拉回了沉思的袁大宝。

    袁大宝低头一看，入目正是一个巨大的院子，早在一分钟前他就看见了脚下的魔天大楼，感受着属于首都的威严。

    帝都。

    这袁大宝还真的是第一次来，以往对于帝都的了解，那也是皇城脚下，华夏核心，首都重地。

    此时真的到了这里，袁大宝才体会到那一种深吸一口气仿佛都吐不出去的威严一般。

    说白了就是皇气。

    首都之地，乃是一国之心，换做古代来说就是皇权重地，在这个地方，煌煌天威那是轻易都能感觉到了。

    “前辈，那张将军可好相处？”此时距离那庄园越近，袁大宝越是能感觉自己心里的紧张。

    “放心，张将军那是皇气护体的存在，为人刚正不阿一腔正气，不要紧张。”宁尚笑了笑，便是拉着袁大宝直接落在了院子里。

    一旁烈阳都是早就站在了庄园门口，此时庄园里也迎出来了熟人，各个气息都是异常恐怖，最次都是元婴六层以上。

    半空袁大宝一眼扫去，出来的七八个人，其中有六人都是元婴圆满，更别说此时和烈阳都谈笑的那人，那气息袁大宝看不透，很显然这是一位真君。

    “咦，来人可是宁尚真君啊，在下帝都龙卫三统领龙千丈。”一声朗笑传来，说话的正是烈阳都身旁那人。

    “此人乃是帝都龙家子弟，龙家三爷的后代，你初来帝都一切生疏，由我应付便好。”宁尚细声对着袁大宝嘱咐了一句，旋即抓着袁大宝落在地上。

    “久违龙少爷大名，今日一见果然少年英才啊。”宁尚哈哈一笑一抱拳。

    “哎，宁叔可是客气了，十年前我有幸前往陈家可是见过你的，还有我那陈宁帝君兄弟，他在汉北可好啊？”龙千丈看年岁约莫三十岁左右，褪去了年轻人的青涩，浑身带着一股豪迈的爽朗感。

    “帝君一切都好，老夫待他感谢你的惦记，龙千丈你若不嫌弃叫我道友便可，这叔老夫可受不起。”宁尚摆头笑道。

    一旁袁大宝则是偷摸着打量这龙千丈，那一言一行间给袁大宝的感觉就像是古时的大侠一般，扑面而来的就是让人可以依靠的感觉。

    “哎，这一位是？”龙千丈自然发觉了袁大宝的目光，也知道袁大宝是宁尚带来的，故而多少也算带着一丝正视。

    “想必这就是我陈宁帝君兄弟说的那一位可解这一次天鬼宗之乱的兄弟了吧。”龙千丈哈哈笑道。

    “正是。”宁尚点了点头，旋即不等龙千丈再问便是笑道：“张将军现在可在庄园里，我还得赶回宁家一趟，这袁大宝袁小友我可得亲自带去给张将军看看。”

    “哈哈……”龙千丈笑容微微一顿，这宁尚避而不谈的意思他怎么会看不出来，不过也不好勉强便是点了点头。

    “张将军自然在这里，宁尚道友，还有这袁大宝小友，请。”龙千丈抱拳转身。

