    袁绍前锋刘备大败吕布，斩敌数名，杀敌数千。

    吕布败回长安。

    刘备、曹操直逼长安！

    另外一边以袁术为首的各路诸侯，一路高歌猛进从南阳出发，直捅武关。

    得到传国玉玺的袁术心情大好。

    袁绍这么言而有信，将这么宝贝的东西交给他了。

    他也不能言而无信啊。

    在袁术的全力支持下，以袁术为首的几路诸侯，一路从南阳出发，高歌猛进。

    将驻守在武关的徐荣、牛辅、樊稠斩杀，成功拿下武关，绕到不日便可绕到潼关后面，与袁绍前后夹击潼关、函谷关。

    “哈哈哈，看来董卓败北此乃天意啊！”袁绍收到刘备大败吕布的消息大喜。

    不同的世界，相同的地方，败的还是董卓。

    这不是天意是还能是什么。

    只是可惜让吕布跑了啊。

    袁绍觉得唯一可惜的就是这一点，让吕布跑回了长安。

    不然他现在已经完成了一个任务了。

    不过问题不大，只要凉州那边马腾、韩馥能拖住董卓，别让董卓跑到西域就行。

    吕布这一败北，让董卓彻底慌了神。

    华雄战死，现在就连他手下最强的猛将吕布都败了，自己还能战胜关东诸侯吗？

    董卓开始怀疑自己能不能战胜关东诸侯。

    在洛阳这种纸醉金迷的地方待得久了，早就已经让他失去了雄心。

    董卓现在只想逃走保命。

    “韩将军的援军何时能到？”刘备向曹操问道。

    他们现在已经兵临长安城下了。

    营救天子，就在眼前。

    但由于他们这一支分军全是轻骑兵，根本没办法攻城。

    刘备只好继续等待韩馥的援军。

    攻城器械也都在他们那里。

    “最少还需十天。”曹操回答道。

    韩馥没有想到他们会这么顺利，在时间是要耽搁一段时间。

    “这么久，恐怕马腾将军坚持不了这么久啊。”刘备听到韩馥最少还需要十天眉头紧皱。

    若是放在平常，等个十天并不算什么。

    但之前马腾就告诉过袁绍，他和韩馥最多能坚持两个月。

    现在距离两个月也仅剩半个月。

    他们兵临长安，刘备担心董卓会因此加大进攻凉州的力度，马腾和韩馥撑不住半个月，将董卓放走。

    “是啊，我们兵分三路，将董卓的所有退路全部堵死，只要董卓不傻，必定会将凉州作为一个突破口，逃进西域！”曹操分析着。

    “是啊，除了这个我还担心天子的安危。”刘备看着不远处的长安城叹气道。

    “玄德是担心董卓鱼死网破，谋害天子吗？”曹操向刘备问道。

    “嗯。”刘备点了点头。

    毕竟这事董卓已经干过一次了。

    脸面什么的在董卓眼前什么都不是。

    这次他们各路诸侯兵分三路将董卓的所有退路全部堵上，很难保证董卓不会鱼死网破。

    “玄德尽管放心。”

    “董卓虽然目光短浅了一些，但他的女婿李儒确是一不可多得人才，董卓能走到今天，有一半都是李儒的功劳。”

    “董卓看不到天子的重要性，李儒绝对能看的出来，玄德放心就是了。”曹操让刘备放心，不用担心天子的安危。

    只要不到最后关头，天子的性命绝对无忧。

    但其他大臣们可就不好说了。

    “嗯，孟德你觉得我们现在该怎么办。”刘备点了点头，便不再担心天子的安危。

    开始向曹操问他们后面的行动。

    这段时间的相处，刘备对曹操这个人也深感佩服。

    胆略，计谋都不缺失。

    现在他们虽然兵临长安城下，但由于都是轻骑兵，无法攻城，除了最开始吓唬吓唬董卓之外，没有任何的威胁。

    而马腾那边也不知道能不能坚持下去。

    刘备在由于继续等待韩馥的援军还是前往凉州支援马腾。

    “我建议放弃长安，去凉州支援马腾将军，只要我们拖住董卓，等待援军，董卓自破！”曹操向刘备建议放弃围长安，前往凉州支援马腾。

    他们仅仅有两万兵马，而且还是轻骑兵。

    他们围在长安城下对董卓一点威胁都没有。

    不如继续前进，进入凉州，支援马腾和韩遂，等待大军前来。

    “哈哈，我也正有此意。”刘备也赞同曹操的这个方案。

    他们堵在长安城下没有任何的作为。

    其一兵太少了，两万兵马当个前锋还行，但是攻城还是算了吧，况且目标还是曾经的帝都长安。

    其二就是他们都是轻骑兵，不擅攻城，但机动性强，支援马腾和韩遂完全来得及。

    “哈哈哈，那我们现在出发？”曹操哈哈大笑道。

    他很久没有这么开心过了，遇见刘备就感觉遇到了知己一般。

    尤其是刘备的二弟关羽，他甚是喜爱。

    “哈哈，现在就出发！”刘备立即下令大军前往凉州，支援马腾。

    而刘备这边刚走，斥候立即向董卓禀报刘备最新的动态。

    “你说的是真的？曹操那恶贼撤军了？”董卓满脸欣喜。

    吕布战败后，刘备和曹操就仿佛一块巨石一样，压在他身上让他喘不过来气。

    他现在做梦都能梦见曹操举着七星宝刀，向自己刺来。

    但现在斥候却告诉他刘备、曹操撤军了！

    说什么他都不相信。

    “真的，小人亲眼看见，刘备和曹操带着所有兵马向西而去了。”斥候如实回答道。

    “哈哈哈，太好了，天不亡我董卓啊！”得到斥候的确认，董卓这一颗悬着的心才被放下，自己终于可以睡个好觉了。

    董卓认为刘备和曹操定是因为什么不可控的原因这才撤走的。

    不然谁闲着没事会

    “向西？”在一旁的李儒可不认为他们会这么容易就撤军了，多思考了一番。

    随后面色大变大叫道：“不好！”

    “他们要支援马腾！”

    李儒大叫道。

    他就知道刘备和曹操不会轻易撤军这么简单。

    刘备和曹操这哪是撤军啊！

    这是要断了他们最后一条生路啊！

    “什么，李儒你说什么！”董卓听到李儒大喊之后，脸上也顿时一变。

    “相国，属下猜测刘备、曹操并非撤军，他们向西而行应当是要支援刘备。”李儒再次向董卓说道。

    这一下刚刚还很欣喜的董卓，彻底慌了！

    “李儒，我们现在该怎么办？”董卓着急的向李儒问道，他想把凉州作为突破口。

    若是让刘备、曹操成功支援马腾韩遂的话。

    他们的进度必定会受到影响减慢。

    到时候袁绍大军若是从北边绕过来，他必死无疑！

    “放弃函谷关，全力攻打凉州！”李儒也面色凝重。

    董卓一完，就从他干的那些事，他也会跟着完蛋。

    如今之计，只能将驻守在函谷关的李傕郭汜调回来。

    放弃函谷关，全力攻打凉州，从凉州撕开一条活路。

    “好，我现在就将李傕郭汜调回来。”生死攸关，董卓现在也想不了这么多了。

    立即按照李儒的吩咐将李傕郭汜调回来。

    但偏偏这个时候，噩耗传来。

    “报，武关被袁术攻破，牛辅、徐荣、樊稠将军殉职，袁术大军已绕到潼关后面，函谷关危在旦夕了。”就是这时一名士兵突然闯进来，向董卓传达一个噩耗。

    “你说什么！”董卓听到这个消息后，差点昏厥过去。

    武关一破，袁术便会和袁绍前后夹击函谷关。

    李傕郭汜二人也会因此无法撤回。

    自己突破凉州的机会又减少了！

    “回相国，袁术攻破了武关，牛辅、徐荣、樊稠将军殉职。”士兵战战兢兢的再次回答道。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “袁术那庸才怎么可能攻破武关！”

    董卓仍然不相信这件事的事实。

    为了保证武关万无一失，他特意把徐荣从函谷关调回武关抵御袁术。

    在董卓的预算中，徐荣就是抵御不了袁术，但也不会轻易让袁术破关的。

    但现在却告诉他，武关被破。

    就连他的女婿也被杀了。

    “相国，事不宜迟，我们速度前往凉州吧。”李儒再次向董卓建议道。

    这次不是放弃函谷关了，而是放弃整个长安。

    武关一旦失守，潼关、函谷关便如同摆设一般，再也挡不住各路诸侯。

    现在不跑，等函谷关一破，将再也没有机会跑了。

    李儒没想到现在局势变化竟然这么快。

    “刘协那个小皇帝呢，是杀，是留？”

    董卓向李儒问道。

    一切的起因全因刘协这个小皇帝。

    董卓现在也拿不好自己是留刘协还是在逃跑之前，将刘协杀了。

    “留！”李儒毫不犹豫的选择了留刘协一命。

    别看他现在年幼，但终究还是大汉的天子。

    在天子面前，袁绍等人都是臣子，用刘协性命或许可以救他们一条命。

    董卓接受李儒的建议，在关东诸侯为抵达长安之前，全力向西攻打凉州。

    长安如同洛阳一般，再次被董卓所烧。

    文武百官，后宫嫔妃，除了刘协之外，皆被董卓所杀。

    整个长安城，血流成河。

    百姓流离失所。

    “朕悲痛欲绝啊。”原来世界的刘协看着另外一个世界董卓做所的一切，双手紧抓龙椅。

    在另外一个世界的比他还要惨。

    至少现在他的文武百官还都在，董卓也死了，政权也在自己手中。

    而另外一个世界的自己，若董卓能逃走，迎接他的只有死亡这一条路。

    袁绍、刘虞所处的世界中。

    三个月后。

    凉州武威郡。

    这是马腾韩遂的最后一道防线。

    即便是有刘备、曹操的支援，马腾韩馥也在董卓的全力猛攻之下，节节败退。

    现在已经抵达他们所在凉州的最后一道防线了。

    通过武威便是河西走廊张掖郡。

    张掖郡以及再向西的凉州长历府，便没有他们诸侯的势力了。

    到时候董卓也将彻底脱逃群雄的围剿。

    但这一切都是董卓美好的幻想。

    在袁绍和袁术前后夹击，潼关、函谷关如同薄纸一般，一捅就破。

    李傕郭汜二人想要投降，却被袁绍拒绝后杀害。

    再加上长安是一座空城。

    袁绍率领着一路诸侯疯狂追赶。

    袁绍的追赶给了董卓莫大的压力。

    最终在三个月后，董卓抵达武威，而袁绍也追到武威。

    袁绍想要逃掉西域的计划彻底破产。

    “董卓，你作恶多端，今日我奉天子诏令，前来讨贼，你快束手就擒吧！”

    袁绍将董卓的大营包围住，向董卓喊话，打压董卓大营的士气。

    除了洛阳被焚烧没有在自己的预算之内。

    剩下的一切都在自己的预算之内。

    并且一切行动还非常顺利。

    “袁绍，你看这是谁！”

    “若你们还是大汉臣子，速速退兵，放我出去。”

    董卓营寨大门口，一名士兵手持一把大刀，架在刘协的脖子上，企图站在道德的制高点上威胁着众路诸侯。

    若是这个世界的袁绍或许会忌惮。

    但现在的袁绍不是这个世界的啊。

    他完成任务就离开了。

    谁管你是不是这个世界的天子啊。

    任务里又没有说明必须要求天子存活。

    “我等奉天子之命讨贼，若让董贼逃出凉州，天子必定会被董卓所害！”

    “与其这样，我们不如直接取了董贼的脑袋，我想天子也会理解我们的！”袁绍扭头朝众路诸侯大喊道。

    曹操、刘备等人一听纷纷脸色巨变。

    袁绍这是要不顾天子的安危啊！

    他们费这么大劲不就是迎接天子吗？

    若天子都死了，他们之前的努力不就白费了吗！

    “本初，万万不可！”曹操急忙阻拦着袁绍。

    但袁绍哪里会听他这些。

    “全军出击！”袁绍直接命令大军冲锋。

    李儒看到这一幕直接傻了，他没想到袁绍竟然这么果然，连商量的余地都没有。

    刘协看着向自己冲来的大军，呜呜呜的一直摇头。

    “保护天子。”

    “保护天子！”

    刘备和曹操见事情已经不可逆转，纷纷率领着步卒向刘协奔去。

    就在大军即将冲撞到刘协时，一名白袍小将脱颖而出，快人一步将刘协救起。

    袁绍和刘虞一眼就认出了这个白袍小将。

    赵云赵子龙！

    赵云将刘协携到马上，带着刘协继续冲锋陷阵。

    袁绍的大军和董卓的大军一直厮杀三天三夜，才将董卓部队全部剿灭。

    董卓、吕布纷纷在乱军中战死。

    “叮，你完成了击杀吕布、董卓任务，获得两个觉醒技能。”

    “叮，你完成了隐藏任务，天子刘协存活，获得一个觉醒技能点。”

    “一分钟后你即将返回，请提前做好准备！”

    就在战争结束后，三道机械版的声音纷纷在袁绍、刘虞的脑海中响起。

    “隐藏任务！”

    “竟然还有隐藏任务！”

    袁绍和刘虞喜出望外，他们没想到竟然还有隐藏任务！

    幸好赵子龙救了刘协。

    袁绍和刘虞感激的看向赵云。

    “公孙瓒，你不是想知道我知道点什么吗？”

    “那我告诉你，在未来我会死在你的手中，你会死在袁绍的手中。”就在他们即将返回时，刘虞扭头，将公孙瓒一直想知道的事情告诉公孙瓒。

    他们即将返回，这个世界将跟他们再也无缘，告诉公孙瓒未来的事情也无妨。

    这次的比赛，自己完全是躺赢，无脑支持袁绍就完事了。

    还没等公孙瓒反应过来，袁绍和刘虞便在众人面前突然晕倒。

