
　　“净化。”

　　长发无甲男子昂头，看向远处荒芜的地界。

　　赵紫龙不禁随着他目光看去，那里不过三两只秃鹫俯冲、挑拣、啄食着新倒的尸肉，随着这仇敌的话，他心里竟然生出了一丝认同感。

　　所以，他问：“净化什么？”

　　夏极温和道：“天地不仁，而世界多污浊，便如躯体若是久不洗涤，就会生出泥垢无数，唯有净化，才有新生。

　　而我寻找的，渴求的，不过是一方乐土。

　　那里没有阴谋诡计，没有悲哀，没有痛苦。”

　　赵紫龙皱起了眉，反驳道：“所以，你就要借着刀神的身体，来行屠杀之事？杀得生灵涂炭，哀鸿遍野，你才甘心吗？”

　　话末，他声音里竟然带上了低沉的怒吼、训斥，一颗独眼死死盯着面前男人。

　　若是惹怒了他，便是一刀砍了自己的头颅，如此也算一了百了，正好。

　　但是，夏极却没有发怒，甚至眼神里没有一点暴躁的波动。

　　相反，那颗萦绕着历史长河的瞳孔里，布满了哀伤。

　　他轻轻叹了口气，“天下皆知美之为美，恶已；皆知善，斯不善矣。

　　恶根已固，若不连根拔起这盘根错节的恶，那么又如何迎来新的善？

　　杀，固然疼痛一时，但是若是迎来了新世界，则会造福万世，使得我们子孙后代生活在更好的环境里。

　　这新世界，就是乐土啊。”

　　赵紫龙沉默了，他刚想反驳，那男人却又开口问道：“我便问你，即便炎帝圣明，那么臣子可否都圣明？

　　若是炎帝百年去后，这世界又当如何？

　　何况皇帝劳心劳力，三十年已是漫长。

　　如此短暂的和平，与那永世的安宁，孰轻孰重？”

　　赵紫龙又问：“那你待如何？”

　　长发男人温和道：“杀尽恶，留下善的种子，重新繁衍百世千世，这天地自然清明。”

　　赵紫龙又问：“那这于你又有什么益处？”

　　夏极轻笑一声：“为何要有益处才动手？”

　　赵紫龙一愣。

　　“你可知那黑蛇教会的万千弟子，为何侍奉我？”

　　赵紫龙坦然摇头：“不知。”

　　夏极道：“他们原本皆是地狱恶鬼，生时为恶，死后便是入地狱受尽折磨，而不得超生，而你我这般杀孽极重的人，若是入了地狱，也是一般无二。

　　你只知我屠杀。

　　那可曾知晓我的拯救？

　　我屠杀时间的恶，却也是在断绝地狱的鬼。

　　我救他们，是心存不忍。

　　我杀戮世间，也是因为慈悲。

　　如果紫龙不信，尽可询问黑蛇教会任何弟子，他们都不会有任何隐瞒。”

　　赵紫龙彻底愣住了，他第一次抬起了头，认真看着这“被作为神灵寄生体”的刀神。

　　而夏极，却已经双手负后，笑着摇摇头，而逐渐远处。

　　风里传来淡淡的声音。

　　“人间和平，地狱纷扰，孰是孰非，孰对孰错？

　　紫龙若想离去，继续追寻人间帝王的脚步，那便去吧，长坂城中魔兵不会动你分毫。”

　　赵紫龙自然明白，眼前这男人说了这么多，意在令他投诚。

　　可是...

　　他说的，确有道理。

　　背靠冰冷斑驳的墙面，看着那逐渐远处的身影，脑海里浮现出黑白双脚的怪物老友。

　　“请...等一等。”

　　但夏极却是哈哈大笑着，并不回头。

　　“刀神！”

　　那背影已去远。

　　赵紫龙这才感受到了满身的疼痛，盘膝坐于墙边，急忙运起了真气，一道道纯白气息如同液态浆汁流转过伤口，而他心中却是百感交集。

　　果然那蛇神夏极并没有违约，他疗伤期间并未有任何人打扰。

　　待到赵紫龙再次睁眼，那长发无甲男人已经带着两百魔兵撤离了长坂。

　　这狼狈而孤独的独臂独眼将军长叹一声，从士兵手上拿过一把长枪，然后缓缓下了城楼。

　　楼顶天空。

　　月如钩。

　　而梦境长河里，四名怪异显然也在聆听着刚刚大佬的教诲。

　　突然，黄泉道：“为何我突然觉得我等是如此崇高，伟大？”

　　魙希冷笑一声：“这便是老师啊。”

　　潘朵摇着新鲜的红酒，唇边勾起诱人的弧度。

　　艾莉亦是目瞪口呆，杀戮被修饰的如此高尚，她虽然一向无视这些蝼蚁，但也不禁无语了。

　　黄泉鳞甲之中，一只恐怖的脸庞突然探出，惨白双手奉上一个薄薄的本子。

　　那浊黄巨蛇的尾巴卷起一支笔，然后在那本子上开始记录。23sk.Com

　　此番名言，定需时常拿出温习，背诵，若是今后在大佬面前引用两句，想来大佬必然是很开心的。

　　——

　　话分两头。

　　拜天道眷顾的夏炎所赐，长坂城之战的三日拖延超额完成了任务。

　　而紫薇雄关得到了更完善的准备。

　　但那妖异长发的男人却在城外三里停下了脚步，短暂交锋几次后，沙场上死了数千人，而魔兵也是有些折损。

　　然而夏极却迟迟不入关中。

　　暮色里。

　　他驻营扎寨，不再前行。

　　在众目睽睽之下，他竟然开始铸刀。

　　简易的铁炉，刀胚则是炎帝麾下一名侠客的佩刀，那刀如一泓秋水，也是极快，想来也是一把颇有名气的大快刀，而刀柄之处，则是刻着‘秋冥’两字，想来是当初的铁匠所起的名字。

　　他拾起一枚巨汉手中的锤子，高高举起，又重重落下，不快不慢的砸着那宝刀。

　　火星淬出漫天红。

　　杂质尽去，而刀身渐薄。

　　宝刀很快被净化，魔兵又旋即的递来一把新刀。

　　只是刀柄已去除，除了刀刃，再无其他。

　　夏极停下挥舞铁锤，双手诚挚地托着刀刃，然后不顾灼热地往那铁炉中探去。

　　直到即将触碰到那火焰时，才缓缓松手，任由刀刃贴在了那薄如纸张的“秋冥”刀身上，重叠在了一起。

　　他才在此挥舞铁锤。

　　紫薇雄关，彻夜便是听闻着这如同心跳的锤声。

　　“那魔头在做什么？”

　　“谁知道，别人顶多临阵磨刀，他这是临阵铸刀啊...”

　　“他之前没有兵器已经如此恐怖，现在若是真做出了刀，那还得了。”

　　“别乱操心，军师们早有计较，我们能想到的，军师们也一定可以。”

　　“我们可是炎帝的正义之师。”

　　“对，邪不胜正，我们一定会赢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，105.阵前铸刀（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 