    几天后。

    星际施工大队终于抵达苏尼尔，玩家的临时营地总算完成了施工现场的华丽转变，三号基地的结构图纸在一号基地的基础上进行了提高，工程队秀起了业务能力，用先进的工程设备快速打地基、造房子。

    玩家派上了用场，工作热情高涨，秉持吃苦耐劳的精神，努力为黑星军团的扩张建设添砖加瓦，配合工程队双管齐下，三号基地的建造效率高得惊人。

    更多黑星军团成员响应征召，纷纷在苏尼尔星集结，阿罗希娅、雷纳德、西薇雅、金黛、哈蒙等干部全部到场，带来了数千名佣兵，而在外行动的另外几十万玩家，也在陆陆续续赶来，目前为止，苏尼尔星的玩家人数上涨到了二十八万人。

    苏尼尔颁布了A级任务，让玩家产生了极高的热情，迄今为止，玩家见过的A级任务无一不是主线任务，而苏尼尔与地底异种即将开启的战争，也同样被玩家当成了一条新的主线剧情。

    进入星际以来，玩家还没经历一场称得上新主线剧情的大事件，而黑星军团是引导阵营，玩家眼中的主心骨，众人认为跟着黑星军团才是开启下一阶段剧情的要点，而现在的情况证实了他们的想法。

    因为黑星军团，才有了苏尼尔主线，这是阵营带来的剧情，玩家分得清主次关系，从中看到了黑星军团更大的潜力，这意味着，他们能随着阵营成长，触发更多的主线剧情，由于黑星军团的工作性质，有了苏尼尔，肯定还会有其他主线，前途远大。

    认识到这一点，无数玩家兴奋异常，幻想阵营未来的可能性，忍不住生出心里痒痒、膀胱发麻的巨大期待感——也许出生在海蓝星的真正优势，就是能加入黑星军团这么好的阵营吧。

    韩萧一直关注着玩家的动态，集体活动有助于提高凝聚力，类似苏尼尔这种主线任务，可以让玩家更有归属感，韩萧记得不少大型A级任务的星球，这本就是他计划的一部分，只要完成苏尼尔的试点，以后每隔一段时间，就能给玩家带来一次“主线”。

    ……

    会议室里，众干部齐聚一堂，这是几个月来人数最齐的一次，所有干部都被征召，参与此次雇佣，还带来了军团的大半飞船，以及海量的物资。

    韩萧坐在首位，在桌上投影出资料，说明情况：

    “苏尼尔人研究地底异种的生理结构，已经有了成果，地底异种有一定的智慧，头部触须是他们的感知外界重要器官，释放微弱的念力探测外界，为大脑反馈成像，换句话说，触须就是它们的眼睛……”

    雷纳德插嘴，缓缓点头：“念力感知型的生物吗，这样的种族有很大的潜力。”

    众人看了他一眼，没有说话。

    韩萧继续道：“而地底异种的交流方式分为两种，第一种是触须互碰，两个异种能进行精神交流，第二种，如果地底异种处于一定量诡语石的附近，将可以进行广域心灵连接，同时与范围内所有同类交流，诡语石的数量，决定了广域心灵连接的范围。”

    “除此之外，地底异种有一个弱点，似乎十分惧怕紫外线，研究表明，正常的阳光就能够晒伤它们，这既是一个好消息，也是一个坏消息，意味着我们无法引诱地底异种来到地表。”

    “所以，我们目前有两个对策，首先，派遣佣兵进入地底作战，步步为营，慢慢清除异种，另一方面，我们要尝试制作针对地底异种的大规模生化武器，一叶青，这个任务就交给你了。”

    韩萧迅速解释了情况，开始分配任务，麾下有药剂师，他也懒得多花钱请教各种药物研究所。

    “哼，遇到问题才想起我，没事的时候不来找我，我告诉你，现在我喜欢救人了，研究毒气什么的别来找我，我要做个好人。”

    一叶青双手抱臂，偏过头去，表达自己的不满。

    韩萧瞅了她一眼，“你上次申请的研究经费，我批准了。”

    “放心，我一定把毒药给你整出来！”

    一叶青瞬间改口，毫无节操。

    韩萧翻了个白眼，转头看向弗丁，换上了一副笑容，“弗丁，我想要你帮忙，探测地底异种的心灵网络，帮我们了解地底异种的交流状态，试试看能不能误导地底异种。”

    由于地底异种使用精神交流，这是念力师发挥作用的地方。

    “所以这就是你叫我过来的原因？”

    弗丁神色无奈，摇了摇头。

    “我拒绝帮忙。”

    他不是佣兵，只是客户，并不想参与这场屠杀，心里比较抵触。

    “那好吧。”

    韩萧也不强求，反正他还有伏尔加三兄弟，正准备转开目光，韩萧突然想起了什么，问道：“对了，你和晨星现在怎么样了？”

    他还惦记着弗丁的个人任务。

    “我和她每天都在聊天，关系还行吧……”

    弗丁挠了挠脸颊，有些不好意思。

    见状，韩萧嘴角一抽。

    你在不好意思些什么啊，你们的关系真的只是“还行”而已吗……

    韩萧头皮发麻，他觉得自己曾经预想的结果正在渐渐实现。

    太恐怖了，难道会见识到真正的神交吗……

    咳嗽一声，韩萧敲了敲桌子，回到原本的话题，正色道：

    “目前，我们只发现了七个巢穴，全都建立在地底诡语石矿脉附近，雷纳德，你针对诡语石的心灵辐射性，制造一些大范围探测诡语石矿脉的设备，最好能隔着地表探测，配置在飞船上，让我们的飞船全球搜索，找出所有地底异种的巢穴。”

    雷纳德正襟危坐，沉稳点头，“一定不辱使命。”

    这时，梅洛斯挠了挠头，突然插嘴道：“我有个问题。”

    韩萧望了过去，“怎么了？”

    “其实我刚才就想问了……”梅洛斯指着雷纳德，“这人到底谁啊？”

    雷纳德才加入不到一个月，除了逗留在一号基地的西薇雅、阿罗希娅等人，在座的干部基本不认识他，但能感受到雷纳德的强大气势，恐怕是除了黑星以外，全场的最强者，梅洛斯问出了众人的心声。

    “我是雷纳德，一名机械师，因为仰慕黑星阁下的风采，特地加入黑星军团，向他请教知识，黑星阁下现在是我的老师，西薇雅是我的师姐，我担任黑星军团的后勤主管一职，很高兴与各位共事。”

    雷纳德的语气一板一眼。

    “师姐？！”众人惊了，齐刷刷盯着西薇雅，简直要把怀疑两个字刻在脸上。

    西薇雅浑身一哆嗦，缩了缩脖子，气急败坏，“我说了几百遍了，别、别这么叫我！”

    有了这一段小插曲，众人算是认识了雷纳德，接受了这位同僚。

    事情谈完，韩萧站起身，“干活吧。”

    ……

    两天后。

    艳阳高照。

    地洞附近的军事营地，海量玩家集结在此，还有一支苏尼尔装甲军团，全副武装，整装待发。

    今天是正式行动的日子，由于地底异种畏惧紫外线，所以废弃了引蛇出洞的对策，而研发毒药、探测更多巢穴都需要时间，眼下能做的只有攻入地底。

    不同于苏尼尔部队严肃沉默的氛围，玩家这边摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “这么多人一起行动，好大的场面啊。”

    “嘿嘿，场面越大越有趣。”

    主线任务正式开始，大部分玩家都来了，基本都是好战之辈，这是一次种族战争，亲自参与数十万人的战争场面，不少人心潮澎湃，十分激动兴奋。

    大多数人不关心地底异种的族群状态，只在乎任务要求，只要告诉他们去哪里、要杀谁、多少奖励就行了。

    几十万玩家与苏尼尔部队的总指挥官，正是梅洛斯，此时站在最前方，身后是谢林德一干苏尼尔战士，旁边则是一部分黑星干部，阿罗希娅、金黛、哈蒙、伏尔加三兄弟。

    韩萧没有一起行动，他在监督三号基地的建造进度，严防死守，防止工程队偷工减料。

    为了让庞大的部队进入地底，这几天苏尼尔已经拓宽了地洞的直径，黑黢黢的洞口犹如深渊的大嘴。

    梅洛斯回身面对众人，开口说话，运足武道气力，声音化作澎湃的音浪，传到全军的，铿锵有力，

    “苏尼尔的战士们，我们的族群已经遭受了太多的苦难，最后的敌人就在地底，除掉它们，才能结束这一切，让苏尼尔迈向光明的未来，所以……我的同胞们，全力战斗吧！”

    苏尼尔士兵呼吸变得粗重，每一个愿意成为士兵的人早就决定为族群舍生忘死，如今终于看到了希望，每个人都战意昂扬，地底异种顿时成了他们眼中不共戴天的敌人。

    “出发！”

    梅洛斯当先走入地洞，庞大的部队跟在他身后，浩浩荡荡进入地洞。

    漫长的行进没能磨灭苏尼尔高昂的士气，不少玩家也被这种氛围影响，感觉自己正在拯救苏尼尔，纷纷生出一股豪情。

    终于，先头部队终于抵达地底，迅速拿出各种照明设备，点亮了漆黑的地下世界，出乎意料的是，部队没有继续前进，而是待在地洞周围，开始建造营地。

    因为地下世界太大了，附近有好几个巢穴，不是一朝一夕能消灭的，所以战术是步步为营，直接在地下世界打造营地作为桥头堡与补给点，给佣兵和苏尼尔士兵修养的地方。

    整理好队伍，梅洛斯打开了生命探测雷达，只看了一眼，他就惊了。

    他们上次探索的1号巢穴，所有生命信号都消失了！

    而这次他们的攻击目标就是1号巢穴，可现在目标没了？！

    梅洛斯一脸诧异，他还以为雷达坏了。

    梅洛斯顿时警惕起来，他们对地底异种了解得还不够多，反常往往代表着危险。

    这时，后方大部队陆续进入，梅洛斯迅速下令原地待命，建造营地的工作交接给大部队，他则亲自带着先锋部队前往1号巢穴。

    随着深入，梅洛斯越发警惕，做好了随时遭遇袭击的准备，然而一路畅通无阻，顺利来到巢穴深处。

    1号巢穴的地底异种仿佛凭空消失了一般。

    “它们到底去哪里了？”

    梅洛斯百思不得其解，没有停下前进的步伐，很快来到了诡语石矿脉的位置。

    看清楚矿脉的情况，所有人都愣住了。

    矿脉竟然空了，开采痕迹明显是地底异种留下的，仿佛挖出了所有诡语石。

    梅洛斯急忙让人探查整个巢穴的情况，没多久，总算得出了这个部落的地底异种带着诡语石一起离开了巢穴的结论。

    “为什么会这样？其他巢穴明明没有变化，偏偏是我们上次探索的巢穴消失了……”

    梅洛斯猛地瞪大眼睛，忽然意识到，莫非就是因为他们的出现，地底异种才主动迁移？

    地底异种的智慧程度，超出了他的想象。

    而且那可是上千万头地底异种啊，这才几天时间就撤了个精光，这个种族的效率太恐怖了！

    “我们现在该怎么办？”

    众人面面相觑，他们抱着高昂的战意而来，却发现敌人消失了，感觉就像一拳打在了棉花上，心里空落落的，满是落差感。

    梅洛斯犹豫了一下，道：“先扎营，这里的情况超出了预计，我要先报告给高层。”

    ……

    “什么，地底异种展现出了惊人的智慧？！”

    苏尼尔高层欧奇兹得到梅洛斯的回应，吓得倒吸了一口凉气。

    诡语石是苏尼尔必须要破坏的东西，他们以为地底异种被限制在了矿脉附近，没想到地底异种竟然会主动挖出诡语石到处迁移。

    矿脉虽然没了，然而这条矿脉出产的诡语石依旧存在，还随着地底异种四处游走，变相增加了难度。

    而且，地底异种展现出来的潜力，已经在欧奇兹心里敲响了警钟。

    “假以时日，地底异种一定会成长为新的智慧种族，迟早会变成新的文明，与我们争夺这颗星球的生存资源……必须要它们扼杀在萌芽阶段！”

    欧奇兹拳头紧握。

    ……

    “哈？带着诡语石跑了？这是什么操作？”

    韩萧也接到了报告，神色若有所思。

    他突然萌生了一个大胆的想法。

