    刘晔的进言有些出乎刘协的预料，尤其是关于刘表和荆州的。

    仔细想想，刘晔的想法非常合理，应该不仅他一个人这么想。

    唯独不符合他的想法。

    刘表入朝，荆州的确可以重归朝廷，然后呢？

    刘协不得重新考虑他的既定方案。再好的方案，如果只是他一个人在坚持，势必无法推行。

    就目前的形势来看，他想将在凉州推行的方案推广到山东去，难度很大，很可能会遭到全面抑制。

    就像王莽一样。

    想到王莽，刘协不由自主地打了个寒战。

    他抬起头，看着还拱手躬身的刘晔，心中升起一朵疑云。

    刘晔从河东而来，这不会是荀彧的意思吧？

    “子扬，请起。”刘协伸手虚托，示意刘晔起身。“若能如此，倒也不失为一件美事。容朕再与群臣商议，看看具体如何操作。”

    “谢陛下。”刘晔起身回座。

    刘协转向鲁肃。“子敬，你从江东来，可知孙策、周瑜如何想？”

    鲁肃躬身道：“孙策之父孙坚蒙国大恩，以布衣积累军功，封侯拜将，以忠义自许。董卓乱政时，孙坚身先士卒，入洛阳，扫宫室，掩皇陵，想必已为陛下所知。孙策虽年少，却承其父之志，又以徐州人张昭、张纮为谋主，报国之心不减于其父。只是眼下陛下远在凉州，无暇顾及山东，他想为陛下效力也不可得。臣以为，若陛下挥师东出，孙策必率部响应。”

    刘协微微一笑。“那周瑜呢？臣曾征他入朝，他却迟迟没有回音。莫不是与孙策君臣之义已固，不愿意为朝廷效力？”

    鲁肃顿了顿，再拜。“陛下有所不知，江东形势复杂，孙策虽为朝廷所拜，却立足未稳，三面受敌。周瑜不肯入朝，也是想为孙策分忧，使江东犹奉朝廷正朔，不为他人所吞并。”

    “谁能吞并孙策？”

    “故扬州刺史刘繇、丹阳太守周昂。”

    刘协愣了一会儿，才意识到自己因音讯隔绝，对江东的情况并不熟悉。此时的孙策还没能占据江东六郡，他只是控制了吴郡、会稽而已，丹阳、豫章还在刘繇、周昂的手中。

    “周昂与孙氏父子有仇，朕是知道的，刘繇又与孙策有什么冲突？”

    “具体而言，孙策本与刘繇没什么冲突，起因在于袁绍、袁术兄弟。孙策本是袁术部将，而刘繇则与袁绍交好，他被朝廷任命为扬州刺史，正是为了牵制袁术，呼应袁绍。因袁术在寿春，刘繇便将扬州刺史治所移往江南，孙策则奉袁术之命，渡江与刘繇争斗，是以结怨。”

    刘协心中一惊。

    鲁肃一句话带过，但其中却大有深意。

    刘繇被朝廷任命为扬州刺史，却是为了牵制袁术，策应袁绍，这是朝中有人拉偏架啊。

    他夺回大权这两年没有经手过类似的诏书，也想不起来刘繇是什么时候出任扬州刺史的，刘繇应该是之前被任命的，到时候查一查是谁在暗中推动。

    不过这样一来，倒是可以对孙策放心了。

    以目前的形势来看，他别说全取江东了，能守住吴郡、会稽就算不错。

    “朝廷已经任命袁术为扬州牧，孙策自然应该听从袁术的命令。袁绍来攻，孙策会渡江助阵吗？”

    “会，但无济于事。孙策兵力既不足，又缺战马，无法与袁绍争于江淮。”鲁肃说道：“最大的可能是接应袁术退往江南，据江而守。若刘繇响应袁绍，接应袁绍渡江，则吴郡、会稽只怕也守不住。是以，臣附议子扬之计，请朝廷招抚荆州。荆州在侧，刘繇自顾不暇，袁绍不敢轻易渡江。”

    刘协一愣，怎么又绕回来了？

    这两人一唱一合，这是非要朝廷赦免刘表，招抚荆州不成啊。

    他狐疑地看看鲁肃，又看看刘晔，笑道：“是英雄所见略同，还是你们在路上已经商量过这件事？”

    “回禀陛下，兼而有之。”刘晔笑道：“臣与子敬商议，都觉得朝廷若能招抚荆州，不仅可以迅速平定江东，还能逼降益州。有荆州、益州的赋税，再加上陛下的仁政，不出十年，大汉必能中兴，王道可致。然后东南出海，西北通商，大汉声威可至万里之外。”

    他与鲁肃交换了一个眼神，又道：“我等不远千里则来，正是希望攀陛下龙鳞，建功立业。”

    刘协眉梢轻挑，微微一笑，举起酒杯。“当如尔等所愿。”

    “谢陛下。”刘晔、鲁肃举杯，大声谢恩。

    ——

    接风宴结束，刘协命人安顿刘晔、鲁肃，自己回到后帐。

    他双手抱在脑后，躺在床上，看着青色的帐顶，回想着刘晔、鲁肃的建议，以及其他人当时的神情，心中有些苦涩。

    很显然，他如果不做出改变，将不可避免的成为真正的孤家寡人。

    如果接受刘晔、鲁肃的建议，招抚荆州，反对的力量会更大，到时候从朝廷到州郡，恐怕没几个人会支持他的决定，关中度田也会无疾而终。

    这是我想要的结果吗？

    显然不是。

    但逆流而上，结果未必是成功，更可能是失败，而且是彻头彻尾的失败。

    这样的例子很多，近的是王莽，还有……太祖。

    以太祖能力之强，强行改革的结果都是重大灾难，我凭什么一定能成功？

    我只是开挂而已，又不真是五百人才出一个的圣人。

    “陛下，想什么？”荀文倩走了进来，坐在床边，用扇子为刘协扇风。

    金城并不热，晚上也没什么蚊虫。

    “你觉得热吗？”刘协问道。

    荀文倩愣了一下，看看手中的扇子，不禁哑然失笑。

    “习惯了。儿时在家，一到夏季，颍川就又湿又热，蚊虫还特别多，阿母就会手持蒲扇，哄我入睡。到凉州两年，其他东西都改了，唯独这个习惯改不过来，尤其是有了阿泰之后。”

    刘协心中一动，豁然开朗。

    荀文倩才二十岁，就已经有些习惯改不过来了。刘晔、鲁肃都是年近而立的人，又怎么可能一下子转过弯来。

    我最大的优势不是两千年的知识，而是年轻啊。

    我才十七岁，就算再活六十年，也能熬死绝大多数反对派。

