    第102章夜幕之下的滔天杀机   

    陆元说的耍耍，可不是傻乎乎派人上门试探。

    

    以影卫那群人的警惕程度，哪怕门口多了一张废纸，这群人也会立刻转移。

    

    所以，陆元的意思很简单，就是来一手引君入瓮。

    

    要一口气活捉全部的影卫，还要保住他们身上和龙家联系的证据实在是太难了。

    

    但是，如果只活捉二分之一，或者是三分之一，那难度是不是要降低不少。

    

    甚至，陆元运气再好一点，干脆埋伏在房间来一波守株待兔，搞不好还能一网打尽。

    

    因此，陆元稍微沉思了一会，心中的计划已然清晰起来。

    

    “偷偷放出消息，然后连夜安排一场葬礼。

    注意，消息封锁的越紧密越好，千万不要给人一种故意泄露的感觉。

    另外，通知一下老陆，让那把尖刀做好准备。

    今晚，我就要动手。”

    

    郑礼知道陆元会很快动手，但是他怎么也没想到陆元要今晚动手。

    

    这要是消息还没有传出去，或者对方不上钩，陆元岂不是要正面和那群人硬碰硬。

    

    经过一个月的探寻，郑礼虽说查不到这群影卫的身份，但是他已经明显感觉到这群人的恐怖。

    

    要是数量少，郑礼有把握可以全部解决。

    

    可要是数量一旦多了起来，那就特别难处理了。

    

    毕竟，那群人手上还不知道有多少热武器。

    

    一旦惹急了，恐怕会闹出天大的事情。

    

    郑礼想到这些，脸上不由有些着急，张口就想劝陆元一句。

    

    最起码也不用这么急动手，至少多准备几天啊。

    

    可是，没等郑礼开口，陆元就猜到郑礼要说什么，脸上露出一抹自信说道。

    

    “我知道你要说什么，不就是担心我失手嘛。

    放心，那群人说到底也只是掌控热武器的普通人，比起真正的武者，他们还差了很远。”

    

    陆元心意已决，郑礼作为仆人哪里还敢多说，只能按照陆元的命令通知了陆思琛。

    

    于是，仅仅半个小时的时间，一辆平平无奇的面包车就开进了陆元的别墅。

    

    等到陆元过来的时候，直接看到了从面包车里走下来的十几名气息特殊的年轻人。

    

    虽然对陆思琛这种把人全放到面包车的行为，非常无语。

    

    但是，陆元一看到这些年轻人的状态，眼神还是忍不住一亮。

    

    武者，而且还不是一般的刚入门，而是真正练出内力的后天武者。

    

    其中，最有天赋的两个人，甚至隐约触碰到了先天门槛。

    

    当然，因为功法品级的缘故，这两个人就算突破也只是最弱的先天。

    

    但是，只要能成为先天，战力自然要比后天要强出一大截。

    

    “好，非常好。

    仅仅一个月就有这种效果，老陆，你真的是好样的！”

    

    陆元看着从车上走下来的陆思琛，赶紧伸手猛拍陆思琛的肩膀，开口大喊了一声。

    

    陆思琛非常享受自家少爷的夸奖，脸上忍不住露出一抹得意。

    

    “少爷，才这种程度，你就满意了啊。

    再给我几个月的时间，我保证让这群人全部突破！”

    

    陆元可是知道后天突破先天的难度，一听到陆思琛这样说，立马知道对方是在吹牛。

    

    只不过，陆元也没有开口揭穿，直接笑着应了一声。

    

    “哈哈哈，老陆，这可是你说的。

    要是你能让这群人突破，我给你们每个人一千万现金！”

    

    一千万，如此庞大的数字，对于任何人来说都是一笔不小的数目。

    

    因此，在场一群年轻人眼神瞬间一亮，心里更是坚定要努力修炼，早日突破。

    

    不过，开玩笑归开玩笑，陆元把这群人喊来可不是来吹牛的。

    

    陆元扫了一眼这群年轻人，认真看着陆思琛开口说道。

    

    “老陆，你应该我喊你们来的原因吧。

    一句话，告诉我能不能打。

    要是不能，我提前换其他人。”

    

    陆元这番话与其说是试探，不如说是激将。

    

    陆思琛一听这话，眼珠子当场瞪大，拍着胸口直接喊了一声。

    

    “少爷，有什么不能打的！这一个月，他们除了练武，可是完全掌握了各种战术动作。

    我可以保证，不管那什么影卫有多强，对于我们来说，都只是一盘下酒菜！”

    

    自信，豪迈。

    

    陆思琛脸上完全没有害怕的神色，开口就是强烈的自信。

    

    对此，陆元二话没说，直接严肃开口说道。

    

    “好，现在就做好准备。

    天一黑，就和我一起把那群野狗灭了！”

    

    很快，夜幕降临，整个江城从表面上看起来风平浪静。

    

    但是，郑礼悄悄发布要举办葬礼的消息，却是神乎其神传到了躲在房间中的影卫耳中。

    

    “大哥，陆家有动作了。

    咱们要不要……”   

    面对手下的热切的眼神，凶恶大汉脸上也露出一抹火热。

    

    忍了一个月，陆家终于是有动静了。

    

    而且，从消息的获取难度，可以证明是真消息，不是所谓的烟雾弹。

    

    如此一来，他们就可以动手了。

    

    当然，陆元都已经死了，他们这一次动手的目标当然不可能是陆元，而是要在葬礼上，给陆家留下一点小惊喜。

    

    “你，你，还有你，跟我走。

    其他人继续保持警惕。

    如果发现任何异常，不要犹豫立马使用信号弹。”

    

    凶恶大汉做任何事都非常小心，哪怕是这种十拿九稳的事情，大汉出门前也把所有能证明他身份的东西放到了手下手里。

    

    然后，凶恶大汉带着几个心腹直接离开。

    

    整个房间内就剩下十几个躁动不安的野狗。

    

    “兄弟，大哥都出去，咱们不说出去玩，起码能点一顿外卖嘛。

    足足吃了一个月的玉米，我真的要吃吐了。”

    

    “是啊是啊，就这一顿。

    我们保证分量不会超过三个人。”

    

    几个最为急躁的男人，忍不住开口向房间内资格最老的前辈，开口说了一句。

    

    在看到前辈没有拒绝后，几个人一脸惊喜，赶紧通过手机点了一份外卖。

    

    也就在这几个人点外卖的时候，陆元带着陆思琛，以及身后的精锐，直接进入了小区。

    

    “老陆，开始吧。”

    

    陆元只知道那群影卫在这个小区，但是他根本不知道这群人具体在哪个房间，所以要需要额外的手段缩小范围。

    

    因此，陆元在来的时候，就让陆思琛准备了极其恐怖的音响。

    

    陆元一声令下，陆思琛立刻播放了广场舞神曲。

    

    然后，就在广场舞神曲的恐怖音浪下，整个小区的窗户玻璃都忍不住颤抖起来。

    

    “你脑子有病啊！大晚上还要不要让人睡觉啊！”

    

    “打电话，赶紧打电话！”

    

    “不要啊，我明天还要上班啊！”

    

    一瞬间，原本安静的小区变得嘈杂起来。

    

    只要有人的房间，立马爆发出刺耳的骂声。

    

    因此，陆元视线一动，直接注意到一间诡异安静的房间。

    

    “呵呵，原来你们躲在这里啊。”

    

    

