    一龙一蛛三蛇同时发起进攻，黑曼巴亦发起疯狂反攻，利齿撕咬，蛇尾摆击，和绿龙一方激战在一起。

    大师级别的莉莉丝充当了吸引火力的主力，体长二十米的大青只比黑皇小一号，同样承担正面攻坚任务。

    而剩余两蛇和绿龙在一旁寻找机会，给予敌人重创。

    亚歌瞧准机会，操纵黑荆棘发起攻击。

    活化黑荆棘闪电出击，瞄准黑皇尾部的伤口，长满尖刺的荆棘在血淋淋伤口里搅动，那一个滋味……

    黑皇昂头悲声嘶鸣。

    绿龙仇恨瞬间拉满，黑皇直接放弃正面对手，回头张嘴喷出一股毒雾。

    毒雾接触到活化荆棘的瞬间，活化藤蔓遭到腐蚀，瞬间失去了活性，化为一滩黑泥散落在地。

    亚歌不甘示弱，张嘴喷出一口龙息。

    龙息和毒雾对撞在一起，绿龙和黑皇倒是没事，周围的草木却是遭了殃。

    长满蛇果的草地一片狼藉，树木茂盛的枝叶遭到腐蚀，仿佛狗啃过一般。

    …………………………

    五分钟后。

    林地战场一片狼藉，植被遭到破坏，泥土外翻，就连战场侧面的一块数十吨重巨石都未能幸免，分裂成一地碎片。

    战况如此激烈，亚歌一方付出了惨痛的代价。

    绿龙谨慎，莉莉丝强大，两者皆问题不大，三大高阶毒蛇眷属一个比一个惨。

    大青和黑皇接触最多，身上大块鳞片被腐蚀，露出惨白的蛇肉。

    小白被毒雾正面喷中，勉强拖着受伤的身躯退出战场，躺在不远处的草地上一动不动，若非眷属链接还没有断开，绿龙都以为它死了。

    小红更是被黑皇一口咬中，蛇毒注射进入体内，直接失去了生命。

    绿龙一方付出如此惨烈的代价，黑皇也不好受，它受伤的尾巴多次遭到绿龙袭击，肉已经被搅烂，只剩森森白骨连接在一起。

    鲜血不断从断尾处流失，一点一滴带走黑皇的体力，它不禁有些头晕目眩。

    战斗到此种程度，此时黑皇有些怕了。

    面对三名强敌，它盘坐成一团，眼神不断向地穴入口瞟，似是在寻找机会逃回地穴。

    亚歌看出黑皇身体状态严重下滑，自然不会放虎归山：“既然出来了，就别想回去了！”

    绿龙再次洒出一把黑荆棘种子，黑荆棘种子落在地洞入口里。

    在【野蛮生长】的催生下，黑荆棘种子极速生长，迅速将地穴入口堵死。

    嘶嘶嘶~！

    退路被堵，黑皇冲绿龙发出一声愤怒的嘶鸣，整条蛇如弹簧收缩，随即猛的弹射而出，蛇口张大到极致，尖锐的毒牙向绿龙咬去。

    亚歌猛的后跳，同时挥爪从上往下拍击，躲开蛇头攻击的同时狠狠一巴掌拍在黑皇袭来的脑袋上。

    在黑皇身后，莉莉丝抓住机会，一口咬在黑皇断尾处。

    咔嚓一声响。

    多次遭到袭击的蛇尾彻底断裂。

    黑皇发出痛苦的嘶鸣声，立马回头向蛛母咬去。

    而莉莉丝一击得手，毫不恋战立马后撤，及时躲过黑皇的袭击。

    与此同时，黑皇身后，亚歌再次发起进攻。

    数分钟战斗下来，绿龙和蛛母早已配合默契，时常让黑皇顾首不顾尾，身上伤势不断加重。

    二十分钟后。

    统治毒蛇密林的黑皇昂头发出一声悲愤的嘶鸣，竖直蛇瞳中光辉渐渐熄灭，失去神采，立起的蛇头缓缓软了下来。

    此时，它身上有无数牙洞，无数道抓痕，最严重的伤势还是尾部。

    尾巴断掉之后，绿龙一行还是抓住尾巴不放，黑皇尾巴上的肉被一层一层磨烂，血液不断从伤口流失。

    黑皇不是被杀死的，而是疼痛疼死的，流血流死的。

    巨蛇的鲜血染红了大片土地，它的心脏已然停止跳动。

    在亚歌的冰冷注视中，黑皇蛇头彻底落地，眼瞳黯然无光。

    “别靠近，小心它诈死，我先试一试！”

    敌人倒地，亚歌还是没有失去警惕，制止莉莉丝靠近之后，口中快速吐出几个音节。

    闪电链！

    一道闪电从龙爪中射出，精准命中黑皇断尾处伤口，伤口失血过多的白肉被电得焦糊，黑皇身体抽搐了几下。

    或许是电流的刺激，黑皇停止的心脏又跳动起来，眼睛又恢复了神采。

    “呃……，好像电流能刺激心脏，让心脏恢复跳动，”亚歌猛然反应过来，不由感到尴尬。

    “不过不要紧，病蛇而已，再让它死一次便是。”

    他不留痕迹看向莉莉丝：“看吧，这狡猾的敌人，它诈死！”

    莉莉丝当然不知道电流能刺激心脏这种科学知识，见黑皇活过来，钦佩看一眼绿龙，腹部喷出大量蛛丝。

    蛛丝将黑皇脑袋固定在地上。

    黑皇虽然活了过来，但只是受到电流刺激回光返照，还是失血过多虚弱无力，连蛛网都无力挣脱。

    木刺术！

    亚歌龙爪中射出一根木刺，木刺精准射入黑皇眼睛，从眼睛灌入大脑。

    黑皇身躯无意识扭动，没过多久彻底没了动静，结束了苦难的一生。

    “呼~！”亚歌长舒一口气。

    这一次，木刺从眼睛插入大脑，黑皇算是死透了，传奇牧师来了也不好使。

    从丢出蛇果精华吸引蛇群入侵地穴，消耗黑皇大量体力，到一龙一蛛三蛇围攻，再到一龙一蛛一蛇围攻。

    层层算计，历时半个小时，强敌终于死了。

    但亚歌却没有感到太开心。

    小红死了，小白也没能挺过来，在激战过程中失去了生命。

    虽说三大高阶毒蛇只是绿龙统治毒蛇密林的工具，但即便是工具，养久了还是有点感情的。

    “该死的家伙！”亚歌一巴掌打在黑皇尸体上，鞭尸泄愤。

    不过，悲痛没有持续多久，绿龙很快就调整过来。

    他先是给受伤的大青丢几个回春术，随后来到莉莉丝身边。

    “莉莉丝，有兴趣跟我进去看看吗？”亚歌指向地洞。

    和黑皇打生打死，不就是为了地洞里面隐藏的秘密嘛。

    “没兴趣，我的任务完成了吧？”

    显然，超凡生物并没有过强的好奇心，莉莉丝温柔开口询问道：“我可以走了吗？”

    “当然，你随意，”亚歌一摊手。

    “那好，下次再见，”莉莉丝毫不留恋走了。

    亚歌只好独自一龙步入地穴。

    一进入地洞内部，他便看到一道石门，石门前方是铺设地砖的地面，石门两侧各有一座三米高的石像。

