    陈旭解决掉一个对手以后根本就不去想别的，撤回来就去进攻另外一个敌人。

    因为这里并不是红客战场，所以行事手段都不需要有任何的顾忌，所以陈旭在从对方的肉鸡撤回来的时候，根本无暇去清除这些肉鸡上自己残留下来的信息，而是采取了一个最为极端也最为简单的方法：

    过河拆桥！

    “轰轰轰！”

    陈旭一路退，一路扔逻辑炸弹。所谓逻辑炸弹就是在特定的逻辑条件满足时，实施破坏的计算机程序，该程序触发以后会导致计算机数据丢失，不能从硬盘或者软盘引导，甚至整个系统瘫痪，并出现物理损坏的虚假现象。

    逻辑炸弹发作的时候病症与病毒很是相似，不同的逻辑炸弹爆炸起来的结果也是不一样的。

    像陈旭这个就是强行删除并且破坏对方系统盘符下的文件，导致系统死机，而死机以后就会发现……根本启动不了了，因为陈旭将系统的几个关键文件给删除了！

    不过陈旭做的并不过分，他只是删除C盘的NTDETECT.COM系统引导文件和C盘WINDOWSSYSTEM32下的userinit.exe文件。前者是系统引导文件，收集记录了系统固件信息、时间日期、总线配置器、显卡配置器类型、输入设备和通信设备等等的信息记录。如果该文件丢失，那么WINDOWS系统的启动就会失败，而这个时候就需要使用外部硬盘引导才能进入系统，或者说，重装系统。

    而userinit.exe文件则也是WINDOWS系统下的一个关键进程，该进程管理不同的启动顺序。如果该文件受到损坏以后那么很抱歉，您的计算机将会一直处在开机登录页面，但不管您怎么登陆，都无法进入系统。

    恶名昭彰的病毒“机器狗”，就是感染了userinit.exe这个关键进程，如果用户使用普通手段删除该病毒进程，那么很抱歉……您的计算机也需要重装了，或者使用其他的方法引导进入系统吧。

    所以说陈旭这种手段还是很轻的，因为他只用逻辑炸弹感染了对方的C盘，删除几个关键进程的同时也自动清除电脑当中的使用记录。实际上并没有破坏对方计算机当中的内容。主要因为大家都是切磋，使用这种方法的好处就是能够解决掉这台肉鸡并且不会让这台肉鸡当中的资料遭到损坏，而在一般情况下，对方也没有那个功夫去再管这种肉鸡的小事了，能够让对方肉鸡脱离战场。

    一转眼间，陈旭飞速撤退回来，然后大马金刀，砍死了另外一个攻击自己的家伙——陈旭并不知道自己砍死的是谁，甚至不知道他们是哪支队伍的。是两个人都是同一支队伍？还是两人各来自一支队伍？

    这些陈旭都管不着了他也不想去管了，反正同时面对两队黑客的挑战那么陈旭的对手就有十个人！

    管他们是来自哪个队伍，砍了再说！

    陈旭的这种手段简单有效，他破坏对方的电脑也是扔了一个死循环的逻辑炸弹让对方的电脑短时间之内无法工作。虽然费点事情能够修复，但是暂时那两个人就不得不退出战场了。

    而这个时候仲子语报道：“4443端口有人入侵，确定不是肉鸡，我已经开始防御，请求支援！”

    于是陈旭立刻又杀了过去！

    大马金刀，大刀阔斧！

    用这两个词来形容陈旭那勇往直前的风格实在是再贴切不过，所谓狭路相逢，勇者胜。当小小的一个端口堆满了数据流的时候应该怎么办？

    一点一丝的找寻敌人破绽然后发动致命一击的人叫做刺客。

    一骑当先，杀人无数，一夫当关，万夫莫开！

    此种为大将！

    陈旭此刻尽显大将之风！

    不管你是主将还是喽啰，挡我者，死路一条！

    狂野的进攻方式，狂野的陈旭！

    只有当亲身和他交手的时候才能体会到这种狂野的，激情四射的感觉。但是这种感觉在对方看来，却感觉并不是那么的好。

    正在跟陈旭交手的是“不知道取啥名”当中的“情歌”，情歌这个ID不是他现在用的，但是在红客联盟上却也是小有名头的资深坛友，论起实力，情歌最多也就比英年早肥要稍差上那么一些，但基本上也算是非常不错的了。

    但是他没有想到自己现在被人打的毫无脾气！

    而更让他没有脾气的是，对方竟然只是一个刚刚加入红客联盟，正在一直进步的菜鸟！

    跟他们这群马甲党不同，他知道对方的ICE和FOX是新人，是刚从红客战场上刷分上来的新人。

    如果说，他们只是比较晚的加入到红客联盟当中，而本身就是具有相当实力的黑客那也就算了。黑客这种职业，技术上往往想突破瓶颈提高一级都是很难的。但是，那个FOX也就罢了，但这个ICE，却是实实在在的，一个新开始学习的黑客！

    他的进步有很多高层的红客们在关注着，而ICE的身份其实很多人也早就知道了。

    萱草江蓠的同学，高晓节的同学，与传说中的网络之神SMMH有着一般人想要，但是得不到的联系。

    他本来是一个计算机方面的菜鸟，但就在最近才开始正规的学习黑客技术。但是他的基本功扎实稳定，对于一个正规学习编程仅仅半年的人来说这种进步不可谓不是神速！但直到那本《汉语言》出来以后大家才恍然……也许这个家伙一早学习的，就是汉语言！

    ICE的进步真的是非常非常的快！

    别说是拿现在的他与早起的他相比较，就算是以之前不久红客战场上他的最后一次战斗，也能够看出来他已经今非昔比了。

    是SMMH又给了他什么东西？还是说他吃了十全大补丸？！

    但都不像！

    因为作为一名资深黑客，情歌是能够看出对方到底使用的是什么手段的。

    陈旭的攻击威猛，凛冽。那是因为他的操作够快，他输入的命令够快而且有效！

    有效指令输入，这是黑客达到一定程度以后特别要讲究的东西——这个速度，造就了黑客之间实力和地位上的巨大差距！

    黑客的常用指令，如NET、AT、TELNET等等，各有各的用处，如何能够在最恰当的时机使用最恰当的指令。这不仅仅是需要人大脑的快速运算能力，还需要手速与大脑与手部的协调！

    这是一个瓶颈！

    强大的黑客如蓝色宝贝，每分钟能够输入60条以上的有效命令，这已经是非常可怕的了！要知道，这就等于几乎是一秒钟就打出了一个命令，几乎是不通过大脑来考虑的！

    按照情歌的估算，陈旭现在的手速起码上了三十五！

    三十以上是个坎。

    这是黑客界公认的，手速能够上三十的人，才能够被称之为黑客。

    有人说我把这些命令设为快捷键，一个一个的按就是了，那多简单啊？！

    哪有那么简单的事情？！

    黑客的攻击瞬息千变万化，输入命令的时候几乎完全是属于下意识的条件反射而根本就没有思考的时间。而且要知道，黑客的常用指令有多少条？

    起码好几百条！

    好几百条指令通过快捷键的方式来使用出来？

    有那功夫的人不如完全的把指令全部都给记下了。

    情歌的平均手速是32，最高手速能够飙升到近40。而黑客战斗这种事情，往往就是敌强我也强，所以这个时候情歌发现自己的手速其实已经是达到了最高峰。

    但为什么不如对方呢？

    现在陈旭几乎就是以一人之力在跟他和他的肉鸡做拼斗，自己的手速占优，而偏偏又有那么多的肉鸡，为什么不能够取得优势？

    他的肉鸡就好像被对方砍瓜切菜一样，一刀就是一个！

    因为防守！

    情歌立刻就发现了，他每分钟输入近40条命令，但其中一半都是防守来抵御对方进攻的！而对方的三十五条指令则完全用于进攻！

    高下立判啊！

    他竟然没有留下一丝一毫的精力来防守？他真的以为这次黑客大赛是纯友谊性质，就算自己的IP被暴露了也没有什么事情吗？

    他这种态度，根本就不配做一个黑客！

    因为黑客的争斗并不是儿戏，很多黑客都有见不得人的一面，或者说他们不想暴露自己在网上的身份，所以一旦被暴露，那对于黑客来说就是最大的失败——就好像上次SMMH惩罚嚣张的Snake一样，公开揭露出了他们所有人的身份，这就是对他们最大的惩罚！

    情歌觉得自己也要好好教训一下这个小子了。

    眼下的比试就好像自己要一面防着对方，一面进攻一样，分心二用的结果自然是比不上他一心一意全力的猛攻。而情歌有一点也不得不承认的就是，若换成是自己，且不说自己能不能完全放下心来猛攻而不防守，单就风格来说，他也无法做到陈旭这样的狂野和激情。

    风格，习惯。

    当一个黑客特别注意到自己的防守时，那么他的进攻就无可避免的会束手束脚。

    当然，黑客未必都是要这样大开大阖的，情歌的攻击也有自己的特殊方式。

    避其锋芒，绕过对方最强的，利用肉鸡的诱惑使得对方腾不出手来对付自己！

    情歌就利用这种方法，绕过了陈旭进入了他的系统。

    而正当他准备破坏系统取得胜利的时候，却发现自己的数据洪流撞上了一面盾牌！

    湛晶在陈旭身后！

    …………

    第三章到，小冰没有食言。嗯，人品值是需要慢慢补的，召唤推荐票，订阅！

    小预报一下：黑客大战会拉起一个巨大的高潮……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

