    吃完南门梓筱准备的中午饭后，皇雲就便坐上了早已准备好的车辆。

    关上车门后，皇雲示意着欧阳轻竹可以开车离开了。

    欧阳轻竹启动车辆，离开了别墅。

    朝着皇家老宅行驶而去。

    皇雲坐在后排眯着眼，回想着剧情。

    司马倩兮这个女主？

    在修改的剧情和上一世的剧情中，她因为原生家庭的原因，对于任何人都抱有不信任，不相信，性格也是极为偏执病态。

    对于权势地位极为的看中。

    但无论他能力有多优秀，多么的卓越。

    更何况她还是一个出生贫寒家庭的人，没有背景是极为困难的。

    比如以商业为主的魔都八大家族，京都四大古老家族。

    而司马倩兮呢？

    只不过是个贫苦人家的孩子，尽管她很优秀。

    所以出身贫寒的她，想要单打独斗的往上爬是不可能的。

    毕竟阶级对立是天然的，哪怕是现代社会，永远都是无法调节的尖锐矛盾。

    作为贫苦家庭出生的司马倩兮，想要再进一步，他就得需要去寻找一个家族势力去依附。

    而那些大的家族，也为了自己家族能继续繁荣的走下去，也会选择接受一些有能力的贫苦家庭出身的的学霸来进行扶持和推荐。

    这就是皇雲能和司马倩兮有所交集的原因。

    至于司马倩兮为什么会选择去依附魔都八大家族之一的皇家。

    而不是东方家，或者是京都四大古老家族。

    当然是因为皇雲这个反派无脑，能够使司马倩兮更好的利用和控制。

    是否还有其他原因就不知道了？

    在修改的剧情之中，皇雲这个恶毒反派为了和叶天对抗，便是看上偷偷溜进来参加宴会的司马倩兮。

    并且想要扶持她对付叶天。

    但司马倩兮却只是利用着皇雲。

    毕竟她堂堂一个天才，如何看得上皇雲这个除了出身以外就是个纯粹废物的纨绔子弟呢。

    更别说帮皇雲做事了。

    所以不仅不帮他对付主角叶天。

    反而阳奉阴违。

    只顾着自己往上爬的事。

    甚至后来帮着主角叶天偷偷对付皇雲。

    直到最后。

    自然就是直接倒戈向主角叶天。

    否则怎么能叫做女主呢。

    但皇雲不知道是，前世和记忆传输中经历剧情，司马倩兮与叶天合作，只是为了她那份病态的爱，只想一人拥有他，不想与其他人分享。

    从剧情中就能看出来司马倩兮究竟是有多么的聪明和有心机了!

    简直就是一个心机婊，玩弄人心的恶魔啊!

    皇雲想起前世这个当面撒谎依旧没有半点波动。

    不留情的利用了他一次又一次，获得她所需的东西，也不禁摇了摇头。

    说实话，这种城府深得可怕的女人，就连他都不想和她走得太近。

    算计真的太多了!

    不过为了走接下来的剧情。

    不破坏剧情，他也只能去参加这次宴会。

    与这个未来的女总理接触一下。

    ……………

    另一边，周氏集团顶楼，办公室。

    周若芝忙完手中工作，才有时间去看系统今天早上传输给她的修改后的剧情。

    她大致的看了一遍后面剧情，差点没骂娘。

    一早她收到沉睡着的系统传输过来的剧情，还以为自己改变了剧情，他的小可爱成为男主啥的？

    谁知道？男主还是叶天，只不过她和皇雲剧情增多的一些而已。

    还他妈的都是虐他小可爱的。

    她怎么可能会这样做？

    这些都不是重点！？

    重点是自己和小可爱的婚约被天道强行干涉解除了。

    是通过父亲和皇雲的父亲双方的同意取消的。

    这样怎么行？

    原本再过两个月，自己就可以和皇雲小可爱永远在一起了。

    居然那么搞老娘，这还忍得了。

    不行！等下班回去和父亲商量一下，恢复她和皇雲的婚约。

    …………

    另一边，皇雲很快的就回到了皇家老宅。

    站在门口的保安，看到是自家少爷的车，立马上前给皇雲打开车门。

    保安打开院门之后，在院子里面的工作的仆人一个个排成两排，迎接着皇雲…………

    而此时宴会厅里一片的喧闹之声。

    家族的里面的附属子弟各个分成几堆交谈着。

    不过当他们看到皇雲到来了，便都停下交谈，纷纷对皇雲恭敬行礼，打招呼。

    “小雲！”

    “阿雲！”

    “皇少好！。

    “皇雲少爷好！”

    众人的神情颇为的恭敬。

    毕竟今天来参加宴会的人，大部分都是皇家的旁系。

    皇雲敷衍了几句，就没有继续搭理他们了。

    而是直接看向了此时躲在宴会一角的少女。

    ………………

