    回到雅间之后，云月逢也喝下了杯中最后一口的茶水，站起了身。

    花相影询问道：“除了花楼和赌场，你还有什么想去的地方吗？”

    云月逢抬眸瞧了她一眼，从容开口：“其他的地方？没有的话是不是就可以回府了？”

    看着云月逢那迫不及待想要回去的样子，花相影倒也没有坚持一定要拉着他在外面闲逛，毕竟她回去也有其他的事情要做。

    璟北帝只给了她三日的空闲日，明天她就要上朝去了。

    此前真正踏入朝堂之中的机会屈指可数，前世是没有资格，今生是没有机会。

    还记得上次参与早朝的时候，还是她被璟北帝册封的时候。

    这一晃，也是过去几年了。

    所以花相影便与云月逢一同回了将军府。

    但刚刚抵达将军府府外，便看到一辆马车停靠在门前，而马车中的人确实不知所踪。

    云月逢一眼便认出了这辆马车的主人，侧眸瞥了一眼花相影，没有开口。

    花相影却是不明所以的看了一眼云月逢，心中存着疑惑，打算入府之后问一问管家谭叔。

    进了将军府之后，花相影朝着正厅走过去。

    可反观云月逢，不仅没有自己回去的打算，还一路跟随着花相影，一看便是打算要跟着她一起到前厅去了。

    不过，云月逢愿意跟着，花相影也没有什么意见，便无视了这些。

    到了正厅之后，看着谭叔身旁的明归泽与明长凝，花相影的脚步一顿。

    有那么一瞬间，她有些迟疑，有些犹豫。

    自己究竟要不要转头赶紧溜？

    她究竟为什么要这么早回府？

    云月逢倒是一副早就知道了的模样，好整以暇的神情看着她，似乎还有种幸灾乐祸的感觉。

    谭叔看到花相影，便注意到了她那一瞬间的迟疑。

    但他也着实是没有办法啊！

    摄政王与十三公主的身份贵重，即便是将军府也是无法公然去招惹的。

    再加上十三公主擅自妄为，一上来就直接闯进了府中，张口就说要找花相影。

    他虽然说将军与夫人都不在府中，但十三公主更像是忍了什么死理，说什么也非要等着花相影回来。

    明长凝根本也不在意这么多，只是在她看到花相影的那一刻，她的心情格外的明朗。

    她连忙从衣襟中取出了自己亲手绣好的手帕，跑到花相影的面前。

    “将军，这是长凝亲手绣的帕子，本想着为将军绣花，但后来还是决定绣竹。”

    说着，明长凝侧过身，将身后的红木桌子给露了出来。

    桌子上，是满满当当闹着的牛皮纸。

    “那些是长凝专程到太医院要来的珍贵药材，将军常年练武，习武之人难免会有磕磕碰碰的，虽说是常事，但将军也一定要照顾好自己才是。”

    花相影闻言，若说心中没有一点点触动，那自然是不可能的。

    她又不是什么没有感恩之心的人，虽说她已经习惯了不喜不悲，深深的隐藏起自己的情绪，但……

    她是人，是人就一定会有自己的情绪，这是不可避免的事实。

    只是说，常年的隐藏情绪，让她自己都忽视掉了，原来自己也会有情绪这件事情。

    而就在这时，云月逢开了口：“十三公主可真是大手笔，竟然要来了这么多的珍贵药材，这些东西，怕是要抵得上将军一整年的月俸了吧？”

    若是不偷不贪，其实官员的银两并不会很多，更何况是常年驻扎边境的花相影，那简直就是干着最危险的事情，拿着最不可观的月俸。

    但男子都是好面子的，这一点几乎没有例外。

    尤其是像花相影这样的人，凡事都要靠自己，哪怕知道自己只要说出自己的身世，便能回到这将军府，可她偏偏不要，她偏偏是选择了进入军营，从最底层一步步走到了镇国大将军的位置。

    这样的人的能力有多强，又是何等可怕？

    花相影对云月逢的话也很赞同。

    自己无功不受禄，璟北帝的奖赏是奖赏她镇守边关有功，可明长凝不一样。

    她的这些东西，都是因为对自己的喜欢。

    可她是女子啊！

    若真是收了这些东西，那不就相当于是告诉明长凝，自己愿意接受她了吗？

    于是，花相影说道：“公主的好意，臣心领了，只是这些东西都太过贵重，臣实在是受之不起，还请公主不要为难臣了。”

    明长凝见花相影不愿意收下，眉头微微皱起，带着为难和不知所措。

    “这些其实没什么贵重的，是长凝刚刚说错了，那只是些平常的药材，是为了将军治伤用的，将军收下吧，真的不贵重的！”

    明长凝一脸真诚的看着花相影，此时的她，只希望花相影不要拒绝自己的好意才是。

    面对关心，花相影心中实在是有些狠不下心来，可她若是不狠下心的话，那不就相当于是给了明长凝希望？

    都是会伤到她，比起现在答应，日后在被明长凝知道真相，花相影宁愿选择一开始就不要给她希望。

    这时候，一直没有开口的明归泽突然开了口：“将军不必介怀，这些药材其实是本王请十三公主到太医院讨要的，其实也是考虑着将军这么久不回京，前些日子又无暇分心，便想着给将军准备些药材，将军还是赏脸收下好了。”

    说着，明归泽的嘴角还存着刚刚好的轻笑。

    见此，明长凝也连连点头。

    明归泽这般开口，花相影也不好拒绝。

    但好在明归泽将这件事情揽到自己身上，便等于是她领了明归泽的情。

    但这也比欠下明长凝的人情要好。

    “既然如此的话，那药材臣就收下了，多谢摄政王的好意，也多谢十三公主劳心费力的跑这一趟，但是这帕子，臣不能要，臣是个粗人，从来也没有贴身携带过这些，这怕子毕竟是公主的心意，若是不小心弄脏了，臣心中也会过意不去，公主见谅。”

    明长凝微微咬住了下唇，虽然很犹豫，也很想让花相影收下这个帕子，但明长凝也很聪明。

