    第310章求证

    当顾影跟凌雀来到王军家门前时，王军跟一个老妇，正坐在门口聊天晒太阳。

    看到顾影跟凌雀两个美女正往自己这边走过来，王军眼睛都瞪直了。

    直到凌雀走到他面前，问：“你就是王军？”

    王军才稍有回神，点点头。

    “两位美女，有什么能帮到您？”王军嘿嘿笑着站起来，道。

    “你为什么要从圣恩医院辞职？”顾影也不绕弯子，直接开门见山地问。

    一听到圣恩医院四个字，王军脸色骤变，马上道：“你们在说什么？我不明白，赶紧走！”

    王军说完，扶起他的母亲就要进屋。

    凌雀上前一步，长腿一抬，直接横在门口，挡住了王军的路。

    “哎，你们……你们想干嘛？”王军急了。

    “小军啊，这两个姑娘是谁啊？”老妇不明情况，但也被吓了一跳，忙问。“你是不是在城里惹事了，才躲回来的！”

    顾影见状，直接把王军拉到一边：“要是不想让你妈妈担心，就赶紧老实交代。”

    “我我……我真没什么可交代的啊！”王军急得五官都皱在了一起。

    “你老实交代，我保你的命。”顾影看他这副慌张的样子，就知道自己这回应该是来对了。

    她给凌雀使了一个眼色，凌雀立刻便亮出了自己的军官证，表明自己是总督派来的。

    在看到凌雀的军官证后，王军这才老实不少，问：“你们想问什么？”

    “圣恩医院停电那晚，你遇到了什么人，发生了什么事？”顾影问。

    “我那天晚上值班，途中去上了个厕所，回来……回来我就看到监控室里站着几个穿着黑衣服的男人，还有一个很漂亮的女人。”

    “女人？”凌雀皱眉。

    “嗯，很漂亮，就跟她差不多高，年纪也差不多，穿着碎花裙子，说话也轻声细语的……”王军道。

    “我一进去，他们其中一个人就拿枪指着我，让我输入监控系统的密码，还让我带路，去医院的电房……然后拉掉电闸……”

    “事后，他们让我递交辞呈，并且给我安排好了别的工作还有30万封口费，让我不要乱说。”

    “我本想着在那之前回家看看我妈……没想到你们……你们这么快就找来了……”

    说完，王军愁眉苦脸地看着她们：“我都告诉你们了，要是让他们知道，肯定不会放过我的！而且，他们都很厉害……”

    “你放心，你不会有事。”顾影安慰道。

    说完，果断跟凌雀把人带上了车，人家刚回乡下，就又这样被载到了银城，还被顾影安置在了国王酒店内。

    当然，刷的是墨秦风给的那张黑卡。

    目前，也就只有国王酒店的安保最好了。

    至于他口中穿碎花裙的女子，顾影当时听到，心中就已经有了人选。

    她打开手机，随手搜到白家大小姐白初薇的图片，递到他面前：“是不是她？”

    王军一看，当即连连点头：“是啊，就是她，长得是真漂亮！”

    (本章完)

