    长剑在火光照映下，闪着幽暗的寒光，衬着这名白衣女子，在半夜子时的幽黑夜空下，郊外树林里，显得有几分诡异与苍凉。

    然。

    江子昊眸光一亮。

    美，冷若冰霜，宛如一朵幽谷清莲，出尘而又清冽。

    “美人……”

    话未完，江子昊吐了一口血，哀鸣了一声，直接倒在地上，软弱无力般。

    “美……女侠，我……能否路见不平，拔刀相助？”

    说话间，还不忘扑闪着潋滟万般风情的风流眼。

    可惜，在染白的视野里，一团乌黑，什么也没瞧见。

    麻烦。

    染白一脸的嫌弃。

    已经听到后面追兵的脚步声越来越近。

    片刻，近十人赶了过来，竟见还有同伴在此接应，众人直接提刀而上。

    染白来不急思索及分辩，只得挥剑迎敌，光影交错，片刻倒下二名追兵。

    好功夫！

    如若仙女在月色中踏舞。

    软倒在地的江子昊暗自赞叹不已，可不让光让美人出力，着实不相话，逮着机会，挥出一把玉骨扇，飞针齐出，又应身倒下几人。

    追兵头目一扭头，只见兄弟们倒下了六人，已折下过半，但其贼人的同伴迎敌间未曾见半分疲软。

    是个高手！

    且这贼人还有暗器在身，别院中到底无甚损失，对主子有个交待。

    当机立断，一招手，扶起受伤的兄弟退下，追兵散去。

    染白见追兵散去，一扭头就瞧见黑衣人着急忙慌的收起一把扇子，眼微眯了眯，约模有十几发细针射出，暗器到是精巧，

    使用精巧暗器，莫非是盗门的人？

    应该是，盗门的人才敢随意惹官府、公侯之家，刚刚那伙追兵，一副侍卫打扮，想来就是那户公侯权贵之家。

    待她走近一瞧，只见该人露出一双桃花眼，熠熠生辉。

    到是生了一双看的眼晴，冷声道：“追兵已散，你可自行离去。”

    “哎哟，噗……”

    “我……我受内伤了，我手臂也受伤了，我走不动路了……姑娘你好人救到底，能否帮我手臂敷下药粉？”

    江子昊强自吐出一口残留的血水，哀声叫唤，熟悉他的人定是知晓，言语中带着许些嬉皮笑脸。

    没想到是个赖皮赖脸的，救他已是被迫不得已，受伤关我何事。

    “你敷过药后，请自行离去。”

    染白语气生硬，目光清冷，整个人散发淡漠疏离般生人勿近的气息，话毕后，自顾自的坐回火堆旁，木架上正有一只野山鸡已烤的焦香。

    扯下少许鸡肉，撕条慢理的进食。

    是个冷美人儿。

    虽是手徒鸡肉，用膳动作优雅如大家闺秀，不知是来自何处？

    手臂受伤，到是不作假，嘶……痛。

    又是哎哟哎哟的连声叫唤着。

    可惜，对面的冷美人置若罔闻。

    萍水相逢，美人儿难请，自己哀叫半天，也不见美人儿有一分相助之意，江子昊只得艰难的移到火堆旁。

    一股酒香，幽幽传来，香醇甘冽。

    这酒香？有一些熟悉。

    好酒！

    想来江湖中不乏能人异士。

    一阵一阵幽香传来，勾得江子昊馋虫上脑。

    添着脸说道：

    “好酒，香醇悠长，不知是何酒？能否分些给再下尝尝？”

    染白原不喝酒，跟着白芷一道，却是迷上喝酒，出门总喜欢带上几壶，眼下，她也只有手上这一壶，如何能分些与他。

    ……

    月色如此撩人，又有美人在侧，在来上一壶美酒，潇洒呀，明日就去馋馋表哥。

    瞧冰美人儿置之不理，这美酒泡汤了。

    江子昊单手从怀出掏出药粉，晒在左手臂伤口，扯下布条，绕上两拳，可……打结是个难题，眼神拼命往对面的冷美人儿外瞟。

    染白余眼瞧见，微扭过身，以示拒绝。

    江子昊无奈的，欲想右手与牙齿，适才反应过来，自己一行夜行衣打扮，脸上还蒙着面呢。

    要不要取下蒙面巾？

    江子昊犹豫了……

    只得借力手肘压住一头布条，反着手腕扯紧。

    如此反复，勉强将伤口包扎好。

    额头上都憋出虚汗，早知应该把浮白带上，两人在，也不至于受伤。

    都怪了那江子沉，竟来找我探讨学问，显摆自己，谁不知道我是国子监一霸。

    人见人嫌。

    狗见狗嫌。

    还得留下浮白周旋他。

    哼，见不得的家伙，染白暗自腹诽。

    染白自是瞧见这名黑衣人，原欲伸手摘下面巾，须萸之间，又犹豫了。

    歇息了一会儿，大约江子昊又精神气，一副正人君子作派，缓声道：

    “我姓杜，美……不知姑娘如何称呼？风高夜黑，一个姑娘家家的，怎么在这荒郊野外，有野畜出没，多危险呐。”

    这是个傻子吗？刚刚才救过他，就自己这身手，会怕一人在外行走？

    染白默默的在心底翻白眼。

    “不知姑娘今晚在那歇息，往后计划去往何处？”

    “俗话说救命之恩当涌泉相报，要不，明日里，我请姑娘入城，上醉客楼，叫上一桌好席……”

    “你能闭嘴吗？！”忍无可忍，染白邹眉喝道。

    逻嗦！

    “呵呵。”江子昊干干的笑了两声，随后闭嘴了，嘴角不受控的稍稍抽搐了一下。

    还是个脾气大的冷美人儿。

    一刻。

    二刻。

    三刻。

    星光斗转，夜已深。

    染白添上几根大木头，预着能烧到天亮。

    大约经常夜宿在外，又从包袱的其中一个内夹中，拿出一件薄被单，披在身上。

    随后，大约想到什么。

    当着江子昊的面，从包袱拿出两个瓶瓶罐罐，在周围晒上一圈。

    江子昊一眼就瞧见，包袱里的缝制手法，眼熟。

    这包袱可斜跨，可后背，且里面分了多层，用于放置不同物件，甚是方便。

    难道方兄家白芷，这包袱的缝制手法来自于江湖？

    染白见疑似盗门的黑衣人，盯着自己瓶瓶罐罐，冷冷的瞪一眼，警告道：

    “想来，你是认识我这些药物，可若靠近，中了毒，我可无解药。”

    月色从枝头落下，轻轻的熨帖在冷美人儿乌黑的发间，宛若染了华彩的雪，眉眼清冷，蹙着眉，俏脸上隐隐的含着煞气，却带着一种浓墨重彩的瑰丽之感。

    好一个冰雕玉砌似阳春白雪般的冷美人儿。

