    沪市。

    机场接机大厅中，很多人聚集在这里，其中很多人手里举着牌子，上面写着秦昊的名字，还有很多人穿着秦昊的球衣，在翘首以盼。

    这些都是前来接机的球迷。

    尽管秦昊并没有透露自己的行程，但媒体记者是无所不能的，只要是他们想知道的，总能够挖的出来。

    消息透露出来，一些球迷得到了消息，便自发的组织起来，来到沪市国际机场迎接秦昊。

    “怎么还没到？”一个球迷翘着脚张望，焦急的道：“不会是搞错了吧？秦真的是今天到吗？”

    “不会错的。”另一个球迷穿着秦昊的球衣，手里拿着秦昊的海报，还有一支签字笔，准备充分，“我都反复问过了，肯定是今天到。再等等吧，也许是飞机晚点了。”

    这个赛季秦昊的表现太过出色，甚至超出了很多人的预料。

    常规赛几乎打出了场均20+的数据，在球队核心伊戈达拉受伤的情况下将球队带进了季后赛，在季后赛中更是有单场40+10的超级表现，最后无悬念荣膺“最佳新秀”奖项，这是之前没有中国球员做到的，哪怕是姚明。

    更何况，秦昊可是个后卫。

    姚明虽然厉害，可他两米二十几的身高让一般人很难带入幻想中的角色，毕竟在生活中，很多球迷因为身高，都更喜欢打后卫。

    在nba的球星当中，后卫球员的球衣，球鞋销量永远高于中锋。

    秦昊是个后卫，这就让球迷更感到亲近，而且还是个帅气的年轻小伙，不单俘获了无数男球迷，还有无数女球迷。

    所以听说秦昊今天回国，足有一两百球迷来到机场，男女都有，全都是想要和偶像近距离接触，如果能要到个签名就更好了。

    这还是因为秦昊没有公布行程，否则到场的更多。

    在不远处，还有十几个媒体记者，一个个端着相机，和球迷们一样，也在等待秦昊出现。

    此时秦昊还没到，一群记者聚在一起闲聊：“听说了吗？易建联好像在训练中受伤了，韧带拉伤，可能会缺阵亚锦赛。”

    “这是谣传吧？”

    “真的。而且据说这次秦昊回来，就和这件事有关，好像是姚明给秦昊打了电话，让他回来救场。你想，姚明不打亚锦赛，现在易建联又受伤，还有谁能扛起国家队？只能是秦昊了啊。”

    “切，你就吹牛吧，整的跟你就是姚明手上的电话一样，连他给秦昊打电话你都知道？”

    “这是真的......”

    就在这时候，人群中骚动了起来。

    十几个记者也纷纷闭上嘴巴，齐齐看去，然后眼睛一亮，端着相机一拥而上——秦昊到了。

    “秦昊，我是你的粉丝。”

    “秦昊，我太喜欢你了，能给我签个名吗？”

    “秦昊，我爱你，我要跟你生猴子......”

    一时间，接机大厅乱作一团。

    疯狂的球迷大呼小叫，若不是还隔着一段距离，有栏杆隔离，他们说不定已经扑到秦昊身上了。

    看到这么多球迷，秦昊吓一跳，他没有公布行程啊，打算悄悄的回来，没想到怎么这些人会知道。

    和秦昊一起回来的还有江雪，此外马丁也在。

    这次回来之后秦昊需要配合广告商，参加一些商业活动，其实这些事情并不需要马丁亲自跟，毕竟他不只是秦昊一个人的经纪人，但因为秦昊暂时没有私人助理，所以马丁只好自己来了。

    事实上，对普通nba球员来说，也没有必要专门聘请私人助理，因为商业活动之类的并不是很多，场面也不大。

    之前秦昊觉得马丁一个人就够了。

    马丁也这么认为，可他也没想到这个赛季秦昊会表现得如此出色，只一个赛季就迈入了球星行列。

    秦昊三人都没做多少伪装，秦昊就是一身运动套装，带了个鸭舌帽，江雪则是一身得体的职业套装，身材高挑，如一朵娇艳的玫瑰，马丁则是一身西服，他现在还是处在工作状态。

    一群女球迷仿佛没有看到秦昊身边的江雪，大喊着要和秦昊“生猴子”，让秦昊都吃不住......太热情了，只能十动然拒。

    看着一群球迷太过激动，拥挤成一团，还有个小个子的女生被挤得脸都皱在了一起，秦昊不由得担心，可别出什么事。

    好在这时候机场保安跑了过来。

    其实这边聚集了这么多人，早就引起他们注意了。

    见保安勉强维持住了秩序，秦昊来到近前，隔着保安喊道：“都不要挤，注意安全，想要签名，一个个来。”

    “我要，我要......”一个女生兴奋地大喊。

    秦昊听得直皱眉，好在这里人多。

    安抚住球迷，却还有记者。

    一个记者将话筒伸了过来：“秦昊，请问你这次回来是因为国家队的事情吗？”

    “卧槽。”秦昊惊了，这你们都知道？

    算这么准，不去路边摆摊可惜了。

    对这些记者秦昊就没那么好说话了，只回了一句“没有的事”，便不再搭理，开始给球迷签名，一个又一个......

    一些球迷拿着秦昊的海报，一些球迷拿着小本本，一些球迷拿着篮球，或是秦昊的球迷，向秦昊索要签名。

    还有一个女生，拿着一张自己的照片，上面写着“爱你哟”，然后让秦昊在后边签名。

    这......

    秦昊偷偷看了一眼江雪，没敢在“爱你哟”后边签名，只在照片背面签了自己的名字，还专门写了一句“祝你身体健康”。

    嗯，稳妥。

    一直耽搁了半个多小时秦昊才得以脱身，一群球迷开心的挥着手走了，只十几个记者苦着脸，一无所获。

    当秦昊离开机场，就看到了前来接他的姚明。

    “明哥。”秦昊埋怨道：“原来你早到了，你这也太不讲义气了，看我被那么一群人围着，也没说过来解围。”

    “哈哈。”姚明哈哈笑道：“你确定我过去是帮你解围？”

    “呃......”秦昊一愣，哭笑不得，还真是，若是姚明也过来，恐怕只会引起更大的混乱。

    一行人坐上商务车，离开了机场......

