    马超脸上的笑容顿时凝固住了，剑眉倒竖，警惕地质问道：“你是谁？”

    林隐笑道：“我当然是信使了。”

    “信使？”马超可不是傻子，老师是什么人，他再清楚不过了，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    一个压根就不怎么跟外界接触的人，怎么可能会认识江湖中人？

    “没错，我就是信使。”

    林隐耸了耸肩。

    马超眼底划过一抹锐利的锋芒，当下笑道：“好，那么把信给我吧。”

    林隐把信扔给了马超。

    马超摆了摆手：“来人，赐座，把虎雁山最好的灵茶端上来。”

    “是！”

    在一旁已经看傻眼的小厮，连忙跑出去沏茶。

    “请坐！”

    马超笑里藏刀道。

    林隐也不客气，直接坐下了。

    马超问道：“不知这位兄弟尊敬大名？”

    “行不更名坐不改姓，我叫林隐。”林隐直截了当道。

    啪嚓！

    马超从椅子上蹦跳起来，如同触电一般。

    “你，你，你说你叫什么？”

    “林隐。”林隐淡淡道。

    马超立即瞳孔大放，宛如看见什么恐怖的事情，颤抖着嘴唇道：“你，你，你，你就是众神殿殿主？”

    说到最后，马超的身子已经在颤抖了，宛如筛糠一般。

    林隐点了点头。

    马超二话不说，赶紧撒腿便跑。

    纵使他自认不凡，但也绝对不敢跟众神殿殿主硬碰硬，这特么无疑就是以卵击石。

    然而。

    马超还没跑出去多少步，便觉得被一股庞大的吸力给吸住了，根本跑不动。

    咻——

    自知跑不掉了，马超挥手就是三道金镖，直奔林隐飞了过去。

    林隐嘴角微微一动，只是在桌子上敲了敲手指头，那三道金镖就在半空中失去了动能，摔在了地上。

    这——

    马超来不及惊讶，随即各种暗器频出。

    结果无一例外，全部都被林隐给挡了下来。

    无奈之下。

    马超纵身一跃，朝林隐直扑过来，事到如今，也只能硬碰硬了，或许还能杀出一条活路。

    虽然都说众神殿殿主十分厉害，但没有真正领教过，又怎知对方深浅呢？

    轰——

    马超在半空中突然张开双臂，顿时宛如一只展翅翱翔的大雁，随即便是一阵庞大的威压从天而降。

    “去死吧！”

    咻咻——

    锋利的雁爪，直奔林隐的脑袋抓了过去，这一爪即使是石头都能当场抓碎，更遑论是血肉之躯？

    然而。

    面对马超如此犀利的攻击，林隐仍然稳坐钓鱼台，脸上更是没有丝毫慌张的表情，手指依旧在翘着桌面，发出咚咚咚的声音。

    咔嚓——

    就在这时，马超的攻击落了下来，发出一声尖锐刺耳的声音，那声音好像是利刃戳在金属上，滑出来的声音。

    只见马超的攻击，并没有抓到林隐的脑袋，而是在距离林隐脑袋十几厘米的地方，停了下来。

    “护体神盾？”

    马超虽然不是修真者，但对于修真者的神通，也有所了解，这护体神盾是用天地灵力汇聚而成。

    “你竟然是修真者？”

    马超后悔了，肠子都快悔青了，他竟然得罪了一个修真者？

    这不要老命吗？

    轰——

    半空中的马超突然来了个急转向，然后顿时化身一只猛虎虚影，朝着门口飞奔而去。

    若是普通古武者，肯定来不及阻拦了。

    只可惜。

    林隐不是普通古武者，他突然睁大眼睛，朝着马超那边轻轻一瞪。

    一道血光飞出！

    咔嚓——

    血光如箭，直接将马超腰带给打断了，裤子提溜一下就滑落下来。

    马超脚底拌蒜，当场就摔了个狗啃泥！

    而这一幕刚好被沏茶回来的小厮看见，直接傻掉了。

    这不年不节的！

    马帮主干嘛要给他下跪啊？

    不对！

    马帮主从来也没给过别人下跪！

    “帮主！”

    小厮连忙上去扶。

    马帮主赶紧阻止那名小厮，道：“别动，别乱动！千万别乱动！”

    跪倒在地上的马帮主，裤子已经掉到了脚踝位置，这个时候若是扶起来，那么隐私的地方，岂不是要暴露与天下了？

    其实本来倒是没什么，主要是马帮主有缺陷，若是让别人知道了，那么他以后可就没脸见人了。

    “可是，帮主，您摔倒了，我必须得扶啊！”那名小厮把茶壶放在一旁，伸手就去扶。

    “你想死吗？”

    马帮主咬牙切齿道。

    那名小厮被吓得屁滚尿流，当场就倒在了地上。

    就在这时。

    马帮主暗松一口气，以为一切都没事儿的时候，林隐不知道什么时候出现在他的身后。

    “我来扶你！”

    卧槽？！

    马超惊惧交加，刚要躲避，却已经来不及了，顿时被一股无形的巨力给拖了起来。

    我草草草草——

    这回轮到马超手下惊骇不已了，指着马超，惊讶地合不拢嘴。

    马超当下指着那些看见他缺陷的手下，恶狠狠警告道：“你们若是有谁胆敢传出去，我要他全族的命！”

    “属下不敢！”

    众人纷纷诚惶诚恐的跪地。

    马超提上裤子，嘴角扯动一下，当即心下是苦不堪言啊！

    他保留了这么久的隐私，最后还是被公诸于众了。

    “林先生！”

    “我愿意奉上凤凰草，希望您大人有大量，绕过一条狗命！”

    “我马超下半辈子给您当牛做马报答不杀之恩！”

    马超不停地磕头求饶。

    他知道斗是肯定斗不过林隐了，事到如今，也只有这样，方能有一线生机。

    林隐眯起眼睛，垂目望着马超，脑海中闪现着马超大腿之上喜洋洋的纹身，差点就乐出声。

    没想到这个马超，一寨之主，以前竟然还混过？

    只是这级别有点低啊！

    “马超，你以为这样就完了？”

    林隐蹙眉。

    马超道：“那您还想——”

    “还用我提醒你吗？”

    林隐突然睁开眼睛。

    马超心下顿时咯噔一声，随即猛拍自己的额头一下，连忙道：“林先生，您看我这脑袋！”

    “我这就派人把弓尔弥小姐请过来！”

    “然后当面向她赔礼道歉！”

    林隐微微点头：“这还差不多。”

    马超这个人有可用之处，直接杀了，不如留下来有用。

    当然前提是他没有伤害弓尔弥。

    如若不然。

    千刀万剐！

    林隐也毫不手软！

    “快，快，快去把弓尔弥小姐请过来！”

    马超赶忙吩咐，可还是不放心，亲自跑了过去。

    林隐倒不怕他逃跑！

    谅他也不敢！

    索性便坐下来，品长起刚才那名小厮送过来的灵力茶，还真别说，这茶味道真不错，而且茶水之中，竟然还蕴含着丝丝灵力。

    入口温凉，沁人心脾！

    好茶！

    就在这时。

    门外突然走进来三个人！

    不是别人！

    正是王伯通一家三口！

    王凤一踏入虎雁堂大厅，便指着林隐的鼻子，兴师问罪道：“好你个臭乞丐，你竟敢坐在帮主的位置上？”

    “你这是死罪！”

