    苏瓷眨了眨眼眸，抿了抿唇，假装看不见对方。

    　　肖安慕觉得有点好笑，唇角微扬道：“怎么？怕我是坏人啊。”

    　　少女微歪着脸，认真的说：“我不认识你。”

    　　统统交代过的，不能跟陌生人随便说话。

    　　可爱，娇小，软绵。

    　　就像是一颗果冻。

    　　“我叫肖安慕，你现在认识了。”他的目光不由自主地落在对方的身上，自己都没发现，刚才因为某件事情，低落的情绪一扫而空。

    　　苏瓷观察了一下对方的模样，点了点头：“你好，但是我还是不能跟你说话。”

    　　肖安慕噗嗤一笑：“为什么啊。”

    　　少女看着他说：“因为我们还不熟。”

    　　然后背对过去，觉得白同学要是还不出现，她就真的要走了。

    　　肖安慕有一瞬间，突然有点嫉妒傅司。

    　　他可能明白傅家优秀的继承人，为什么会选择跟对方交往了。

    　　肖安慕走过去，拿了一些食物，送到少女的面前：“我其实注意你很久了，明明很想吃，为什么不拿呢？”

    　　苏瓷看着面前的食物，惊奇的微微睁圆了眼眸：“可以随便拿吗？”

    　　她没怎么接触过现代社会，改朝换代了以后，苏瓷就被遗忘在了不知名的地方，在地下呆了很久一段时间，最后被那个画家花了几百块钱买回去。

    　　整日呆在房间里，只能听到对方的低言低语中了解到，这是一个很神奇的时代。

    　　以前的筵宴中，食物只能被御赐，无论是礼仪来说，还是规矩，都十分的讲究。

    　　肖安慕愣了一下。

    　　他觉得有点奇怪，虽然知道少女的一些资料，但反应出来的，完全不一样。

    　　肖安慕来了点兴趣：“给，不够的话，我可以帮你。”

    　　苏瓷犹豫了一瞬，还是拒绝了。

    　　她看着面前的人，询问道：“你认识白同学吗？”

    　　肖安慕听到这个名字，微顿了一下，笑意淡了下去：“认识。”

    　　“那你可不可以转告白同学，如果没什么事，我就先走了。”苏瓷好脾气的说。

    　　然而对面的男生却是拉着她道：“我带你去找她。”

    　　苏瓷没来得及反应，便不由自主的被对方拉走了。

    　　肖安慕松开手，停了下来，露出笑容道：“我们先在这里等一会儿，她很快就会过来了。”

    　　苏瓷觉得对方好像没有恶意，点了点头，软软的道谢：“谢谢你，你是个好人。”

    　　肖安慕越来越觉得这是个宝贝了。

    　　他假装漫不经心的说：“我跟你一个学校的一个年级的。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“好巧。”

    　　肖安慕唇边的笑容越来越别有深意，看了人一眼：“我听到了一些关于你的传言，不过现在看来，应该不是真的。”

    　　少女疑惑的看了他一眼，不知道想到了什么，颇为耿直的点了点头：“是真的。”

    　　苏瓷嗓音软软。

    　　很是大方的承认。

    　　毕竟她确实喜欢钱。

    　　肖安慕脸上神情有一瞬间的微妙，他没想到，少女真的是完全的单纯不做作。

    　　“那你不认识我？”

    　　肖家也算是有名的豪门了。

