    顾倾城心尖惊颤，不会吧?她终究还是被他发现了？

    她是哪儿露出了异样，让京大少发现了破绽？

    她明明一步一步都安排的天衣无缝，怎么还会被京大少发现？

    她现在可是男人的装扮，她对自己的伪装很有信心。

    她不相信这样京大少还能发现破绽。

    或者，京大少只是诈她的？

    短短的一瞬间，顾倾城脑中千转百回。

    却怎么都想不通京大少为何又突然喊住了她。

    现在京大少开口让她站住，她若不停，反而更会引起京大少怀疑！！！

    她先目测了下她与大门之间的距离，距离还有些远，以她的速度绝对跑不过京大少，只有可能被京大少抓住。

    而且以京大的风格，外面肯定安排了人，她一跑，必死无疑了。

    现在的情况就是京大少亲自守在电梯门口，楼梯口有人守着，外面也安排了人。

    京大少是真的狠，把所有的路都堵死了。

    顾倾城只能停下了脚步，转身，直接面对上京大少，脸上带了笑：“先生，你是跟我说话吗？”

    “先生，这是我的名片。”不等京大少再开口，顾倾城主动出击，拿起准备好的名片递了过去。

    主动递名片，不但不躲不闪，还自报家门，一定程度也会打消一点京大少的怀疑。

    她还刻意表现出不卑不亢，但是偏偏有些东西掩饰的不够彻底。

    就是那种端着骄傲与自尊，眼眸中却带着那种想要套近乎，想要结交的热忱。

    将斯文小白脸的形象刻画的入木三分，淋淋尽致！！！

    楚临直接皱起眉，像他们这样的身份见多了刻意讨好、阿谀奉承的，像这种想要巴结还偏偏又要装清高的，他最瞧不上。

    京大少看了一眼顾倾城递过来的名片：“宋之？”

    他的目光随后又落在顾倾城的脸上，一眼望去，这张脸上看不出半点女气。

    京澜辰一双古井无波的眸子冷沉的让人发颤：“宋先生刚刚去了几楼？”

    顾倾城无半点犹豫，也无丝毫迟疑，直接回道：“二楼。”

    京大少神色不动，继续问：“办了什么业务？”

    顾倾城依旧答的很快，很自然：“咨询了一下房子过户的问题。”

    “几号柜台？”京大少的问题一个比一个快，一个比一个犀利，步步紧逼。

    若非场合不对，顾倾城真想给他点个赞，这绝对是审讯的高手。

    只是被审讯的是她，她这心情就不怎么美妙了，但她现在却也只能有问必答：“5号。”

    “顾伍，去二楼5号柜台查一下。”京大少的眸子这才从顾倾城的身上移动。

    从她的回答中，他并没有发现什么异样，不过还要查证一下再说。

    顾倾城这下是真的惊到了，靠，靠，京大少还真是不做人！！！

    用的着这么绝吗？

    用的着这么狠吗？

    这简直是不给人留半点余地，不给人留半分活路！

    不得不说京大少心思谨慎的让人害怕！！！

    顾倾城不知道的是，这就是京大少办事的风格！！！

    只不过对她的这件事情上更是变态的严谨！！！

    京大少先前喊住她，也算是诈她的。

    京大少没有第一时间拦她，而是让她走了过去，是想看看能不能从背影中发现什么。

    但是刚刚的背影中，完全没有他想要的那种张扬，因为宽松的外套，身形甚至都看不真切。

    即便如此，他也不会轻易放人离开。

    很快，顾伍的电话打了过来：“京少，已经问过，5号柜台的工作员说先前的确有一个男的来咨询过房子过户的事情，因为太忙，工作人员没太注意那人长相，只说戴了一副金丝眼镜。”

    京大少刚想说什么，恰在此刻一个四十多岁的贵夫人进了大厅。

    贵夫人直接走到了顾倾城与京大少面前，她先望向京澜辰与楚临，脸上带着客气的笑：“京少，楚少，没有想到这儿遇到你们。”

    她随手指了指顾倾城：“这是我的人，不懂事，京少、楚少见笑了。”

    然后她转向男人装扮的顾倾城，面上略带不满：“我既然说要把那套别墅送你，肯定会让人都办好了送给你，你还巴巴的跑过来咨询？什么意思？不相信我？你跟了我，我还能亏待你不成？”

    “行了，别在这儿丢人现眼了，我今天晚上有个局，你陪我过去，赶紧的。”

    楚临愣了愣，呵，还真是小白脸，而且还是这位金女士养的小白脸？！！

    金女士在锦城那可是相当有名的，金女士的父亲算的上锦城知名的大佬，以前从事的路子有些问题，不过现在都洗白了。

    金女士结过两次婚，两任老公都早逝，有人说是被金女士发现出轨直接被金女士解决了。

    从那以后金女士没再结婚，而是专养小白脸。

    金女士养小白脸那是光明正大，肆无忌惮，几乎是无人不知，无人不晓的。

    金家跟京家、楚家都有生意往来，所以金女士跟楚临，跟京大少都算是认识的。“京少，楚少，我的人我带走了，不打扰你们。”

    “行，金姐你随意。”两家本来就有交情，楚临肯定要给她面子，更何况楚临一直不理解大哥为何要盯着一个男人不放。

    给他写策划案的是女的，如假包换的女的，大哥揪着一个男人不放真过分了！！！

    京大少并没有阻止，只是一双眸子望向跟在金女士身后离开的顾倾城的背影。

    此刻那背影没有半分他印象中的那种张扬与霸气，反而有些唯唯诺诺，委曲求全！！！

    京澜辰一双古井无波的眸子越是冷沉。

    顾倾城终于跟着金女士走出大厅……

    就在此时，电梯门打开，顾伍左手提着一双女士高跟鞋，右手提着一款女士包走了出来：“京少，垃圾桶找到的。”

    顾伍估计属狗，找东西那叫一个准，那叫一个快。

    “是她的。”楚临第一眼就确定了东西的出处：“这是大变装？鞋子都扔了，包也不要了。”

    京大少脸色一变，身子一转，快速的向外追去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者亲妈：什么都有可能，防不胜防。

    京少：追个媳妇真难！！！

