    好吧，只要他愿意接受自己，那么接下来的事情就好说多了。

    她问：“你希望你妈妈理解么？”

    坐在对面的少年垂下眸，阳光洒在他纤长的羽睫上，透出近乎温柔的影，遮住了瞳孔中冰冷而恶意的情绪。

    “我不需要她理解。”悦耳的嗓音十分冷漠，“反正我就是这样子。”

    这副模样又冷又萌，喻楚不禁微微笑了下，伸手揉了揉少年微卷的黑发。

    伸手之后，两个人都怔了下。

    喻楚纯粹是下意识的举动，她立刻意识到自己不该这样，于是缩回了手。

    被揉头的少年也是微僵，漂亮深邃的眼眸瞄她一眼，又很快低下。

    他没有对这个举动生气，喻楚略微松了口气，柔声道：“那你想没想过以后？你想和男生结婚在一起吗？”

    寻洲的视线移回来。

    他的眸光停在女孩脸上，顿了顿又移开，小声道：“我哪会想那么远。”

    喻楚眨眨眼。

    也是，他现在才是高中生。

    “但是总要提前考虑，以后才能有备无患。”喻楚微微笑了笑，状似不经意地问他：“以前和男生谈过吗？”

    少年自然没听出试探。

    提起这个，他微微蹙起精致的眉，眉眼间却露出一丝僵硬和厌恶，低声回答道：“没有。我不喜欢碰到别人。”

    喻楚微微一愣。

    这只小奶猫低着脑袋，乖乖回答问题的模样，却莫名显得有些可怜巴巴。

    她想了想，从书包里拿出带来的，递给他一颗。

    少年眼眸微微亮起，抬眸瞥了她一眼，才伸着爪子拿过那颗。

    喻楚继续试探：“你没有和男生谈过恋爱，怎么知道自己是同性恋？你是曾经喜欢过某个男生吗……”

    寻洲本来正把糖塞进唇间，听到这个问题，他又僵硬了下，漂亮的眸子慢吞吞瞥了眼女孩，才扭过脸，声音平淡地道：“……这和你又没关系。”

    “……”

    听到这个回答，喻楚心塞。

    看样子，他还真喜欢过！

    能让主神碎片看上，这个人在小位面得多优秀啊。至少她经历了这么多位面，从来没见过碎片喜欢上别人。

    她心情一时有点沉重，但还是忍住情绪，叹气道：“好吧，和我无关。”

    少年鼓着白嫩的腮帮子吃糖，闻言望了她一眼，抿起唇瓣。

    他指尖有些无措地缩了下，最终又沉默地低下了眼睫。

    “那我们来补习吧？”喻楚翻书。

    寻洲犹豫地趴在一边，忽然又谨慎地抬起眸子，“你不觉得恶心吗？”

    女孩翻书的手一顿。

    她转过脸，平淡望着他。

    在那种平和的眸光里，少年忽然有点慌乱起来，转过脸低声问：“你不觉得很不正常很恶心吗？”

    喻楚再次把手搭在他手指上，这次对方并没有回缩，反而垂眸望着两人交叠的手，白净的侧脸显得很乖巧。

    “你怎么会这样问呢。是谁跟你说过恶心吗？”喻楚试探地问。

    总不会是他喜欢的那个男生说的？

    女孩眼中滑过不明显的怒气。

