    于是在下车后，崔维桢发现丈母娘看他的眼神格外慈爱和愧疚，活像亏欠他几百两银子似的，饶是他自问算无遗漏，也算不明白这是当娘的替自己闺女亏心呢。

    总觉得自家闺女祸害了青年才俊的大姑爷呢。

    叶大婶很快就没心思胡思乱想了，因为崔大娘已经闻讯而来，亲自到大门口迎接，一看到她就亲亲热热地牵住她的手：“亲家母，你可算来了，桢哥儿说要请你们上京，我是一直在数着日子呢。”

    原来婆婆也知道爹娘要上京的消息，就瞒着她一个人呢。

    叶蓁蓁没忍住看向崔维桢，没想到这个钢铁直男，也学会别人玩惊喜了。

    “注意脚下。”

    崔维桢亲自挽着叶蓁蓁下马车，见她眼神乱飞，忍不住提醒了一句：“上次差点从车上摔下来，怎么还不长记性？”

    记起上次的糗事，叶蓁蓁一时红了脸。

    实在怪不得她跳脱，都怪古代的裙子太长了，她虽然已经习惯了行走时钗环不动、莲足不露，但也总有差错的时候，上次是不小心踩到裙摆，还好崔维桢手疾眼快地扶住她，才没摔个狗啃泥。

    为此崔维桢已经嘲笑她久了，见他又哪壶不开提哪壶，忍不住瞪了他一眼，故作凶狠地威胁道：“以前你就会仗着我无依无靠欺负我，现在我爹娘来了，我可不怕你了。”

    虽是张牙舞爪，但也是近日来难得的活泼，看来今日看到亲人，她心情非常好。

    崔维桢眼底不由溢满了笑意，纵容地看着她：“你尽管去告状，看看岳母纵着谁。”

    叶蓁蓁立马像霜打的茄子似的蔫了下来，根本无需验证，她爹娘肯定是要站在姑爷这一边的，她只是个嫁出去的姑娘泼出去的水，地里的小白菜没人爱，可怜得很呢。

    听她又开始唱些乱七八糟的曲子，崔维桢既是好气又是好笑，忍不住捏了捏她的手心让她适可而止，不然让她爹娘听了，还以为他是怎么欺负他们家的闺女呢。

    叶大婶在和亲家母寒暄，叶大勇和叶三勇这两个大老爷们不好凑上去，只得把注意力投放在一对小夫妻身上，把两人的小动作瞅得一清二楚。

    叶三勇小声与自家大哥说道：“大哥，这下你可放心了吧。”

    叶大勇虽然不如叶大婶感情外露，但心底也是十分关心女儿的，就怕大姑爷发达后厌弃自家闺女，心中一直不安，就怕大闺女在高门大院里面受苦。

    就这个问题，叶三勇已经劝过好几次，他走南闯北这么多年，看人就没错过眼，大侄女婿原本就出身高门，当初都没见嫌弃大侄女，这会儿肯定不会有花肠子。

    偏叶大勇不信，这会儿见小两口依旧恩爱扶持，黏糊得像是刚成亲的新婚夫妇似的，忐忑不安的内心才终于落到实处。

    一群人其乐融融地往内宅走，崔大娘握着叶大婶的手不放，连声说道：“难得你们上京，可得好好待上一段日子不可，你们若是不嫌弃，就在家里住下，等到休息好了，就让蓁儿带你去逛一逛京城，到底是天子脚下，总是比临西县热闹繁华的。”

    家里地方虽然小，但暂时住下亲家几口人也是可以的。

    叶大婶也不是讲究人，在她看来，亲家在临西县买的宅子就足够豪华了，现在看了京中的宅子和成群的奴仆，才更觉得气派，她又怎么会嫌弃呢？

    她对多留些日子的建议非常心动，只是她怕麻烦亲家，开口拒绝了：“三叔的镖局在京中也有宅子，我们打算回头去那里落脚，就不叨扰你们了。”

    哪有亲家上门反而让他们去外头住的道理？

    崔大娘难得强硬起来：“亲家母，你这就太见外了，外头哪有家里住得舒服？再说了，你难道不想多谢时间和蓁儿相处吗？日后要是回去了，就没机会了。”

    叶大婶果然被说服了，颇为不好意思地答应了下来。

    崔大娘连忙让下人去收拾房间，之前她的嫁妆虽然放在西厢房，但也仅仅是占了偏房，正房还是能够住人的，至于亲家公他们，就让桢哥儿陪着他们在前院住吧。

    西厢房毕竟住着岳母和小姨子，为了避嫌就先让他委屈上一段日子了。

    崔维桢还不知他要被委屈一段日子，甚至还可能更长，待一行人到了内院花厅坐下，叶大婶就按捺不住一腔的慈母心肠，拿了自家的土鸡蛋去灶房给大闺女做鸡蛋羹，崔大娘也跟着凑热闹，只剩下他和叶蓁蓁在厅上陪着岳丈等人交谈。

    说着说着，就提起了叶三勇。

    叶蓁蓁对三叔是真的关心，这会儿忍不住问道：“三叔，您毕竟已经娶妻生子了，整日离家走镖也没空陪婶婶和堂弟，差事不安稳不说，婶婶在家也担心受怕，有没有考虑过换一个差事？”

    事实上，慕霞早就与叶三勇谈过这个话题，希望他换个差事，叶三勇不依，两人争吵过好几次，因此这会儿听叶蓁蓁提起，神色有些郁郁。

    “大丫头，你三叔我没什么本事，说白了只是个小混混，是龙虎班的大当家看得起我，给了我一份糊口的差事，大家都是出生入死的兄弟，我怎么能忘恩负义呢？”

    说是小混混，叶三勇心底还是有些侠气的，这点与蓁儿倒是相同。

    崔维桢看了叶蓁蓁一眼，主动接了话，道：“三叔此言差矣，另谋高就怎么能算得上忘恩负义？说不定你还能给他们保驾护航呢。”

    叶三勇向来敬重大侄女婿，闻言微微一愣，问道：“你的意思是？”

    “临西县的捕头如何？”

    衙役负责衙门的站堂、缉捕、拘提、催差、征粮、解押等事务，捕头虽是衙役之首，社会地位还是属于官吏中的吏，与官相比地位很低，但在平头百姓眼中，是属于现管的大官，是要巴结讨好的存在。

    胥吏无需功名就能担任，还可以父传子、子传孙，对于有志于定居在某地的人来说，诱惑力是很大的。

    对于叶三勇来说，这已经是他最好的选择了。

    他的态度有些动摇，沉吟了一会儿才说道：“我知道你的意思了，会好好考虑的。”

