    第200章自杀

    没有任何的话语，当听到电话里传来的声音的那一刻，江川就直接挂断了电话。

    他看着邬倩，冷声说道：“除了这些之外，你还能想起什么？”

    听到江川的问题，邬倩顿时惊恐了起来。

    如果她想不起来其他的，江川是不是就要杀了她？

    在这之前，邬倩自然不会相信，江川敢在光天化日之下杀了她。

    然而，当江川神色冰冷的掰断了她的三根手指之后，邬倩心中的防线就瞬间被彻底的摧毁了。

    这个时候，江川就算干出再如何可怕的事情，邬倩也不会有丝毫的怀疑。

    “说话！”

    江川沉声说道。

    邬倩浑身一颤，拼命的摇头：“没，没有了，我真的想不起来了，我把钱都给你，都给你……”

    “你还能联系到那个人吗？”江川直接打断了她。

    “不，不能了。”

    邬倩的一颗心立刻提了起来，“他是用网络账户把虚拟币转给我的，我们联络也是用的网络软件，几乎不可能查到地址。”

    江川皱眉：“那个人也是一个计算机高手？”

    邬倩立刻摇头：“他应该懂计算机，但不是高手。”

    江川没有问她为什么会得出这个判断，只是问道：“除了网络之外，没有其他办法可以联系到他了吗？”

    邬倩摇头，“没有了。”

    江川盯着她，邬倩吓得脸色苍白，浑身没有一点力气，“求你……”

    “下车！”

    江川冷声道。

    “……”

    登时之间，邬倩的声音戛然而止。

    她倏地瞪大了眼睛，惊愕无比的看着江川，眼中带着一抹希冀，还有浓浓的难以置信，“你，你说什么？”

    “下车！”

    江川皱眉说道：“今天的谈话到此为止。”

    刹那间！

    一股浓浓的狂喜之情，从邬倩的心头升腾而起，她的眼泪唰的一下就流了下来。她几乎是以一种自己都意想不到的速度，一下就拉开了车门。

    车门还没有完全打开，她就一只脚跨了出去。

    然而就在这个时候，她却忽然顿住了，小心翼翼的问道：“你，你真的让我走？”

    “如果你不愿意走，我可以送你去警局。”

    江川冷声道：“你可以如实的告诉警察，我对你做了什么，我也可以配合你，怎么样？”

    刚一听到这话，邬倩的心中顿时骇然无比，她的脸色唰的一下变得惨白，“我不报警，我不会报警的，求你相信我……”

    “闭嘴！”

    江川冷喝一声，再次打断了她，“今天我可以暂且放过你，但是，如果那个人再联系你，或者你想起了什么能够联系他的方法，你知道该怎么做吗？”

    邬倩立刻说道：“我，我会第一时间告诉你。”

    “希望你能说到做到。”

    江川冷冷的看了她一眼，“不然的话，下一次，可就不会像今天这么轻松了。”

    邬倩拼命的点头。

    看到江川转过了头，她立刻惊惶无比的窜下了车，因为发力过猛，她不由一下摔在了地上，惨叫一声，却不敢有丝毫的停留，爬起来拼命的逃走。

    看着她那狼狈仓惶的样子，江川没有半点心软，就凭邬倩的所作所为，这点惩罚都是轻的。

    且不说那个人是不是真的拿出了邬倩父母的照片，即便邬倩没有说谎，她也不一定非要出卖柳如怡和钟贝，而是依然还有别的方法可以解决。

    在受到威胁的同时，邬倩恐怕更多的还是看在对方所付的酬劳上，虽然江川没有问对方到底给了多少钱，但用脚趾头想也能知道，那必然不会是一笔小数目。

    江川之所以这么轻易的放过了邬倩，是因为那个幕后黑手的身份现在还没有查清楚，对方或许还会跟她联络。

    暂且不把邬倩逼上绝路，给她留有一线希望，下一次那幕后黑手如果再联系她，邬倩自然会知道该怎么选择。

    相比起邬倩，江川更关注那个幕后黑手的身份。

    原本在江川的猜测中，邬倩很可能跟那个幕后黑手有着很密切的关系，但是现在看来，他的猜测出现了偏差。

    那个幕后黑手很聪明，也很谨慎，然而越是如此，反而就越是说明，对方未必真如表面上所表现出来的那么有能量。

    江川甚至怀疑，对方在平日里可能有一个普通的掩饰身份。

    当然，这只是其中一种可能。

    对方或许有着某种见不得光的身份背景，所以才会如此的小心谨慎。

    “嗡……”

    突然，手机的震动，打断了江川的思绪，当他看到来电显示，眼中不禁泛起了寒芒。

    这是刚才他挂断的那个电话，而电话那头的人，却也算是熟人。

    沈正龙！

    江川只是刚一听到此人的声音，就立刻辨认出了他的身份。

    沈正龙显然是已经安全了，打电话过来的目的，也就不难猜猜了。

    “嗡嗡……”

    手机还在震动。

    江川冷笑一声：“自作孽，不可活！”

    他接通了电话：按下了录音：“沈正龙，有什么指教？”

    “江川！”

    沈正龙的声音中带着浓浓的愤怒与恨意，“你竟然挂我的电话！我告诉你，立刻把我爸放了，要不然……”

    “要不然，你现在回来找我拼命？”江川冷笑着打断了他。

    “……江川！你不要太得意！”

    即便是隔着电话，沈正龙的气急败坏也是凸显无疑，“如果你不放了我爸，从今以后，我要让你永远不得安生，你最好睡觉都要睁着一只眼……”

    “程泉文把你们兄弟两个送走的时候，恐怕没有想到你会打这个电话吧？”

    江川冷笑道：“你这么威胁我，就不怕我去找程泉文算账？”

    沈正龙咬牙道：“你尽管去找他，这是他欠我们家的！”

    “呵！”

    江川嗤笑一声，说道：“既然你这么不在乎程泉文的死活，那我干脆直接去宰了你爹，怎么样？”

    “……你敢！”

    沈正龙怒吼，“江川，如果你敢动我爸一根手指头，我一定不会放过你！”

    江川笑笑：“那就这么说定了，等着给你爹收尸吧。”

    说完，他就准备挂电话。

    “你……”

    “江川！”

    突然，电话里又传来一个声音，“要什么条件，你才肯放过我父亲？”

    江川冷笑道：“沈正航，如果你真的想要救你爹，就不会把他出卖给赵经纶了！”

    此话一出，沈正航登时呼吸一窒，随即，他那深深的喘气声清晰可闻。

    “江川……”

    “程泉文送你们走的时候，给了你们一笔钱对吧？”

    不等他说话，江川就冷笑道：“沈正航，你弟弟是个蠢货，又习惯了挥霍无度，你觉得那笔钱能让你们快活多久？

    你虽然是个小人，但却还算聪明，我要是你，现在就想办法弄死沈正龙，先把那笔钱独吞掉，以后再找机会回来报仇……”

    “江川，你闭嘴！”

    沈正龙吼道：“你少在这里挑拨离间，我告诉你……”

    “啪！”

    他的话还没有说完，江川就直接挂断了。

    而后，他拨通了陈长流的电话，说道：“老陈，我给你发一段录音，你拿给程泉文听一听。”

    陈长流不由问道：“什么录音？”

    江川笑道：“沈正航兄弟给我打来了电话，你听了之后就知道了。”

    “好！”

    挂了电话，江川把录音发了过去。

    而后，他启动车子，返回了江北大学。

    一下午的时间，转眼即过。

    傍晚，江川带着柳如怡和钟贝回到了五方村，却发现陈长流已经在家里等着了。

    “沈毕阳自杀了。”

    见面之后，陈长流的第一句话就直接说道：“我给程泉文派了一些人手，他已经启程出发，去了南洋，他会亲自押着沈正航和沈正龙来向你赔罪。”

    江川不置可否的点了点头，问道：“公司的事情都处理完了？”

    “沈毕阳在自杀之前，已经签署了委托书，一切手续都已经办妥当了。”陈长流点头，脸上却没有多少笑容，轻叹一声。

    江川理解他的心情，但却也明白，像他这种**湖，不需要什么宽慰的话语。

    陈长流并没有多待，很快就离开了。

    江川则是来到了柳晚珺身边，他要印证自己的猜测。

    “范强到了吗？”

    柳晚珺点头，“已经到了。”

    “那就开始吧。”江川说道。

    柳晚珺打开了手机，给保镖范强发了信息，而后，她又调出了监控画面，这是她的别墅内部的实时监控。

    邬倩的供述，让江川无法准确的判断，那个幕后黑手，跟潜入柳晚珺家里的那个贼，究竟是不是同一个人。

    其中最大的差异，就是那人的头发和衣服的颜色。

    当然，衣服可以随时更换，也许他们是同一个人，只是在不同的时间，穿了不同颜色的衣服。

    不过，江川还是决定要亲自试一遍。

    所以在回到江北大学之后，他就让柳晚珺派人去购买一套黑色的帽衫，因为范强与那人的体型最像，便由他去亲自试验。

    片刻之后，范强出现在了画面中，他先是对着摄像头招了招手，而后，他把别墅里所有的灯都关掉，电动窗帘也在缓缓拉上。

    监控摄像头感应到光线的变化，自动切换成了夜视模式。

    顿时，范强身上的帽衫，变成了灰白色，一如此前拍摄到的那个潜入者！

    。

