    在他们离开后，温夏便找了餐厅经理。

    她花钱买了一段监控。

    监控内容是温娇娇和王峰搂搂抱抱进了女洗手间。

    两人进去做什么，明眼人一看就知道。

    温夏靠在前台处，葱白的手玩转着手机，眼眸中荡漾着阵阵涟漪。

    战司宴就站在她对面，虽然温夏什么都没告诉他，但通过这段监控，他已经猜得七七八八。

    回去的路上，温夏高兴地哼着小曲儿。

    车缓缓驶进停车位。

    “看来你很讨厌这个堂妹。”

    停好车，他转过头，宠溺的眼神看着她。

    温夏弯唇笑了笑，说道：“是挺讨厌的，但没有讨厌温曼那么讨厌。”

    她已经拿到了母亲的遗物，不会再忌惮什么了。

    接下来，就是撒网收鱼。

    “嗯。”战司宴应了一声。

    见他不冷不淡的反应，温夏特地问道：“战总，要是我对温曼下手，您会心疼不？”

    “毕竟，她是您的救命恩人呢。”

    听着这话，战司宴怎么觉得她的话酸唧唧的。

    除了在公司，她会叫他战总。

    若在外头，她心情好的时候会叫他战先生，但是她心情不好的时候，依旧会叫他战总。

    他算是发现这个定律了。

    前几秒还是战先生呢，这会儿就变成战总了，莫非这个女人……

    “吃醋了？”战司宴轻笑。

    “战总想多了。”温夏微微扯了扯嘴角。

    战司宴没深究，只是严肃回答：“我说过，你要做的事情我不会阻止。”

    “这五年来，我对她的弥补已经够多了。”

    他此话不假。

    温曼和温家的作天作地，已经将他的耐心消耗殆尽。

    “战先生真的不会心疼？如果，我会把她们折磨得很惨很惨呢？”温夏朝他眨了眨眼。

    话虽像是调侃，可玩笑中透着的是一股子狠厉。

    战司宴知道她是说真的，眉头却稍稍拧起。

    温曼的身份有些特殊。

    若是因为五年前的那晚，他可以用这五年来的金钱名利弥补她打发她。

    但她终归是阿夜和阿懿的生母。

    虽然两个儿子现在并不喜欢这位生母，但血浓于水，长大后他们还会无视他们的母亲吗？

    若温曼声名狼藉，下场凄惨不已，被两个孩子知道是温夏干的，会影响到阿夜阿懿和温夏的感情吗？

    战司宴第一次陷入如此纠结的境地。

    “战先生应该是心疼了。”温夏惨然一笑。

    其实她已经察觉到她对战司宴的感情在改变，已经有这样的苗头了。

    面对他亲昵的举动，她不会下意识地排斥了。

    所以，问出这些话，是温夏在赌，赌一个结果。

    这个结果决定他们关系是近一步，还是退一步。

    所以最终，是退一步了。

    “不是。”战司宴想否认。

    他不是心疼温曼，只是顾虑到孩子们和温夏的关系。

    但若他现在坦白，温夏对他并无感情，得知两个孩子是温曼所生，更会离他远远的。

    甚至，不可能再理会孩子们。

    阿夜和阿懿现在很喜欢温夏，他也希望他们朝夕相处，感情能变得愈发深厚。

    “然后呢？”温夏迟迟没有等到男人接下来的解释。

    她淡淡一笑，伸手打开了车门，笑中含着几分凉薄：“战总，办公室见。”

    “嘭！”

    车门关上，女人迈开笔直白皙的小腿，大步朝着电梯的方向走去。

    等战司宴回过神追上去之时，电梯已经向上。

    他懊恼地抬脚踢了下墙壁，伸手扶着额，脸色很是难看。

    ……

    此刻，18楼茶水间。

    马蓉她们从食堂回来，就过来倒水，恰好碰到来泡咖啡的高雯。

    “高总监，您来了！您的脸是怎么了？”马蓉热情地打招呼，一眼就看出高雯的脸有点问题。

    “没事，用错了化妆品，过敏。”高雯微微别过头，伸手捂住脸，敷衍着解释。

    她总不能说自己是在战总办公室，被温曼扯着头皮呼了几十个巴掌吧。

    这要是被人知道了，可真是丢脸丢到家了！

    不过，只要战总不说，温曼不说，还有温夏不说，其他人就不会知道。

    战总应该不会说这些乱七八糟的，温曼估计闹了那么一场，以后也来不了Y集团了，也怕是没机会说这事儿了。

    眼下就只有温夏了。

    说到底，她这职位还是温夏给保住的。

    而且，温夏已经升职为副总监，以后她们俩搭伙干活，温夏应该不会多嘴吧？

    但也未必，自己是正的，温夏是个副的，她是骑在温夏头上的。

    若温夏对她心有不满，搞臭她的名声也是有可能的。

    “高总监，温夏今天没来，你知道怎么回事不？”

    就在高雯沉思的时候，马蓉凑到她的耳边，小声问了一句。

    “温夏今天没来？什么意思？”高雯疑惑道：“今天算是她正式做副总监的第一天啊。”

    “我们都猜啊，温夏是被……开了。”马蓉偷偷做了个抹脖子的动作。

    吴甜甜也插嘴道：“高总监你知道不？那个很有名很有名的夏娜调香师，被战总挖来了，今天已经正式来公司了。”

    “对，夏娜来了，温夏就没用处了。”马蓉笃定地说道。

    高雯却不觉得，她沉思着摇头：“那个夏娜我见过了，战总应该不会因为她而辞掉温夏的。”

    温夏的实力摆在那，怎么着也比一个冒牌货的能力强吧？

    而且，假夏娜是战总的新欢，顶着“夏娜”的名号，无非就是战总宠着她，给她一个高工资的头衔罢了。

    真正做事的，还不是她们这些手下人。

    “高总监您这么说，莫非那个夏娜调香师……比温夏还要丑？”马蓉一副幸灾乐祸的表情，很想看好戏似的。

    “还有比温夏更丑的女人吗？”其他人纷纷附和，都十分的好奇。

    高雯更是摇头。

    她多嘴八卦的习惯，有了温曼的教训，已经改得透透的了。

    更何况她现在的位置十分不稳定，就好像在钢丝绳上走着，随时随地担心被开除。

    “当然不是，夏娜非但不丑，而且很美。”她点到为止，其余话不再多说。

    “很美！？”

    马蓉尖叫一声，脸上布满失望。

