    “祖上都是一家人，闹的这么大到头来不还是让别人看了笑话。”

    姜翎看她似乎是不愿意说，也没有再继续问下去。

    不过她心里清楚一定是因为秦子墨的身世的事情。

    这件事情知道的人不多，至于胖婶是怎么知道的，她就不得而知了。

    只怪自己当初看书的时候看到实在是不仔细，不然的话，这其中的前因后果，现在就想明白了。

    “怎么回去。”姜翎伸手扶着老夫人，人群中秦子墨不知是去了哪里。

    秦阳辉和秦阳欢两人朝他们两个人撒了欢的跑过来，一左一右的搀扶着老夫人。

    姜翎笑了笑，心中疑惑秦子墨怎么总是忽然消失忽然出现。

    回到院子里，姜翎看到秦子墨正在收拾院子里面昨日烧的杂乱物件。

    她又想起来昨日夜里秦子墨一夜未归，现在一大早就在这里操劳，万一病倒了，她岂不是又要多照顾一个人。

    想到这里，姜翎抬脚就走了过去。

    “我来吧。”

    秦子墨偏头扫了她一眼，冷漠道：“我没事。”

    “你昨日夜里一夜未睡，我——”

    姜翎刚把话说到这里，又想起了昨日夜里的事情，心跳隐隐加速。

    秦子墨闻言，手上的动作瞬间停了下来。

    “不用你管，你该好好去看看自己的伤，否则到时候恐怕连城里都去不了。”

    姜翎眼神闪烁了一下，想起了望春楼的事情。

    要不是眼下出了变故，她今日就该再去一趟准备一下了、

    姜翎无奈叹了一口气，低头看了看脚尖，腿上的伤一时半会儿怕是好不了，这装神弄鬼的事情，她一个人怕是也做不了了。

    “相公~”姜翎忽然看着秦子墨笑的一脸渗人。

    秦子墨闻言，眉心忍不住跳动了一下，握着门板的手顿时青筋突起。

    “你说。”秦子墨不去看她。

    “我如今受了伤，先前咱们二人商量的事情恐怕难以去做了。”

    姜翎小心翼翼注视着秦子墨的动作，见他没有别的反应，才大着胆子继续说下去。

    “继续。”

    秦子墨没有去看她，继续收拾着手里的物件。

    “所以，就只好麻烦一下夫君你了。”

    秦子墨眉心又跳动了一下。

    “如果我不答应呢？”

    “你想想辉辉和欢欢，再看看咱们这个院子，你真的忍心让他们继续过这种日子吗？”

    姜翎恨铁不成钢的看着秦子墨，堂堂一个废太子，怎么现在就没有一点志气呢？

    姜翎心里疑惑的很，更后悔她没有把那本书好好的读一遍，这样就知道秦子墨到底想干什么了。

    “只要我可以拿下望春楼，就可以带着你们离开这里。”

    秦子墨嘴角露出了一抹嗤笑，“你说的如此的好听，难道不是因为自己吗？”

    姜翎听了他的话，突然睁大了眼睛看着秦子墨，一脸的不可思议。

    “你竟是这样想我的？”

    “难道不是吗？之前难道不是因为你，我们家里，才会家徒四壁的吗？”

    姜翎想起自己这个原身先前做的那些混蛋事，顿时连辩解的力气都没了。

    看她迟迟没有开口，秦子墨缓缓抬头看着她，竟在她的眼里发现了一抹愧疚。

    他自认为这种眼神不该在她的眼中出现才是，可是眼前的姜翎实在是让他越发的看不懂了。

    “之前的事情我已经跟你解释过了，现在我是真的为了这个家着想，无论你信与不信，我都把话说出来了，至于结果你就慢慢看吧。”

    她就不相信了，离开了秦子墨，她难不成还做不了其他的事情了。

    “我暂且信你一次。”

    秦子墨缓缓会过头来看着姜翎。

    那一瞬间，姜翎以为自己听错了，她愣了一下，僵硬的扭过头看着秦子墨。

    “你是什么意思？”

    “这件事情我来解决，你在家里呆着。”

    秦子墨说完又门头干了起来。

    姜翎抿唇笑了笑，她就知道秦子墨不至于那么刚直。

    午后。

    姜翎闲来无事，就坐在家中等着胖婶家里的人来。

    结果硬是等了一个时辰，也没等到有人过来。

    姜翎逐渐有些不耐烦，她偏头看了一眼正在院中操劳的婆婆，想了想还是站了起来。

    “娘，我出去走走。”

    这个胖婶，难不成要反悔不成。

    她绝对不会让胖婶得逞的，姜翎暗自握紧了掌心，对付无赖就只能用无赖的办法。

    果不其然，她围着胖婶的院子转了一圈，还是没有见到有任何的动静，又看着她们家里的烟囱正往外冒烟，姜翎脸色瞬间阴沉了下来。

    烧了别人的房子，她们倒是安心在这里吃起了饭来了。

    姜翎仔细盯着那个烟囱看了又看，心里忽然有了主意。

    既然你们耍无赖，那就别怪我对你们无情无义了。

    姜翎想着就走了回去，又在自己家的院子里转了一圈，终于找到了一个合适的位置，刚好可以爬到房顶。

    “嫂嫂，你要干什么？”

    就在姜翎站在那里看了又看的时候，身旁忽然传来秦阳欢软糯糯的声音。

    “欢欢！”姜翎眼前一亮。

    “你就在这里哪里也不要去，帮我盯着人。”

    秦阳欢疑惑的看着姜翎，“嫂嫂要干什么？”

    “我有个东西落在上面了，上去看看。”

    姜翎百年不说一次慌的，这一次为了不给孩子一个坏榜样，只好撒一个谎。

    姜翎说完顺着楼梯就爬了上去，站在房顶上，视野瞬间就宽阔了许多。

    她左右看了两眼，很快就找到了方才她布置好的点。

    姜翎低头看了一眼自己的脚，心中一狠，大不了就再养一些日子，总好比整日被胖婶气死好。

    两家的房檐挨得很近，姜翎只微微用力就跳了过去。=

    刚站稳了脚跟，姜翎缓了缓，猫着腰朝胖婶家的烟囱走去。

    让你一点也不着急在家里大口吃肉，让你欺负我们。

    姜翎磨了磨牙，又往里面扔了几块石头。

    看到烟囱里面再没有气出来，她这才停下来。

    我倒是要看看你们还能等到什么时候！

    姜翎冷哼了一声，利落的顺着楼梯爬了下去。

    “姜翎，你在干什么？”

