    萨迪盯着洛奇潜行的位置眯了眯眼，活动着恢复到正常的手臂道：

    “这是你异变的能力？”

    但洛奇不再答话，保持潜行悄然走到萨迪的侧面。

    萨迪的脸色越发阴沉，没有声音，他无法确定洛奇的位置。

    正想继续抛出话题尝试让洛奇出声时，他忽然眼神一凛，浑身的肌肉忽然暴涨。

    0.1秒不到的时间，他整个人如野蛮生长般，身高凭空拔高一米多。

    浑身的皮肤被撑裂，皮肤下的血肉直接暴露空气中，看起来十分血腥可怖。

    而他在野蛮生长的同时，粗壮的双臂挡在了原本是脖子，此刻是腰侧的位置。

    门板大的双手巨剑如同瞬移般出现，砍进了他的双臂中，但却被卡在骨头里没能砍断。

    不过虽然没能砍断，但洛奇A+阶的力量，配合双手巨剑势能+2的属性。

    形成的巨力直接将萨迪砍得倒飞出去，砸进了三层高的民居房中。

    他庞大的身体砸塌背后的墙壁，激荡起漫天尘埃。

    洛奇眼前则浮现出虚幻文字，同时再次开启了潜行。

    【使用‘瞬影·突’，对看守者·萨迪造成1132点物理伤害】

    【对方拥有高级肌体强化，免疫物理伤害100点，实际造成伤害1032点】

    ······

    他身形消失在夜幕下的同时，被砍飞出去的萨迪也从尘埃中翻身坐起，双臂的伤口快速蠕动恢复，望着屋外消失不见的洛奇，他略带恼怒的沙哑低吼：

    “你就这点本事？躲在黑暗里不敢出来？”

    洛奇沉默不答，缓步走在阴影下的同时，右眼戴着的‘蒸汽之眼’喷涌出些许蒸汽。

    无数透明齿轮疯狂转动，单片眼镜迅速升温的同时，他左眼自然而然的闭上，右眼里的世界变得缓慢，连细微尘埃飘荡的轨迹都能清晰捕抓。

    弱点凝视！

    只见尘埃中心的萨迪，额头的中心有些许不协调。

    微微凸起，并以极快的速度来回臌胀，仿佛里面装了颗强劲的心脏。

    就在洛奇发现这个异象的同时，尘埃中心的萨迪也感应到了空气中多出来的些许蒸汽。

    他正在恢复的双手猛地拍在地上，粗壮的双腿蹬塌地基，如一颗血肉炮弹般砸向蒸汽喷涌的位置。

    距离蒸汽喷涌的位置还有两米多，他钢筋般的双臂举起，双手握拳一左一右斜砸向已经消弭的蒸汽。

    巨力抡在空气中发出‘呜’的声响，夸张的拳风吹得尘埃越发激荡。

    “轰~”

    分不清是一声还是两声的轰鸣传开，以萨迪为中心的水泥地面彻底塌裂。

    整段路面彻底塌方，龟裂的水泥块和萨迪一起掉向下方的下水道。

    身在半空，萨迪双臂挥动，快速拍飞周围的水泥块。

    他身周的水泥块无论大小，全都如炮弹般被拍飞出去。

    砸在下水道的墙上，或粉碎或直接镶入墙体内。

    当他双脚落到水里时，周围只有沙尘落入下水道里。

    这让萨迪忍不住抬头看向没有塌陷的地面：“速度也是你异变的能力之一吗？”

    下水道里除了他踩踏起的水花，其他地方都没有水花溅起，这意味着洛奇没有掉下来。

    “嘭！”

    回应他的，是一道如炮响般的枪声，以及一抹直射他脑侧的银色流光。

    萨迪脸色一狞，右手横抬挡在脑侧，同时左拳高举，砸向银色流光出现的地方。

    巨大拳头砸落的瞬间，洛奇的身影出现了，并毫无停顿的朝萨迪的脑袋使用‘瞬影·突’。

    如瞬移般，洛奇的身形横拉三米五出现在萨迪的脑袋面前。

    因为速度过快，他像是短暂的滞空一般，漂浮在塌陷的地面上空，右腿绷紧抽向萨迪的额头中心。

    萨迪脸色一紧，横抬在脑侧的右臂挡下银色流光后，右手像是失去了恢复力。

    血肉不再重生，子弹无法排挤出去，伤口不断传来锥心的剧痛，让他有种右手要烂掉的错觉。

    但额头中心是他的要害，此刻就算右手真的要烂掉，他也只能用右手阻挡，因为左手已经全力砸了出去，短瞬间收不回来。

    只是他受伤的右手即将护住额头时，洛奇脖子上的‘不灭军团的魂巾’忽然动了。

    如蛇一般，缠卷向萨迪的右手。

    属性1：操控魂巾束缚敌人，力量C以下无法挣脱，束缚时持续消耗精神。

    萨迪的力量早已超过C，但洛奇操控魂巾的目标很明确，缠卷的位置是被‘聚魔之统’用‘银弹’打出来的伤口，并往后拉了下。

    “呃啊！”

    像被人狠狠扯了一下无法愈合的伤口，萨迪沙哑的痛叫出声，护向额头的动作慢了一线。

    这一线，洛奇的右腿抽到了萨迪的额头中心。

    “啪！”

    这一脚，令萨迪额头中心的血肉变得模糊，微微凸起的部位不再迅速跳动。

    仿佛强劲的心脏遭到重创，失去了大部分活力。

    而萨迪本人，摇晃着高大的身躯，意识不清的跌撞瘫倒在下水道内。

    身体自然下落的洛奇召回‘不灭军团的魂巾’，并取出‘狂暴卢克的双手巨剑’。

    掉入塌陷的下水道，洛奇脚下发力，踩着积水跃到依旧处于眩晕状态的萨迪面前。

    双手巨剑倒握，猛然刺入萨迪的额头中心。

    “啊！”

    剑锋刚刺入便传来阻滞感，同时萨迪痛吼出声，四肢挣扎着就要从眩晕中恢复过来。

    但洛奇一个侧身，右腿绷直抡圆，三鞭腿的第二腿猛地抽在双手巨剑的剑柄上。

    “嚇！”

    门板大小的双手巨剑瞬间刺到底，将萨迪的脑袋钉在下水道的水渠内，鲜血将整条下水道侵染。

    萨迪浑身一僵，随即便彻底软了下来，暴露在空气中的血肉开始散发恶臭。

    一本蓝色的书籍浮现在尸体上，让洛奇忍不住挑了挑眉。

    这怪物还会爆技能？变身吗？

    疑惑的弯腰捡起，虚幻的文字随之浮现出来。

    【学识·药材通识（基础）】

    【技能类别：学识、辅助】

    【属性相关：精神】

    【效果：学习后，你将系统化的了解通用药材的基本信息】

    ······

    居然是药材通识，在玩家交流所找了几次都没找到。

    不过既然会爆这个技能，意思说这萨迪原本也是个研究人员？

