    “是！谨遵陛下圣喻！”

    官员们齐声说道。

    退朝之后，这些官员则是聚在一起，摇头叹气。

    “唉！陛下当真是年幼啊，还太稚嫩，这处理灾民的事情，怎么能这么办呢？把他们聚集到难民营，那就是让他们扎堆死啊！”

    “谁说不是呢，这些难民那就是填不满的缺口啊，你无论喂给他们多少的粮食，都喂不饱他们！”

    “呵呵！等着瞧吧，陛下成立的难民营，估计不久之后就要大乱了，咱们这些官员还是别插手的好！”

    这些官员提起此事，皆是摇头叹息。

    本来，每到冬季，各地的官员都会向朝廷索要一批救灾款项，而这笔款项，大半都会进了各地官员的口袋。

    只有很少的一部分，会用到灾民的身上，虽然只有很少的一部分，也能让一部分灾民活下来。

    但是，今年陛下成立了这个难民营，这导致各地的官员拿不到这批银子，他们没了这批收入，便会想办法从别处捞回来。

    估计明年开春，灾民会更多。

    此时，林凡在乾清宫坐着，看着系统面板上的任务，灾民死亡的人数是零，这代表现在还没灾民死去。

    不过，任务上却一直有一个感叹号，这代表着这个任务处在非常危险的境地，很可能瞬间就会失败。

    “决不能让这个任务失败，要知道，这可是会给我带来一个顶级谋士的任务啊！”

    林凡自语道。

    他现在独木难支，要想稳住大明的局势，还需要人才的协助，系统奖励的顶级谋士，必须要得到。

    然后，林凡便去了内务府，让钱贯下令，组织各地的灾民去开垦荒地，而他自己，则是再次召集各地的藩王。

    至于为何要召集各地的藩王，自然是为了粮食。

    经过上次的事情之后，各地的藩王对于林凡这个皇帝，也是有了一丝忌惮，收到林凡的召唤，便启程入京了。

    三日后，林凡在文华殿接见了各地的藩王。

    “臣等，参见陛下！”

    各地的藩王见到林凡，皆是躬身行礼。

    林凡走到文华殿中央，对诸位藩王说道：“诸位叔叔，族弟，都坐下吧，咱们都是一家人，没有那么多的礼数。”

    说罢，林凡便坐了下来，而那些藩王却是在心里嘀咕，呵呵！都是一家人？你确定吗？

    我们要是不按时缴税，你估计对我们，比那些外人都狠吧！

    “陛下，您前段时间刚刚召集我们入京，这一次又召集我们前来，所为何事啊？”

    一名藩王问道。

    林凡笑着说道：“其实也没什么事情，而是我最近培育了一种优良的种猪，想要给各位同族的叔叔、兄弟们看看。”

    “猪？”

    此时，这些藩王皆是眉头紧皱，因为他们姓朱，所以在这大明之中，从来没人敢随意说相同发音的字。

    这个皇帝是傻了吗？当着这么多藩王的面说种猪，这是找不痛快呢？

    “陛下，那是山彘！”

    一个藩王出声说道。

    “呵呵！山彘就是猪，猪就是猪，同音不同字，我们身为皇家，怎么能在乎这个呢？”

    林凡笑着说道。

    “呵呵！我们是皇家，朱姓，乃是最尊贵的姓氏。”

    一名藩王高傲的说道。

    “没错，陛下直接称呼山彘这种畜生为猪，这无形之中，就是在侮辱咱们皇家，怕是不妥吧！”

    藩王们皆是不满道。

    林凡笑着说道：“话可不能这么说，我们身为皇家，应该为人坦荡，我问你们，我们因为自己姓朱，便不让别人称呼猪为朱，那岂不是告诉别人，我们害怕别人把我们当猪？”

    “既然我们不是猪，又何必怕别人说猪呢？而且，太祖爷爷也并没有禁止此事，这些事情，都是那些下属官员自发去做的！”

    “我觉得，此事没必要如此认真，随百姓们去说便是。”

    林凡先是给他们表演了一次绕口令，然后又说了一番大道理，这些藩王居然说不过林凡，只好闭嘴。

    “陛下，既然你说山彘是猪，那我们这些做臣子的，便当它是猪，敢问陛下培育出的这种种猪，有何特殊之处？”

    一名藩王问道。

    “这个问题问得好，我培育出的这种猪，不仅长的极快，而且，没有任何的腥臊之气，肉质也是特别人鲜嫩啊！”

    林凡笑着说道。

    “长得快？能有多快？”

    一名藩王问道。

    “半年的时间能够长到两百多斤，你说快不快？”

    林凡问道。

    嘶！

    林凡说罢，在场的藩王皆是倒吸了一口冷气，都觉得林凡是在耍他们，要知道，他们所知道的猪，一年也就能长到几十斤，长得快的也就九十多斤到顶了。

    而且，猪肉腥臊无比，肉质坚韧，一般人咬都咬不动，也因此，猪肉是下等肉，只有穷人家才会吃。

    他们不知道的是，在二十一世纪，猪肉一度成为暴发户才能吃得起的美食。

    而林凡说的这种猪，半年便可以长到两百多斤，这怎么可能！

    “陛下，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    “我们虽然不吃猪肉，却是见过猪跑的人，猪一年也就能长到几十斤而已，两百多斤，闻所未闻啊！”

    藩王们皆是不相信。

    林凡笑着说道：“无妨，我现在命人去坤宁宫将种猪带来。”

    林凡笑道。

    “恩？猪在坤宁宫？”

    藩王们彻底傻了。

    在他们的认知中，猪皆是丑陋无比，浑身的毛发漆黑，嘴巴上长着两颗锋利的獠牙，带有一定的凶性，会伤人！

    放在坤宁宫，他就不怕皇后受伤吗？

    但是，当下人将两个百十斤，带有黑白相间的花纹的猪带上来时，彻底傻眼了。

    这！

    这是猪吗？虽然看着依然很丑，但是嘴巴上没有獠牙，而且，给人一种丑萌丑萌的感觉。

    “真的没有腥臊之气！”

    一名藩王惊讶道。

    他还特意走进闻了闻，的确是没有闻到腥臊之气，陛下说的是事实。

    只是，这大小绝对没有两百多斤，陛下在这方面，却是说谎了。

    “陛下，这就是你说的猪吗？”

    那名藩王出声问道。

