    ——这不对劲，叶飞离听见的究竟是什么？

    天选技这玩意儿，是世界法则的具现，五花八门，形形色色，以人类的思维不一定能完全理解。

    曾经有一些奇怪的天选技，其拥有者一直到死，都没弄明白它究竟是什么。

    顾青山沉吟道：“这样吧，我陪你一起去。”

    “真的？”叶飞离眼睛亮了一下。

    “行事踌躇不前，这对你来说是个坏兆头，你得摆脱这个状态。”顾青山认真道。

    “可是我真不知道该不该去。”叶飞离苦着脸道。

    “行了，你也别多想，我们现在就去一趟。”顾青山拍板道。

    “嘿！头儿，你怎么来了！”

    廖行带着三四名女孩儿过来。

    那几名女孩听他喊头儿，一个个眼睛亮晶晶的望着顾青山。

    “我整理了几千种修行的功法，都在公正女神那里，你记得提取出来，先大致的分一分，清楚了吗？”顾青山道。

    “功法？好，我明天就开工。”廖行应道。

    “修行功法！公正女神！哈哈哈，是演戏吗？”旁边那男子竖着耳朵听了，大笑着重复道。

    他跟身边几人悄悄说着什么。

    不一会儿，许多人都忍住笑意，望向顾青山。

    “我跟叶飞离出去办点事，你忙完早点回去，注意安全。”顾青山说着，就站起身往外走。

    “好的好的，头儿，你去忙吧。”廖行道。

    叶飞离犹豫一下，跟在顾青山身后走去。

    邻座的那名男子忽然放声道：“哥们儿，你又要去拯救世界？”

    吧台前一片笑声。

    显然，刚才的笑话已经传遍了吧台前的男男女女。

    顾青山和叶飞离都没有理会。

    他们往外走着，迎面而来的一切人和东西都自动让开一条路，酒吧的门也被莫名的力量打开。

    两人走到门口，身形一动，轰然飞上天空。

    一道雷电蓝芒，一道猩红血光，迅速划破天际远去。

    酒吧里一片寂静。

    就算是白痴也知道，什么样的人才能自由飞行。

    “这两个家伙……”廖行小声念叨着，“不行，出风头这种事怎么能少我一个……”

    “哥们儿，”廖行叼着一根烟，走到那男子面前道：“你刚才好像对我兄弟有意见？”

    他眯着眼，冷冷的瞪着对方。

    “误会，误会，大哥，我真不是故意的。”那男子酒早就醒了，此刻出了一身冷汗。

    这可是世界上最强的存在，还一下出现了两个。

    而自己刚才在拿他们开玩笑。

    这是性命攸关的事！

    他连忙给廖行点上火：“您消消气，今晚您想喝点什么，我请！”

    “哼！以后说话注意点，你可惹不起我这两个兄弟。”

    廖行冷哼一声，顺势坐在两名美女中间。

    半个多小时后。

    顾青山和叶飞离站在墓碑前。

    叶飞离蹲下来，看着墓碑上的文字。

    “原来你在这里。”

    他脸上流露出悲伤之色，抬起头，看着墓碑上方的虚空。

    “是啊，我来看看你。”

    “我确实听得见你的声音，这是我的天选技，一个小时内，可以与……你交谈。”

    墓碑上空无一物。

    叶飞离却认真的对着虚空说话。

    “——你怎么突然就不在了？”

    “喝多了，从五楼掉下去摔死的？”

    “不，我没有为此开心，当初的事，我早就不怪你了……”

    “真的不怪你，当时到处都是杀人鬼和吃人鬼，我又不在你身边。”

    “我一直没有去找你，是因为……”

    叶飞离缓缓取下墨镜，露出一双猩红色眼瞳。

    “那个时候，我控制不住自己，每一个跟我照面的人，都被我杀了，直到后来，我变的越来越强，才能勉强控制自己。”

    “我现在是杀人鬼之王！”

    “别笑，我是说真的。”

    “……别哭，你看，我还活得好好的。”

    顾青山默默看着这一幕。

    他是修士，灵光一动便可以看到那个虚无的存在。

    一个清纯的小姑娘，正坐在墓碑上哭泣。

    原来这一个小时，叶飞离可以听见亡灵的声音。

    正想着，叶飞离忽然转身，将他拉到墓碑前。

    “这是我的朋友。”

    “他是联邦最著名的机动战甲专家。”

    叶飞离朝顾青山道：“她向你问好。”

    顾青山对着女孩虚影，露出微笑道：“你好，我是顾青山。”

    女孩儿朝叶飞离说了什么。

    顾青山听不见，望向叶飞离。

    叶飞离就说道：“是的，他人不错，还给我设计了一套机动战甲。”

    “对了，”他献宝似的道，“你一定不知道，其实我就是杀戮小丑。”

    “哈哈哈，不信？”

    叶飞离望向顾青山。

    叶飞离要拉风，顾青山自然没二话。

    “公正女神。”

    “明白。”公正女神回应道。

    机动战甲很快飞落至墓前。

    叶飞离穿上杀戮战甲。

    他将小丑头盔戴上。

    调整后的声音从头盔后面传来：“怎么样，这次你信了吧。”

    “你的男人，其实是一个盖世英雄——”

    他突然不再说话，整个人怔在原地。

    顾青山不禁问道：“怎么了？”

    “一个小时到了。”

    叶飞离的天选技，只在这个小时之中可以听见亡魂的声音。

    过了这个小时，就又要等数个小时，才可以再次听见亡魂的声音。

    叶飞离脱下机动战甲，勉强对着空气笑道：“别着急，再过几个小时，我就又能听见你的声音了。”

    “我们先去办点事，回头再来。”

    “放心，我一定来。”

    叶飞离朝顾青山使了个眼色。

    两人离开坟场，走到坟场外的马路上。

    叶飞离不说话，顾青山便也没出声。

    “她说她喝醉之后，从楼上掉下去摔死的。”叶飞离突然道。

    “恩。”

    “可她从来不喝酒。”

    “公正女神。”顾青山道。

    公正女神的声音响起：“联邦公民刘诗君，过量饮用酒精，从五楼掉下去摔死。”

    顾青山道：“真相呢？”

    “王家的一位少爷，饮酒过量，失去理智，将她从五楼推出去，跌落而死。”

    “王家是九府之一，我目前还没有准备好，所以只能暂时记载。”

    公正女神解释道。

    两人默然。

    叶飞离怔了片刻，问道：“我女朋友，是怎么跟他走到一起的。”

    “当时她一家都被困住，那位少爷说能救她父母，所以她才同意交往。”

    “她父母呢？”顾青山问。

    “死了。”

    公正女神回答的很简洁。