    陆熵坐在一块大岩石上，抬首看着天穹上那一条发光的光带，于漆黑的背景下，绵延曲折的光带从一端的天际线延伸到另一端。

    光带并不是星河，而是无数被灵能捕获的高能状态原子。

    这些原子是恒星中的等离子物质，在被灵能抽取出来后，由于仍旧携带着高温，因此会在宇宙中释放出极为明显的热辐射。

    无数的炙热原子犹如画师挥洒的颜料，在宇宙这块漆黑的幕布上，描绘出如此奇妙的景色。

    获取物质的方式不止这一种，但陆熵想着顺带看点奇观，于是就要求行星生物们这样做了，毕竟这在以前地球上，可是看不见的景色。

    为了不让大气影响自己欣赏天穹之上的奇妙景色，陆熵还要求行星生物，把地表上的大气给抽走。

    这并不会威胁到陆熵的生命，当前使用的这具身体不过是替身，是蜂群生物特化而成的躯体，陆熵的本体则沉睡在行星生物的内部，通过连接灵能网络来和替身对接。

    不过，尽管是替身，陆熵也能有接近本体的感受，因为这具替身就是如此被要求设计出来。

    “要构建微观的机械，无异于用行星那么大的双手去剥一颗橘子，还能保证不伤到果肉的完整剥离。”

    “这非常的困难，即便是那些外星人，想要制造出纳米机械，也是通过取巧的办法。”真空中，陆熵无声的张合嘴巴自语着。

    现在要进行的是对纳米机械的组装，纳米机械的设计图，陆熵已经从星河联盟的那些文明那里要到手了。

    因为蜂群出手实在阔绰，作为卖家的文明还很贴心的附赠了一大堆的研究资料。

    由此，陆熵也就知晓了星河联盟那些文明是怎么研究出如今的纳米机械。

    他们先制造出一种体型最小的机械，然后再让这种机械制造出它能力范围以内的最小机械，以此类推，逐步发展到纳米机械。

    不过，到了纳米机械这里时，就不得不停下。

    因为太小了，控制单元受量子隧穿影响严重，直到后来量子技术提升，情况才好转不少。

    但即便如此，效率也仍旧不高。

    纳米工业的实现是一直持续到与异变中的巴别塔蜂群战斗时，才被开发出来的技术。

    摒弃过往的控制纳米机械的方式，采用‘涌现性’来解决工业建造问题。

    后来的行政星集体完成行星级曲率工程，还有建造围绕恒星虫洞打击装置，都要依赖于纳米工业，才能如此迅速的完工。

    陆熵这次要造的，自然不是那种采用‘涌现性’的高效率纳米机械，而是它们的旧版，由控制单元支配的纳米机械。

    “好在蜂群有灵能，灵能可以直接干涉物质的运动，不需要面对那些烦人的问题。”陆熵喃喃道。

    陆熵没有从星河联盟那些文明那里，购置纳米机械的生产车间。

    因为不需要，灵能可以捕获粒子，可以像拼接两块砖头那样把粒子拼接起来，星河联盟那些文明被尺度所限制，可拥有灵能的蜂群却不受尺度的限制。

    蜂群只是缺少图纸罢了。

    这时，筹备恒星物质的行星生物向陆熵汇报。

    “都准备好了。”

    “是吗？那就开始吧，我等着看成果。”陆熵下令道。

    “好的。”

    行星生物们应答一声，开始依照星河联盟那些外星文明的说明书，进行纳米机械的组合拼接。

    ……

    主宇宙，位于一片河系与河系间的空旷地带，巴哈顿尔的结晶体正不断地在朝着一个方向移动。

    不过，巴哈顿尔现在是迷茫的，在从巴别塔蜂群封闭的小宇宙中逃出来后，它的伟大之主就一直处于走神状态，怎么询问都没应答。

    不理解伟大之主想法的巴哈顿尔也不敢自己拿主意，只能一直伪装成一条陨石带，而由于宇宙中太过空旷，结晶体群就遵从之前的动量，始终朝着一个方向运动。

    【究竟什么会这样呢？】

    【当初如此接近完成一片星河的杀戮，结果却被愚蠢的凡物反败为胜，本应该忠心耿耿的巴别塔蜂群，却选择了背叛给予其恩赐的吾，究竟是什么会这样呢？】

    虚空神很是气愤，很是无奈地自语着，它不明白自己的运气为什么会这么差。

    回想当初制霸伏索提丝星系，几乎是胜券在握，居然被星河联盟的那些低等的凡物用小宇宙坑了一把。

    巴哈顿尔能够听到虚空神的低语，可它不敢回答，所以只静静地聆听着。

    【真是令吾感到厌恶的星界，吾思念故乡的虚空。】

    【如果不是为了胜利，吾怎么可能来到这种作呕之地？】

    虚空神的视线，不知不觉间锁定在了宇宙背景中的那些发着光芒的类星体。

    看着那些类星体，虚空神低潮中的情绪逐渐振奋。

    【吾还要把胜利带回故乡，怎么能在此停下步伐？】

    【巴哈顿尔！】

    “遵从您的指令……”巴哈顿尔赶忙应声。

    虚空神视线灼灼的横跨无边的距离，遥遥看着远方的那些类星体，给它忠实的仆从巴哈顿尔下令。

    【去往更遥远的星河，完成吾赋予汝的使命。】

    【巴别塔蜂群无须再去理会，肆意妄为的掠取星河，它们迟早会因自己的任性妄为，付出惨痛的代价。】

    【这并非是祈愿，而是注定好的未来，那一时刻距离此时，将并不遥远。】

    收回视线，虚空神用自己的灵能在广袤的宇宙中，标注出一个河系的坐标，指引巴哈顿尔的结晶体。

    随即，这一条由结晶体伪装的陨石带，突兀的消失了。

    ……

    构造纳米机械并没有花费多长时间，因为有组装的说明书。

    在完成了几兆亿的纳米机械组装后，负责组装纳米机械的行星生物，对纳米机械的构造便烂熟于心了，然后开始尝试构建其他不同结构的纳米机械。

    所谓的熟能生巧就是这么回事。

    “过程比我想的还要简单，我本以为会持续很久的时间。”陆熵道。

    组装纳米机械的行星生物们道：“这都是因为灵能带来的便利性，如果手掌有星球那么大，想造一栋小房子，就变得很困难，可如果这个手掌可大可小，建造一栋小房子也就变得轻松起来。”

    陆熵把卡莎等一众主脑叫了过来，接下来就是让它们与组装纳米机械的行星生物们，合力设计出一种纳米生命。

    按照陆熵的构想，行星生物们负责构造该生物的纳米级躯体、大脑，卡莎它们则负责保证让这种纳米生物能够连接蜂群网络，以及清楚的认识到自己是蜂群的一员。

    为了保障安全，陆熵还调来了规模庞大的行星生物，并让它们撤去虚像，把自己隐藏起来。

    “你们能让这些纳米机械变成生命吗？”陆熵在蜂群网络中询问卡莎。

    主脑卡莎道：“可以是可以，但灵能方面就不能保证了。”

    尽管纳米层次是个很陌生的领域，但凭借着多年在生物领域的研究，卡莎还是有信心保证让纳米生物认为自己是蜂群的一员。

    但灵能方面就比较有问题了，因为灵能这东西太玄学，在出成品以前，谁也不能保证能否出成果。

    陆熵道：“这个不重要，路要一步步走，饭要一口口吃，先把生命构造的问题解决，然后再考虑其他”

    “好的。”卡莎应道。

    ……

    时间一晃而过，在时间加速中大概过去了八个多月的时间，卡莎那边出成果了。

    巴别塔蜂群纳米体积的生物，被卡莎设计出来。

    不过，要说对方是蜂群生物，还是有些不恰当，因为蜂巢没办法孕育这些纳米体积的生物，它们虽然身体碳含量占比不少，可却没有一个细胞。

    跟蜂群传统生物就不是一种体系的东西，体积比巴别塔蜂群中最小，结构最简单的细胞，还要小二十倍。

    如果不是借着蜂群其他生物的超强视觉器官，仅凭陆熵的肉眼是看不见对方的存在。

    “能够沟通吗？”

    在蜂群网络中，陆熵试探性的询问纳米生物。

    “沟通良好。”

    陆熵想了想，然后询问：“在灵能等级划分中，你感觉自己是多少？”

    “比一级灵能低很多，蜂群以前没有这样的划分。”纳米生物如实回答。

    “那边有一个专门为你们准备的星球，尝试着增殖同类，我想直观的了解一下你们的能力。”

    这样说着，陆熵直接在蜂群网络中，把附近半光分处的那颗体积不小于月球的固态星球坐标标记出来。

    行星生物带着这些纳米生物移动过去后，将这些纳米生物投放到实验星球上。

    陆熵这边也在同一时间开始计时。

    整颗原本灰白色的星球，正以肉眼可见的速度变成漆黑的球体。

    一层如墨水般的漆黑物体，覆盖了星体的表面，而且还在以肉眼可见的速度扩散覆盖。

