    祝虚如骷髅，双眼炯炯如火炬，散发着惊人的威压之势，让飞天宗诸弟子都感觉窒息，无法抬头，更不敢看天空的祝虚。

    楚离与赵凌峰修为强大，不受影响，只是感受不适，感受到强大的压力，泛起危险之感。

    赵凌峰扭头道：“万万小心，他可不是贺玉山！”

    贺玉山虽强，但毕竟是短时间内速成的高手，纵使悟性惊绝，归根到底还是缺了几分底蕴，同样修为的情形下，无法与三千年的老妖怪相比。

    楚离缓缓点头，扬声道：“祝前辈，你是来找贺玉山的吧？”

    “他死在你手上？”祝虚开口，声音缓慢而沙哑，嗓子像是被砂子划过。

    楚离点头：“贺玉山确实死于我手，可惜了这位天纵奇才，祝前辈是替他报仇，还是替梁宗主报仇？”

    “老朽前来取你性命而已，无关报仇。”祝虚缓缓说道。

    他目光落在赵凌峰身上，淡淡道：“以二欺一，这便是飞天宗的手段？”

    楚离轻笑一声。

    赵凌峰淡淡道：“祝前辈此言谬矣，对付贺玉山还不需两人联手，元思一人足矣！”

    “他——？”祝虚缓缓看向楚离，嘴角扯了一下。

    楚离微笑：“祝前辈修炼的是精神力量吧？可惜了！”

    “有何可惜？”祝虚淡淡问。

    楚离眼中湛蓝一闪，顿时诛神雷剑刺出。

    “砰！”祝虚身形晃了晃，宽大黑袍剧烈抖动，猎猎作响。

    楚离眉头挑了挑，笑道：“果然不凡！”

    “小子你也懂精神攻击秘术！”祝虚这一次真正露出惊讶神色，上下打量着楚离，神情凝重下来。

    看来小贺栽得不冤，噬天宗的根本就是精神攻击，是得了天神之能，虽然没天神强大，在此天已经是顶尖的。

    加之小贺对于驭电神功有极强的天赋，更是如虎添翼，更上一层楼，近乎无敌的存在了，却沉沙折戟在飞天宗。

    楚离微笑点头：“正是，精神秘术虽强，却并非你们噬天宗独有，咱们也略通一二，祝前辈还有什么招数尽管使出来吧！”

    “唉……，飞天宗！”祝虚摇头道：“咱们都小瞧了你们！”

    他说罢，周身蓦然大亮。

    无数道细小的闪电布满他黑袍，原本的黑袍好像缝了一道道银色条纹，看上去黑白相间，整个人威严如狱。

    “小心！”赵凌峰沉声道。

    楚离周身也布满蓝光，踏上虚空迎上他。

    “砰！”两人双掌相交，彼此合在一起如胶。

    楚离感受到庞大的撕扯之力，想要把他精气神扯过去，他感觉到浩大的力量，是贺玉山的两倍力量，竟然有摇摇欲坠之感，还好他有大日如来不动经，有天灵经，及脑海虚空诸多佛魔金刚，才能稳得住。

    祝虚竖纹满布的眉头一下舒展开来，大喜过望。

    他对楚离的强大不惧，反而深喜，若能吞噬，定能助自己突破最后一层，飞升上一层天。

    顿时黑袍上的电光宛如一条条小蛇爬向楚离，眨眼间笼罩了楚离，同时倾尽全力运转噬天诀。

    楚离心神一动，腰间的天魔刀陡然出鞘，划过祝虚的脖子。

    祝虚炯炯的眼睛陡然瞪大，难以置信。

    他还刚感觉到楚离体内一松，马上便要被自己吞噬，正狂喜之际，眼前一黑，周身气息全部消散。

    他陷入懊恼与悔恨中，没想到自己竟然如此轻易被杀。

    祝虚一死，整个飞天宗顿时一松，所有弟子都涌出来看怎么回事，看到了祝虚脑袋掉落地上，身体上的闪电慢慢消散，身子化为飞灰消散于天地间。

    他们大吃一惊，却不如赵凌峰吃惊。

    赵凌峰万没想到他会如此轻易的杀掉祝虚。

    祝虚身负盛名，三千年之前便是横行一时，便如现在的梁雷音，到了如今应该是更厉害的老怪物。

    他可能会被杀掉，但万万没想到会死在邬元思手上，更何况是如此轻易的被杀，简直超乎想象，旁人说了也无法置信。

    楚离脸色肃然的长舒一口气，陡然萎靡了许多。

    众人顿时欢呼起来：“邬师兄！邬师兄！”

    楚离微笑看着众人，摆摆手道：“侥幸而已，诸位师弟们赶紧回去吧。”

    “是。”众人兴高采烈，议论纷纷的往回走。

    赵凌峰亲自来到死不瞑目的祝虚首级前，低头打量着，摇头叹一口气道：“元思，我真没想到你如此厉害。”

    楚离笑道：“他是大意了。”

    “是天魔刀确实莫测。”赵凌峰点头。

    他也觉得楚离杀祝虚有侥幸成份，否则一定是场苦战，胜负未为可知，甚至可能是他也要出手帮忙。

    他一点儿没有把握，自己出手也未必能挡得住，祝虚现在便如天神，一旦施展天神降临，更加可怕。

    不过现在尘埃落地，一切都成定局。

    噬天宗最强大的力量已经被毁，如今的噬天宗可不是从前。

    楚离道：“宗主，若把这两颗首级传檄四方，噬天宗会不会灭绝？”

    “……难。”赵凌峰缓缓摇头。

    楚离笑道：“噬天宗不是天下公敌吗？诸宗怎能放过这机会？”

    “噬天宗是天下公敌，但比起灭掉噬天宗，他们更怕的是打垮噬天宗的咱们！”赵凌峰哼一声道：“这帮家伙的想法我一猜便知。”

    楚离慢慢点头。

    “元思，你得尽快接任宗主了。”赵凌峰皱眉道：“你成了宗主，对诸宗的威胁也小了许多，他们也更能放心。”

    宗主再强也不能轻易出手，这是约定俗成的规矩，他再强，只要成了宗主便如戴上了枷锁，不能随意胡来。

    楚离沉吟道：“宗主，噬天宗还没服软，还是再等等吧。”

    “你呀……”赵凌峰无奈的摇摇头：“好吧，随你。”

    楚离抱拳笑道：“当了宗主之后不自由，能自由一天便是一天。”

    “哈哈……”赵凌峰大笑。

    他指着楚离大笑道：“世事便是如此荒谬，太多人恨不得得了这宗主之位，而往往能轻易得到这位子的，偏偏觉得这位子是莫大的束缚，而不是什么享受！”

    楚离叹息：“若不做宗主，纵横往来，逍遥自如，何等自在快活！”

    “正是如此！”赵凌峰大笑道。

    他也有此感，如邬元思的武功之强，天下皆可去得，来去自如逍遥自在，宗主之位确实是莫大的束缚，因为即使不做宗主，在飞天宗内说一句话也没人敢不听。