    翠云在一旁将情况说明了一遍。

    团哥儿大致是在丑时，被奶娘发现起了高热的，奶娘吓得不行当即就要来报给世子和夫人知道，不过还没出房门就见着楚长风过来了，连忙将情况禀明了。楚长风当即就让人去请大夫，可那会子正是深夜，去哪儿寻大夫。

    幸亏后面花嬷嬷来了说了个乡间惯用的土办法，便是用白酒涂在身上散热，能起到降温的作用。于是将团哥儿身上，除了眼睛、耳朵和肚脐等敏感的地方，上上下下都涂满了白酒，到了后面高热才降了下来。温度降下来以后团哥儿也睡着了，众人本来以为没事了，谁知道大半个时辰以后，团哥儿身上便又滚烫起来了。

    本来是打算再给团哥儿身上涂上一层白酒，可花嬷嬷却说不妥，团哥儿还小，涂多了只怕对身子有害。团哥儿从那时起便一直晕睡着，也不知是因为涂多了白酒醉酒了，还是因为高热昏迷了。大夫也不在，楚长风心下着急，也在心里暗骂景明那个不靠谱的，找个大夫怎么要这么久！

    徐嘉怡刚开始还没注意到，这会儿听了之后鼻尖一嗅，果不其然扑鼻而来的气息里裹杂了酒味。虽然并不浓烈，但白酒是挥发性的气味，这么久还没散可见用了很多。再看双颊绯红睡着的团哥儿，不免心忧。

    “大夫还有多久到？”徐嘉怡一边替团哥儿敷着帕子降温，一边出声问道。

    楚长风熬了一夜，面上虽未见疲倦，可说出来的声音却有些喑哑，“应该快了。”

    众人都着急上火，景明才急匆匆的领着大夫过来了。大夫一路急行过来累得气喘吁吁，趁着在屋内停住歇气的空档观察着团哥儿的面色，期间眉头一直就未舒展。

    徐嘉怡见着大夫的脸色，想起身细问上两句，却是一下子起的太猛了头晕地旋的险些站不住，幸亏是被一侧的楚长风扶住了。楚长风瞧着大夫的神情就知道团哥儿的情况不太好，再瞧一旁急得都快哭出来的徐嘉怡就更加担忧，侧开了身子将地方让给了大夫，“还请大夫诊脉看看。”

    团哥儿年幼，病情用药都需要格外谨慎，大夫仔仔细细的替团哥儿把了好一会儿脉，眉头才渐渐才舒展，慢慢起身。

    “大夫，怎么样了？”

    大夫朝徐嘉怡作了一揖，这才慢悠悠的道，“夫人放心，小少爷无大碍，一直睡着是因为这被白酒熏醉了，睡些时辰就能醒了。白酒虽然挥发性强，能带着人身上的热量，只是小少爷太小，以后再这样也应该将白酒稀释些再涂抹才是。”

    徐嘉怡连连点头应是。

    大夫开了一张降热的方子，递给了楚长风，楚长风看了一眼就将方子递给了景明，景明接过一看，当即说道，“世子放心，我这就去抓药。”

    病来如山倒，病去如抽丝。

    团哥儿这场高热虽然来势汹汹，喂药的时候也颇费了一番周折，但是好在那大夫的医术不错，两帖子汤药下去，团哥儿就好的差不多了，也让一直提心吊胆的徐嘉怡松了一口气。

    高热虽然是退了下去，只是团哥儿这两日却是有些恹恹的，将他放到罗汉床上之后也不如以往一般往活泼好动，反而是惫懒的趴在床上自顾自的扯着布偶老虎玩。

    楚长风晃着拨浪鼓逗趣儿，时不时的拨弄两下团哥儿，瞟了一眼在一旁低头正给团哥儿做着小衣裳的徐嘉怡，“如今瞧着常州这边的战乱已了，想来边关也能安定个三五年，你也许久未回娘家探望过了，可想回去看看？”

    徐嘉怡抬眸，有些愣怔的盯着楚长风的脸看，眼睛一眨不眨。

    她孕期的时候无数次梦见了外祖母和外祖父他们，可每回醒来的时候，才发现不过是一场梦罢了，不免有些怅然若失，情绪低落。想到逢年过节，她甚至都不能回去探望一眼，只能与亲人遥遥相隔而潸然落泪。

    生了团哥儿之后，她注意力被转移了大半，整日里围着团哥儿转，倒是极少想起外祖母他们了。刚刚乍然被楚长风这么一提，脑子里就想起自己出嫁前外祖母不舍的拉着自己的手偷偷抹泪，外祖父时不时的站在院门外佯装不经意的朝里望，就为了再多看她几眼。

    外祖父外祖母年纪大了，她也不知道能再见他们几回。去年收到崔欣写来苏老太太病重的信的时候，她恨不得能立马回去，可也只能留在常州苦等消息，幸亏后面收到了外祖母的亲笔信才松了一口气。

    还有替她张罗嫁妆，说要风风光光的将她嫁出去，不叫人小瞧了她的舅母……

    想起这些画面，徐嘉怡就觉得鼻尖有些发酸，眼眶发红，不过一眨眼，眼泪就落了下来，止也止不住。

    楚长风见徐嘉怡说哭就哭了，不由得被吓了一跳，忙将团哥儿往罗汉床里面移了移，起身到徐嘉怡身边温柔的替她擦了擦眼泪，“怎么了？怎么说哭就哭了，都是当娘的人了，团哥儿都没你爱哭呢。”

    才不是呢！

    团哥儿可比她爱哭多了，半夜三更都要嚎上几嗓子吵的人不得安宁的，她可没少半夜爬起来哄他睡觉的。

    徐嘉怡想反驳，但想到了自己更在意的事情也就不和他计较这些了，胡乱的擦了擦眼泪，睁大了泪眼看向楚长风，“真的能回去？”

    “嗯，我骗你做什么，”楚长风有些哭笑不得，“去年本就想陪你回去的，只不过那时你怀孕了不方便才搁置了。你生产后身子弱，从常州到燕京城千里迢迢，这一路上天霜地冻，马车又颠簸，我怕你和团哥儿受不了，才没提的。”

    这事儿他也不是心血来潮的直接就应下的，实际上这事儿他已经琢磨了好几个月了。他知道徐嘉怡想要回燕京去探望一下亲人，他并非不愿意陪她，而是害怕她受苦。只是见着她自王明远离开以后就一直闷闷不乐，不免将这个想法又提说了出来。

    徐嘉怡搂着楚长风的腰，将头埋进了他的胸前，呜咽着道，“我就是有些想外祖母他们了。”

    楚长风在她头顶的发间落下清浅的一吻，将人紧紧的拥在怀里。

    徐嘉怡在脑袋蠕动了下，缓缓抬起头来仰视着楚长风，小声说道，“团哥儿也能同我们一块儿回去吗？老太太和父亲那边……”

    徐嘉怡有些拿不定。

    若是只她和楚长风两人回京探亲说不定还会同意，可要再带上团哥儿，只怕他们是不会答应的。尤其是前两日团哥儿病了，楚老太太着急上火得不行，只差没将团哥儿搂在怀里喊乖乖了。

    “过几日，我去同他们说。”楚长风拍了拍徐嘉怡的小脑袋瓜儿，柔声道。两人正想要再说些什么，就听得团哥儿在身后咿咿呀呀的抗议了，连忙过去哄上几句。

    接下来的几日一切如常，楚长风出去办完公事以后得空便会来陪着徐嘉怡和团哥儿。只是今儿个实在是有些晚了也不见楚长风回来，徐嘉怡不免有些奇怪，“世子还没回府？”

    得知楚长风去找楚老太太了，徐嘉怡脑子里第一个蹦出的就是，楚长风应当是去同她说回燕京城的事儿的吧。徐嘉怡原本也是想过去看看情况的，但是想到自己过去可能会将事情弄得更复杂就作罢了，一直忐忑不安的在屋子里等消息。

    瞧着楚长风回来的身影，徐嘉怡登时站了起来往外跑去。

    楚长风瞧见徐嘉怡急急匆匆扑过来的身子，因为跑的太急，到了他面前有些刹不住脚步险些摔了，连忙伸手将人揽住了，看她急成这个样子，估摸着得了消息就在这里等着了。

    瞅着仰头眼巴巴的盯着自己的小姑娘，楚长风有心想逗弄两句也歇了心思，“父亲他们答应了。”

    徐嘉怡的眼睛瞬间弯了起来，似是缀满了星星，不放心的又追问了一句，“团哥儿也能同我们一起回京吗？”

    “嗯，咱们过了正月十五就走。”

    “真好。”徐嘉怡高兴的几乎快要蹦起来。

    既是已经决定了要回京，徐嘉怡是雀跃不已，片刻都不敢耽搁。一回枫园就让休了婚假的元香和翠云两个开始收拾东西了。元香是楚长风见徐嘉怡不喜欢其他丫鬟，特意拨回来在徐嘉怡身边伺候的。徐嘉怡委婉的提醒了一下这样是不是不合规矩，但楚长风并不在意，花嬷嬷也表示没什的，徐嘉怡就十分满意的留下了元香。

    虽然定下的是过了正月十五就走，但是并不妨碍徐嘉怡的好心情，当即回了书房手书了一封书信，将这个好消息告诉了苏老太太他们。然后就抱着团哥儿亲了两口，“团哥儿，咱们要回去见到你外曾祖父他们啦！”

    团哥儿听不懂徐嘉怡说了些什么，但可以感受到徐嘉怡的情绪十分高兴，便乐呵乐呵的扑在徐嘉怡脸上回亲了几口，留下了一脸的口水。

    徐嘉怡不好过了正月十五立马就走，耐着性子将启程回京的日子磨到了正月底，定在了二月初二这日。

    虽是已经快入春了，但楚长风说有些地方雨雪依旧不断，路上不太不好走会耽搁路程，再加上还有个小的，能在四月前到燕京城里，就算是不错了。

