    海蓝星迎来一段平稳的时期，时间飞速流逝，四个月眨眼而过。

    第三避难所已经彻底成型，高耸的防护墙，净化空气、稳定气温的大型过滤装置，还有自给自足的温室农田等等。避难所的目标是在灾难来临时庇护人类，甚至保存文明的火种，四个月里，本尼特兴建了更多的避难所，但没有一个能赶得上黑幽灵避难所的规模。

    奥弗梅拉和吕承把人迁移了过来，环绕第三避难所建造了卫城，出人出钱铺设了交通网络，四通八达，韩萧的避难所可以说是一座大城市了。

    这条主线结算了奖励，韩萧几乎完成了所有建设项目，任务评价达到A+级。

    [【避难所计划-第三避难所】完成，你获得650w经验，你获得1点潜能点。]

    [表现评级：A+]

    [暗网好感上升2500点，目前关系：崇敬（6000）-【暗网首脑】]

    [A+评级奖励：额外250%经验（1625w）、特殊道具x1]

    [你获得【荣耀勋章-避难所之主（A）】]

    这条建设型主线任务的奖励以经验为主，不像萌芽主线有那么多特殊道具，也没出现随机奖励，NPC模板也没出现新的副本生成权，估计是因为是建设型任务的原因，没有太多的事件。

    虽然战争结束，但海蓝星还有许多可探索的区域，有人的地方就有江湖，永远不会缺乏事件，玩家越来越深入探索海蓝星，忙着消化战争影响和应付气候灾害的六国也越发忌惮数量越来越多、实力快速增长的“异人”，但总体来说，海蓝星的局势是平稳的，而在这期间，其他新手星球的主线与主角开始渐渐放光彩，海蓝星的热度冷却下来。

    韩萧安稳待在避难所进行着前往星际的准备，也没有去搞事，他这个“主线主角”被提起的次数逐渐变少，大部分玩家在买箱子的时候才会想起曾经被他支配的恐惧。

    貌似就像《星海时报》所说，当一条主线结束后，相应的主角也会渐渐泯然众人。

    对于热度的消退，韩萧一点也不担心，他留下的事迹潜移默化烙印在玩家心里，已经打下了地基，就算暂时被其他热门话题替代，一旦又搞出大新闻，依然能唤醒玩家对他的感觉。

    四个月时间，他搜刮了大量经验，面板上一大串零。因为与玩家互动丰富，韩大技师已经落实了自己“机械系导师”的身份，许多新加入游戏的萌新，也会慕名前来消费，这是长期受益。

    产业蒸蒸日上，这段平稳时期，韩萧过得十分舒心，但他并没有沉湎于温柔乡……呸，没有乐不思蜀，每天都在车间造装备，并且持续锻炼，融会贯通战术体系，维持巅峰状态。

    他用命运之子人物卡，准确预知到了前往星际的机会，还有不少时间，根据他的记忆，这期间会打响S1职业联赛，这是玩家的盛会，韩萧前世便十分关注赛事，很想凑热闹。

    而且，如果自己的避难所能成为职业联赛的举办地，将会带来巨大的客流量，他准备的武道系、异能系进阶知识、增幅药剂、高级装备等等，就可以大赚一笔。

    韩萧大力培养狂刀怒剑、肉包打狗、枫月、昊天四小强，希望他们能在职业联赛拿个好成绩，这样他也与有荣焉，毕竟大部分玩家都知道，这四人都是得到黑幽灵培养的幸运儿。

    星海历689年3月1日，这一天，一则公告在论坛被置顶标红，热度以不可思议的程度在排行榜上飙升，代表观看与回复的玩家每分每秒都在激增！

    不到半小时，就变成了论坛全板块的第一热帖！

    《S1星海职业联赛，正式成立！》

    “终于来了。”

    韩萧精神大振。

    公测刚开始的时候，便传出消息世界电竞总会要承办星海职业联赛，历经现实一个半月的时间，终于有了正式的消息！

    “今日早间，世界电竞总会宣布，第一届星海职业联赛正式开幕，这将是最权威、最顶级的赛事，将会是一场属于玩家的盛会，这是各路高手证明自己的最大舞台，展现你的技术，世界为你欢呼！”

    “第一届星海联赛共有三十七个参赛国家，中日韩、南北美、东西欧、俄罗斯等等……根据游戏内星球差异，分为十三个分赛区，分别是霜冬星赛区、帕莱顿星赛区、长歌星赛区、洛尼星赛区、海蓝星赛区……”

    “第一届赛制如下：竞技类型分为三种，个人赛、擂台赛、团体赛。

    个人赛：单人竞技项目，玩家单挑决胜。

    擂台赛：战队竞技项目，选手车轮战，最后留在擂台的选手一方获胜。

    团体赛，战队竞技项目，在复杂环境中进行团体作战，全灭对方或达成特殊任务后胜利。

    第一阶段赛事——分赛区预选赛：接受所有玩家报名，战队人数须为九人，两名替补、一名教练、六名上场队员。一战淘汰制，战队以团体赛决胜负（注：单人玩家只可参与个人赛），决出战队三十八强与个人赛六十二强，进入分赛区常规赛。

    分赛区次级联赛：十八支队伍参赛名额，一百二十八名个人赛选手，采取积分制，循环作战，最后团队赛与个人赛冠亚军获得分赛区常规赛资格，凑足常规赛战队四十强、个人赛六十四强

    季前赛：参赛选手热身，轮流作战，胜负不计算分数

    第二阶段——分区常规赛：积分制，战队进行擂台赛与团体赛，轮流厮杀，最后战队积分排名前八名、个人赛积分前十六名进入决赛。若有战队选手进入个人赛十六强，则该战队额外加分。同时，战队与个人积分第一名可获得国际表演赛邀请。

    国际表演赛（全明星赛）：各分区常规赛积分冠军互相进行表演性质比赛，胜负不计算分数。

    第三阶段——分区决赛：捉对厮杀，五局三胜制，决出地区冠军，获得分区冠军奖杯！各个分赛区冠军、亚军、季军，进入国际常规赛！

    第四阶段——国际常规赛：积分制，来自各分赛区的三支强队轮流竞技，战队积分前八和个人赛前十六进入国际总决赛！

    最终阶段——国际总决赛：捉对厮杀，五局三胜制，决出世界总冠军！”

    “分赛区个人赛与擂台赛场地如下，霜冬星：裂隙峡谷。帕莱顿星：浮岛学院……海蓝星：黑幽灵第三避难所。”

    “预选赛与次级联赛报名即日召开，希望选手们获得理想成绩。S1星海职业联赛——正式成立！”

    无论什么星球，所有玩家的热情都沸腾了！

    普天同庆，共襄盛会！

    看到第三避难所是海蓝星赛事举办地，韩萧长长松了一口气，紧接着兴奋起来，他仿佛看到一片韭菜汇聚成的海啸铺天盖地淹没了他。

    竞技场太适合个人赛和擂台赛了，而且他开放给玩家，有这么好的现成场地，成为举办地的几率极高。

    职业联赛，如此大的盛会在他的地盘举行，这就是巨大的商机啊！

    “第一届的赛制和我记得的一样，因为是第一届，只有三种比赛类型，以后会不断丰富。”韩萧思索。

    “果然还是预选赛、常规赛、分区决赛、国际总决赛的流程，分区冠亚季军和总决赛冠亚季军都有很高额的奖金，各大俱乐部是第一届主要选手。路人玩家基本只有在个人赛才能取得一些成绩。”

    “个人赛其实更容易出名变成明星选手，一些路人高手展露实力后，会有俱乐部签约他们，下一届就能成为职业选手。”韩萧暗暗点头，他有亲身经历，作为机械系著名高手，也曾经有俱乐部对他发出邀请，但他全部回绝了，人各有志，他不喜欢战队的艰辛训练，轻轻松松玩游戏更适合自己。

    韩萧摸着下巴，暗暗沉吟：“第一届联赛的话，我记得华夏的成绩中规中矩，北美还是欧洲拿了冠军，好像是法国还是加拿大？”

    此时他住在避难所中央的一处高楼，低头望去，广场上玩家的氛围都变了，兴奋、激动、期待还有紧张。

    “开始了啊……”

    韩萧也感到隐隐的兴奋。

    ……

    联赛开幕的消息以风卷残云的速度传播，玩家无人不知无人不晓，各国战队、职业选手纷纷打起了精神，他们准备这么久，就是为了世界赛事！

