
　　美利坚白宫，莱尔脸色难看到了极点，一边捶打着办公桌，一边大声咆哮。

　　“这群王八蛋，就知道赚钱，根本就不在乎美利坚的死活，一个个都他妈的该死。”

　　之前，莱尔已经和他们通过电话了，要求他们要控制影响。

　　没想到对方根本就是敷衍他，一出手，整个欧盟直接完蛋了。

　　要知道，相对于华夏，美利坚与欧盟可要紧密的多，对美利坚的影响自然也要远远大于华夏。

　　整个美利坚政府是焦头烂额，美联储不得不出台各种政策，尽全力的消除影响。

　　可惜，作用并不大，那些和欧洲有贸易往来的公司直接倒闭了三百多家，损失更是不可以道理计。

　　斯坦利.西蒙等莱尔发完火，这才说道：“参与这次闪电战的富豪一共有八十多人，筹集了十二万五千亿美金，赚了三十万亿美金，不得不承认他们取得了辉煌的胜利，但也留给了我们一个烂摊子。欧洲各国已经给我们发来了救市申请，需要我们提供最少十万亿美金的救援。对这个事情，你打算怎么办？你能拿出来十万亿吗？”

　　莱尔强行压下心中的怒火，整个人冷静了下来，摇头苦笑道：“别说十万亿了，五万亿都拿不出来。”

　　西蒙皱了皱眉头，道：“美利坚与欧洲的关系非比寻常。若是不救，这个小弟将来就不一定会听我们的话了。”

　　莱尔用力搓了一把脸，道：“我们是没有，但有些人有。比如弗恩、比如贝西家族、比如安德森家族。”

　　西蒙一听，直接无语了，道：“让他们这些罪魁祸首借钱给欧盟，这听起来，实在是太让人难以接受了。不过，他们会借吗？”

　　莱尔眼睛里闪过一丝智慧的光芒，道：“一定会借。他们这次已经是彻底得罪欧盟了。想要继续在人家的地盘上做生意，就必须出钱帮助。不过，他们恐怕会有条件，欧盟要大出血了。”

　　西蒙苦笑道：“被人打了，还要向打他的人求救，欧盟那些官员估计做梦都会哭出来。”

　　莱尔突然岔开了话题，道：“老师，你知道让我感到最惊讶的是什么吗？”

　　西蒙笑道：“是不是里面没有功夫萧的存在？我也很是纳闷。这么大的事情，功夫萧没有理由觉察不到。唯一的解释就是他放弃了这个千载难逢的赚钱机会。”

　　莱尔道：“为什么？近百分之三百的收益率，他竟然会放弃。”

　　西蒙道：“你可以打个电话问一下。”

　　莱尔点点头，道：“也好。”

　　莱尔拿出自己的私人手机，找到萧云海的号码，直接拨了出去。

　　电话很快接通了。

　　“萧先生，好久不见。”

　　萧云海打了个哈欠，道：“总统先生，您现在应该在收拾残局吧？怎么有空给我打电话？”

　　莱尔道：“不好意思，我忘记现在华夏那边是凌晨了。”

　　萧云海道：“没关系，反正再过一小时，我就要起床练功去了。总统先生，您有什么事情吗？”

　　莱尔道：“萧先生，我想向您借一点钱。”

　　萧云海想都没想，便答道：“总统先生，您找错人了。在这次金融战中，我的产业受到了巨大的影响，资产缩水数万亿美金。您应该找的是弗恩这些赢家，而不是我这个输家。”

　　莱尔道：“萧先生，您的公司虽然都已经上市，但百分之九十以上的股份都在您的手里攥着，哪怕是股价跌到发行价，对您来说，影响依然微乎其微。”23sk.Com

　　萧云海笑道：“莱尔先生，您就不要打我的主意了。不瞒您说，我确实有不少钱，但它们都已经有了去处，因此很抱歉，您的要求，我真的无法答应。”

　　“那我的运气真是太不好了。萧先生，我想问您一个问题，您之前知道他们攻击欧元和日元的事情吗？”

　　“他们邀请过我打压欧元，希望我能带五千亿美金加入他们的阵营。至于日元，我就不知道了。”

　　“那您为什么不加入呢？要知道这可是一个千载难逢的赚钱良机？”

　　“总统先生，您的这个问题，当初弗恩先生也问过我。我的回答是商业理念不同。我要的是合作共赢，与全世界所有的公司合作，一起赚钱，而不是损人利己。呵呵，答案是不是很幼稚？”

　　莱尔停顿了一下，郑重的说道：“对于一个商人而言，这个答案确实很幼稚，但值得所有人尊重。华夏有句古话叫做穷则独身其身，达则兼济天下，你真的做到了。”

　　萧云海呵呵笑道：“谢谢您的夸奖。”

　　放下电话，莱尔把萧云海的答案告诉了西蒙。

　　西蒙同样一脸的懵逼，过了一会儿，似乎想通了什么，这才赞叹道：“智者。萧先生真的是一位智者。华夏有句话叫做不战而屈人之兵。萧先生这是要下一盘大棋，一旦成功，必然会创造出一个远比贝西家族和安德森家族更加强大的商业帝国。我敢打赌，萧先生的经济团队肯定是奔赴欧洲，给那些公司送钱去了。”

　　莱尔也听明白了西蒙的话，倒吸一口凉气，道：“好气魄。他是要成为世界所有公司的股东吗？如果真的是这样，那他的未来简直无法想象。”

　　西蒙道：“反正欧洲那边，肯定是拦不住他了。”

　　怀柔别墅，萧云海跟莱尔打完电话，便睡不着了。

　　起床来到外面，天色黑的吓人。刺骨的寒风吹过来，就连萧云海都打了一个寒战。

　　来到练功场，萧云海脱下衣服，开始打起了拳。

　　拳风呼啸，声音竟然隐隐压过了凌厉的山风。

　　老爷子的警卫员似乎听到了萧云海练拳的声音，迅速跑了出来。

　　看到萧云海，这才放下了心。

　　萧云海兴之所至，打了足足两个小时，直到太阳出来，这才停了下来。

　　吃完早餐，萧云海给克里斯蒂打了个电话。

　　“你们的进展如何？”

　　克里斯蒂道：“我们花了一千二百亿美金，从股市上买下了十五家公司的股份。多的有百分之二十，少的只有百分之四。前十个目标，由于社会上的股份太少了，我们几乎买不到，正在接触他们的股东。”

　　萧云海惊讶地说道：“一千二百亿美金买下了十五家公司的股份，这未免也太便宜了吧。”

　　克里斯蒂笑道：“萧先生，整个欧洲经济体系已经完全崩溃，各大公司的股价降到了最低点。不仅仅是我们，包括贝西家族和安德森家族等势力都在到处捡便宜。不过，他们的效果不大。一是他们是造成本次经济危机的罪魁祸首，大家不仅对他们没有好感，甚至还很仇视，尤其是欧洲政府，恨不得把他们撕碎；二是他们的目的是控股，侵略性非常强，而我们只是融资，所以相对来说，我们要更受这些公司的欢迎。”

　　萧云海道：“那就加把劲儿吧。我对那个欧洲航天航空公司挺感兴趣，他们是什么意思？”

　　克里斯蒂道：“这个公司有好几个股东，最大的是法国政府，占据了百分之三十二的股份，其次西班牙政府占据百分之二十八的股份，剩余的百分之三十七分散在十二个公司老总手里，只有百分之三在外面。我们已经联系到了六个股东，正在商谈之中。法国政府和西班牙政府，我们也联系了。可惜，他们都没有撒手的意思。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“他们的损失不是很严重吗？竟然还不撒手。”

　　克里斯蒂道：“欧盟各国已经向美利坚发出了救市请求，估计是在等美利坚吧？”

　　萧云海冷笑道：“与虎谋皮。美利坚政府根本拿不出那么多钱来，除非求弗恩那些人。可就算弗恩他们答应了，开出的条件也肯定会异常的苛刻。不着急，我们等等吧，先把其他人的股份买下来。”

　　克里斯蒂道：“我们分了八个队伍，总共三百多人，正在到处奔走。您放心，我们会用最快速度达成我们的目的。”

　　萧云海道：“你告诉伙计们，等这一个大单做成了，我给他们庆功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1865章 大气魄免费阅读。https://xs.23sk.com 