
回来一看，果然如此。

【羊汤止肺】立马指挥公会成员将生生造化炉围起来，然后亲自拖着秃背灰狼的尸体走上前去。

【车迟国】的霸道，让其他散人玩家们心生怨气，但【车迟国】人多势众，他们也是敢怒不敢言。

【羊汤止肺】办事雷厉风行。

他昨天下午拉拢了一批内测玩家，口头上成立了十方界的【车迟国】公会。

晚上就说服了他的两个兄弟，然后草拟了一份合同，通过留下的联系方式发给了这些玩家。

然后，这十几名内测玩家就成了他公会的正式成员。

【车迟国】出手大方，每个内测玩家一两万的保底月薪，外加上其他奖励，这条件基本没人会拒绝。

动用了现实力量，这才使得【车迟国】成为了游戏中最先成势的大势力。

【羊汤止肺】也知道，自己这样做，是在消磨昨天好不容易积累起来的一点人望。

但第一次使用生生造化炉，他也不知道出来的东西是以什么形式出来的。

万一是直接掉出来，被其他人捡走了怎么办？

别怀疑玩家们的节操，许多玩家根本不存在那玩意儿。

站在生生造化炉前，【羊汤止肺】举起秃背灰狼的尸体，犹豫了一下。

然后放了下去。

【叮！你正在提炼：秃背灰狼，需要消耗修为点：3，是否提炼？】

“是。”

【羊汤止肺】深吸了口气，开始期待起来。

嗡~

生生造化炉发出一阵颤动，几秒钟后，颤动停止。

几个光团从中吐了出来。

【羊汤止肺】微微一愣，这和他想象中的好像不大一样。

不过他还是伸手上去，摸在那些光团上。

【叮！恭喜您，获得狼肉×2，狼皮×1，狼骨×1。】

【叮！暴击！恭喜您，获得狼骨棒×1！】

一堆乱七八糟的材料落在他的手中。

两块明显被处理过的狼肉，一张被处理的很干净的狼皮，一根小臂长的狼腿骨。

当然，这些都不是重点。

狼骨棒！

听名字就很像是......

【羊汤止肺】将材料递给身旁的小弟，拿起那根狼骨棒看了起来。

果不其然，这确实是一件装备！

【狼骨棒：下品凡器】

虽然连攻击力什么的都没有显示出来，但它的名字却已经足以说明一切了。

【羊汤止肺】将狼骨棒拿在手中，挥舞了几下。

在后天境一重力量的加持下，狼骨棒在空中呼啸生风。

【羊汤止肺】大喜：“这应该是开服至今出现的第一件装备了吧！”

“会长威武！”

“卧槽，这游戏有点东西啊，装备不是靠爆的，居然是用尸体换的！”

“那不是一样么？”

“一样个屁啊！这样我们不是每次都得把尸体带回来才行？”

“有道理。”

“......说得好像你们打得过野怪似的。”

“扎心了老铁！”

......

暗处，这么快就有一笔收益入账，让陆兆乐开了花。

如果全部转化为修为点来计算的话，这头3级的秃背灰狼尸体，至少价值25点。

而这根狼骨棒，实际上却只值5点修为点左右。

剩下的狼肉、狼皮、狼骨也都只是在1~2修为点的样子。

总消耗也就10点而已。

而收入却足有28点。

一进一出，净利润18点修为点。

虽然这个修为点和陆兆的系统能量之间的换算单位有点大，但蚊子再小也是肉不是。

再说了，这不过是个开始。

一个玩家一次18点，108个玩家，就是1944点。

那两次呢？

三次？

玩家数量增加到1080、10800呢？

还有，随着玩家实力的增强，他们能猎杀的妖兽的实力也会增强。而妖兽实力变强，其中所能转化的本源能量自然也会变多，陆兆赚的自然也就越多。

相应的，他也能反哺给玩家，让玩家的实力变得更强。

这是一个非常好的良性循环。

而且，因为玩家表面披着一层这个世界的皮的缘故，他们去斩杀妖兽什么的，还不会被十方界的天道意志发现。

这一刻，陆兆只觉的，什么宿主啊之类的，一点都不香了。

哪有玩家香啊？

宿主只不过是一个人，撑死了能吸收多少能量点？

玩家呢？

蓝星上可是有数十亿的！

......

风雷居中。

并不知道自己已经被某位当成韭菜收割了一波的【羊汤止肺】，此刻正自得地欣赏着自己手中的狼骨棒。

过了一会儿后，他才收起棒子，然后吩咐【车迟国】公会成员们让开。

临了还告罪一声，算是把表面工作做足了。

玩家们有的鄙视，有的无语，但都没有明说。

【羊汤止肺】也自知这点。

而且他还知道，刚才是自己多此一举了。

这个“生生造化炉”使用的时候显然是独立开来的，他丢进去的东西，除非他允许，否则其他人都是没有权利拾取的。

不过他并没有后悔，毕竟不怕一万就怕万一嘛！

【羊汤止肺】并没有在这里多做停留，他带领着公会成员们往掩天阵外走去。

尝到了猎杀野怪的甜头后，他自然是欲罢不能的。

【羊汤止肺】等人走后，现场的气氛重新热烈起来。

王英俊和【这么说你很勇咯】几人此时却并没有在生生造化炉边上，而是围在了一个铜人桩旁。

查看了铜人桩的功能后，王英俊眼冒精光：“阿勇，你身上有修为点么？”

【这么说你很勇咯】点了点头：“还有5点。”

“！！！”

王英俊本还以为他身上能有那么一两点就不错了，结果这个回答......自己的思路都差点被打乱了。

“你怎么有这么多？你们不是打了兔子么？”王英俊有些被刺激到了。

自己挂了一次，才赚到了5点修为点，为啥这个家伙昨晚蹲那里搓了一晚上的木头身上也有5点？

“你不会是新手任务奖励的5点没用吧？”

【这么说你很勇咯】把头摇成了大波浪：“怎么可能，我又不傻。这5点是打流氓兔的时候赚来的。”

说着，他把给流氓兔取名获得了系统奖励的事情告诉了王英俊。

汝听，人言否？

“......”王英俊瞬间无语。

这还能说什么。

欧，吃矛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69307228"  chaptername="第四十二章  第一件装备（第二更，中秋节快乐！）">加入书签</a>
</div>
