
　　往后几天时间，风平浪静。

　　但很多同学群里却是暗潮涌动。

　　“什么！李铭又把叶城学长拉出来鞭尸？”

　　“可不是吗，那家伙直接没把整个叶家放在眼里！”

　　“还说什么幸亏叶家没找他麻烦，不然把叶家灭了！”

　　“卧槽，口气比老子脚气还大？”

　　“我不信光头战神会说这种话！”

　　“不错，这已经不是嚣张了，而是找死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“消息来源可靠吗？”

　　这群同学虽然热火朝天地议论着，但对于消息来源，一无所知。

　　这话到底是谁先说出来的？

　　按理说，应该是和李铭走得最近的王浩和贾海波啊。

　　随着三人经常一起出现在学校各个角落，大家都知道他们三个是穿一条裤子的。

　　如果真是李铭大放厥词，那肯定是王浩或者贾海波传出来的了。

　　可对此，两人绝口不提，也不承认，无论别人再怎么打听，他们始终保持沉默。

　　有次不知哪个班的女生，死缠着王浩询问，把王浩惹急了，直接骂了句“搔货滚开”，那女生直接气得炸肺了好吗！

　　不过从王浩和贾海波的态度可以看出，这些谣言应该不是出自李铭之口。

　　否则以两人的性格，肯定会帮着李铭耀武扬威的！

　　是的。

　　现在李铭在学校里的画风，就像校霸似的。

　　而王贾两人，成了校霸的狗腿子角色。

　　王浩正是因为那个女生有意无意地把他当李铭的狗腿子，才被惹急了！

　　但不管王浩愿不愿意承认，都很难改变同学的看法。

　　这件事，一直成了王浩心头的疙瘩。

　　那么，谣言到底起于何处？

　　打死全校的人都猜不到，如此嚣张的谣言，竟然是来自高一1班里最不起眼的某位黄同学。

　　谁能想到平时看着老实本分话不多的黄泽文，竟然会造谣生事呢？

　　黄泽文表示：我也不想啊，可是他们让我发的，我敢不发吗？

　　现在黄泽文相信李铭不是在霸凌他了。

　　但李铭让他搞的事情，一旦被发现，他将被全校霸凌啊！

　　·

　　这天晚上。

　　李铭第n次给黄泽文洗脑。

　　“文哥，你说你图个啥呢，整天提心吊胆的，为啥不正大光明地报道呢，真能赚很多钱钱的！”

　　黄泽文苦笑：“铭哥，求求你别搞我了，我真不是那块料啊。”

　　“相信自己嘛，白捡的便宜哦～”

　　“我……我再考虑考虑吧。”

　　“嗯行，今晚你再传个事儿出去，就说我周末要揍包匹隆！”

　　“我！！”

　　黄泽文真不想再干这活儿了。

　　但李铭硬逼着他干啊！

　　至于李铭到底想干啥，连王浩和贾海波都不知道。

　　反正李铭就是让黄泽文传递一些关于他的消息。

　　像什么他今天点了哪家外卖，吃着吃着就等级突破了啊……

　　还有他在宿舍嘴炮狂轰叶家，把叶家和叶城兄弟贬得一文不值啊……

　　以及他又跟校花唐雪静在哪儿约会啊等等！

　　总之在旁人看来，李铭就是在狂刷存在感，什么消息不管好的坏的，都往外传。

　　但偏偏他不自己传，就让不会引人注目的黄泽文来传递。

　　他到底想干什么？

　　好吧，不管李铭想干啥，黄泽文同学敢拒绝么？

　　“哦对，今晚我又和唐雪静出校撸串去了，记得传出去哦。”

　　“……”

　　黄泽文快崩溃了。

　　这都叫什么事儿啊！

　　上帝作证，他对这些八卦根本不感兴趣，但被逼着去传八卦，关键是被人挖出来是他传递的，他会挨打的吧！

　　连王浩和贾海波都觉得这对黄泽文很不公平……

　　可黄泽文有的选么？

　　·

　　翌日。

　　这两条消息果然传遍了各个班级群。

　　不是黄泽文的宣传能力有多强，而是李铭在学校爆火了。

　　不管是口头贬低叶家，还是分享和校花的日常，以及扬言暴揍包匹隆，都是极度拉仇恨的事情！

　　而在很多同学心里，是巴不得看李铭倒霉的。

　　正所谓人红是非多，李铭这一手，直接就是在给自己搞事情啊！

　　能不引人关注么？

　　同学群：

　　“撸串是真的，我亲眼看见李铭翘课出去的！”

　　“保安不管他？”

　　“你傻不傻，人家有飞行战宠，就算保安看见，还不是睁只眼闭只眼！”

　　“这么说，周末的挑战也是真的？”

　　“哼，我可以很负责任的告诉你们，那家伙这次踢到铁板了！”

　　“包助教的实力比很多老师都强，李铭挑战他，不是自寻死路？”

　　“青哥，你怎么看？”

　　教室里，有人注意到欧阳青的异样，并在群里@欧阳青，想听听他的看法。

　　这段时间，欧阳青变化很大。

　　自从有了独眼的教导，他已经逐渐懂得掌控魔种，只要不被人逼到极限，别人几乎不可能发现他魔化人的身份。

　　而他，和何小默走得很近。

　　两人关系一看就不寻常，不知道的还以为他们在谈恋爱呢。

　　但其实，如今已经借着两次剿灭魔化人而成功复职的何小默，主动放弃了回组织接受别的任务，却选择留在育武学院当助教，她的目的就是为了盯着欧阳青。

　　按照小默对李铭的了解，李铭转化欧阳青，又让独眼做欧阳青的师傅，肯定是想以后把欧阳青当刀使，做一些见不得人的勾当！

　　不怪小默会这样想，因为李铭在她心里，从来就不是什么好人，甚至算得上是强盗土匪之流！

　　盯了欧阳青好几天，终于，李铭主动联系欧阳青了！

　　小默找专业人士黑了欧阳青的手机，凡是欧阳青通过手机传达的消息，她都一览无遗！

　　而今天，欧阳青收到了来自李铭的一条短信：“周末帮我打个人。”

　　尽管欧阳青很不想搭理李铭，但他没得选啊：“谁？”

　　“包匹隆！”

　　“……”欧阳青狠狠无语了个：“别以为我不知道那些传言是你放出去，你不是要亲自揍他吗，拉我干嘛！”

　　“我怕打不过。”

　　看到这条消息，欧阳青和小默同时吐血！

　　你特么还有怕的时候？

　　“帮不帮，一个字！”李铭又道。

　　“我能选择两个字吗？”

　　“不能！”

　　“那你说个毛啊！”

　　欧阳青郁闷了，这不明摆着去当炮灰吗！

　　关键这家伙到底想干嘛啊！

　　自己给自己找这么一大堆麻烦事，有病吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第387章 自找麻烦图个啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 