    强势！那就强势到底！神烈要镇压雨山宗至尊天骄，但雨山宗神帝却不愿了，只因他很清楚，以剩余武修的实力，根本就不是神烈的对手，如果真要硬杠，不过就是徒增笑话而已。

    可。

    神烈可不想就这么放手，九点天域战绩还满足不了它的胃口。

    而且。

    当其出面后，便意味着雨山宗至尊天骄都要悲剧。

    雨山宗神帝不愿，那就只有让其愿意！其他势力神帝倒是愿意替神烈出面，但那要欠人情的，即便是喧天神帝等人，凌风怎么会做这种事情？

    区区观道神帝而已！于是，凌风出面了。

    灵神天域更安静了，在这方天空内，不知凌风是何人的还真不多，而只要知道凌风是第一至尊，曾镇压海月神帝，那就应该知道凌风到底有多么强大的实力。

    自凌风晋阶神帝后，这还是首秀！讲实话，人们还真的很期待凌风这一场决战。

    “这个妖孽出面，雨山宗可真够惨的！”

    海月神帝都替那尊神帝叹息了。

    虽然他问道成功，晋阶超品神帝，但不知为何，如果真要对上凌风，他却没有这种勇气。

    并非是凌风背后站在天极轮回，而是心中的一种感觉。

    凌风就如同一柄利刃，隐于刀鞘中，令他捉摸不透。

    以超品神帝都看不透凌风，那这就是个大问题。

    “呵呵，区区微域神帝亦敢在本座面前叫嚣？”

    徐空脸色微冷，双目满是蔑视。

    微域神帝与观道神帝间有着本质区别，宛若天堑鸿沟，旁人终其一生只怕都难以逾越。

    这世间能够跨级而战的人物真不多，而那些能够跨级战斗的天骄并不是这里，而是顶级天域、大域的人物。

    可。

    灵神天域每个人望向徐空的双目皆是怜悯，常识害死人啊。

    的确。

    一般武修想要跨级而战，简直是痴人说梦，但凌风则是个妖孽啊。

    “这个白痴！”

    海月神帝含笑摇首，满目皆是期盼，他是凌风镇压的第一神帝，颜面难堪啊，他希望凌风镇压的更多。

    届时，还有什么人物敢小觑他？

    “的确很白痴！”

    天漠神帝撇嘴道：“那个妖孽就不可以用常识来衡量！”

    人们的热情皆被挑了起来。

    可惜，徐空完全没有注意到人们的双目，更不知道灵神天域这片天空到底发生了什么事情。

    “是么？”

    凌风眯眼笑道：“是啊，我只是微域神帝，那你为何还不过来一战？”

    “……”徐空被噎得说不话来。

    他的确可以镇压凌风，但问题是一旦他出动了，那背后就是一块肥肉。

    “你不敢了吗？”

    凌风鄙视道：“还是说你只是个嘴炮？”

    “……”徐空脸色难看，大口呼吸，遏制心中的怒意，他真想将凌风活活掐死，但现在的确是个问题。

    “放心，没有人会干涉此战！”

    “……”“你如果不愿，那我就亲自过去吧！”

    凌风飞向了徐空，脸上笑意变浓了许多。

    “你这是找死吗？”

    徐空脸色骤沉，凌风与神烈同时逼来，情况就不乐观了，一旦凌风将其逼出，那神烈就可趁虚而入。

    如果他想要狙击神烈，那凌风可不会清闲，他一定很乐于将雨山宗其他天骄狙击。

    同时。

    他道魂传音，让其他几位天骄尽快进入幻境光雨，莫要留恋，情况已经发生了剧变，他想要护住所有人是个梦想。

    雨山宗几位天骄得到授意，闪电冲向了幻境光雨，想要突破而出。

    然而。

    这时，汤酒、方灿、费谦等人早已看透了局面，早已搬着小板凳出现在那八方幻境光雨前，只要雨山宗那些天骄敢过来，就要直面“狂风暴雨”。

    “斩！”

    神烈闪电而出，一口平底锅骤然拍落下来。

    咚！一位天骄当场就被拍翻，横死于虚空，化为清气袅袅而散。

    轰隆！灵神净土内，光雨骤亮，像是被点燃了一般，一面虚空梦幻域榜呈现于虚空，化为方圆百里的巨大榜，自虚空中飘落下来。

    天威激荡，万物俯首。

    那虚空梦幻域榜实在太耀眼了，虽然不是鎏金颜色，却比鎏金颜色更梦幻更嚣张。

    在那虚幻梦幻域榜上出现了两个非常古老的字迹。

    十域！“十域榜展开了！”

    “神烈成了灵神十域第一人！”

    人们激动，双目湿润。

    这场激战还真不容易啊，八大古势力天骄付出了惨烈代价，这才迎来了十域榜。

    但人们心中又很沉。

    因为这才仅仅是雨山宗，而非整个逍初天域，更非九域天骄，可就是雨山宗都令他们压力倍增，损伤惨重。

    那么，他们能够坚持到几时？

    “神烈闯入十域千强！”

    人们惊呼道。

    十域榜非常壮阔，宛若一部史诗。

    十域榜上，共有千位人物，代表着能够晋级百域榜的天骄，而神烈则成为九百五十位的天骄。

    能够于展开十域榜的同时，晋级千强，这在灵神天域的历史上也并不多。

    “斩！”

    汤酒飞出，直接轰向了正要从他这个方向突围而出的雨山宗天骄。

    咚！他一拳轰出，亟爆万道，当场便将那位天骄击毙，令整个天地都安静了下来，因为人们也没有想到汤酒会强到这个程度。

    完全无视究极至尊！简单粗暴的解决了问题。

    “这边，这边！”

    方灿笑呵呵的招呼，那脸都笑出了褶子，这可是从神烈口中“拔牙”啊。

    咚！与汤酒相同，方灿亦相当粗暴，一脚便将雨山宗的天骄踹飞，一拳便将其脑袋打爆，令其当场殒灭。

    而费谦那面亦捡了个人头。

    不要说雨山宗蒙蔽了，就是灵神天域人物都蒙蔽啊。

    这是什么情况？

    雨山宗那几位天骄实力皆不弱，即便正面对决八灵神都不是问题，可在费谦、方灿、汤酒等人面前就如同土狗一般，被一拳一脚解决了。

    天澜张张嘴。

    她算是了解这几位人物实力的人了，可依旧忍不住惊骇，因为汤酒等人表现的实在太人畜无害了，让人忽略了他们到底有多么强大。

    藐视至尊！这并非是神烈的专利！喧天神帝等人本想镇压，可看到汤酒等人的表现，竟是愣在了当场，他们知道这几位至尊都不简单，至少也是八灵神级别的，但现在他们才发现，这些都是妖孽大咖。

    凌风那个妖孽身旁会有庸才吗？

    能够随同凌风而来的天骄，当真很弱吗？

    什么是凄惨？

    这就是！雨山宗仅剩的几位天骄被神烈、汤酒等人瓜分了，其中神烈独得两人头，而汤酒等三人各有一个人头。

    “你们等着！”

    神烈眯着眼睛，瞪了汤酒三人一眼。

    这三个捡漏的家伙！“误会，纯属误会！”

    汤酒赶紧否认道。

    “我不需要解释！”

    “你们……到底是什么人？”

    徐空脸色惨变，他只是想让五位天骄突围，可没有想到会发生这种事情。

    即便他想要救援都来不及，对方实在太快了。

    “这个时候才想问吗？”

    凌风笑着说道：“等你滚回逍初天域的时候，就瞪大眼睛，努力在十域榜上找一找吧！”

    “好，很好！”

    徐空深吸一口气，努力平复心情，雨山宗七天骄惨败是注定的了。

    但。

    这件事情没完。

    他自然能够看出这些人是以凌风为中心，如果能够将凌风镇压，那这些人物的凄惨就可见一斑了。

    “你会付出最惨痛的代价！”

    徐空怒了，这还是他晋阶神帝后，第一次这般愤怒。

    “那还等什么？”

    神烈在一旁鼓劲加油道：“将他干翻吧！”

    “加油小老头！”

    汤酒笑呵呵的说道：“我看好你哦！”

    “……”徐空脸色难堪的要死，这灵神天域到底都是些什么奇葩？

    这些家伙到底是站哪边的？

    “努力吧，小老头！”

    费谦飞来。

    “小老头，去实现你的愿望吧！”

    方灿笑道。

    莫说徐空了。

    就是喧天神帝、海月神帝等人都是一脸蒙蔽啊，这都是些什么人物？

    不是说他们以凌风为首吗？

    这个时候竟然落井下石？

    其中当属神烈为最，而且满脸激动，恨不得亲自上场。

    “你看，好多人都看好你呢。”

    凌风眯眼笑道。

    “……”“来吧，发泄你心中的怒意，用你的拳头狠狠的砸我的脸吧。”

    这要多贱！海月神帝、天漠神帝都不忍直视。

    他们认识的凌风完全就不是这个模样啊。

    “这是你自找的！”

    徐空终于忍不住了，闪电轰向凌风，场域爆鸣，掀翻一座座天穹，当真是天威浩荡，万道塌沉。

    那恐怖的天威还要强于海月神帝，只是没有海上弯月那般耀眼而已。

    “死！”

    徐空爆喝一声，场域倒翻，形成了奇景，天威亦在这个时候发生了剧变，数倍激增，恐怖到令海月神帝等人都重视起来。

    显而易见。

    徐空展现出顶级观道神帝方有的气势与力量，这个时候凌风只怕都没有那么容易战胜了。

    “小心一些，莫要翻了船！”

    喧天神帝忍不住提醒道，虽然他知道凌风很强，但那毕竟是顶级观道神帝，真要轻视，下场可以预见。

    

