    “吼~”

    周围的漆黑人影望着慢慢靠近的杨玄，也是诸多不甘心，可是没有办法的多法，凡是他们想要进去的时候，那抹金光迅速的离他们自己很近，然后便是直接归于死亡当中。

    “好样的，我没有想到修罗王竟然这么强，看起来修罗之名，果然不是白给的，说不定，我们真能出去呢，要是那样的话就好了，我就希望是这样的情况发生。”

    。”

    周围的光神军武者充满战意的说道，而两只眼睛带着强大战意的扫过周围，周围的元力也迅速包裹在前面，形成一道淡紫色光晕的能量防护罩，只有这样才是王道。

    他们不断的前进，至于杨玄则是化作金光不断的冲向至前面，眼神也是越加的阴沉，毕竟前面还有更加多的漆黑人影，这些人影相当的多，简直多到爆的程度。

    “真是麻烦，这么多的漆黑人影，看起来我的元力消耗太多，元丹的旋转几乎已经是逆转了，一般逆转，身体表面的能量都将吸附，倒时候，我会越来越虚弱的，可是现在没有我的帮助，周围的根本没有办法出去吧。

    杨玄的脸色陡然间变得有些阴沉了，他没有想到结果竟然会是这样，不禁让他有种不好的预感，并且这种预感随着时间会越来越大的增加，让他淡淡的忧伤起来。

    “不用担心了，我想接下来的情况会让你稍微好点的，后面已经有人来了，似乎正给你带来不少的人，你放心好了“澹台璇玑在杨玄的丹田内说道，而这声音蕴含着某种的提示，一下子就让杨玄有点明白，他明白只要自己坚持住，后面的大部队，一定能够来救援。

    ”我当然明白了，现在就看我的实力吧，后面的情况不会让你失望的，我一定能够大战其对手。”

    杨玄微微一笑，将自己所有的负面情绪全部宣泄而去，然后，双眼如火光一般，直接拿起碎星剑，猛然对着对方出手，眼神中蕴含着强大的波动，他一定要把眼前这个家伙解决掉才行。

    杨玄他直接一闪而过，在后面划作一团长长的金色弧光，这些弧光在周围形成美丽的光晕，很快的便让周围的地方黯淡下来。

    “扑哧”

    杨玄没有过多的犹豫，面色狰狞的直接将最近的一头漆黑人影瞬间撕裂而下，磅礴的雾气能量从周围泄漏出来，让他的全身上下都是直接溃散，化作点点的星光斑点，然后直接溃散于周围的地方，根本没有这样子的情况。

    蓦然——

    周围的漆黑人影则早已经锁定这个拥有金色闪过的家伙，他们早在之前看见这个家伙已经足足战死十二名漆黑的人影，心中早已经充满极度的怨念，要是不解决这个家伙的话，所有的人影都明白这次比试根本不会结束掉。

    “糟糕了，这么多的漆黑人影，我根本没有多少的地方躲避掉，接下来我怎么办？万千修罗针”杨玄面色大变，瞬间整个心底犹如坠入冰窖一般，整个人浑身冰凉，一种死一般的寂静出来在他的周围，令得他整个人都是丧失这种感觉。

    无形的力量波动迅速的涌起，渐渐的将周围的地方全部遮盖住，然后便是密密麻麻的出现数千万道万千修罗针，它们先导在整个天空中，有一种异常的强大充斥在整个天空中。，

    “给我出发，射”杨玄也没有多少办法，毕竟他现在还没有多少办法，只有用一种其它的办法来解决眼前这件事情。

    无形的万千修罗针直接对着下面爆射而出，然后瞬间便将杨玄的前方，密集的漆黑人影地区扫动，可令人失望的是，这些细小的针对于这些只是雾气的家伙，能给引动的伤害太小了。

    “扑哧”

    杨玄吐出一口鲜血挥洒在整个天空上，这些鲜血在整个天空妖艳鲜红，充满一种美轮美奂的感觉，仿佛世界上最美丽的艺术品般，令人深深的沉醉在里面，根本无法自拔。

    而他的脸色也是霎那间便苍白无比，一种病般的脸色让他看起来相当的虚弱。

    “我真得要输了么？看起来我是没有多少的办法了，其它的武器和功法在这样的情况下根本没有多大的作用。或许先这样吧，至于也只是重伤而已，我拥有皇权战甲在。”杨玄根本没有办法躲避，但是他明白拥有皇权战甲，代表他最多会受重伤而已，死不掉。

    “老大，你快点躲避啊，不行了，这点距离和时间，根本不够我们过去，我们也有多少的办法，至于其它的人有没有办法来解决现在这个情况啊。”

    周围的光神军武者，眼神睁得极大，怒目圆睁，充满了浓浓的不甘心，好像这件事情极为的麻烦。

    蓦然——

    一道漂亮的金色光芒，光芒蕴含着磅礴的力量波动，使得整个地方都蕴含着点点的波动，瞬间，金色光芒便让靠杨玄最近的漆黑人影迅速的布满一层淡淡的金色光辉，而杨玄也是没有想到竟然会出现一根绳子，绳子上充满了熟悉的波动。

    “困仙绳？他怎么在这里”杨玄出现阵阵的疑惑神色，而后眼神中释放前所未有的感觉，他终于明白是为了什么了。

    不远处一抹柔和的身影出现在身边，而她的旁边正站在一尊漆黑的傀儡身影，后面更多的光神军武者正站在后面的树枝上，看样子，正朝着这边赶来，相信过不了多长的时间内，就能够赶到这里业。

    “终于要赶过来了么？看样子，时间有点慢啊，不过现在我倒是没有多大的生气。”杨玄轻吐口气，眼神逐渐凝重的看着前主，手中的碎星剑不断的灌输着磅礴的星辰元力，一时间，整个地方都刮起淡淡的小龙卷风，让整个地方充满一阵颇为奇特的感觉，杨玄也感觉到一阵轻松，毕竟眼前对付起来还是颇为的费力。

    “天啊，是光神军武者，看样子，我们的援军来了，大家要加把油，马上，我们的任务就要结束了，所有的人都要注意点。”

    周围的光神军武者脸上个个都兴奋起来，他们没有想到结果竟然会在如此，但好在事情早已经结束掉了。

    “轰！轰！”

    天木傀儡化为流光，不断的冲来，他全身的力量强大，凡是出招，必定响起阵阵的空气爆鸣声，这些爆鸣声在周围响起，令得整个地方都响动着强大的实力。

    一头漆黑人影不相信的直接跃到天木傀儡的面前，可是根本没有过多的交手，漆黑人影则在天木傀儡的手下，瞬间崩溃，根本没有办法坚持更加长的时间。

    “天木傀儡，前去攻击，记住在帮助杨玄.梵颜给他下达最简单的命令后，然后，一股迷蒙的灵魂能力透过体内，形成一团万朱千阵法。

    哗啦啦~~~

    具有强大束缚作用的阵法直接令得一部分的漆黑人根本前进不了一步，然后后面的幻飞雨踏着周围的树枝，整个人影流光般冲来，左手握成一拳，表面无数的元力在凝动，它们迅速的凝聚成拳纲。

    “所有的漆黑人影都给我去死吧，哈哈，你们都去见你们所谓的主人。“幻飞雨眼神闪烁着，一股精芒在眼中来回涌动，令得全身的气势陡然间，攀升到极点。磅礴的元力围绕在他的周围。

    “轰！轰！”

    无尽的狂风吹开，令得周围的树木全部吹散，而幻飞雨直接令得那头漆黑人影，瞬间便化作粉末，泯灭开来，消失的无影。

    凌厉的拳风瞬间形成狂爆至极的能量，然后在周围疯狂的呼啸，它们汇聚成一条长河，然后对着周围的漆黑人影狂乱击打。

    幻飞雨体内的灵器战甲闪烁着微微的玉光，这些玉光组成一个玄奥的秘纹，然后很快的就围绕着，成为一轮巨大的太阳符号，对着周围保护。

    “所有的人都给我快点冲，争取把周围的家伙给解决掉，只有这样的话，后面的情况才有所缓解，大家，都快点帮助修罗王一队，这才所有的漆黑人影只有这点，他们不会是我们的对手的。”幻飞雨高声的呼喊，声音如雷，浑厚连绵，久久不散于整个森林间。

    哗啦啦~~

    说完后，他直接脚掌一踏，带着强大的爆发力，直接化作一道虹芒，对着前面飞奔，整个身体形成玉色的弧光，确定就能够看见，同时对着两边散发着微弱的能量，能够使人感觉到淡淡的狂暴和肃杀的感觉。

    “万千战手”

    他爆喝一声，汇聚的声音如同波浪，滚滚而于前面，很快的便吸引周围的漆黑人影注意，他们看见一人的幻飞雨，眼神中红芒闪烁，好像看见一个不错的对手，纷纷化作一缕黑光冲向幻飞雨，殊不知幻飞雨的嘴角早已勾勒起一抹弧度，他的双手正闪烁着淡淡的红光。

    “吼~~”

    两头漆黑人影对着他奔跑而来，拥有腐蚀之力的巨刃在半空中，疯狂的飞舞，一些和细微的腐蚀声嗤嗤的传来，令得周围的漆黑人影更加的兴奋，好像眼前这个家伙已经死在他手里一般，根本没有任何反抗的能力。

