    “你这家伙可真无聊，竟然跟一个小孩子玩的这么起劲。”张麒麟无语地吐槽一句。

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，你不了解，像这种熊孩子就必须得管教。”

    “我觉得你这样的思想才危险，如果你有一天当了爸爸，一定会是一个非常溺爱孩子的爸爸。”

    “这种事情，该严厉的时候就得严厉，你要明白。”

    张麒麟又露出无语的表情，摇摇头说道：“你这人，总是能因为一点小事情，而扯到那些乱七八糟的，无聊透顶。”

    秦风瞥了瞥嘴，看着被悬挂起来的小男孩，感觉心里非常舒畅。

    “现在服不服气啦？”秦风笑着询问一句。

    小男孩还挺有骨气的，正在大声喊叫：“我不服气，你的力量不如我大，我才不服气呢。”

    秦风皱了皱眉，这小家伙，还真是有够嚣张的。

    秦风沉声说道：“既然你不服气的话，那就怪不得我了，你就好好在上面反省吧，等你什么时候反省到位了，我就放你下来。”

    一听秦风这么说，小男孩果然露出了恐慌害怕的神情。

    才过了没有几秒钟，小男孩就对秦风说道：“我已经知道错了，求求你放我下来吧。”

    秦风的脸上带着笑意，果然，像这种顽皮的小男孩，就得跟他们来这种硬的。

    小男孩完全是吃硬不吃软。

    秦风马上把蜘蛛丝抽回，小男孩这才落在地上。

    小女孩赶紧跑了过去，关心的询问几句。

    以小男孩如今的身体素质，自然不会受到什么伤害。

    “你们两个叫什么名字？”秦风好奇地询问一句。

    小男孩很不爽地瞪着秦风。

    秦风笑着道：“看样子你还挺有脾气的，不过别怪我没提醒你，我如果想要收拾你的话，那是轻轻松松。”

    “最好对我客气一点，不然的话。”

    秦风故意摆出一副很凶悍的样子。

    小女孩奶声奶气的说道：“我的哥哥叫欢欢，我的名字叫乐乐。”

    秦风皱了皱眉，怎么感觉像是两条狗的名字。

    看来那个将军，的确把他们当成狗一样养。

    也希望他们像狗一样的听话。

    秦风走了过去，拍拍小男孩的脑袋瓜说道：“咱们也算是不打不相识了，只要你们两个乖乖的，我保证不会伤害你们的。”

    小男孩和小女孩对视一眼，目光中都有些担心。

    随后小女孩跑到了张麒麟那边。

    显然相比于秦风，她还是对张麒麟更有好感。

    秦风很不爽的撇撇嘴，但也没什么办法。

    张麒麟身上好像的确有着一股魔力，能够吸引住那些处事未深的小女孩。

    秦风忍不住的吐槽一句：“我说你们现在这些小女孩呀，总是喜欢贴近那些坏男人。”

    “其实像我这种才是真正的好男人。”

    张麒麟冷漠的问道：“秦风，你这话是什么意思？”

    秦风笑着解释：“闷油瓶，我可就是随便的解释一句，可没有要说你的意思。”

    “你千万不要对我有任何的误会。”

    这话刚说完，秦风的蜘蛛感应能力就传来危险的感觉。

    秦风马上把目光落在周围，隐约已经猜测出来，有人正在向这边接近。

    张麒麟也有着一些感知能力，因此他也察觉到了。

    “该不会是冲着这两个小家伙来的吧？”

    秦风把目光落在小男孩和小女孩的身上，内心中充满了怀疑。

    一听秦风这么说，小男孩和小女孩也都露出了恐慌的神情。

    “先离开这里。”

    秦风当机立断，立刻带着他们离开。

    然后躲在了不远处，安静的观察着。

    两分钟过去，就有一伙人跑了过来。

    秦风从他们的身上能够感觉到危险气息，看来这几个人的能力不弱。

    不出意外的话，也是变种人。

    那位将军的手下。

    小男孩和小女孩看到他们，脸色都已经变了，眼神当中充满了恐慌。

    “这就是来抓你们的吗？”秦风早就已经猜测出来，询问一句。

    小男孩点点头说道：“他们都是那个坏人的手下，特别厉害，我们根本不是他们的对手。”

    “完了完了，他们真的已经追过来了，如果让他们知道我们在这里的话，一定不会轻易放过我们的。”

    小女孩越想越紧张，呼吸都有些不平稳了。

    看得出来，小女孩对这一伙人非常畏惧。

    小男孩在这时候，倒是保持了自己当哥哥的英勇一面，马上把小女孩护在自己身边，奶声奶气的说道：“妹妹别怕，哥哥一定会保护好你的。”

    看到小男孩和小女孩这副模样，秦风的嘴角划过笑意，拍了拍小男孩的肩膀，“欢欢，你这哥哥当的不错。”

    “不如我帮你把这些人解决，以后你跟着我和闷油瓶混怎么样？”

    小男孩欢欢看了秦风一眼，露出很警惕的目光。

    秦风顿时无语。

    “我说你这家伙的眼神也太奇怪了点吧，怎么用这种眼神看着我。”

    “搞得我好像是个坏人一样，我明明那么正直。”

    “怎么样？你同不同意？”

    秦风一脸期待的盯着小男孩欢欢。

    这家伙这么小的年龄，就有如此恐怖的力量，是一个天生的变种人。

    因此秦风当然想要跟他结交好。

    说不定以后还有什么用处呢？

    哪怕没有用处，这样的人交好总比交恶要强。

    小男孩欢欢撇撇嘴，略有些不屑的说道：“你就知道玩那些阴谋诡计，我才不相信你有那么强大的力量呢。”

    “他们都很厉害的，你打不过他们的。”

    秦风脸色一黑，没有想到自己竟然被一个小男孩看扁了。

    张麒麟听见小男孩欢欢这话，脸上也露出了一抹笑意。

    好巧不巧，被秦风给捕捉到了。

    “闷油瓶，你居然又背着我偷笑，我算是发现了，你这家伙总喜欢背着我笑。”

    “你也太坏了吧你。”

    张麒麟已经恢复了冷漠的态度，淡淡的说道：“你看错了吧，我刚才可并没有笑。”

    秦风无语的摇摇头，这家伙，如果不拿点证据出来的话，他是绝对不会相信的。

    “罢了罢了，既然你不承认的话，我也不能把你怎么样。”

    秦风把目光投向那些正在寻找小男孩和小女孩的变种人。

    很拉风的走了过去。

