    男人轻笑：“说句实话就油嘴滑舌了？怎么？嫣儿觉得自己不好看？”

    霍嫣小声嘀咕道：“好看也没用。”

    “什么？”

    “没什么，四哥，我过去找我爸妈了。”

    “嗯，去吧。不过，要小心点，好多男人看你呢，可别被骗了去。”

    霍嫣：“..........放心吧，不会的。”

    说是去找爸妈，霍嫣的视线却不自觉地去寻找江辞的身影。

    巧的是江辞和霍飞就在她爸妈旁边不远的地方，霍嫣随即走了过去。

    “爸爸妈妈。”

    霍夫人看向自己女儿，一脸开心的道：“宝贝，快过来，见见你宋阿姨。”

    一位贵妇打扮的女人看向霍嫣：“这是嫣儿啊，真是女大十八变越变越好看了，当初我出国的时候还是个小不点呢，这一晃眼都成大美女了，真是漂亮。”

    霍夫人毫不谦虚的笑道：“是啊，随我，天生丽质。”

    女人轻笑：“你还真是一点都没变。”

    霍嫣走到两人面前顿住脚步：“宋阿姨，您回国了。”

    “是啊，昨天刚回来的。”

    霍夫人又道：“对了，小澈什么时候回来？”

    女人道：“他呀，过几天就回来了。”

    霍夫人：“说起来，我也有十年没见到小澈了，现在应该也是帅气的小伙子了。”

    “是，都长大了。等他回来，我带他去拜访你们。”

    “好啊。”霍夫人看向霍嫣：“嫣儿，等澈哥哥回来，你带澈哥哥到处转转，他那么久没回国了，对帝都大概都不熟悉了。”

    霍嫣扯出一抹笑：“好啊。”

    “那就谢谢嫣儿了。”女人轻笑。

    转而，两个女人相视一笑，意味深长。

    过了会，霍嫣走到霍飞身边，问：“哥，宋阿姨一家要回国了吗？”

    霍飞道：“好像是吧。”

    “澈哥哥也会回来，不走了？”

    霍飞挑眉：“怎么忽然关心起他了？”

    “谁关心他了，我就是在想，你们都是男生，妈妈干嘛要我带澈哥哥出去转啊？不应该是找你么？”

    霍飞：“你闲啊。”

    霍嫣：“你不也闲着！”

    看着相谈甚欢的两个女人，霍飞眼睛眯了眯，忽然道：“老妈不是想撮合你跟那小子吧？”

    霍嫣：“..........什么？不会吧？我不喜欢他。”

    “还没见到人呢，你就确定不喜欢？我记得小时候你挺喜欢跟他玩的。”

    “那都是几岁的事了，而且，他在我眼里就跟你一样，是哥哥。”

    霍飞喃喃道：“不知道那小子变化大不大，要是跟以前一样，其实也还行。”

    霍嫣皱眉：“什么还行啊！”

    霍飞：“你这么傻，把你交给不了解的人，我们也不放心。”

    霍嫣：“.........”

    “不过还是要看那小子现在怎么样，要是不好，绝对不行。”

    霍嫣嘟起小嘴，脱口而出道：“好不好都不行！我有喜欢的人！”

    “什么！”霍飞睨着她，质问：“谁呀？哪家的小子？”

    霍嫣咬着唇，悔恨无比。

    她怎么说出来了！

    “不会就是那姓楚的小子吧？”

    “不是他！”霍嫣立刻否认。

