    ;

    “上好的麻布，还是三层的，一身衣裳拆开来就是三身，一年作坊里发两身，这样一来全家的衣衫都有着落了，俺这粗手粗脚的烫不坏，就留个印子。”

    壮汉的话让云烨愣了很久，或许是自己来到大唐以后已经熟悉了富贵的生活，对这些底层人的ri子早就变得陌生了，早就背叛了自己原来的阶级，成为了一个万恶的地主，一个吸血的资本家，再加上一个可耻的官僚身份，几乎已经可以不加处理的埋到地里沤肥了。

    曾几何时，老爹也把自己的工作服改小了，给幼小的儿子穿，只要是新衣服，就不在乎他原来到底是什么，至于老爹，穿着破的不能再破的衣服在工厂忙碌的影子，自己已经记不清楚了，唯一能想到的就是那身用工作服改的漂亮的小翻领西服。

    面前的一切让云烨好像回到了那个遥远的时代，天是灰sè的，厂房是灰sè的，人也是灰sè的，或者在那个时代，心大概也是灰sè的吧。

    “工作服，鞋子，每年多发一套。口罩这东西，一个月发两个，以后上工必须检查，衣装不整者不得进入。“云烨回头对钢厂的管事吩咐。

    一套衣服值不了几个钱，整座工厂最值钱的其实就是这些工匠，他们都是从匠户营里招收来的高手，算得上是大唐工匠里的jing英，炉子塌了可以再造，人出了事，再想找这样的一批人可就太难了，好些人从云烨改造炼钢炉的时候就是旧相识，七年时间过去了，云烨已经贵为传命侯，而他们依然ri复一ri的在漆黑的工坊里cāo劳。

    炼钢的改进处已经不大了，剩下的需要积累，只有当量变诱发质变的时候，才能产生另一次飞跃，云烨当初忽悠长孙无忌的话是不对的，世间的任何事物想要进步都离不开积累，炼钢是因为云烨存在的原因，属于不可复制的特例，现在，这个特例也逐渐走到了尽头，只有当大唐的物理化学，各种自然学科变得蓬勃发展的时候，才能反过来推动所有产业的发展，这是一个鸡和蛋的关系。

    领导下基层，食堂的慰问自然少不了，原先以为大唐的官吏会不屑于和这些低贱的匠人共餐，结果云烨再一次发现自己错了，听管事的说只要是来到钢厂的官员，不管是王爷，还是公侯，在食堂里端着饭碗和工匠们进食已经是一个传统，甚至陛下来钢厂视察的时候，也是在食堂里吃的饭，只不过那天的饭食丰盛些就是了。

    官僚亲民的小手段在大唐显得更加有人情味，堂堂侯爷端着饭盘，排在队伍里，和身边的老熟人谈笑言欢，不时地说着过去的一些趣事，包括侯爷也被煤灰熏得像张飞，这种话都能说。

    盘子塞进去，满满的大肥肉布满了盘子，这怎么行，工匠的盘子里全是瘦肉，只有自己的盘子里全是肥膘子肉，这太欺负人了，不行，需要更换，侯爷是娇惯下的，吃不了肥肉，把肥肉塞给老匠人，自己接过老匠人的青菜瘦肉盘子，谁劝都不行。

    一大盘子饭食吃的干干净净，临了，拿菜汤涮涮，一口喝掉，盘子干净的像被狗舔过，不用洗了，可以拿回去继续用。

    明明都要呕吐了，还要呲着牙夸奖一下其蠢如猪的厨子，狗ri的算是得着了，长安城里著名的美食家云侯，都夸奖厨子做的饭食好吃，这家伙的身价立刻就看涨。

    一猛盘子饭食早就不是锦心绣口的侯爷能消化得了的，撑的直哼哼，为了不落下肠胃上的毛病，强撑着让管事带着在钢厂继续遛弯。

    进了仓库才知道，大唐如今兴盛到了什么程度，怪不得李二舍得拿上好的百炼钢喂熊猫，高大的厂房里，钢锭都已经摞到房顶上去了，云烨拿着小锤，不断地在自己路过的钢锭上敲得叮叮咚咚的，四个五蠡司马不明白这是干什么，但是看见云烨面sè严正，竖起耳朵倾听钢锭发出的脆响，管事也在倾听，周先生也闭上眼睛听，就知道这里面有大名堂。

    “侯爷，您看这批钢锭如何？“管事没听见一声闷响，清脆的声音很一致，都带着袅袅的余音，得意的向云烨显摆。

    “不错，不错，钢的品质不错，听声音一致，就说明他们的材质都差不多，应该是好钢，怎么样？今年有没有信心拿下百万斤啊？你是知道的，大唐的钢铁永远都不够用，不管你炼出来多少都不够使的。“

    管事笑的非常骄傲，拍着胸脯说：“侯爷放心，咱们钢厂是大唐最大的一家，赵公府上的和咱们的钢厂还没法比，他家今年我估算着有五十万斤顶天了，咱们头两个月已经炼了二十八万斤，您看看，这里堆着的，就是去年和今年的产量，陛下，勒令咱们钢厂不得有一斤钢材外流，所以都在这了。“

    知道李二这是在储备钢材，这些东西都是战略物资，储备的越多越好，不知道这是在防谁，云烨以为，防长孙无忌的可能xing最大，毕竟长孙家是大唐最大的私营钢铁商家，能突破盐铁专卖的人，确实需要好好防备一把。

    老周从旁边接话说：“这就是长孙家不肯下血本的缘故，明明有好的工艺，非要去购买哪些费工费料的工艺，今年能有五十万斤已经是长孙家玩命干了。“

    搞技术的人就这点不好，长了一张臭嘴，云烨没好气的说：“说话，就好好说话，不要带情绪，人家已经花了六千枚银币买了书院的成果，你还嘲笑人家作甚，要是生气，下回把新技术的价格抬高就是了。“

    “侯爷高见，老周佩服，下回老夫把价格提高三成您看如何？“见老周顺杆爬，云烨不置可否的耸耸肩，怎么定价是他们实验室自己的事。

    运矿石是一个大麻烦啊，牛车一车车的拉什么时候才能拉完，看着蚂蚁群一样的牛车队伍，云烨忽然想起简易铁轨来，随手拿了一根木棍，在地上画出轻轨的模样，问管事：“既然咱们不缺钢铁，今年就少给朝廷上报一些，多余出来的我们自己用，你看啊，只要把这样的长轨道铸造出来，我们把它们钉在木头上，两根并行，一直铺到山脚下的矿场，等矿场把矿石挖出来之后，就直接地倒进这样的铁车里，铁车的四个轮子刚好可以卡在两条铁轨上，我相信这样运矿石绝对能快上十倍不止。“

    管事和老周蹲地上研究了半天，老周才拍着大腿说：“侯爷英明，确实是一个好办法，咱们能让龙门吊在轨道上行驶，为什么就不能让铁车在轨道上跑呢，就是有些废钢铁，这条路铺好了，咱们两年的产量不用干别的了。“

    云烨抛掉树枝子，喟然长叹，很想见到矿山上的铁车在轨道上跑来跑去，这样自己又多了一样非常熟悉的东西，可是这坑爹的钢铁产量，已经死死的限制住了轨道的发展，说起来好听，一年百万斤的产量，这是前隋全国一年的产量啊，换算一下，其实就五百吨，后世黑作坊的土法炼钢，都比这多得多，可惜啊，这座钢厂已经是这个星球上最牛的工厂了。

    整整三千工匠啊，维系着这条年产不到千吨的钢铁生产线，从选矿到粉碎，最后到冶炼，三千人没ri没夜的苦干，才有这样的成就。

    云烨感到苦涩，但是大唐从皇帝到工匠，都在佩服这座工厂，皇帝甚至把这里看做帝国的命脉之一，旁边就常年驻扎着一千名府兵，只要钢厂有变，这些府兵的第一要务就是保住工厂。

    五蠡司马中一位盔缨是红sè的司马说：“云侯何必伤感，我等今ri看了这个作坊，已经惊诧的不能自己，我大唐的百战雄兵，手持的兵刃大概就要靠这里来提供钢铁吧，老夫今年五十有三，从未见到过如此多的钢铁，更不要说还都是好钢，就算是有点小小的遗憾，也没什么大不了的，侯爷还年轻，来ri方长，等我大唐雄兵灭掉世间所有的威胁之后，云侯想要拿钢铁做别的，一定可以的，老夫也想看看，在铁路上跑的车子会是什么模样。“

    云烨眯着眼睛看了老家伙一眼，这个家伙对自己这个国侯没有半点的敬意，很可能又是李二的心腹，这些人都很神秘，如果单论功绩，估计捞个侯爵一点都不奇怪，老牛就说过，皇帝夹袋里的人物层出不穷，不过大部分都隶属于军方。

    “现在国家还不太平，自然要执行先军政策，民生项目必然靠后，我们有时候就算是有钱都没有办法完成梦想，首先就是世人的不赞同，不过，也不是大问题，本侯做事，只要陛下赞同，其他人物何足道哉！“

    老家伙捶了一下胸甲大声说：“云侯威武！“

    都是老成jing的家伙，云烨刚才的屁话估计就没往心里去，说一句夸赞的话惠而不费，有何不可，见这位司马如此的识情知趣，云烨原本郁闷的心情顿时好了许多。(未完待续。)