    二人也不是无所事事的人，青州每天一大堆的公务等着处理，郑四方也不好多问，便将二人带了进去。

    帐篷里布置简陋，中间用一具长长的屏风隔开，前面是议事的地方，后面便是休息的地方，只摆放了一张床，和一个简单的柜子。

    三人在木桌前坐下，郑四方拿起水壶晃了晃，见里面没有水，低声的骂了一句。

    “这些小子，又偷懒，你们等着，我去让人装点水过来。”

    “二虎，过来，给我壶里装点水。”粗犷的声音配上凶悍的面容，着实让人有些畏惧。

    叫二虎的亲兵飞快的跑了进来，接起水壶讪讪一笑的赶紧去外面接水。

    刘潭见他已走，从怀里掏出了票据道：“白家的银子已经给了，你看看！”

    郑四方也未料到这么快，赶紧拿起桌上那薄薄的一张纸看了又看，虽然之前知道大概价格，但是看到这么多银子还是惊讶的很。

    “就那一船货，洋人能挣那么多钱！”郑四方气的站了起来。

    刘潭笑道：“眼前不是关心这个时候，咱们该想想后面招兵的事情！”

    “现在已经是夏天了！”刘潭补充道。

    见陈霄有些疑惑的样子，郑四方解释道：“那些倭人秋天的时候是不会安生的。”

    他坐了下来，说道：“如今既然银子已经到位了，咱们就开始招兵吧。”

    “重金之下，必有勇夫！”郑四方看向陈霄道：“陈大人，你读书多，你有没有什么好法子！”

    陈霄想了想道：“这几日我在州城附近转了转，不少村子都有闲暇劳动力，咱们招兵是自愿的，水性好的更是优先，那些倭人不好对付，大家伙都是知道的，故此这银钱绝对不能少。”

    郑四方摸了摸布满胡茬的下巴，说道：“我这以前赏钱都是十两一个人，这些新兵若不然按这个发如何！”

    三人对视一番，没有意见，刘潭拍桌道：“如此，便按照这个吧！”

    陈霄忽然又道：“二人大人可曾想过外面的那些老兵？”

    郑四方收起票据道：“你是担心那些新人进来，老兵会多想?”

    陈霄点头，本来就是做一样的事情，都是要去战场厮杀的，若是这般区别待遇，定是会动摇军心的。

    刘潭点头道：“的确，若是不公平外面那些士兵是会寒心的。”

    外面这时传来了脚步声，三人声音止住，刘潭拿起桌上的郑四方叠好的票据塞到了怀里。

    “将军，水好了！”二虎的声音在帐篷外响起。

    郑四方大声道：“进来！”

    二虎拎着水壶，掀开帘子走了进来，见闷热的帐篷里，三人怪兮兮的样子，小心翼翼的将水壶放下，想要替三人倒满，郑四方拒绝道：“不用你倒了，出去吧！”

    二虎得了命令，大步走了出去。

    陈霄拿起水壶，先给二人倒了茶水，随后又给自己满上。

    刘潭端起茶碗大口的喝了一口道：“你瞧着怎么办！”

    “反正外面那些人定是不能寒心的！”

    郑四方道：“能怎么办，当然也得给，外面那些兵都是跟着我出生入死的，赏银必须得有。”

    “可惜了这银子就这么分没了！”

    刘潭道：“这银子还得分一半到海舰上面，朝廷那里拨款还没下来！”

    陈霄听闻此话，也是颓废的很，朝中无人，要银子真难啊！

    当初在工部的时候，做个什么东西也要同户部申请，好不容易批下一点银子都花不了多久，如今来了青州更是如此，就连着军费都得费尽心思的要着。

    陈霄不禁怀念当初自己在易县自己挣钱当家的时候，想到这，陈霄不禁眸子一亮。

    一旁的郑四方也正看着他，见他忽然来了精神，随即问道；“陈大人，你想到什么主意了。”

    陈霄摸了摸鼻子讪讪道：“咱们眼前就不要盯着这些银子了，先赶紧忙活招兵的事情吧！”

    他又低声嘀咕着:“没钱日后再打劫一番不就好了！”

    一旁的刘潭闻言，拍了他一下，哈哈大笑道：“你这是真不要脸面了！”

    “不过也是，未曾想这洋人的东西这么值钱，咱们俩个以前就是傻子，放着金山银山竟然不知去搬！”

    郑四方尴尬的笑了笑。

    陈霄道：“我们所行之事还是要低调一些！”

    刘潭挤眉弄眼的道：“这个我们懂。”

    对面的郑四方正喝着水，突然道：“咱们忽然冒出了这么多银子，京城那里若是问出来怎么解释！”

    刘潭一噎，随即道：“到时再说，等咱们打完了倭人，还怕这些干什么。”

    “青州离京城那么远，只要咱们嘴巴严实点，谁能知道这些事情！”

    郑四方眉头微蹙，许久才道：“还是要小心些，等兵全部招齐了，还是要上折子给皇上知晓此事，若不然京城那些人又得生幺蛾子了。”

    想起那些腐朽的阁老等人，陈霄等人现在的所做之法确实是太有违礼法了，辛亏他们的银子是用来招兵抗倭的，否则此事败露之后，三人定是没有好果子吃。

    刘潭站了起来，大声道；“朝廷如今没银子给咱们，咱们自己想办法，咱们为的还不是这青州的百姓，说句大不敬的，若是青州被那些倭人占领了，以后这里百姓的日子还不得和那些高山岛上面的人一样。”

    “可别忘了，前朝的时候，高山岛可也是我们的国土。”

    “若是占领了青州，依着倭人那般贪婪的性子，定是要继续的。”

    郑四方听他这般大不敬的话，气愤的大拍了一下桌子道：“你不要脑袋了，说话这般不知轻重！”

    一旁的陈霄也是一脸惊呆了的看着刘潭，未曾想这哥们竟然是这般胆大包天，畅所欲言啊。

    刘潭被郑四方这一吼，也反应过来，嘴唇微微颤抖，有些后怕的看着二人。

    陈霄急忙道：“此事只有我们三人得知，还是不要这般了，如今最重要的是招兵的事情。”

    见陈霄这般打圆场，郑四方心中的怒气也少了许多，他哼了一声，不再看他。

    刘潭赶紧点头道：“对，对，是招兵的事情！”

    陈霄缓缓道：“既然咱们赏银已经确认好了，回去我便撰写布告吧。”

    刘潭接话道：“好，到时候我命人在州城下面的村子都去宣传一遍。”

    十两银子，对于州城外捕鱼为生的百姓而言，可是一笔巨款。

    三人敲定此事，陈霄同刘潭二人离开了军营。

    离开军营前，陈霄隐约可见林建武二人正在队伍中训练。

