    富有的人和不富有的人是不一样的，即使是在无比混乱的环境之中，这个条件，也仍旧存在。

    甚至于可笑的是，这个对此被显示的更加直接，而且明目张胆。

    怪不得资源，财富和实力如此被人追捧。

    萧林微微一笑，那张属于他的一级贵宾卡，在他的指尖翻转，自然没有人敢拦阻他。

    一级贵宾卡，象征着绝对的消费能力，绝对不是普通的拍卖者能够拿得到的。

    而在进入到了通道之内之后，光线顿时暗淡下来，顺着这条走廊一直走到里面转个弯，展现在眼前的便是拍卖场地。

    所谓复行数十步，豁然开朗。

    这个拍卖场地的确符合所处的方位，空间也要庞大许多，密密麻麻的座位和庞大的水晶平台，的确晃得人眼花。

    凑过来接待的侍女还没有询问，别人立刻看到了萧林手中的卡片，顿时知道这是一位大人物。

    要知道黑印拍卖场虽然不算太大，但背靠着八扇门，也不会将这种一级贵宾卡随意发放出去。

    能够拿到这种东西的要有实力，同时也要出起价。

    而这种人在黑角域之中也是很稀少的。

    眼前这一位起码是个斗皇强者。

    萧林并不知道自己已经被人估计了，当然就算他知道，或许也不会对这件事情太过在意。

    因为这只是一件无关轻重的小事，且看周围的人大部分都遮着自己的脸就知道了。

    在这种混乱的地方，要么保护好自己的安全，要么就要有超出常人的实力。

    像萧林一般对自己的外貌从来不遮掩了的，一定是有着实力的后者。

    她哪能够看得出来萧林脸上的容貌是假的呢？

    但这并不影响萧林得到的尊重。

    这个美貌的侍女尊敬地将萧林引到最靠近水晶平台的地方，他们两个人在拍卖场之中足足穿梭了十多分钟，然后才到了地方。

    这个位置要相比于其他的位置更加好一些，而且在座位的边上，还摆放着一些可以享用的点心水果之类的东西。

    只不过出门在外吃别人的东西总是不太好，所以萧林并没有动。

    虽然同为一级贵宾卡，但由于他人少，所以一个人坐在一个小一些的平台上，而还有一些平台上已经坐了数个人影，显然这些人是一起来的。

    “今天的日子……是什么好日子？”

    黑印拍卖场拍卖的东西从来不是因为时间而定的，他们在拍卖之前会将下一次拍卖的东西提前公布出来一批，以吸引人流量。

    如果这些东西里面有一些特别厉害的东西的话，那么就会得到许多人的瞩目，尤其是强者的瞩目。

    因为普通的东西已经得不到强者的好奇，而更高级的东西，也只有在这种拍卖会上才能够见得到。

    萧林在打量着其他人的同时，显然其他人也在打量着他。

    毕竟在黑角域之中，他们也算是稍有些名头，可是他们从来没有在这里见识过萧林的面孔。

    对于这个陡然出现的一级贵宾，许多人都不免暗自警惕了起来。

    但萧林无所谓。

    整个拍卖场之中也没有一个能达到斗宗境界的人，除了他之外，可以说只要他想的话，他能够在这里横着走。

    这就是实力带来的自信。

    所以他在扫视一圈之后便靠在柔软的椅子上面闭目养神，等到他已经休息了将近一个小时的时候，一道清脆的钟鸣声总算是在场地之内响了起来。

    而听到这声钟鸣，周围的嘈杂声音也开始变得巨大了些，

    他随手打了一个响指，一道空间屏障在他周围隐隐扭曲起来，将后面传来的吵闹声音隔绝开来，

    只有被允许的声音才能够通过他的屏障。

    空间陡然安静了。

    其实即使他不这么做，空间也会渐渐安静下来的，因为一个穿着华服的白发老者走上了台前，

    随着他的出现，众人的目光都投到了水晶台上，带着期待与火热，所以自然不再像之前一样嘈杂。

    “诸位想必等的不耐烦了，既然如此，讨人厌的情节，我们就直接跳过了吧。”

    这个老人的声音不算是大，但是在水晶平台的加持之下却极为洪亮，清晰地响彻在拍卖场之中每一个角落。

    作为一个经验丰富的拍卖师，他当然知道这些人喜欢什么，不喜欢什么，也知道如何调动人的情绪，

    只不过他的这一套在萧林看起来却有些不入流。

    终究是人的缘故。

    如果是雅妃站在上面的话，哪怕她说上一个小时的废话，也不会有人觉得怎样。

    而这是个老头子，没有人会喜欢老头子上面絮絮叨叨的。

    而在萧林心思闪过的刹那，此次拍卖会正式开始。

    按照道理来说，这种等级的拍卖大会是一年一度的，可是有些时候出现了特殊的东西，总不可能一直等到时间到了的时候才将其拍卖出来，所以所谓的一年一度的拍卖大会，只不过是个名头而已。

    只要他们想，每次这种等级的大会都是一年一度的，完全看拍卖场后面的人的心情以及他们准备的东西。

    以及他们是否缺钱。

    毕竟一年一度的拍卖大会，上面的东西贵一点，也是很合理的吧。

    这些手段不会瞒着时常到这里来的贵宾顾客，因为这种手段，是给那些普通的竞拍者准备的，黑角域之中非常危险，可能刚刚从里面拍卖完成，出门之后就被杀人夺宝了，

    而像是贵宾顾客这种实力应该会活的时间比较长一些，他们又不缺钱，所以根本不在乎是否一年一度。

    只要东西好，再多的钱他们也是能拿得出来的。

    而这一次他们应该是准备了一些好东西吧，萧林想着，至少也得有点修复灵魂力量的东西，不然的话他就白来一趟了。

    他从自己的系统背包之中取出来了一些食物，在不引人注目的情况之下将拍卖场准备的东西换掉，然后捏起一粒葡萄扔进自己嘴里。

    这个时候，平台这上面站的那个老人，已经拿出了第一个拍品。

