
一行人来到左侧把头的房间，推门进去之后，仍然能够感觉到阵法的气息。不过在这里，充斥着正财运、偏财运和事业运三种气息。

罗肯维尔的反应最快，因为原先的阵法是他布置的，他直接叫道：“不对、不对啊……我的主星位怎么不见了……”

一点没错，他所布置的阵法，原本的主星位已经在这里消失不见。

这里本来应该有正财运从床上冒出来，可根本没有，这里的三股气运，其实都是从走廊那边流淌过来的。

在场不乏高手，已经有人和罗肯维尔一样，发现了这个问题。众人听到他这么说，一起看向他，但罗肯维尔则是转头看向张禹，严肃地说道：“张禹，你把我的阵法给破了，现在这个阵法，是你自己布置的！”

这话一出口，其他的人一股脑地又都看向张禹。想要听听张禹怎么说。

张禹耸了耸肩膀，不屑地说道：“罗肯维尔，你好不好意思啊……如果你的阵法被我破掉，这里起码要有破阵的痕迹，你发现破阵的痕迹了么……”

“我、我……”罗肯维尔哑然，但他随即硬着头皮说道：“我虽然没有发现阵法被破掉的痕迹，可我阵法中的主星位不见了，你总得有一个说法吧！再者说，以你的实力，破掉阵法之后，想要做到不留痕迹，应该也不难！”

众人纷纷点头，认为罗肯维尔说的也有道理。真的是这样，以张禹的实力，破掉对手的阵法，想要做到不留痕迹，似乎也不是什么难事。

毕竟，大家伙早就看出来，罗肯维尔布置的阵法，阵眼就是在这里。现在没有了，若说不是被破掉的，实在找不到其他的什么合适的解释。

倒是爱德华兹和杜德克，仿佛若有所想，但二人也没有说话，只是静静地思考。

“我本来以为，以你的修为，应该能够看出来是怎么回事，真是没想到，竟然还能说出如此幼稚的话来。阵法叠加之后，阵眼的位置发生变化，又有什么问题吗？”张禹这次十分傲慢地说道。

“阵眼的位置发生变化……”“主星位发生变化……”“这……”“还能这样……”“不可能吧……”……

刹那间，现场的不少人都愣住了，有的更是瞠目结舌，仿佛是不敢相信张禹说的话。

因为，在进行阵法叠加的时候，都是要在原先阵眼的基础上进行叠加。原先的阵眼在什么地方，叠加之后，阵眼还是在什么地方。最多是阵法在叠加之后，会出现两个阵眼，原先的阵眼不会取消，甚至在破阵的时候，只需要破掉一个阵眼，另外的那个阵眼，也会不攻自破。所以，叠加的阵法，往往很有讲究，学问也特别的大。

当然，在阵法叠加之后，原先的阵眼不见，也不是没有可能，只是很多人根本做不到。

车信由美看了看床，又看了看房门外，心中嘀咕起来，“张禹肯定是用什么阵法进行匹配的……他是怎么做到的……要是能够亲眼看到就好了……”

小尼姑空弈也在东张西望，脸上带着思索之色，“我佛家在阵法叠加上面，有着特使的办法，可也没说能够将阵眼转移……这里面，到底有什么法子……”

杜鲁夫同样也在琢磨，这家伙不愧是大星相师皮萨诺的大弟子，他心中冷笑，暗自嘀咕，“罗肯维尔还是查尔斯的弟子呢，主星位在阵法叠加后，即便转移了，也不奇怪。大星相师想要做到这一点，绝对是可以的……只是张禹竟然也能做到这一点，就有些让人意外了……”

没错！

爱德华兹和杜德克两个人，自然也知道阵法叠加之后，阵眼是有可能改变的道理。但这种事情，只存在于绝顶的阵法高手，一般的星相师根本做不到。

而且在业界，因为很多人都做不到，又没有真正的高手没事展现这个，所以业内普遍认为，阵法叠加之后，阵眼发生改变，那是不可能的。

这两个人之前的思虑就是这个，张禹如果能够做到这一点，那得是什么样的实力。可以说，完全可以比肩大星相师了，甚至还是高明的大星相师。

星相阵法对于查尔斯和威尔摩尔来说，属于相对的弱项。威尔摩尔并不认为阵法叠加之后，主星位能够转移，但张禹敢这么说，他认为一定是能够的。

查尔斯还是要比威尔摩尔老练一些的，但是主星位转移的事情，连他自己也做不到。所以，这种事，他从来没跟自己的学生们说过。说了的话，要不要展示，自己堂堂大主教都不会，展示个毛线。

眼下他只是静观其变，一切都只是让罗肯维尔见机行事。

罗肯维尔看到认可自己，他跟着说道：“张禹，你自己也不是没听到，现场可是有不少人认为你是胡说八道！你说你不是先破了我的阵法，后来又重新布置了一个阵法，你有什么证据！”

“威尔摩尔大主教，他说很多人认为我是胡说八道，这怎么说？”张禹没有直接回答罗肯维尔的话，而是看向威尔摩尔。

毕竟众人的议论，张禹几乎都听不懂。眼下赵华也不在，只能靠威尔摩尔了。

罗肯维尔用国语说道：“在场的不少嘉宾都认为，在理论上，这种事情是行不通的。”

“原来是这样……”张禹微微点头，随即理直气壮地说道：“罗肯维尔，你说我破了你的阵法，那你又有什么证据？如果说，我真要破了你的阵法，你刚刚在隔壁应该就能感觉到，那个时候怎么不说呢？”

这句话可是正中要害，罗肯维尔距离别墅这么近，如果说刚刚张禹把他的阵法给破了，他早就应该发现，怎么可能这个时候才说。

“我刚刚因为一直在考虑如何加持你的阵法，可能是太投入了，所以才忽略了这个。不过现在，我敢肯定，你就是破了我的阵法，重新布置了一个阵法……”罗肯维尔也是豁上去了。

“你说什么就是什么……真没想到，现在耍赖都这么光明正大的了……”张禹盯着罗肯维尔，丝毫不留情面地说道。

“你说什么？”罗肯维尔立时怒声说道。

眼瞧着这两位已经是剑拔弩张，突然有一个女人用英语说道：“二位说的都有道理，我看不如这样，罗肯维尔先生再重新布置一个刚刚的阵法，张禹道长当着大伙的面，重新叠加一次。是非公道，瞒不过大伙的眼睛，不知二位觉得如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10097941"  chaptername="第2243章  超乎想像的实力">加入书签</a>
</div>
