    

    其实从金城被攻破，被迫降蜀之后，他就一直在思考如何归魏的问题，可惜一直身陷敌营，得到的外界信息都是片面的，经过过滤后的信息。

    这导致他的判断出现了严重偏差。

    他臆想中的场景是:付己在魏国依旧是德高望重，人心所向，所有人都盼望着他“王者回来”。

    然而实际上的场景是所有人都在唾弃他，恨不得他死。

    这导致他费尽心机得获付由后，反而不能光明正大回归魏国。

    先不说背后那双看不见手，和不知道具体是什么目的阴谋。

    光是这样灰溜溜逃回去，郭淮就觉得很不甘心。

    这样逃回去后，一辈子都不可能再抬得起头....如当初于禁被迫降关羽，再降东吴，最后被送回魏国后的处境。

    万夫所唾，郁郁而终。

    所以，他必须要弄清楚那双大手的目的是什么?

    不弄清楚这个，他一辈子都不会甘心!

    本来，他认为这个幕后黑手是马谡，目的是借他手...或者说假借他患了瘟疫的身体去祸害魏国。

    但从这两天的遭遇上看，这个幕后黑手可能只是为了图一些小利小钱，故意让他难堪。这根本不像马谡的作风。

    也不符合马谡的格局。

    一个掌控着超过十万兵马的大国统帅，绝对不会搞这么低趣味的恶作剧。

    所以，此刻郭淮格外迷惘，根本想不通到底是谁在搞他?

    思来想去，他决定先去天水，见一见司马懿，把付己被迫投蜀事情讲清楚。然后再回过头来，收拾身后这个看不见的尾巴。

    由于之前在牢狱待了一個多月，他现在整个人已经瘦到皮包骨头，披头散发，衣衫偻烂乱蓬蓬的胡须堆积在上颌和下颌，活脱脱一个野人模样，和之前“魏国金城太守兼护羌校尉”的伟光正形象相差了十万八千里。

    这样一副尊容，即使是相熟之人，当面看到都不一定能认出他来。

    所以，他可以随时出发。

    郭淮离开游家义祠，来到附近一个小镇，置办了一套粗布麻衣、露着脚趾头的草鞋和空心斗笠，以及一些干粮，迈开两条腿朝四百多里外冀县大步流星走去。

    路上非止一日。

    天气逐渐暖和起来的时候，郭淮终于走到了冀县。大将军兼雍凉总督司马懿，正统领数万兵马驻扎此地，西拒马谡，南防诸葛亮。

    因为不是战时，城门守卫很松懈，郭淮很轻松就进了城，没有引起任何人注意

    刚进来城门，便碰上一小队魏军骑兵外出，郭淮连忙退到路边，目睹骑兵从付己面前疾驰而过，心下莫名涌出一阵感慨。

    曾几何时，他也是高高在上，执掌着数千大魏精锐骑兵，呼啸而来，呼啸而去，何等的潇洒快意。

    现如今只剩残躯一具，骂名一堆。

    人世间的大起大落，何其无常。

    进城之后，郭淮悄悄来到大将军府，躲在不远处观察。

    大将军府门前人来人往，不断有各个级别的将军神色匆忙进进出出，很是热闹。门口一旁的墙壁上还贴着几张朝廷发布的告示，四名士兵分为两排，手持佩刀值守两侧。

    郭淮走近墙壁，仔细地阅读起告示，期望通过这些告示牌，来了解魏军目前在陇右态势，贴在最醒目处的是一张关于凉州失陷的责任认定处罚公告:

    武威太守徐邈追谥为忠侯，其子袭爵，金城太守郭淮削官除爵，善待家小;后将军费曜削官除爵，善待家人。

    大将军司马懿出兵无功，官降一级为车骑将军，暂代大将军事。

    接下来一条告示是关于曹爽的，说他在镇守上邦城初期表现不佳，后临败不乱，汇合众将大败蜀军，加拜前将军，统五部兵马镇守京师，袭父爵，进位邵陵侯。

    最后一内容是:郝昭、夏侯霸、游楚等参与对蜀胜利的各级将领也提升了一级到两级不等

    正看得起劲，却被一名士兵提刀驱赶到一旁。

    郭淮这才恍然意识到，魏国朝廷的告示并不是给平民百姓看的，而是给将军和士兵们看的

    不同于蜀吴两国都是外来政权，强行占据当地，吸血百姓，需要依靠百姓稳固政权，因此他们两个朝廷的告示通常都是写给百姓看的。

    魏国完全不是这样子，魏国付居中原核心之地，曹操又是以救世主形象扫平中原及北方，屠杀万民的同时也在解救万民，所以魏国朝廷向来是高高在上的，对百姓的态度非常一般，或者说不屑一顾。

    总结一句话就是:爱待待，不爱待就滚到不毛之地去。

    郭淮远远走开，“呵呵”冷笑不止。

    家人没被连累，曹爽打了败仗却升官等事，都在他的预料之内。

    只不过司马懿被贬了一级令他稍微有些愧疚。

    虽然当时凉州失陷的主要原因是蜀军太强，器械足备，无可抵挡。但如果他能早一点给司马懿发求援信号，凉州之战鹿死谁手，犹未可知。

    至少不会那么轻易就失陷了。

    所以，司马懿会被问责全是因为他守城不力。

    郭淮尝试着拜见司马懿，但是守在府外的士兵根本不搭理他。

    没办法，郭淮只好转身离开大将军府，走到一处僻静的地方蹲了下来，从怀里拿出些干粮慢慢嚼起来。

    一直到了夜幕降临，没等到司马懿出府，他才失望的站起身，朝着城中的“官舍”走去。“官舍”是天水郡专门用来收纳流民的机构，所有无家可归的流民都可以到哪里免费夜宿。如果还想要吃饭，就需要付出相應的代价。

    或從军，或为劳役。

    如果只是居住的话，一两次是不打紧的，次数多了就会被强行征用。

    通常，流民不到万不得已的時候，是不会选择投奔官舍的。

    但郭淮没得选择。

    在不透露付己真实姓名的情况下，他没有任何办法接近司马懿。

    甚至在门口守株待兔这个法子都有很大风险。

    想想看，大将军司马懿出府的時候，一个衣衫凌乱的流民突然窜了出来，大喊着“仲达仲达...大将军，大将军...并试图靠近司马懿，大概率会被士兵当场砍死。

    郭淮走到官舍门口，敲了敲门，很快一个鼻孔朝天的中年汉子将门打开。

    “你是谁?”

    “从哪来?’

    “干什么?”

    郭淮抬头看着中年汉子，一脸无语:“我想住宿。’

    中年汉子没好气喝斥道:“你想住宿就住宿?你以为这是客栈还是你家?滚滚滚!”嘭一一

    门被大力关上。

    “咣咣咣

    郭淮硬着头皮继续敲门。

    “我说你有完没完?找事是吧?”门被大力拽开，中年汉子伸出脑袋，怒目而视。

    “我是流民

    郭淮说道。

    中年汉子的滔天怒火瞬间消失无踪，点点头，把门打开，一把揽住郭淮的肩膀带了门内语气熟捻的说:“你是流民你不早说?”

    “穿的这么好，本官还以为你是捣乱的百姓呢。”

    我穿的好?

    郭淮难以置信的看向中年汉子。

    中年汉子仿佛知道他在想什么，拿手一指后院里正在干活的两个人:“呐，流民是穿这样的。

    说着，他神色一肃，冷声道:“你这样的衣服，一看就不是流民!”

    “说说吧，你打哪来?来天水城意欲何为?”

    “你是不是蜀国卧底?’

    “是不是意图刺杀司马大将军?”

    “不怕告诉你，像你这样的卧底，本官一天能抓好几十个!”

    ’郭淮看了眼穿的连乞丐都不如的两个人，一脸懵逼问道:“敢问大人贵姓?”“免贵，姓司马，单名一个方字。”

    “司马大人，你听我解释

