    第17章明明是她做错了，她怎么还这么不讲理啊

    凌七七怔了怔，随后，好脾气的轻笑，“那你想怎么样？”

    “你撞了我们宁姐，当然要补偿了。”

    说话的不是眼前女孩儿，而是她身后另一个女孩儿，凌七七这才注意到，对方并不是一个人。

    “撞一下就要补偿啊，请问你是金子做的吗？怎么这么金贵？”

    看到对方这么敢说，凌七七也不客气了，眸光冷了冷，唇角还保持着浅笑。

    “还有啊，我们是撞在一起的，并不是我单方面的撞了你，你也撞了我呢，我先前向你道歉，那是因为我有礼貌，并不代表我好欺负，正常人碰到这种事情，别人道歉的时候，不是应该说声没关系然后一笑而过吗，搁你这还赖上我了？”

    “请问我是把你的身体给撞坏了，还是把你的脑子给撞坏了，就来跟我要赔偿呢？我可以赔偿，但你好歹也说明一下，我把你哪里给撞坏了吧？”

    她是想客气的，但是很显然，并不是所有人都配被抬举。

    “撞了人还这么有理，不愧是帝国出了名的嚣张啊。”

    宁欣欣非但不生气，反而兴奋起来，见状，凌七七眉头皱起，心中有了不好的预感。

    对方这话，显然是认识她的，却还是来找茬……

    她的预感很快就成真了，宁欣欣向身后的助理使了个眼色，然后，便换上一副受了很大委屈的模样。

    她抹着眼泪，哭的伤心极了，而她的助理，则打开光脑，进行现场直播。

    宁欣欣是个咖位不高的演员，但是长相很漂亮，所以在星网上很有热度，小助理用她的账号开播后，直播间瞬间涌入了上万人。

    镜头直直对准凌七七和哭的梨花带雨的宁欣欣，二人形成鲜明的对比。

    “大家好，我是宁欣欣的助理小陈，代替宁姐开直播没别的意思，就是想借助网络的力量，请求大家帮帮宁姐……”

    小助理委委屈屈的发声。

    然后，凌七七就深刻的见识了什么叫做颠倒黑白、混肴是非。

    对方简直不遗余力的诬陷造谣抹黑她，一点下限都没有。

    “事情是这样的，今天我陪宁姐来医院，宁姐被这位小姐给撞了，这本来也没什么，宁姐还主动给这位小姐道了歉呢，可这位小姐就是不依不饶，恶语相向不说，还非让宁姐给她跪下磕头。”

    “还威胁宁姐说，宁姐就是个不入流的小演员，只要她愿意，能让宁姐以后在帝国混不下去，是，宁姐是没什么背景，可这位小姐也太过分了吧？明明是她做错了，她怎么还这么不讲理？”

    “……”

    小助理的一番话，顿时将直播间的怒气点燃，无数网友在直播间刷屏。

    “小陈姐姐，你是不是不认识她啊？她是凌家的那个废物千金，你说她为什么这么不讲理？人家背后有凌家撑腰呗。”

    “这个垃圾凌七七，仗着身份欺负一个没背景的小演员算怎么回事？这不是逼着大家网暴她吗？”

    “我老婆这么可爱，这个废物竟然欺负我老婆，家人们，老子不能忍了，刚才的视频我截图保存了，等下就上传，粉丝们都帮忙顶起来，一定要让这个废物住在热榜天天被问候。”

    “这个废物病毒体，难道被陆上将甩了后，就心理扭曲了吗，竟然到了见人就欺负的地步……”

    “疯狗啊疯狗！”

    “有一说一，背景强大是真的好，就算变成了废物，也丝毫不影响欺负别人……”

    “……”

    事情到了这一步，凌七七还有什么不明白的。

    哪有人会真的那么倒霉，随便撞个人就被赖上，关键是她还主动道了歉。

    而她会碰上，不过是因为她是凌七七。

    从天才变成废物，名声太过响亮，整个帝国很少有人不认识她。

    所以，眼前这个小演员，赖着她不放，不过是想借着她的知名度蹭热度，踩着她上位罢了。

    “她说的不是真的，道歉的人是我，不是那位小姐，我没有欺负她，更没有逼迫她向我下跪，所有的一切都不是真的。”

    凌七七看着镜头，认真的解释。

    她不知道直播间的真实反应是什么样的，但也能大概猜到一些。

    网友们一定是被蒙蔽，全部都在骂她。

    她也知道，她的解释苍白无力，没什么用，没人会相信，但她还是要解释，来表明自己的清白。

    果然，她的一番解释，没有任何人相信。

    直播间自诩正义化身、仁爱友善、锄强扶弱的网友们，依旧在刷屏骂她。

    “呵，这玩意儿还有逼脸解释，怎么了，怕事情闹大凌家罩不住她啊？”

    “现在才知道害怕了啊，先前干嘛去了？先前不要仗势欺人不就好了吗？”

    “欣欣老婆别哭，老公一定会站在你这边，凌家如果敢包庇那个废物，那么凌家就是公权私用，咱们向帝国投诉，要求免掉凌家的职权。”

    “……”

    因为直播间打上了凌七七的名字，人数瞬间冲上百万，这件事情也在短短几分钟上了热榜。

    凌七七深知这件事情不能持续发酵下去了，她抿着唇退出镜头外，去找医疗站的院长。

    而直播间的网友们，看到她转身离开，只当她理亏，骂的更凶了。

    “我很痛心，直播间的人为什么都在骂那个废物？不像我，我直接问候她祖宗十八代。”

    “我都寄刀片了好吗？”

    “你们算啥，我要去凌公馆外蹲她，蹲到了就直接套麻袋好吧……”

    “……”

    事件持续发酵，凌七七也找到了院长，想要调取监控，院长倒是大方同意了，但比较遗憾的是，那个位置偏死角，并没有装置监控。

    凌七七抿唇，开始思考对策。

    既然医疗站的监控靠不上，那她只能自己想办法解决了。

    “嘀嘀，嘀嘀……”

    光脑接二连三的响起来，凌七七点开一看，差点没气晕过去。

    她的私人社交账号上，收到无数条匿名信息的，全部都是辱骂恐吓她的。

    什么恶心淫秽不堪入目的字眼都有。

    (本章完)

