    第140章这是在邀请我吗

    隔着玻璃窗，夕阳的光晕笼罩在女孩儿身上，仅仅只是个侧脸，都美的令人窒息。

    ??王浠人虽然不怎么样，但拍照片的技术还是不错的。

    ??这样的照片要是删掉了，真是可惜。

    “怀玉，我看他们很亲密的样子,应该不是第一次约会了，你可要多注意啊，别成为她的踏板了。”王浠还在继续煽风点火。

    ??简怀玉翻身下车，“行了，你可以走了。”

    ??“？？？”

    ??王浠有些懵逼，她把这么重要的事告诉他，他难道不是应该感激吗？

    ??而且锦婳背着他跟别人约会,他看到了居然不生气？

    ??她还想趁他受情伤心里难过之际,好好表现一下呢。

    ??结果简怀玉把她当空气，直接将车推回了自家院子里，紧跟着就回了房间，压根就没再跟她说一句话。

    ??“他这会儿应该是太伤心太难过了，又不想被别人看到，所以才这样的吧……”

    ??王浠如是想着，转身开心的回了家。

    ??*

    ??最近甜品吃的有点多，锦婳怕长胖，看冯明芳情绪已经稳定下来，晚上就去健身房锻炼去了。

    ??蓝牙耳机中播放着悠扬的音乐，她正听得入迷，突然响起了微信提示音。

    ??锦婳拿起跑步机上的手机，点进去一看，居然是几张自己的照片，而且看背景应该是她白天刚去过的茶餐厅。

    ??她给简怀玉回了个电话过去：“这照片你哪来的啊？”

    ??“王浠给的。”

    ??简怀玉刚洗完澡，正在擦头发，听到锦婳声音微喘,遂问道：“你在干嘛呢？”

    ??锦婳干脆关掉跑步机，从上面下来，一边调整呼吸一边道：“在健身房减肥。”

    ??“都瘦成什么样了还减肥？”简怀玉看了眼外面的天色，今晚天空比较阴沉，连月亮都没有，空气也十分沉闷，像是要下雨了。

    ??他干脆拿了钥匙出门：“在哪个健身房？”

    ??“就兴南街这个，离家不过两公里，我很快就回去了。”

    ??“要我去接你吗？”

    ??“不用。”

    ??她骑了车的，几分钟就能到家。

    ??简怀玉没有坚持，但是去了巷口等着。

    ??远远地，就看到锦婳骑着电动车从巷口进来，一头微卷的奶茶棕色头发绑成了一个高马尾，脸侧的胎毛刘海被汗湿，紧紧地贴在脸上，精致的小脸因为运动微微涨红。

    ??炎热的夏天这样的情况并不少见，可因为是她，却让他莫名想到了之前两人吻得天昏地暗，她也是这样红着一张脸,累的在他怀里直喘气。

    ??简怀玉呼吸一紧，内心油然而生出一股渴望。

    ??想要将她狠狠地摁在怀里亲的渴望。

    ??“不是说不用来接了吗,你怎么到这儿来了啊？”

    ??锦婳在他面前停下,双腿踩在地上，因为是去健身房，所以她上身只是穿了一件修身的小背心，外搭一件白色的薄款防晒外套。

    ??裤子也是适合运动的瑜伽裤，比较修身，一小截细腰若隐若现，凹凸有致的完美身材一览无遗。

    ??简怀玉盯着她平坦的小腹，心情莫名有些不爽：“婳婳，你平时都是穿成这样去健身房吗？”

    ??“怎么了？”锦婳看了眼自己的着装，“很正常啊，健身房的小姐姐们都这么穿。”

    ??“那你们附近的男人肯定很多。”简怀玉有些吃醋。

    ??女朋友的纤腰怎么能让别人看？

    ??锦婳以为他是因为自己跟白旭见面的事情吃醋，解释道：“他今天请我吃甜点只是想感谢我上次在公盘帮他挑中了冰红翡，没别的意思。”

    ??简怀玉当然知道他们之间只是谈工作，他还不至于因为这点小事吃醋，可是想到一群人色眯眯的盯着她看，他就浑身难受。

    可是心里又有一个声音告诉他，婳婳不是他的玩具娃娃，她有自己的喜好，有自己的穿衣自由。

    而且现在这个社会，露脐装多正常的事，白天出门外面这样穿的一抓一大把。

    简怀玉叹息一声，摸了摸锦婳的脸，“我该拿你怎么办啊。”

    锦婳歪了歪脑袋，一脸不解的看着他，“你该不会是反对我去做汇锦轩的采购部顾问吧？”

    “采购部顾问？”

    “对啊。”锦婳点头，“白少邀请我去做顾问，专门帮他们挑原石。”

    原来他们见面是在聊这个啊……

    简怀玉笑了笑：“那挺好的。”

    锦婳有这方面的天赋，能得到白旭的赏识是她的本事。

    “先回去吧。”

    锦婳拍了拍自己的小电驴后座，巧笑嫣然：“来，上来，我带你。”

    简怀玉瞄了一眼，怀疑这车子能容得下他的腿不。

    可想归想，动作却是很麻溜的上了车，因为腿不好放，显得有些拥挤。

    他伸手环住锦婳的纤腰，两个人贴的很近，隔着夏季身上薄薄的布料，甚至能感觉到她的体温。

    “去你家还是去我家啊？”

    她刚跑步出了一身的汗，想回去洗澡，其实就是想问问是先送他回去，还是直接去她家，然后他自己回去。

    然而这话听在简怀玉耳朵里却有了歧义，他将头搭在锦婳肩膀上，靠近她耳边，声音十分撩人，“婳婳这是在邀请我吗？”

    锦婳痒得缩了缩脖子，眸光流转：“是啊，你敢去吗？”

    “……”

    还是这个虎头虎脑的小丫头呀。

    简怀玉在她背上蹭了蹭，无声轻叹：“你也是遇见了我，要换了别人，估计早就被吃干抹净了。”

    “那要换成别人，也没这个机会啊。”锦婳轻哼一声，“说的好像是谁都能做我男朋友似的。”

    无论是前世今生，她认可的男人可就他一个。

    荣子皓名义上是男朋友，其实就是白捡一儿子。

    每当他犯病恐慌时，他会抱着她睡觉，但基本就是枕在她腿上，让她拍着他的后背入眠。

    他对她从来没有男女之间应有的那种冲动。

    所以哪怕她跟荣子皓在同一屋檐下生活了七年，其实什么都没发生。

    一个是喜欢的男人，一个是曾经名义上的男朋友，她活了两辈子，生命中也就经历过他们两个而已。

    “那我还真是荣幸。”

    一句话，瞬间把简怀玉哄得心花怒放的。

    ?  ?宝子们，最**台有点抽风，好像还没维护好，很多人的评论无法显示出来，不过不用慌哦，可以照常做任务。

    ?      飞鱼后台是能看到的，而且很多人当时没有显示，后面都显示出来了，只是有延迟而已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

