    此时此刻，庄勇竟变得极为和善，甚至，愿意放弃这已经到手的一片世界。

    其实，他对于白泽二人的修为，查探的并不是很清楚。但是，他却是一名掠夺者。他对于自己生命的看中，远超其他。这片大陆，的确会为他带来极大的资源，可是，若是这个前提是需要与两名同级强者生死相搏。那，这无疑是一个赔本的买卖。

    这样的机会可以再找，只要他还活着，那一切都没有问题。可是，如果一个不慎，陨落在这里的话，那就得不偿失了。甚至，他连重伤都不可以。

    掠夺者的确强大，但是其中内部的争端也极为厉害。偌大的黑煞部，当然并非这九名破碎境强者。而庄勇，身为末尾的九煞之一，位置本就受到诸多强者的觊觎。若是他受伤太重，几乎可以肯定，定会有黑煞部内部的强者，前来夺取他的位置。

    所以，此时的庄勇，根本不想冒险。

    那鹰宗嘴巴一瞥，白泽却是脸上笑意不便。显然，两人连理会这庄勇的想法都没有。庄勇虽然不弱，可是对于他们二人来说，也不过尔尔。

    而且，看夜笑此时的模样。很显然，并不会放过这些人。所以，他们根本就懒得去与一个将死之人去交谈什么。

    令庄勇诧异的是，在听了他的话语之后，白泽两人的目光，却是朝着夜笑看了过去。很明显，他们等待着夜笑的命令，或者，等待着夜笑做出决定。

    这不由得让庄勇心中震撼。他神魂一扫，早就发现了夜笑的修为。而白泽二人，对于这样的一个蝼蚁，竟然如此重视。甚至，他们的行为根本就是以夜笑为首的意思。这怎么可能？破碎境强者，竟会臣服与圣级的弱者？

    “你该死！”就在庄勇惊疑不定的时候，一声冲天爆喝，陡然响彻虚空。

    这句话，正是夜笑所说。他竟然并未吩咐白泽二人动手，而是身形一颤，直接将自身的小世界施放出来，然后尽一切力量，诛杀这眼前的罪魁祸首。

    不待那庄勇反应过来，他周围的空间，已经被夜笑的小世界所吞噬和占具。他从未想过，竟然有一天，会有小小的圣者，主动朝自己动手。

    “小子找死！”虽然心中忌惮白泽二人。不过，夜笑的行为，显然更令他难以接受。他身形之上，光芒散出，如同一个巨大的火球一般，在夜笑的小世界中横冲直撞。与此同时，那本就巨大的枪身，再度暴涨起来，直至百丈有余。

    “杀！”庄勇心中怒火充盈，爆喝一声，手中的长枪便是爆射出一道足有横跨百丈的森严杀气。凌乱的光芒汇聚成光柱，陡然向着夜笑的小世界壁障轰击过去。

    光柱掠出，庄勇身上的气息，也随之落下。至于夜笑，庄勇从未想过夜笑的小世界壁障，能够抵住自己的这毁灭枪缘。所以“一击必杀”之后，他便是将自己的注意力转移开来。

    然而，时间一分一秒的过去。他所出在的这片小世界，竟然并未如同她所想的那样崩开。反而，一道道柔和却霸道的力量，依旧隐隐围绕在他身侧。他皱着眉头，转头向着夜笑看去。随后，他双眸圆睁，不可置信的看着眼前的一幕。

    夜笑，当然并未死在庄勇手下。毕竟，双用随手一击，若是夜笑都扛不住的话，那夜笑五行体质的力量就太过弱小了。

    眼看那巨大的长枪便要轰击在夜笑的小世界壁障上，一道剑光袭来，却是恰巧与那长枪碰撞在一起。两大庞然大物轰击，那凌厉的长枪，这一次竟然并未势如破竹的将那剑光破去。虽然，剑光被完全压制，但是这长枪的力量，显然并不如想象般的强大。

    “破开！”庄勇神色惊骇，他爆喝一声，长枪之上泛出道道光芒。

    夜笑身形爆退，而那光芒却是轰然间聚拢起来，随后向着那小世界壁障再度轰击。

    “轰隆隆！”惊天动地的爆响传出，夜笑只觉得心胆具焚，口中鲜血狂喷。

    “噗！”夜笑的小世界被破，他的体内也受到极大的创伤。而那庄勇长枪中的光芒，得理不饶人，竟继续爆射向夜笑。就在这一刻，一阵飓风呼啸，竟直接将那光芒卷起来。并且，挡在夜笑之前。

    庄勇的目光，终于再次看向了白泽二人。只见白泽身化流光，出现在夜笑一侧，他的手中，出现一颗圆润的元丹，随后，白泽将这元丹射入夜笑的口中。

    夜笑挑衅庄勇，白泽却是并未插手。甚至，连鹰宗也阻住。他可以看得出，此时夜笑的心中，怒火冲天。若是一个不慎，很有可能成为夜笑的心魔。所以，他必须让夜笑将这口怒气发出来。哪怕，夜笑遭受创伤，也在所不惜。

    毕竟，有他们两人在，夜笑并不会出现生命危险。

    夜笑体内重创，人也随之昏迷了过去。白泽给夜笑服下元丹之后，方才放心下来。他看向鹰宗，随后淡淡的说道：“鹰宗，既然公子说让他去死，那你便替公子做到这件事情吧。”

    鹰宗怪叫一声，随后身形闪烁，消失不见。

    白泽的话语，让庄勇心中暴怒无双。他忍耐退步，没想到对方竟张狂到如此境地。虽然，对方是两名破碎境强者。但是这样的人物，也并不是没有陨落在他枪下过。

    他虽然不愿意与白泽二人相战，可是却并不代表他畏惧白泽二人。

    所以，他手中长枪一挥，便是向着白泽杀了过来。既然已经无法和解，那边战上一场就是了。

    然而，他手中长枪所散出的攻击，还未临到白泽身前。虚空之上，便是落下数道森严惨白的流光。

    “砰砰……”一阵剧烈的碰撞声传来，庄勇发出的攻击直接被破去。

    庄勇目光微寒，抬起头，向着虚空之上看去。

    而本来光亮的天空上，此时却是宛若乌云盖顶一般，黑压压的黑影将庄勇头上周围数十里之内，尽皆被笼罩。

    庄勇神色一寒，却听的一声高鸣，再度从虚空之上传下。

