    李斯文并不清楚情况，但孔光楠的话却说明，这个年过半百的男人最终做出了选择。

    是兴奋？是激动？种种情绪都有，但更让他感觉真切的是，心里的一块石头终于落地了。

    离开世纪酒店，李斯文心情大好的给杨清风来了个拥抱，走时还笑着道：“回去告诉柳忠烈，非常感谢他的慷慨解囊。”

    杨清风没有说话，气得脸都快绿了，看着李斯文扬长而去，只能愤恨的把行李箱摔在了地上。

    路上，李斯文和孔光楠聊了起来，他才知道，联盛并没有开除对方，毕竟做为联盛的总工程师还是有一定威信的，尤其还有华科院那层关系，但柳忠烈也没有挽留孔光楠，而是把决定权交给了他手里。

    可见，柳忠烈很会搞人际关系，他把决定权扔到孔光楠手里，实际就是变相表明了态度，又不想得罪人。

    孔光楠又怎么看不出来这些，坐在房间里整整思考了一个上午，最后决定留在鹏城。

    “这就是全过程，也许是联盛让我寒了心，也许是联盛真的不需要我了，但最终让我下定决心的，还是因为你小子的态度。”孔光楠坐在车里笑了起来：“希望你能让我重拾年轻的热血吧。”

    “孔先生已经五十二岁了吧？”

    李斯文笑着道。

    “没错。”

    孔光楠点头。

    “在你六十岁退休之前，我会让你见到华夏的曙光。”

    李斯文认真的道。

    “华夏的曙光？还真没人有这么大的口气，谈谈你的想法吧。”

    孔光楠道。

    “我的想法很简单，就是攻克核心领域的芯片制造，我希望在半导体集成电路这个版块，摆脱对国外的依赖，高端的航天军事医疗通信以及交通，低端的电视冰箱各种家电，但凡能用到芯片的，我们都要研发。”

    孔光楠听见这话，不由得微微一惊：“这还简单？不怕告诉你，如果你真打算靠芯片盈利，也许再有二十年也未必能行。

    我们现在和国外的芯片技术至少差了三代，也就是说即便耗费大量的钱财把芯片研发出来，技术和性能也和国外比不了，到时候一定会面临有芯片无销路的状况，这就是联盛一直反对在芯片上投入的原因。因为直接购买芯片和研发芯片的消费，绝对不是一个量级的。

    试想一下，你花三百块买块芯片，但它的研发成本却要三个亿。而且就像我提到的，即便花三个亿搞定了芯片，国外很可能就出了新的芯片，到时候我们没有销路，这三个亿就打了水漂。”

    “我靠，那还研发什么芯片啊？”开车的常海冷不丁地冒出一句，反观李斯文倒是笑着道：“孔先生，您觉得我没想过这些吗？”

    他微微一顿，继续说道：“造不如买，买不如租，也不知是哪个大神想出来的屁话。虽然我对芯片这个行业并不精通，但有一点我敢确定，如果核心技术继续止步不前，我们差的可就不是两代三代那么简单了，把命运掌握在外国人手里，孔先生，这是你愿意看见的么？”

    “当然不是，否则我也不会来到大唐。”孔光楠严肃的回道，却不忘补充：“我只是想让你做好准备。”

    “放心，把你招到麾下，就已经做好准备，别说十年二十年，就算三十年不盈利我也耗得起。”李斯文微微一笑：“这是1992年，我们奋起直追还来得及。”

    “有点意思。”

    孔光楠也被李斯文的话感染到了。

    当天下午，李斯文把全体所有员工召集到了一起，即刻宣布孔光楠的加入，并任命孔光楠为大唐电子总工程师，并成立大唐电子基础研发部，当日孔光楠便挑选了一百五十名研发成员加入研发部。

    晚上，办公室里，李斯文看着有些失落的杜云汐，亲自为其倒了杯茶水：“杜姐，别难过。”

    李斯文知道，对方是因为没有加入研发部而难过，继续安慰道：“孔总工有他自己的决定，你的年龄和履历确实已经不太适合高强度的研发工作了，不过你放心，从今天开始，你和高军共同负责我们大唐电视的技术工作，工资依然不变。”

    “李总，我没事。”杜云汐喝了口茶水，还不忘回道：“谢谢。”

    “你放心，不管在哪个职位，我都不会亏待你。”李斯文微微一笑，坐回到了椅子上：“说说电视部门的情况吧！”

    “嗯。”杜云汐开口道：“自从海关那面把配件全部送过来之后，我们已经进行了四轮的调配，效果很好，这其中一些新加入的技术人员起到了很大的作用，如果不出意外的话，半个月后就可以量产。”

    “好，尽快搞定不稳定的因素，加快量产时间，如今我们已经有了专业的研发团队，若有搞不定的问题，就去请教孔总工。”李斯文说完又补充道：“我最近还会进口一批源部件，争取在年前，加工出三万台电视机。”

    “三万台？”杜云汐微微一惊，现在还剩下两个月了，即便现在就量产，产能也跟不上啊！”

    “产能跟不上就增设生产线，人员跟不上就继续招人，反正你记住，以一切办法达到我提出的要求，回头我会让赵紫龙组织你们高层开个会，把这个目标传达下去。”

    李斯文道。

    “好，我知道了。”杜云汐深吸口气：“那我就先下去了。”

    当杜云汐走后，常海有些不理解的问道：“文哥，有那么急嘛？”

    “急不急看看你的腰包就知道了，总不能一直花钱不赚钱吧？如果年末再不努力的话，明年我们的开销从哪来？而且风口马上就要来了。”李斯文解释道。

    “风口？”常海微微一惊：“又有什么好的项目了吗？”

    “过段时间你就知道了。”李斯文说完看向坐在沙发上的成果道：“成果，你去联系两家报社，就说10月15号，我们将在文化会展中心举办新闻发布会。”

    “好，主题是什么？”成果问道。

    “电视量产以及人员调整，孔总工加入我们大唐，总要来个官宣嘛！”

    李斯文笑着道。

    成果答应之后便离开了，不过他刚走没有五分钟，办公室的门就突然被推开了，连敲都没敲，把李斯文都搞的一愣。

    “文哥，我拦着她不让进，可是她偏要硬闯，还把王叔的胳膊扭伤了。”门外还没有说完，韩佳人就冷冷的道：“这么大个厂子，也不找几个身手好的当保安？不怕别人再来捣乱吗？”

    韩佳人说完，一屁股坐到了沙发上，就跟到自己家了一样。

    李斯文对门卫挥了下手，然后让常海把门关上，笑着道：“我们是正经企业，又不像你们韩氏，而且院内到处都是监控，没必要搞的跟个黑帮一样。”

    “我们韩氏怎么了？我们就不做正经生意？况且就算有监控能及时止损吗？”韩佳人反问道。

    李斯文苦笑了一下，这话说的似乎还真有那么点道理，忙对着常海道：“听见韩小姐的话了吧？明天你去人才市场，找几个年轻体力壮的。”

    “知道了，文哥。”常海连忙答应。

    “韩小姐，还有什么指教的？”李斯文看着对方不解的问道。

    “你老婆呢？”韩佳人扫了一圈好奇的问道。

    李斯文有些无语，好奇的问道：“韩小姐，你闯我办公室，不会就是来关心我的私生活吧？”

    “问问还不行？”韩佳人眉毛一挑：“你们两个有孩子吗？”

    “唉我说，你有话直说行吗？搞的我一头雾水。”李斯文打量着对方，发现这个女人似乎有些不太正常，他想了想对常海道：“海子，你先出去吧！”

    “好。”常海坏坏的一笑，随后便离开了。

    “这回能说了吧？”李斯文很是无奈。

    韩佳人掏出了一根烟，抽了口问道：“其实也没什么大事，就是想找你借点钱。”

    “借钱？”李斯文差点从椅子上弹起来，忙道：“你堂堂韩氏大小姐，来找我借钱？”

    “你以为我想啊？我要是有办法筹到钱，用得着管你借？”韩佳人哼了声：“现在只有你能帮我了，你是借还是不借，给个痛快话，别磨磨蹭蹭的。”

    “借多少？”李斯文也不废话，虽然他现在手头并不宽裕。

    “不多，一千万。”韩佳人道。

    “咳……”李斯文一口水差点呛住：“我的大小姐，你是不是对一千万没什么概念？”

    “一千万还多吗？你可是动不动就要投资上百亿的人，这点钱对于你来说是九牛一毛了吧？不想借就不借，哪来那么多废话。”

    韩佳人有些不满的道。

    李斯文苦笑了一下：“借钱还这么硬气的你可是头一个，这叫什么来的，穷横穷横的。”

    “你才穷呢，我要不是遇到了困难会来求你帮忙？”韩佳人冷眼甩出一句。

    “这样，借倒是可以，但总不能白借吧？”李斯文说完露出一丝鬼魅的笑容，上下打量着韩佳人。

    “你想干什么？”韩佳人仿佛突然明白了过来，猛地拍下桌子：“李斯文，你活腻了吗？”

