    地鬼用他猥琐的眼神瞄了瞄刘哔，二话不说，直接朝着脚下的大坑中一头扎了下去。

    “砰！”

    察觉到地鬼的意图，刘哔上前一步，速度快的如同幻影，右手朝着下方的大地砸去。

    钢铁一般的手掌瞬间便穿透了大地，准确无误的抓住了地下正准备逃跑的地鬼，略一发力，直接提了上来。

    地鬼被直接从土中提了出来，那张脸颊上，满是骇然，他无法想象自己这样都可以被抓住。

    “我不杀你，你只要如实回答我一些事情，我就可以放你离开。”将地鬼提在手中，刘哔语气有些森然，让人很难对他抱有什么信任：“当然，乱说的话，你会死的十分凄惨。”

    “我说，我说，你想要问什么？”地鬼连忙点头，他已经彻底害怕了。

    比他还强的天鬼和豚鬼，两人都是被一招秒。

    就在他从土里被提出来的那一刻，地鬼就知道，自己接下来的命运，就全掌握在眼前这个男人手中了。

    “关于徐福，你应该了解一些吧，说出来，我放你离开。”

    刘哔面色平静，语气有些清缓，原著中，徐福出现的次数不多，他也不太清楚原著中的剧情。

    “您，您是说，老祖宗？”

    听见刘哔口中吐出的名字，地鬼打了个机灵，额上渗出了冷汗：“就我这身份，怎么可能接触到上头的事。关于老祖宗的事情，我真的不清楚啊。”

    刘哔双眼眯起，地鬼的样子不像是说谎，但无论如何，今天都很难在这个家伙口中得到什么消息了。

    旁边还有特能队的人在看着。

    关于地鬼的处置，刘哔心里也大致有了想法，东瀛忍者的体质看起来似乎有些特殊，他有些兴趣。

    稍微想了一下，刘哔一记手刀把地鬼打晕，回头要找机会送去教授那里研究一下。

    或许能有什么意外的收获。

    除了花田小队和那个红衣忍者，其余的忍者们实力比强化人强不到哪去，击杀他们，自然也没有太大的好处。

    暂时不想暴露自己，刘哔也没有继续进行插手。

    毕竟是特能队，鬼棍几人虽然伤势颇重，但入侵者还是陆续被解决了。

    “感谢阁下的救命之恩。”

    蓝海早就突破了穴位的封锁，待控制住场面之后，朝刘哔拱了拱手。

    这次如果不是刘哔出现，他们三个就真的危险了。

    “既然感恩，就一人抽一管血给我吧。”刘哔挑了挑眉，没有丝毫客气，虽然他无意救人，但蓝海等人也的确因他获救。

    更何况，教授那边正在研究基因技术，制造强化药剂，让他看看华夏军方的产物，估计会有很多新的思路和灵感。

    “额……”尔多嘴角一抽，对刘哔提出的要求有些意外。

    不过倒也不是什么大事，救命之恩，只要抽一管血而已。蓝海等人也没有拒绝。

    刘哔见众人没有反对，便直接兑换了三个针管扔给了他们，就连重伤的鬼棍也都有份。

    蓝海嘴角抽了抽，看着手中的针管，他怀疑刘哔是不是早就有了预谋。

    甚至这次袭击，或许都和眼前的这个青年有什么关系。

    “大人，强化药剂有进展了。”

    突兀，刘哔的通讯器响起，打开后，响起了教授的恭敬的声音，却没有了先前的那股癫狂。

    教授的性子，多与他的遭遇有关，如今被刘哔收入麾下，专心做研究，也是收敛了不少。

    “这么快？”刘哔眉头一挑，他原本是给了教授一个月的时间，这才刚过去几天，竟然就有结果了。

    事实上教授本就一直在研究基因药剂，本就有所成就了，唯一的难题就在于材料的不足。

    “准备一下吧，我回头亲自过来看看。”

    刘哔看了一眼蓝海，没有避嫌的意思，直接回了过去。

    这些人和教授并没有什么牵扯，也不可能猜到他做的事情。

    本来就打算带地鬼回去，现在倒也顺路了，刘哔勾了勾嘴角，接过了蓝海三人手中的针管。

    虽然是异能者，但他们的鲜血都是正常的红色。

    强化人的却是金色。

    确认血液没有什么问题之后，刘哔提起地鬼，将三管鲜血放进系统背包，头也不回的走出了临时基地。

    蓝海三人面面相觑，却没有阻拦，刘哔本就不是军方的人，只要不危及基地，他们也没有权限进行阻拦。

    当然，就算想要阻拦，他们也没有那个能力。

    刚走出基地，黑色的翅膀便从刘哔背后延伸而出，全力飞行的状况下，回到阳光医院只要数分钟。

    只是和来的时候相比，他又变成了孤身一人。

    这也是没办法的事情，晓佳医生现在在军方手中，甚至白小飞等人也应该在那里，现在军方对刘哔有些误会，他并不想起冲突。

    总要回来的，也不急于这一时。

    ……

    片刻，阳光医院的门前，已经完全变了一副模样。

    在刘哔的示意下，教授将整个医院尸兄全部进行了改造，而且还编了组，让它们二十四小时在医院巡逻。

    这里已经完全变成了尸兄的乐园，如果不知情的人路过，甚至会认为医院内部有什么高智商的大BOSS在统御着这些尸兄。

    医院一层，已经变成了监狱，门框走廊都被进行了改装，关押着成千上百的尸兄。

    而且经过教授的改造，这些尸兄大都被他控制，已经俨然变成了一直军队。

    只不过这样的军队，相比人类部队要恐怖了许多

    “还挺像样子。”刘哔嘴角一翘，这末世中，能有这样一个基地已经不错了。

    “大人。”刘哔刚刚落地，教授便迎了出来，恭敬的行了一礼，身后的两个高阶尸兄，一寸步不离的跟在后面。

    “把这家伙关起来，被让他死了，留一口气，我有用。”刘哔随手将地鬼扔给了教授，抬脚走进了阳光医院：“走吧，让我看看，你的研究成果。”

    “是。”教授连忙应声，将地鬼交给一旁的尸兄后，在前面带路。

    在他的引路下，两人来到了第三层，整个三层的房间已经被教授改造成了实验室，摆放着一些刘哔不知有何作用的仪器。