    第11章 过渡

    贝贝带着霍雨浩进了东城门，又向前行进两百米，一眼就能看见前方几座巨大的雕像，都有十米高，都是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

    贝贝也向霍雨浩介绍道：“这十座雕像前三座分别是当年的黄金铁三角柳二龙，创立史莱克学院的弗兰德院长，他旁边那位就是创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚，我母亲就是他的直系后代。”

    “后面的七座就是初代的史莱克七怪，依次是白虎斗罗戴沐白，香肠斗罗奥斯卡，咱们唐门的先祖，千手斗罗唐三，邪凤斗罗马红俊，柔骨斗罗小舞也是咱们的门主夫人，据说是一只十万年魂兽修炼成人，九宝斗罗宁荣荣，香肠斗罗的妻子，最后一位则是白虎斗罗戴沐白的妻子幽冥斗罗朱竹清，据说后来这七人全部升入了神界。”

    在一旁的霍雨浩眼睛微眯危险的光芒一闪而过，啊，神吗？不知道会不会流血，会不会被杀死呢，呵呵呵……霍雨浩把这些不轨的心思藏了起来，为了避免贝贝察觉到他的不对，霍雨浩转移了话题。

    “大师兄，七个人有三对夫妻，那邪凤斗罗马红俊呢？”霍雨浩抛出了一个疑问。

    而贝贝听到也愣住了，眉头微皱“这个嘛，据说邪凤斗罗也是有妻子的，只不过不知道为什么没有随他一同踏入神界，具体的情况我也不太清楚，毕竟都过了一万年了。”

    “哦，这样啊。”霍雨浩突然想到了上辈子听过的关于马红俊的话，终是凤凰成了神，失了雨燕失了魂，由此看来，他是因为成了神才与那位分别的，不过……这关他什么事呢？

    “从这里就要分路了，左边是武魂分院，右边是魂导分院。我们先去武魂分院报名，至少要通过新生第一次考核后，才有报名魂导分院的资格。”

    “嗯，好的，到时候我会好好学习魂导器的。”霍雨浩点了点头。

    “小师弟你那么有信心啊，那我就期待着你学成振兴唐门了，哈哈。”贝贝鼓励的说道。

    贝贝指着广场另一侧的教学楼：“教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。白色是新生教学楼，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼。黑色是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。后面还有许多其他不同的区域，我就不一一给你介绍了。”

    霍雨浩的报到、注册由于唐雅和贝贝十分顺利。学费是霍雨浩自己交的，一个学年的学费要十个金魂币，而且如果不能通过考核或者中途退学的话，学费是不退的，对此霍雨浩只能说这很弗兰德。

    就在霍雨浩准备告别离开的时候，看见贝贝对着不远处的公告栏皱起了眉，霍雨浩也赶忙开启了灵眸沿着贝贝的目光看去。

    霍雨浩当杀手锻炼出来的恐怖的学习能力、这一世过目不忘的灵眸以及极其庞大的精神力的加持下，学习一门新的语言和文字对他来说并不算难事。

    在那公告栏上霍雨浩看到了他自己所在的班级：新生一班，而班主任叫做周漪。

    而在贝贝旁边的唐雅也同样看到了，“啊呀，怎么是周漪那个变态老姑婆，她不是教三年级的吗?雨浩你完了呀。”

    “唉，小雅别这么说，周老师她只是过于严厉了一点，听闻是学员们多次向学院上告，这才被贬到了新生班级。”

    “周漪老师虽然严厉，但真的是一位好老师，所谓严师出高徒，周漪老师教导过且成功升级的学生，有着接近四分之一的比例进入了内院，所以小师弟你就放心吧，只要你足够优秀和刻苦，周老师指导你就只有好处。”

    “好了，我和你小雅老师要去准备升级考试了，我住在316宿舍，有事的话可以去那里找我，再见啦，小师弟。”贝贝挥了挥手就告别走了。

    霍雨浩来到宿舍楼门口，在这里躺着一位大爷，当然，不是躺在地上，而是在一张摇椅上，摇椅旁还有一张桌子，上面摆着茶杯以及茶壶，一身灰布衣，眯着眼睛，晒着太阳，脸上的皱纹很深，但是看着很慈祥。

    霍雨浩走上前但并没有贸然开口，因为他不知道这位大爷究竟是不是醒着的，打扰别人睡觉是一种很不好的行为，一般来说睡着的时候警惕心是最弱的，上辈子霍雨浩还是刺客的时候，情况允许的话，他也会在目标睡着的时候一击毙命。

    但如果被惊醒的话，警惕心会被直接拉满，并且还可能会因为脑袋还未完全清醒而做出应激动作，而且他也不知道这位大爷有没有起床气。

    霍雨浩在那位大爷旁边呆了一会儿，然后伸出手在那张桌子上敲了两下。

    而后那位大爷的一只眼微微张开了一道缝，嘶哑低沉的声音响起“这位同学怎么了，有什么事吗？”

    霍雨浩听这位大爷的语气正常，想必是没有起床气，或者根本就没有睡着的。

    “大爷你好，我是新生，是来住宿舍的。”

    而那位大爷巍巍颤颤地伸出了手，“新生徽章和宿舍钥匙拿来看看。”

    霍雨浩也是赶忙递上，那位大爷看了一眼之后又还了回去，“一零八号宿舍在一楼左手第三间。四层开始是女生宿舍，不能上去，要是被发现上去的话，是会被开除的。”

    霍雨浩接过钥匙微微行礼“谢谢。”说完便前往自己的宿舍。

    而躺椅上的大爷深深地看了他一眼，喃喃道“奇怪但很有礼貌的孩子。”又有几名新生走过，但却都没注意这位大爷，径直走过，这位大爷也是继续在那里躺着。

    霍雨浩按照那位大爷的指点，很快就找到了自己的宿舍，打开门后，一阵混浊的空气涌出，不过霍雨浩带着面具，倒也没什么大的影响。

    他直接冲进宿舍打开窗户，快速结印，一阵狂风刮过，卷走了灰尘。风遁—大突破，虽然只是一个c级忍术，但却很实用。

    霍雨浩又在宿舍外的学员用品店里买了一块抹布，回到宿舍就用水遁开始清理，顺便又分了几个影分身一起来干活，弄干净之后，几个影分身齐刷刷笑着给他竖了个中指，不过霍雨浩并不在意，反正是自己影分身。

    他从魂导器里拿出一部分之前的蛇肉干吃掉，就盘膝坐在木板床上修炼了，毕竟他可是要……他此时并不知道，再过一会儿就要跟自己的舍友“亲密接触”了。

    (本章完)

