
　　晚上，十一点三十几分。

　　东京，某个单身公寓内。

　　志贺贵看着电视上的《天元突破》第一话，暗暗嘀咕：“生活在地底下的村子吗？好像有点意思。”

　　就是不知道后面的剧情怎样。

　　这么想着，他继续认真地看了下去。

　　电视上，卡米纳策划着一场利用鼹鼠猪和男主西蒙的钻头离开村子，前往地面上的行动，只是计划太过简单，毫无疑问地失败了。

　　村长看着参与行动的几个人，尤其是带头的卡米纳，十分生气：“差不多该醒醒了，你说的什么地面，是根本不存在的！”

　　“没那回事，我亲眼看到过的，地面上没有墙，也没有天花板，但有着闪耀着光芒的蔚蓝天空。”卡米纳顶嘴道。

　　“骗子的孩子果然是骗子。”

　　“你说什么？！”

　　“你老爸那时也是一直说着些梦话，说什么上去之后的什么地方，有坚硬的地表，简直是痴人说梦！”

　　“不是的，我老爸去了地面，我也一起去了！”

　　“那为什么你会在这里？”

　　“那是因为...”

　　两人一番争执，不过很快，村长就动用起自己的权力，宣布要将卡米纳等人关进牢房里面，不让这些人吃饭。

　　闻言，除了卡米纳和西蒙以外的几个人连忙认错。

　　男主西蒙倒是没有认错，不过村长知道他是被教唆的，加上还要让他好好挖洞，因此没打算追究他的责任。

　　这时，地面一阵震荡，包括村长在内的几个人全部吓得躲进洞里面。

　　等到地震停下来，卡米纳大声说道：“你打算就这么日复一日，因为地震而担惊受怕地活下去吗？地面上可是没有天花板的！”

　　这话明显是对村长说的。

　　有点道理，不过村长也有他的难处。

　　他大声训斥着卡米纳，很快，卡米纳就被人关进牢房里面，被绑着不给饭吃。

　　男主则继续挖洞，同时简单提一下他父母的情况：7岁的时候，父母死于地震。

　　“这么不停地挖洞，早晚我也好，村长也好，村里的人们也好，都会因为天花板掉下来被压死，那是命中注定的事情。”他是这么认为的。M.23sk.com

　　继续挖洞，很快他就挖到一个巨大的闪烁着光芒的东西，而且他之前挖到的那个钻头模型似的东西也在闪烁光芒，似乎在相互呼应。

　　他高兴极了，将那个东西完整地挖出来，然后找上被关进牢房里面的卡米纳，要带卡米纳去看那个东西。

　　两人离开牢房，途中，被村长抓个正着。

　　只是很快，村子上方的天花板裂开，一个巨大的东西掉下来。

　　村民惊呼着：“怪物！”纷纷四散而逃。

　　村长吓得一屁股跌坐在地。

　　卡米纳却没逃走，他嘲讽了村长几句，然后将村长的刀抢过来，要跟那个巨大的“怪物”战斗。

　　这当然是有勇无谋的做法，好在很快，一个身材非常顶，衣着十分暴露的红发少女抓着绳子，从上方落下来，手里面抓着一把大枪，三两下就将“怪物”干倒。

　　不过，并不是彻底干掉，很快，那怪物又重新站起来，大肆破坏，还差点将卡米纳和那个红发少女一掌拍死。

　　危急关头，是男主挖洞，助两人脱险。

　　“快点，来这边。”

　　男主在前面带路，让两人跟上。

　　途中，红发少女介绍了一下敌人，也就是那个怪物，说是叫“颜面”。

　　她找了个机会，本想用枪封锁住颜面的行动，却被卡米纳搅黄，三人只好再次逃窜。

　　男主继续带路，直到带两人找到之前他挖到的那个东西。

　　又一个颜面，不过从外形上来看，分明就是一个机甲的头部。

　　虽然只有一个头部，但依然能开。

　　男主打开驾驶舱的舱门，要让卡米纳来开，卡米纳却说那是男主挖出来的东西，让男主自己开，说不会做抢自己小弟的东西的事情。

　　男主一点信心都没有，觉得他肯定不行，卡米纳则鼓励他：“傻瓜，就是要靠乱来把什么道理踢一边去，那就是我们红莲团的作风啊！”

　　在卡米纳的鼓励下，男主最终还是进了驾驶舱。

　　之前挖到的那个钻头模型似的东西，明显就是机甲的启动钥匙，他将钥匙插进去，启动机甲，变换形态，让机甲“生出”手脚，带着卡米纳和红发少女冲到敌方颜面面前。

　　紧接着的就是三人与敌方颜面之间的一场战斗。

　　一开始西蒙连攻击都不会，被打得很惨，后面才渐渐掌握要领，成功启用钻头武器。

　　“大哥，这样应该能行了。”有了武器之后，男主总算生出不少信心。

　　“好，狠狠地钻到那个大家伙里面去，用我们红莲团的钻头的力量！”卡米纳大声说道。

　　“嗯。”

　　男主点头，操控机甲。

　　机甲爆发出耀眼的光芒，然后，除了头顶的钻头以外，机甲的双手也变换成钻头的形态。

　　“上啊，西蒙，用你的钻头钻向天际！”卡米纳为男主加油鼓劲。

　　男主大吼着，操控机甲飞扑向敌方颜面，带起一道光芒。

　　三钻全开，很快就顶着敌方颜面，冲向地面，只留下一阵旋风以及一脸懵逼的村民。

　　冲到地面上，冲上天空，敌方颜面也被彻底摧毁。

　　解决了敌人，三人才有心思欣赏起外面的世界。

　　“这就是地面啊。”卡米纳感慨似地说了一句。

　　“真漂亮！”男主神采奕奕，发出惊叹。

　　红发少女则介绍了一下自己的名字——优子。

　　不过，高兴没多久，机甲就从天上往下掉，差点将三人当场摔死。

　　落在地面上后，三人都被从机甲里面甩出来，然后，马上他们就遭遇上另外的两个颜面。

　　ed插入，第一话到此结束。

　　电视机前，志贺贵听着ed，看着ed搭配的画面，开始了对这个第一话的评价：好看！

　　经费充足，画面流畅，op好听，设定新颖，故事一点都不难理解，而且不少台词非常热血，非常帅气。

　　话是这么说，不知道是不是受了《死亡笔记》和《鲁路修》的影响，看完这个第一话之后，他感觉又没那么精彩，尤其是对后续剧情的期待感，好像有点弱。

　　不知道后面会不会有神展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零二章 好看，但好像又没那么精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 