    “你已经到了极限吧，我才只是出了一招而已，你觉得第二招你还能挡下吗？”

    天魔十分不屑，他的眼角已经将讽刺毫无遮掩的表露了出来。

    他继续拿起了手中的长戟，想要继续挥出下一招。

    无妄尊猛地咬牙，双眼都变得血红。

    刹那芳华！

    一瞬间天地陷入了安静，世间一切运行的轨迹都停止了。

    天魔的动作都停止了那么一刹那，就是这一刹那的时间。

    无妄尊马上就进入到那破碎的虚空之中。

    只有进入在虚空之中，他才能够逃脱这里。

    至于能去哪里，就看他自己的造化了。

    无妄尊进入到虚空之后，立马就被虚空乱流给淹没了。

    一刹那过去，天魔的动作恢复了。

    他立刻意识到了刚刚所发生的事情。

    “该死！”

    天魔的脸上出现了恼怒之色。

    刚刚的他实在是大意了，居然了一个上好的养料跑了。

    自己刚刚只要动用了一丝本源之力，这家伙就不可能逃走。

    “罢了罢了，就算他不死在虚空乱流之中，跑出去也翻不起什么风浪。”

    “就刚刚的那一招，已经将他灵眼都超负荷，恐怕灵眼都会不保。”

    虽然说跑了一个上好的养料，天魔也没有过分纠结。

    他立刻将注意力聚集到了天王那边。

    现在

    天王凭借着身上那些林启所留下的痕迹，还是没有被周身的黑雾给侵蚀。

    就是这些痕迹，让天魔得十分的惊奇。

    他从这些痕迹上面感受到了一丝本源之力。

    只是经过了刚刚那么长久的磨灭，已经十不存一了。

    虚空之中

    无妄尊双眼的白光已经十分的暗淡了。

    周身的虚空乱流虽然将他淹没，可并没有对无妄尊造成什么实际伤害。

    这是因为之前的战斗，将虚空扭曲，就连虚空乱流都受到了一点影响。

    因为无妄尊的进入，虚空乱流四处游走，最后将无妄尊送到了一个地方。

    扑通

    一道沉闷的声音响起

    无妄尊从虚空之中侥幸的生存了下来。

    他抬起头，艰难的睁开一丝眼睛，看着眼前的景象。

    这里是一片大山，周围的树林无比的茂密。

    “这里是哪儿？”

    无妄尊好奇的大量，自己好像已经不在南部了。

    难道是到了其他三部？

    无妄尊心中闪过了这样一道疑惑

    他爬了起来赶紧盘膝而坐，吸收天地灵气。

    被吸收的灵气，全都被汇聚到了双眼之处。

    他明白自己双眼在之前受到了巨大的创伤。

    若是不及时温养的话，那么自己的双眼怕是会废了。

    时间过去了大概一炷香左右，无妄尊已经能够完全睁开双眼了。

    他的双眼还是血红，白光仍然暗淡。

    哪怕经过了温养，也没有恢复一丝光明！

    “我的破妄灵眼……”

    无妄尊的声音有些颤抖

    只是单纯依靠天地灵气的话，根本就不能起到什么作用。

    除非自己身边现在有什么天地灵药。

    “哎，天意如此……”

    无妄尊深深的叹息，数千年的观看天地运转。

    他的心态早就已经超然到了一种境界。

    他很快就接受了这样一个事实，接下来他要看看自己到底到了一个什么样的地方。

    如今双眼受到了巨大的创伤，自己的力量只能相当于中位造神。

    希望自己不要来到什么穷凶极恶d的险地。

    无妄尊起身，小心翼翼的朝着前方走去。

    走了有一段路，一道木屋映入了他的眼帘。

    一棵青松在木屋门前，枝干将木屋给遮掩住了。

    那是一座平平无奇的木屋，建筑用的材料全都是普通的木材。

    那一棵青松，居然有着上位造神的力量！

    无妄尊双眼猛地一缩

    此地到底是哪里，居然坐落着这样一颗强大的青松。

    他能够感受到，这一棵青松的力量远超于他。

    恐怕已经有了造神九境，面对那域外生灵，都有一战之力！

    最重要的是这青松被栽种在木屋门前。

    很显然这木屋才是最重要的，这木屋里面到底有什么？

    无妄尊狐疑的看着前方

    他的心脏在逐渐的加快，呼吸都变得粗重了起来。

    上位造神看门，坐落在无尽的大山之中。

    这样的木屋，里面的存在到底是什么，谁也无法知道。

    无妄尊朝着书店慢慢的走了过去，他的动作十分小心

    他担心自己会被那一颗青松误会

    要是青松对现在的自己动手，让自己好不容易在虚空中活下来，现在就要在这里凉了。

    直到无妄尊走到木屋门口，青松都没有发出什么动静。

    无妄尊彻底的松了一口气，他将目光汇聚到自己眼前的木门上。

    推？

    还是不推？

    无妄尊在心里纠结，也许推开之后迎来的是死亡，可这只是也许而已。

    无妄尊再三纠结，最后想到了天魔。

    就是那天魔控制着黑雾侵袭南部，那南部势必会成为一片人间地狱。

    骸骨遍地都是，黑雾将人间的黑光全部夺走。

    最后

    无妄尊还是推开了木门，他推的很慢。

    嘎吱……

    木门缓缓推来，摩擦的声音慢慢的进入耳中，让无妄尊的心跳剧烈加快。

    他看到了木屋里面的景象！

    那是一片不大的空间，摆放着简朴的家具。

    没有过多繁琐的装饰，只有一些字画挂在墙壁上。

    有一人！

    他仰卧在一张长椅之上，神色十分的慵懒。

    他手里拿着一本书，只是自己无法看清那书上的内容。

    那书上的内容，就是大道都在为其掩护。

    躺在沙滩椅上的林启，听到了推门的声音，马上就把手里的书放到了一边。

    “诶，有人推门？”

    他起身看向了门口

    门口站着一个双眼赤红的男人，他穿着儒雅，忽略赤红的双眼，整个人的气息十分的飘渺。

    新面孔！

    林启顿时就来了动力，他赶紧起身朝着门口的无妄尊挥手。

    “你好啊，客人。”

    这一幕让无妄尊身体猛地一颤

    他看到了眼前的男人，举手投足之间，掀动了无尽的混沌！

    这是何等的强者！

    一身青衣，长发飘飘在耳，如此模样简直就是仙人之姿。

    这是谪仙临尘！

