
　　藏在RW红区的视野正好发现了郭嬴的踪迹。

　　明凯嘴角一歪，脸上露出笑容。

　　这波团真敢接？你们就等着彻底崩盘吧！

　　郭子哥在眼位上蹲了四五秒，小夫才后知后觉的开启了扫描，排掉了视野。

　　而虽然视野被排掉了，但RAY已经彻底卡住了位置，RW要来先锋团，就必须越过鳄鱼。

　　发条，皇子加上发育孱弱的纳尔。真要处理这个发育超前还捏有大招闪现的鳄鱼，显然有些太难了。

　　而下路iboy和meikou还在持续着压制。

　　视野阴影中的，发条按出了TP。

　　位置，在EDG下半区小龙坑的河道草丛。

　　“哇喔！声东击西！”

　　正面EDG开打先锋的同时，还在认真的堤防着RW。

　　而Flawless还上前演着戏。

　　“准备动手，准备动手。”郭嬴此刻已经靠着TP绕到了EDG下半野区，包抄EDG下路双人组的后背。

　　段王爷突然R闪魅惑住牛头，然后立马W转向抬向IBOY！ŴŴŴ.23sk.com

　　iboy瞬间按出闪现。

　　他的反应依然快到让人感到变态。

　　而meiko也立马开大解除了魅惑的控制。

　　WQ顶飞了洛！

　　iboy也立马接上腐败锁链，续上控制链，想要立马反秒掉洛。

　　不过此刻，他们的背后，一个让他们完全想不到的人出现了。

　　闪现QR将两个正对洛疯狂输出的人，拉成一团！

　　司马老贼的一个精准弹幕也直接打了一个满怀。

　　而残血的洛，也立马E向EZ，拉开距离，逃出生天。

　　“完了，这里EDG的下路双人完全没有想到郭嬴会突然出现在他们的身后！”周淑怡的惊叹中带着些许雀跃。

　　“是的，在EDG的视角中，五六秒前，郭嬴还蹲在EDG上路视野的眼上，确实不太可能想到他突然包抄下路！”

　　演戏，这绝对是奥斯卡影帝级别的演技。

　　郭嬴就是故意蹲在你眼上，告诉你，诺，我在这儿！然后马上声东击西，跑到下路完成饭煲。

　　EDG被彻底欺骗了，RW根本没有要和他们接峡谷先锋团的打算。

　　先锋是很重要，但命中不该有的东西，他们还是不会强求。

　　iboy被伤害被吃满，瞬间秒杀。

　　meiko身上有已经开启了的大招，所以并没有被第一时间被秒杀。

　　但也放弃了交闪现逃跑，这波已经被对方包夹的死死的。

　　发条也打出了相位猛冲，他是怎么也不可能有逃跑的机会。

　　只有任由发条慢慢将他磨死，他只能是能拖一会就是一会儿。

　　“RW这波好赚啊！”

　　话音还未落。

　　上半区却又传来噩耗。

　　正在演戏的两个人见着郭嬴成功，便立马要撤退。

　　但EDG最初所想要的，也不仅仅只是一个先锋。

　　一个人，早就绕到了后面。

　　正面猪女稳稳惩下先锋的同时，鳄鱼开启大招顶了上来，一副要吃肉的模样。

　　“走，走，走，鳄鱼有闪的。”Flawless明白，正面3v3都打不过人家，此刻郭嬴去了下路收，正面自然是一万个不能留的。

　　上野两兄弟一个人EQ逃跑，一个交E向后跳跃。

　　这波RW已经赚的盆满锅满，他们完全没必要逗留。

　　但在他们的退路之上，一个人在此等候了许久的人，给了RW上野两人一个天大的惊喜。

　　他在F6的坑中突然蹿了出来！

　　是scout！

　　血之瘟疫！同时命中了纳尔和皇子两人！

　　QEW，一直在线上被发条欺凌许久的scout现在终于逮住了表演的好机会，踩着灵光披风的加速，上前将所有伤害倾泻而出。

　　10分钟的吸血鬼伤害其实并不高。

　　但最为致命的，却是吸血鬼那E技能的减速。

　　谷</span>两人瞬间血量被压低的同时，二级E，百分之四十五的减速，完全让鳄鱼有了追上他们的机会。

　　闪现EW，红怒咬住flawless，然后二段E接Q一斧头旋转出恐怖的AOE。

　　“我的天啊，scout！”周淑怡惊呼，感觉心跳快要停摆。

　　刚刚燃起的希望，被scout一波绕后蹲伏直接扑灭。

　　血之瘟疫，爆炸！

　　同时下路也终于杀死了，拖，就嗯拖的meiko。

　　双方中单，几乎同时砍下双杀！

　　“你方唱罢我登场，双方中单纷纷绕后突袭敌军，斩去敌军退路！谁说发条吸血鬼，只有后期做英雄？”王多多感叹着，在上半区和下半区，双方中单都是靠着绕后偷袭砍下双杀。

　　这戏剧性直接拉满。

　　不过更亏的，肯定只能是RW这一方。

　　因为明凯在中路召唤出刚刚拿下的峡谷先锋。

　　而中一塔虽然满血，但现在却无人防守。

　　一血塔，已经是EDG囊中之物。

　　甚至，这因为郭嬴被meiko硬拖了一段时间，来不及回防，甚至连中二塔都被撞了一头。

　　双方经济差被拉开到2000。

　　而让人更难以接受的是，掉的塔，是中一塔。

　　RW之所以喜欢拿先锋来滚优势，最主要并不是塔钱。

　　而是防御塔掉落之后，能获得的视野优势。

　　所有一塔中，最重要的便是中一塔。

　　中一塔的提前告破，RW无论是在上半区还是下半区，都丧失了主动权。

　　野区也变得极度不安全。

　　当然，最难顶的是mouse。

　　之前已经被打成0-2-1的mouse，此刻再度阵亡，变成了0-3-1。

　　等级更是落后了鳄鱼两级。

　　更为恐怖的是，EDG没有要推上一塔的打算。

　　这便是RW最常用的明谋，留塔越塔。

　　中一塔丢失后，明凯完全可以自由自在的在RW的野区漫步。

　　EDG上路是什么，是鳄鱼。

　　那我猪女能一直进你野区，能干什么？

　　当然只有两个字，越塔。

　　发条，纳尔，洛，ez，没有一个身板够硬的。

　　鳄鱼加猪女越塔简直不要太好操作。

　　RAY开R上前直接红怒咬住，猪女那恐怖的控制链便能一直将人控到死。

　　可不去，你这上路兵线总要有人吃的。

　　你总不可能把兵线都送给防御塔吃吧？

　　防御塔吃那么多钱，商店也能不卖它装备帮你打架啊。

　　这兵线不吃，实际上也和死了一次没什么区别。

　　总要有人去承担的。

　　RW没想到EDG会以其人之道还治其身。

　　“要换线吗？我们下路去上的话，能稍微好受一点。”

　　Duan问着发育已经惨不忍睹的mouse。

　　“我去吃上路吧....”mouse深吸了一口气。

　　他很清楚，下路去上确实要安全一点，但也真的只有一点点。

　　发育如此超前的鳄鱼，在领先所有人等级的情况下，几乎一个人就能秒人。

　　更别说还有打手帮忙。

　　自己养出来的怪物，那就自己去承担，反正自己已经崩了，在崩一点也无所谓。

　　不就多一点嘲讽声吗？

　　自己也不差那么一点。

　　mouse怀着像是荆轲那般，壮士一去不复返的那般气魄走到了上路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十二章 中路互秀，壮士一去不复返！免费阅读。https://xs.23sk.com 