    第950章  曹宛如的绝望   

    曹宛如想要离开这个肮脏的房间，她觉得自己快要喘不上气，自己快要窒息了……   

    猛然打开房门，入眼的景象却让曹宛如僵在当场！   

    只看到门外，密密麻麻的站满了人！这些人肮脏、枯瘦，神态中充满了绝望！但是他们却堵在门外，激动的看着自己……   

    “你们……”唐冰认出，这些人是自己从盛阳就一直拼死保护的老百姓，不由下意识的开口！   

    而人群中，却突然有人尖叫：“曹警官，你答应了吗？

    是不是我们以后就有好日子过了？”

    

    曹宛如不敢相信的瞪大眼睛：“什么？”

    ……   

    一个中年妇人上下扫视着曹宛如，眼中闪过无比的嫉妒，但是嘴中却假笑着：“那是一定的，曹警官这么漂亮，被上面的大人物看中，那可是去享福了，可惜我没这个命啊，要不然也有人能看中我，我做梦都能笑醒！”

    

    “哈哈，是啊，以后曹宛如不用再出生入死，还能照顾我们被优待，以后我们的日子就好过了！”

    

    “辛苦你了，孩子！”

    一个老太太一脸慈祥的伸手想要握住曹宛如握着门把的手……   

    曹宛如仿佛被电击一般飞快的抽回自己的手，踉跄着差点摔倒，她看着这些曾经一起生活了好几个月的人们：“你们这是什么意思？

    我答应什么了？

    我从来没答应过！”

    曹宛如因为惊恐，声音不自觉的变的尖锐起来！   

    听到她的话，所有人的表情先是一愣，接着顿时阴沉了起来，就连刚才一脸‘慈祥’的老太太都一脸‘不认同’的瞪着曹宛如：“曹警官，你这是什么意思？

    这么好的事情，你为什么要拒绝？”

    

    “是啊，你不是说一定会照顾好我们的吗？

    现在，又不是要你的命，你只要答应下来，我们大家就可以过上好日子，你为什么不同意……”   

    “切，说到底还是自私！算了吧，这样的人，就是真的有好的出路，也不会真的想到我们的……”   

    “呸，还警察呢，又不是要你的命啊！这都什么时候了，只不过是跟个男人，就一脸我们把你怎么样的表情，做给谁看呢？”

    

    曹宛如差点憋过气去，怎么会这样？

    这些人真的是以前对自己亲切微笑的百姓吗？

    自己只不过拒绝了他们对自己的安排，自己就有错吗？

    

    想想自己为了大家每天都做着最危险的事情，就是为了让大家能吃的饱一点。

    怎么就变成这样了？

    

    郭天阴笑着上前，站在曹宛如的身后，满意的扫过众人！   

    曹宛如还是太天真了，她以为民众真的为站在她这边吗？

    以前可能会！但是这个吃人的世道生生的让大家变的自私，可怕起来！   

    牺牲曹宛如一人，可以换得他们实在的好处，傻子才会拒绝！   

    “宛如，你不是说过，一生都会为人民服务吗？

    现在大家需要你，只要你答应下来，他们就可以得到优越的待遇，良好的环境！这难道不是你想要的吗？”

    

    “就是，曹警官，做人不能太自私！我们这二百多口子，可就指着你呢！”

    

    “答应了吧，我就是老了，要是年轻二十岁，有这样的好事，我第一个冲上去！”

    

    曹宛如的眼前一阵扭曲，人性的丑恶展现在每一个人的五官上！数十人挤在她的眼前，化成了一具具恶魔正狞笑着商量怎么分食自己弱小的躯体……   

    同时又像是一条粗如手臂的锁链，将自己的喉咙扼住，让自己喘不上气来！   

    为什么？

    为什么会这样？

    自己一直来的努力就换回来了这些吗……   

    众人七嘴八舌的话语已经彻底听不到了，曹宛如眼前一片漆黑，直直的栽倒在地上，额头重重的撞在门框上人事不醒……   

    漆黑的夜，姜毅坐在巴士上，感悟着自己的躯体状态，不由苦笑，今天一战，自己到底还是又把自己的伤势弄的严重了！   

    此时他的身体就像是破了洞的水气球，随着注入的水越多，气球上的水眼也会越大，当撑到极限的时候，‘膨’地一声，整个气球就彻底炸开了！   

    姜毅看了一眼已经接近极限的经验值，恨不得告诉所有人，别再战斗了，他们再杀下去，自己可就要晋阶黄金级了！到时候，恐怕自己的下场绝对不会好过……   

    恐怕全世界，也只有姜毅害怕实力变强了吧！   

    不过姜毅不知道该怎么和众人说，总不能说他们每杀一只怪物，自己都会变的更强吧。

    这种事，先不说大家会不会相信，即使他们信了，恐怕心里也不会太好受。

    

    毕竟谁也不会喜欢自己出生入死，却让别人分享到了最大的好处……   

    下意识的抬头，看向二三楼！那里正有几道气息波动极为强烈！今天是个好天气，先是晴斗和阿雅晋阶白银，而经过今天一战，华鹤和万毅也终于要突破了！   

    虽然只是青铜级，但是却也让二人的实力有了翻天覆地的变化！   

    姜毅摸摸下巴，有些羡慕的收回目光，白王趴在不远处，看向姜毅，它总觉得主人好像有什么心事，但是毕竟人兽有别，姜毅的忧虑从来不是白王这种天生体质强大的变异兽可以明白的！   

    姜毅一闪身，从巴士上跳了下来，眼不见心不烦，与其在这里看他们变强，还不如出去办点正事！   

    回头看向白王：“白王白月，你们好好呆着，我出去一趟！”

    

    “嗷呜！”

    低沉的回应，虽然不知道姜毅要做什么去，但是对于它们这些变异兽们，只要服从就够了！   

    反正姜毅需要它们的时候，只要通过白王或者乌凤的黑羽就可以立即联系到。

    

    姜毅向小区深处走去，虽然在这里呆了两天，但是姜毅还没好好看过这个小区！此时小区的前半部分已经被清理出来，完全不用担心有丧尸或者变异兽出现！   

    每座大楼里都有人在把守站岗，一旦出现危险的时候，可以第一时间发出警报！   

    但是姜毅是特殊的，他如果不想让人发现，这些精神系异能者根本就‘看’不到他！   

    遥遥听着小区后部传来的尸吼声，姜毅眯起眼睛，看着远处那漆黑的夜幕，脸色变的沉重！   

    姚安市的危险程度超出了姜毅的预料，不仅仅是丧尸和怪物的威胁，这里还有各种势力的明争暗斗。

    

    虽然只见过远洋营地，但是姜毅却已经从罗春晖和陈冷泊的只言片语中发现了一些蛛丝马迹！   

    但这也不是姜毅真正担心的！让他担忧的其实是大自然的变化！   

    丧尸和变异兽的等级变高了，原本极为少见的三阶变异兽都快变的随处可见，即使是四阶也并不少见！   

    而人们的整体实力却还都停在黑铁上下，这样的实力，如果不是依靠科技和武器的力量，恐怕人类早就被这些新生物们给灭绝了！   

    但是姜毅却还是觉得，相比信任那些外在的东西，还不如去努力提升自己的实力更加重要，毕竟已经有很多连枪炮都威胁不到的生物，这样的怪物，一旦数量达到一定的极限，恐怕整个人类才是进入了真正的世界末日……   

    姜毅走到那条已经腐烂发臭的小河道前，看着堆积如山的丧尸，眼中闪烁着光芒！   

    他不能帮助所有人类变强，但是姜毅还是想出一份自己的力量！   

    从进入姚安开始，这里的场景加上华鹤和自己的猜想，都十分吻合的预示着，姚安可能会有一场巨大的灾难！姜毅无法求助全世界，但是如果只是他身边的人，他还是能帮就帮一把！   

    站在被血浆染黑的小桥上，姜毅拿出‘腐骨尸珠’信手扔向下方的尸堆！不起眼的珠子瞬间消失在尸体堆中，直接将触碰到的肉体化成了绿水……   

    这里堆积着整个小区的丧尸，数量成千上万，姜毅也知道，想要将它们全都消化完，搞不好到天亮都无法完成！   

    所以姜毅也傻等着，寻了一个安静的空地，坐在公共椅子上思索着要怎么提升队友们的实力！   

    今天一战，大家表现的都非常耀眼！但是缺点也多多少少都展现了出来！   

    晴斗最大的弊端就是异能的限制让他无法发挥出最强战斗能力！   

    而阿雅都已经白银级，但是身边就只有紫电一条战兽，根本没有展现出她真正的实力！   

    晴斗的问题姜毅已经想到了办法，解决只是时间问题！而阿雅的问题姜毅也觉得不算什么，这么大的姚安市，不可能一条蛇都没有！   

    至于华鹤，姜毅不由皱了下眉，信手一按，在姜毅的眼前，出现了自己的系统光屏！   

    在组队排列中，除了之前那些人以外，霍然又多出了两人！   

    “万毅：信任值100％……可获得经验值分成为50％！注：信任值会随着您与队员之间的关系远近而发生改变，请注意维持关系！”

    

    可以说，姜毅对万毅的影响是非常大的，特别是万老九去世之后，万毅简直就把姜毅当成了自己的亲人！无限的崇拜与信任姜毅！这才在加入‘组队模式’就直接信任值爆表……   

    再一次成为了姜毅的经验值提供大户！   

    

