    本来裕王妃一开始还要去新的地盘查看一下的，可没几天的功夫，她的精力便放回到了府中。

    原因在于她发现了有趣的事情。

    那便是最近天天来到府里的萧素琴萧大家。

    裕王妃是听过素老板的戏的，虽然没有裕王那么的钟爱，但也觉得这个九仙之一的女戏子灵气十足，在戏台上就像是一个妖精，一举一动、一颦一笑都牵动着人的心神。

    而且素老板最擅长的就是让人哭，她唱的苦情戏，没有几个人不哭的，包括男人都如此。

    宫里的皇太后也喜欢听素老板的戏，每隔一两个月，必定会请素老板去唱一下午的戏，过过瘾。

    当然皇太后也不只喜欢素老板，九仙中的人，每个都入宫给她唱过戏，一些老一点的戏班子，也因为符合皇太后的口味而受邀，因此反而还保住了自己的江湖地位。

    说出去多牛比？

    皇太后都要听我们老板的戏，你们老板去过皇宫吗？见过皇太后吗？

    如此的打击，堪称洲际导弹级别的，也着实的划分出了一条地位线。

    九仙的地位其实就是这么得来的，因为他们去宫里的时间最多。

    连远在江南的那几位，每年都必然要进京一次，除了在京开十几场的戏之外，更重要的就是去给皇太后献艺。

    回到眼前来。

    裕王妃是知道《梁祝》这个故事的，她看了都很喜欢，还感伤了一会儿。

    对于儿子把这个戏本用一万两白银的超高价格卖给萧素琴，裕王妃只能说干得漂亮。

    但这并不代表着裕王妃希望看到他们两个天天在一起。

    根据小密探巧莲的报告，几乎每天的上午，萧素琴都会来府里，借着讨论来和儿子接触，两人还直接在花园里上手排练了。

    裕王妃表示自己不能接受。

    不是没有宗室子弟喜欢戏曲的，比如自己的相公就是，但裕王可从来没有登台演出过，最多只是在家里哼几句，即兴来一段经典，给家里人看看而已。

    如果儿子公然去登台唱戏，不但是丢了裕王府的脸，更是丢了皇家的脸，最重要的是，儿子这辈子就抬不起头了。

    写话本戏本没关系，这是你多才多艺，可直接去当戏子，那就太没有身份了，宗室子弟都会看不起你。

    一个被自己的天生圈子排斥的人，以后的日子一定很难过。

    于是裕王妃找了儿子谈话，询问他的想法。

    柳铭淇当然是觉得好笑。

    “娘你想多了，我只是身为创作者，帮她来更深入的理解《梁祝》罢了，我可不会去唱戏……还有您看我这嗓子，有唱戏的天赋吗？”

    最后一句话，裕王妃当作没听见，嗓子不好，那就是你们老柳家的错，和为娘一点关系都没有。

    只要知道儿子不上台那就很好。

    消除了这个隐患，裕王妃又重新用另一种眼光打量起了萧素琴。

    虽然听了不少萧素琴的戏，但裕王妃还是很少见到素老板在台下的模样儿。

    毕竟她们那个圈子身份高贵，一个戏子除了唱戏之外，不可能和她们平起平坐。

    换成是男人的圈子就不一样了，哪怕是再高端的圈子，有美女在场上当气氛调节器，也是挺好的。

    萧素琴今年二十三岁，在普通的女子来说，年龄已经很大了。

    一般女子十二三岁嫁人都寻常，二十岁还不嫁人的，要不就是家里有问题，要不就是自己有问题。

    素老板的问题出在自己的身上，她全靠自己来拼搏，还肩负着数十个戏班人员的生计，所以她没办法想退就退。

    在任何一个时代，那些生活在底层的人，总是要活得辛苦很多。

    换了一种心情来看人，人都会不一样。

    裕王妃发觉，萧素琴虽然年龄大了一点，可相貌的确很好看，秀美之中又带着清丽，特别是一双大眼睛，顾盼之间都在生辉，怎么看怎么漂亮。

    而且素老板对待自己的儿子，眼神里总是闪烁着不一样的光芒，站在不远处小楼眺望的时候，时不时就能听到她的娇笑。

    女人对女人最敏感。

    她心里明白，肯定是萧素琴对儿子有点意思了。

    这种戏子女人，哪怕背景再怎么的清白，也不可能当郡王王妃，充其量就是一个小妾，还不是侧妃。

    有了这么一个前提，裕王妃倒是觉得，有这么一个懂得人情世故、同时又冰雪聪明、在江湖上历练了十几年的女人，来辅助自己的儿子，未尝不是一件好事儿。

    于是，裕王妃开始有点期待，或者他们两个能发生点什么了。

    毕竟儿子已经二十岁了，普通的宗室子弟们，在这个时候不是已经有了几个丫鬟生的儿女，就是已经正式的纳妾了。

    可铭淇却好，之前只知道胡闹玩耍，现在在聪慧上开窍了，但又没有在男女之事上面开窍。

    裕王妃的年龄不大，却也是希望早点能看到孙儿孙女一大堆，这样才能代表着福气满满嘛。

    现在如果素老板帮着儿子开了窍，那倒是好事儿，年龄大的女人更懂得疼男人嘛。

    裕王妃猜得不错。

    萧素琴如今对柳铭淇的好感是不断暴增。

    原因不是柳铭淇的裕王世子身份，而是柳铭淇实在是太有才了！

    少年对于《梁祝》的理解，对于《梁祝》改编成戏曲的各种细节琢磨，简直到了神一样的地步。

    每次看着少年饰演的梁山伯，就像是书中走出来的一般，牢牢的压住了自己饰演的祝英台。

    哪怕是萧素琴每天回家都要读《梁祝》，几乎到了倒背如流的地步，也同样没办法和柳铭淇相比。

    而且柳铭淇的才华并不仅仅限于对梁山伯的演绎上面，他还不断的指导素老板怎么来诠释祝英台，特别是她的内心活动。

    是的。

    裕王世子用的“雕凿内心”、“角色本我合一”的说法，让萧素琴耳目一新，同时很快就认同了他的说法。

    事实上，素老板自己回家时琢磨的，自己对柳铭淇这个小男人越来越崇拜喜爱的原因，是不是就是中了“情感带入”的计。

    因为在两人排练的时候，素老板是真心把自己带入了祝英台的角色的，当然会对梁山伯倾尽全力的去爱。

    演戏的人，无论古今中外，都有一种入戏太深的魔咒。

    有的人能调整过来，所以成为了表演大师。

    有的人不能调整过来，所以遗憾的离开了这个世界。

    素老板身为九仙之一，平日里唱戏很多，绝大部分都是难舍难离的爱情戏，她之前可从来没有像是现在这样，全身心的投入进去。

    究其原因，还是在于《梁祝》这个本子是第一次出现在这个世界上，不像是那些被人演了几十遍、几百遍甚至几千遍的戏曲那样，光是听都已经听得了解所有情节了，那样的戏曲，自然没办法让她全身心投入。

    《梁祝》就不一样了。

    它的第一个正式戏子读者就是萧素琴，而且也确定了是萧素琴独占《梁祝》，那么作为第一个要出演它的人，心境都不会一样，那种代入感简直是天生的。

    素老板甚至一想着千百年之后，大家还能回想着她扮演的经典，就浑身激动得发抖。

    流芳千古这样的诱惑，对于早已经功成名就的素老板来说，绝对是非常巨大的。

    在这种状况下，她完全的沉浸进去，也是理所当然。

    还有一点。

    柳铭淇为了自己的第一个话本，真的也是拼了。

    他不但拿出了《弥渡山歌》，还给萧素琴哼了一遍《梁祝》。

    梁祝的曲子都是一样的，不过歌词版本有好几个，一个是剑走偏锋的黄老邪的，另一个是大气磅礴的闫先生的。

    这两位都是词作家的泰斗级别人物，但就这个歌词来说，柳铭淇觉得都不是最为贴切的。

    所以，他干脆只是给了曲子，而没有歌词。

    甚至于他曲谱都不会，只能靠哼的来让素老板听，然后回到戏班子里面，让吹箫、拉二胡的艺人们去反推谱子。

    即便没有歌词，萧素琴第一次听到时，都惊呆了。

    她万万想不到，除了有点调侃味道的“蜜蜂本为采花死，梁山伯为祝英台”的小曲之外，这个少年还能哼出如此委婉动人、催人泪下的曲子来。

    《梁祝》的曲子被誉为“最凄美动人的爱情曲子”之一，真的不是浪得虚名。

    特别是里面那种古韵十足的凄凉，听着不但动听，而且动情。

    已经完全陷入到祝英台情绪的萧素琴，直接就扑到柳铭淇的怀里大哭。

    看到这一幕，裕王妃心中算是肯定了，这裕王世子的第一个妾室，应该就是她，跑不掉了！

    可惜的是，裕王妃还是算漏了一个事情。

    裕王世子身体里是一个来自于另一个世界的灵魂，他对于女人的追求，并不是那么的简单。

    除了漂亮的脸蛋儿之外，有趣的灵魂才是柳铭淇最喜欢的。

    素老板可以当自己的红颜知己，但如果说是当自己的女人，确实是还没有到那个程度。

    ……

    明天周一，跪求老爷们继续垂怜，为了最后一周的新书榜，打赏、收藏和推荐不能少哦！

