
　　第809章

　　“轰——”

　　金陵陈家，一只昂贵的古董茶几，被一只手打得支离破碎，化为碎屑。

　　动手的，正是陈家大长老，宗师陈海威。

　　他刚刚也听到了唐重牧晋级宗师的消息。

　　老家伙怒发冲冠的吼道：“唐重牧那个老废物，居然也能成就宗师，还有没有天理，他不是早就根基废了吗，他凭什么？”

　　今天也真是难为他了。

　　堂堂宗师，去给陈天策站台，结果，愣是一招都不敢出，活生生被吓跑，脸都丢光了。

　　结果这趟下来，陈天策成了吃泥的疯子，陈玉山被雷劈碎了丹田，还有七八名陈家高阶武者，重伤难愈。

　　偷鸡不成蚀把米！

　　赔了夫人又折兵！

　　能不怒吗？

　　陈安武说道：“大长老，会不会是因为那个女真人？帮唐重牧治好了身体，并帮助他突破宗师境？”

　　大长老哼了一声：“不可能，毁掉的根基，怎么可能治好？除非是医圣复活，一个修法真人，就算会招雷，也断然不能做到。”

　　陈家家主陈文昌，开口说道：“三叔，我怎么从未听过，炎黄有如此厉害的女真人？炎黄如今最鼎盛的修法宗派，不外于天师道，全真派，玄洞门，什么时候冒出一个这么厉害的女人？会不会是......假的？”

　　“混帐！”

　　陈海威怒瞪一眼，“当时我亲身体会，陈玉山现在还躺着呢，你觉得我一代宗师，会被假像迷惑，不战而退？”

　　陈文昌马上道：“三叔，我不是这个意思。”

　　陈海威哼了一声。

　　但内心还真的咯噔了一下，因为千叶麻衣子的出手，还真是雷声大，雨点小，除了重伤几名陈家弟子外，并无其它建树。

　　但他绝对不会承认自己被吓跑。

　　不过，他要去找个真正的修法高人，去问问那位女真人的根脚，如果是假的，哼，自己一定要拧断那小畜生的脖子。

　　陈海威道：“现在，暂时不要轻举妄动，我先去查明那女人根脚再说，现在当务之急，是治好天策的怪病，他是我陈家的未来。”

　　话音刚落，就听到外面传来陈天策呕吐的声音。

　　哎，又吃了半斤。

　　......

　　唐紫萱订婚的余波还在网络上发酵，各种新闻喧嚣其上，说什么的都有。

　　可惜，都只是一些文字信息。

　　没有网络配图。

　　在这个无图不真相的时代，仅靠几个文字的力量，实在过于薄弱，加上还有各种借机炒作的无良媒体，反正唐紫萱的这场世纪婚礼，成了一场不折不扣的闹剧。

　　给外人传递的一个信息，总结为——天籁小说网

　　婚变，唐紫萱没有结婚。

　　而这，也正好符合广大粉丝的诉求，唐紫萱可以结婚，但结婚对象必须是广大粉丝都能接受的，什么陈天策，听都没听过......

　　什么，金陵陈家的大少爷......这种豪门大少，能是好人吗？不合适，绝对不合适。

　　而林炎，从唐紫萱房里出来的时候，已经是下午四点。

　　足足折腾了两个多小时。

　　从浴缸到房间，满地都是水。

　　他从唐紫萱房间离开之后，没有和唐家其余人告别，而是直接出了中海唐门，开车回红颜流芳的生产基地。

　　路上，电话响起。

　　一看来电显示，是前小姨妹柳幕晴打来的，再仔细一看，这已经是柳幕晴打过来的第三个电话。

　　他这才想起来，刚才重要关头，是有电话打进来过，只是他没有理会......

　　“喂，什么事啊？”

　　林炎随手接起，对柳幕晴，没有半点好感，应付她，纯粹是看在柳幕妍的面子上。

　　“呃......，你在哪里？”柳幕晴声音弱弱的说道。

　　“有事说事，没事挂了。”林炎皱眉，不耐烦的说道，懒得搭理这蠢得要死、又懒得要命、自以为是的女人。

　　柳幕晴心头一沉，有点想哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第809章免费阅读。https://xs.23sk.com 