    如果这个时候坑道里没有其他人，屠破虏和方灵珊说不定都要把“罗安”拉到一边，好好询问一下。

    实在太让人震惊了！

    难道是巧合？

    如果不是巧合，那昨晚的那个梦要怎么解释？

    夏平安怎么认识的罗安，这个问题让人费解，但还不是关键，更关键的是，夏平安怎么能给他们托梦，在他们的梦中出现？

    传说中只有死人才能托梦，难道夏平安已经……

    屠破虏和方灵珊两人的脑袋各自一脸懵圈，心中震惊难言，但这个时候，的确不是询问的时候，两人只能把事情放在心里，各自召唤出两个奴兵，继续跟着队伍朝着隧道里面搜索过去。

    李云舟这个家伙有些骚包的召唤出了四个拿着盾牌和短刀穿着皮甲的战士，身边前后左右个一个，一副随时准备保护他的样子，那怕死的模样，惹得方灵珊给他翻了几个白眼，嫌他丢人。

    除了夏平安之外，在进入隧道之后，众人这个时候也各自召唤出了自己的东西，当然，这并非不放心夏平安，而是对召唤师来说，在这种环境之中，有一两个自己的召唤物可以更快的应变，会感觉更得心应手和安心。

    方灵琸也召唤出来两个奴兵，同时把两个检测核辐射的仪器拿给那两个奴兵，让那两个奴兵带着检测仪，走在众人的中间，随时检查坑道之中的情况。

    检测仪在隧道之中发出滋滋滋的声音，就像无线电的噪音，如果发现周围有辐射的异常反应，检测仪就会发出声音预警。

    龙组的陈长明召唤出两只猛虎，一前一后，跟在队伍里，龙组的其他几个人，则也各自召唤出奴兵，箭手，野狼跟在队伍里。

    龙组的杨晓东也给自己召唤出来的精英奴兵带上了两台辐射检测仪，跟在队伍后面，这样一来，四台仪器滋滋滋的在工作，只要有辐射异常的情况，就不可能发现不了。

    众人把自己召唤物身上的降临之光打开，这些召唤物的身上都冒出淡淡的红光，在这漆黑的地下，显得格外明亮，至少没有之前那种阴森的感觉了。

    穿着现代服饰的召唤师，那些来自各个不同朝代时期的战士，奴兵，还有各种动物，这队伍的组合，也是绝了。

    夏平安已经把福神童子召唤了出来，福神童子调皮的在队伍里跑来跑去，时隐时现，众人都没有发现。

    坑道内，不时可以看到一些零散的人类骸骨，那些骸骨的头骨，胫骨等都粉碎，可以在骸骨上看到恐怖的洞穿和撕裂伤口，作为有经验的召唤师，一看那些骸骨在生前遭遇到了魔鼠的攻击，部分骸骨的身上，还可以看到破碎的头盔和步话机和洒落在地上的子弹壳之类的物品，至于坑道两边墙壁上的弹孔，则随处可见。

    那些骸骨，零零散散，差不多有上百具，还有些骨架，一眼就能看出来是魔鼠的，许多人类的骸骨和魔鼠的骸骨都混了起来，可以想象当时这里的搏杀应该非常激烈……

    “这些骸骨是当初的法国军队留下的，能在这里和魔物战斗，这些法国的军人其实很有勇气……”方灵琸轻声开口说道。

    “嗯，这里的墙壁两边焦黑，有高温烧灼的痕迹，法军应该在这里使用了火焰喷射器，或者引爆过高能燃烧弹……”陈长明目光扫过隧道两边的墙壁。

    “这里施展过安魂仪式，应该是之前有部队里的祭祀来过……”夏平安一扫那些骸骨，就感觉到了那些骸骨的特别，施展过安魂仪式的骸骨，哪怕在这样的坑道之中腐朽之后，骸骨也不会发黑霉变，而是会显露出白色的质地，看起来很干净。

    越过这片骸骨区，没在隧道之中走上多远，差不多还走了不到三四公里米之后，夏平安就在那地下坑道一侧的墙壁上，发现了几个水桶粗的漆黑洞口，那洞口的外面，在坑道的地上，有一堆细碎的沙子。

    黑龙对着那几个洞口汪汪的叫了几声，夏平安立刻就知道了黑龙的意思，那洞口，有魔物的气息，是沙虫。

    “大家注意，这坑洞里有沙虫！”夏平安提醒了一句。

    方灵琸召唤的带着检测仪在那沙虫的洞口转了转，检测仪的声音指标正常，证明那沙虫的洞里没有东西。

    其实，看到那两个洞，福神童子早就钻了进去，深入到里面几百米，在里面打了一个转，里面的确没有东西，只有两只沙虫睡在坑洞里面。

    那沙虫对声音特别敏感，众人刚刚走到这里，睡在里面的沙虫一下子就被地面上的声音惊醒，顺着那洞口开始窜上来。

    沙虫一动，那几个水桶粗的漆黑洞口里，就可以听到有沙沙沙沙的声音从里面传出来。

    “晁通，你留下解决下面的沙虫，大家继续前进搜索……”

    众人都没有停下脚步，继续向前搜索，只有龙组的晁通留在了后面。

    两只沙虫而已，对在场的召唤师来说，小意思。

    众人继续往前走着，走出几十米后，身后传来神力波动的气息，亮起灼热的火光，从下面钻出来的沙虫在隧道内成灰。

    晁通已经快步跟上了队伍，“可惜，没有界珠！”

    在这种任务中，如果得到界珠，都是众人统一分配，无需上缴，一般来说功劳大的人先挑，如果不够分，就把界珠换成钱来结算。

    在这条隧道的沿途，有不少已经损毁的地铁站，隧道两边还连接着不少已经废弃的地下避难所，夏平安他们就顺着隧道，一个个避难所的搜索过来，沿途偶尔遇到几只沙虫，也被夏平安他们轻松解决。

    一群人大概下午两点多进入地下，几个小时后，当外面的天色逐渐黑下来之后，隧道内的沙虫，似乎开始有增多的趋势。

    夏平安他们刚刚检查完一个差不多篮球馆那么大的废弃避难所，正要从那避难所里撤出来，在避难所外面警戒的李云舟的叫声就突然传了进来，“魔鼠，好多魔鼠……”

