    尘埃落定之后，看着面带喜色的四代风影，蝎只感觉心中阵阵的空虚。

    他当然知道这份合约虽然会给砂隐村带来大量的财富，但在此之前，砂隐村会先遭受一场重大的打击。

    “只有战争，才能消灭战争！”蝎在心中默念了一声，眼神迅速又坚定了下来。

    为了光明的未来，为了大同新时代，这些牺牲，是必要的！

    “蝎，你是不是累了？”千代看着好像有些心不在焉的蝎，问道。

    “是有些疲惫！”蝎点头道。

    “既然事情都谈完了，那要不你就先去休息吧...”千代说道：“你的房子我们还给你留着，我带你过去...”

    “好！”

    两人离开后，会议室中只剩下了罗砂，加瑠罗还有海老藏三人。

    “不能耽误时间，虽然炎火湖这个地方平时少有人去，但是以防万一，还是派个小队去驻守一下吧！”加瑠罗说道。

    “嗯！”罗砂点头：“事关砂隐村的未来，还得派个上忍小队去吧！”

    “另外，这个河石子商社，我觉得也没这么简单！”旁边海老藏开口道：“蝎可不是能轻易被说服的人啊，更别说还是加入一个凡人势力。”

    “但他确实更喜欢研究，不喜欢战斗的吧，在村子的时候他就这样，不喜欢出任务，更喜欢在家里制作傀儡，或许他更喜欢学校这种氛围？”罗砂问道。

    毕竟忍者与普通人之间有一层天然的隔阂，他怎么都不会觉得蝎是服从于谁的，更可能是合作关系。

    “倒也是....”海老藏点点头，他也觉得应该也是想多了。

    ~~~~~~~~~

    炎火湖旁，自来也看着面前这一大片黑色的湖泊，一脸的好奇：“这就是你所说的砂隐村必救的地方？”

    现在岩隐村并未大举入侵木叶，因此岩隐前线还算平静，自来也也不急着上任。

    而且他不是很信任孙景云的策略，于是干脆就跟过来了。

    “没错！”孙景云点头。

    “这地方有什么特殊的？”自来也问道：“难道这些湖水是他们制作毒药用的东西？但也用不了这么多吧！”

    孙景云解释道：“是湖水，但不是做毒药用的，其实很多东西原本都是不值钱的，但只要技术发展起来了，它就会变得值钱起来，比如下面的那片黑湖，比如这满地的沙子...”

    自来也眉头一皱：“你可别被大蛇丸影响了，技术什么的，那都是邪道，禁术！”

    孙景云愕然：“你听谁说的这种话？”

    “不是吗？”自来也反问道：“你看大蛇丸研究那些东西，要么会伤到自己，要么会伤害到他人，只要是他感兴趣的很多东西，全都是禁术！”

    “你这说的就太片面了，首先禁术和技术不是一回事，或者说禁术算是查克拉技术的一种，但并不能代表整个技术体系。”

    “况且如果对人有害的话，那些ABCD级忍术有一个算一个，都是用来伤害别人的，自己学习的时候还有可能伤害到自己，难道说整个忍界的所有忍者都属于邪道吗？”

    “这..”自来也一愣，对啊...

    要说邪道，一般的忍术也没好到哪里去！

    远的不说，就说自己刚学的螺旋丸，这东西稍有不慎，就会伤到手....

    “嘿，你这个小子，牙尖嘴利的...”自来也挠挠头，他长这么大，哪有被人说的哑口无言的时候？

    主要是大蛇丸懒得跟他吵，纲手向来都是直接动手，水门也都是顺着他的。

    我好歹也是你师叔吧，在这样下去，师道威严何在？

    “我倒要看看，怎么个必救法！”自来也眼看吵不过，干脆往地上一坐，就盯着湖泊的方向。

    如果这里真的是砂隐村一定要救的地方，就算不往这里驻军，起码也得派个巡逻队过来吧。

    但他之前收到的所有巡逻队汇报中，都没有报告这里存在砂隐忍者的痕迹。

    所以，这个孙景云，一定是在骗自...

    嗯？

    炎火湖旁视野开阔，因此他大老远的已经看到了有一个忍者小队，正在迅速赶过来。

    “什，什么情况，还真有人来了？”自来也一脸愕然，他赶忙扭过头，却看到原本还站在自己身后的孙景云，已然不知所踪。

    “跑的还挺快！”自来也转身也想走，他不想打扰孙景云的计划，但很快就感受到一股劲风将自己缭绕，束缚起了他的行动，同时另一股风缠绕着沙子一飞冲天，在沙漠中硬生生的造起了一条黄沙狼烟。

    “这是把我当成打手了啊！”自来也立即明白了孙景云的想法，心中其实还是挺不满的，毕竟你想让我帮忙，那你跟我说就是了啊。

    结果又是束缚又是狼烟的，知道的是让我动手，不知道的还以为你想杀我...

    另一边，上忍板基正带着队伍迅速赶往目标地点。

    他们要看守炎火湖七天时间，七天内不允许任何人靠近这里，七天后就可以换下一个小队过来。

    这个任务很轻松，因为炎火湖不是双方的交战地点，附近也没有绿洲，最近的村庄远在十多公里外，那个村子还没落了。

    所以，这就是个鸟不拉屎的地方，七天里别说碰到个人，就连想碰到个鸟都难。

    而这样简单的任务，村子给的等级竟然是A级。

    这确定不是捡钱么！

    板基也是争取了许久，才靠着自己的努力和当风影夫人闺蜜的姐姐得到了执行这次任务的机会。

    “队长，这是我们小队第一次执行A级任务，不会出什么问题吧！”板基的成员问道。

    “A级任务，就是有可能遇到敌方中忍，乃至特别上忍的任务，你说呢！！”板基虽然觉得这个任务很轻松，但还是要往重了说。

    “那老师，前面那个沙烟是什么啊？”又有个部下问道。

    “哦，那是沙漠中的自然现象，有时候风会凝聚成龙卷的样式，然后把沙子扬起来，这样的龙卷很快就会散去，不过运气好的话，也能从一个小龙卷进化为超级龙卷风，沙尘暴！”板基说道：“或许我们可以靠近一些，近距离研究一下，这对你们学习风遁是很有好，嗯？”

    他忽然摊开双手，将三个部下护在身后，随后语气惊骇的问道：“自来也？你怎么会在这里？”

    没错，他看到了龙卷风下面站的笔直，神情严肃的自来也。

    “砂隐村上忍板基，你又为什么来这里？”自来也问道。

    “我，我只是执行个巡逻任务而已！”板基赶忙说道，许是感觉到自己的气势有些弱了，赶紧补充道：“还有，炎火湖这片区域可是在我们风之国内部的，我在这里执行任务，关你什么事！反倒是你，竟然会出现在这里，你有什么目的？”

    “果然有问题！”自来也皱眉，炎火湖就是个鸟不拉屎的地方，以前也不见你们来这边巡逻，现在我们需要一个围点打援的地方，你们立即就凑上来了。

    所以，孙景云究竟是怎么做到的？

    “不要打死，让他回去送信！”孙景云的声音在自来也耳边响起。

    我可不是你的部下啊！

    自来也无语，但也知道很多战术的施展，确实是需要人来配合的。

    如果自己不强硬的要跟着孙景云的话，或许来的就是其他上忍了。

    但现在来的是自己，那就一定要填补那个缺掉的上忍起到的作用。

    “不管你来是做什么的，但既然我们木叶忍者在这里，那么，此路不通！”自来也大步一塔，迅速奔向板基。

    “就你一个人！”板基原本还有点慌，毕竟三忍威名赫赫，他也有所耳闻，但很快他就发现，自来也竟然是一个人来的？

    我承认你三忍确实很强，但我们可是一个小队啊，而这里，又是适合我们砂隐村忍者发挥的环境。

    板基心中突然有些激动，所以我是不是有机会杀掉一个三忍？

    “三！”板基突然喊道。

    随后他和身后的三人同时结印。

    “风遁·风卷尘爆！”

    其实就是风遁大突破，卷起了地上的沙尘。

    但因为砂砾颗粒的缘故，原本没什么杀伤力的术顿时威力大增，同时制造出来的沙尘还使得周围的环境能见度降低。

    没了能见度，人自然更容易中招。

    四个人合力使出的风卷尘暴，威力竟然堪比A级忍术，狂乱的风暴浩浩荡荡，席卷向四人眼前的一切事物。

    只可惜，他们面对的是三忍之一的自来也。

    “土遁·心中斩首之术！”自来也直接遁入土中，随后板基的一个部下就直接被拽进了土中，只剩下一颗脑袋还在外面，却已经和脖子失去了联系。

    这个术既然是以斩首为名，当然不是把人拉土里那么简单，那个部下只是个下忍而已，又哪里躲得过上忍的偷袭？

    “自来也！”板基悲愤的转过身：“对一个下忍，你的手段竟然如此残忍！”

    “这里是战场，我们是对手！”自来也冷喝道：“如果你没有这个觉悟，那就趁早放弃任务举手投降算了！”

    “你！”板基当然知道这个道理，战场上谁还管你上忍下忍，遇到了就要用尽全力，不然万一有上忍假扮成下忍，然后趁你不在意搞偷袭怎么办！

    对敌人的无视就是对自己生命的不尊重。

    对击杀三忍的狂热也在部下的鲜血之下冷静了下来，上忍之间亦有差距，以自己这只小队的实力，想拿下自来也纯属痴人说梦.

    现在要考虑的不是能不能战胜的问题了，而是能不能走，能走几个！

