    一个小时后，一袭白裙的绫音出现在了空舟市的商业街上。

    出挑的气质与容貌，一下子就让她成为了众人目光的焦点。

    甚至有一个穿着西装的大叔跑出来，一脸兴奋的问绫音要不要成为偶像。

    在被绫音义正言辞地拒绝之后，西装大叔也只好在留下自己的名片，一脸遗憾的离开了。

    绫音对此也早已习以为常，一脸淡然地打算继续逛街。

    当然，有时候也会有出乎意料的事情发生……

    “那边好热闹啊，是发生了什么事吗？”

    身后传来的是熟悉的声音。

    “刚刚我好像听到有人在说‘偶像’之类的话，前面应该是在举办偶像活动之类的吧。”

    “诶？地球的偶像吗？我还没见过呢，我们过去看看吧。”

    “无聊，要去你们去好了，我会在这里等你们的。”

    “真是的，彰人就和我们一起去看看嘛。”

    绫音本能的察觉到了不妙，正打算加快脚步离开，不料还是慢了一步。

    穿过人群，剑悟一眼就看到了造成人群拥堵的原因。

    他看着前方白裙墨发的少女，语气中带着一丝不确定地：“绫音？”

    听到这个名字，和剑悟一起过来看热闹的遥辉也是看向前方：“绫音？她在哪里？”

    结名则是一脸茫然：“诶？绫音是谁？”

    这种时候再想装作不认识对方已经来不及了。

    绫音深吸一口气，调整好脸上的表情后，这才转过身面向剑悟他们。

    “好巧啊，剑悟，遥辉，还有这位静间小姐。”

    ……

    数分钟后，在一家咖啡厅的二楼，剑悟四人和绫音坐在靠窗的位置上等待着服务员将咖啡和甜点送来。

    “所以，你们谁能告诉我，为什么你们三个居然会认识同一个人？”

    结名率先发问道，显然也是知道了彰人同样认识绫音的事情。

    “而且剑悟和彰人认识这个女孩子也就算了，遥辉你明明是另一个次元来的，为什么也会认识她。”

    “这个嘛，就有些说来话长了……”×3

    三人的回答都是无比统一的敷衍。

    结名又用审视的目光打量着绫音。

    绫音也没说什么，大大方方的任由对方打量。

    半晌，结名略带不甘地收回了目光。

    虽然这人长的很好看，但直觉告诉她，对方肯定不是什么简单的人物——这点从剑悟他们三个含糊其辞的表现就可以看出。

    气氛有些低沉，直到服务员将咖啡和甜点送上后，绫音才悠悠地开口问道：

    “所以，几位找我是有什么事吗？”

    绫音一边漫不经心地搅动着咖啡，一边抬头扫视了面前的四人一眼。

    遥辉挠挠头：“也没什么大事，只是好奇你的身份而已。”

    彰人依旧是一副拽拽的样子：“我和你不熟，而且我又不是来找你的，我只是陪结名出来逛街的而已。”

    剑悟则是一副欲言又止的模样：“绫音，为什么你会是……”

    结名更加茫然了：“你们在说什么？为什么我听不懂？”

    绫音喝了口加过糖的咖啡，然后对着结名眨了眨眼道：“现在听不懂没关系的。”

    “虽然我不喜欢在休息时间提起与工作相关的事情，不过今天我心情不错，可以为你们解解惑哦。”

    闻言，除了结名之外的三人，各自的脸上都表露出了不一样的心思。

    “那么你们谁先问？”

    绫音看向三人问道。

    剑悟他们彼此之间交换了下眼神，最终还是彰人先开口发问了。

    “你是黑暗巨人，对吧？”

    绫音翻了个白眼：“这不是明摆着的嘛。”

    得到了确定的答案，彰人皱起了眉头：

    “那你为什么要帮助我成为奥特曼，你究竟有什么目的？”

    还不等绫音回答，结名就先一脸惊讶地站了起来：“彰人是奥特曼！？”

    彰人也打算瞒着结名，当即承认了下来：“没错，EVIL TIGA就是我变身后的样子。”

    随即他又把剑悟和遥辉也一起卖了：“剑悟是特利迦奥特曼，遥辉也是一个奥特曼。”

    “诶？剑悟和遥辉也是！？”

    结名一时间有种头晕目眩地感觉，这个世界到底怎么了？怎么到处都是奥特曼和黑暗巨人？

    绫音这时也是开口回答了彰人的问题：

    “为什么帮助你成为奥特曼？谁知道呢，也许是我心血来潮吧。”

    “至于我有什么目的？”

    绫音轻笑道：“我没什么目的，硬要说的话，只是觉得好玩罢了。”

    彰人没想到绫音会是这样回答他的问题，一下子不知道该怎么继续开口了。

    绫音也没等他，她看向剑悟微微勾唇，语气轻柔地问道：“那么你有什么想要问我的吗？剑悟君~”

    剑悟没有再犹豫，直接了当的开口问道：“我想要知道，当初在火星，你为什么要选择我去唤醒特利迦？”

    绫音抬起手，摇着手指道：“不对不对，不是我选择你去唤醒特利迦的哦。”

    闻言，剑悟微微一怔：“什么意思？”

    绫音深吸一口气，她已经等这个机会很久了。

    “真中剑悟，为什么你能变成特利迦奥特曼，为什么你从出生到现在没有见过自己的父亲，为什么你拥有常人没有的特殊能力。”

    “事情的真相只有一个，”绫音呼出一口气，“真中剑悟，你是这个世界唯一的，也是第一个由光芒化身的人类啊！”

    剑悟瞳孔地震：“什么？！”

    彰人和遥辉也没想到事实居然是这样。

    绫音看向彰人道：“也就是说，剑悟就是特利迦本身，所以你从始至终都是没办法成为特利迦奥特曼的。”

    剑悟在短暂的震撼之后，急忙追问道：“那绫音你和特利……我到底有什么关系？明明你是黑暗巨人，为什么要帮助我？”

    绫音做思考状：

    “嗯，我和你是什么关系？这确实是一个值得探讨的问题。”

    紧接着她反问道：“不过首先，我是黑暗巨人和我想帮助你有什么冲突吗？”

    “可是幽蕾莎明明说……”

    绫音直接打断了他的话道：“幽蕾莎说什么你就信什么吗？她又不是我，怎么会知道我的想法？”

    “你们怎么能假定我的想法呢？”

