
楚璃心头一股郁气升起，本来被飞僵困在洞窟中时，就憋了一口股子气。如今还有人迫不及待的跳出来，让自己当炮灰。闷在心头的这股怒气，穿过四肢百骸，逐渐地积郁在了心底，此时如同即将爆发的火山，就要发作出来。

老虎不发威，还真当自己是病猫了。如今见明月笙挡在了自己面前，不是不感动，楚璃眸光一闪，很快有了应对之策。

眼角瞥了飞僵一眼，见他木然的眼睛看了过来，正判断着什么，知道不能再拖了。心思电转之际，一把将暴怒明月笙拉到身后，急速传音与他，一道金光落到了他的怀中。

“怎么，想让本座替你们挡灾，好得很？今日之事本座记下了。”

楚璃冷澈如冰泉的声音响起，一个字一个字，如同钉子似的钉在了几人的心上。楚璃的性格中，本就有着一股子匪气，如今更是光脚的不怕穿鞋的。这股怒气她不想忍，也不想压了，即然有人想把自己当靶子使，何必要委屈自己，遮遮掩掩。

即然如此，她已经不怕暴露什么了，豁出去了。想要她的命，那么就让所有人，为她陪葬。不知不觉中，神情流自然露出了一股“宁为玉碎，不为瓦全”的傲气与狠绝之色。

原本到了此地，只当自己是一个匆匆而去的过客。毕竟在这里的时间不长，为了避免有麻烦上门，能低调尽量低调。

本着人不犯我，我不犯人的准则，没想到还是低估的了，修真界实力为尊的定律，被当成了软柿子捏。

有时候并不是你想低调，你不想惹事，事情就不会惹上你。今日之事，也不全赖别人，如果自己行事如同葬天魔尊一样嚣张，说不定麻烦会少许多。

楚璃后退一步，广袖一甩，一张紫金色的大弓，出现在了手中。挽弓搭箭，三支带着金色劫雷的玄色羽箭，跟着出现在弦上，箭身上金色的雷电“辟叭”作响。

“昂”的一声巨大的龙吟声骤然响声，震憾了这方空间。一道金色的龙影，从紫色的大弓上腾起，越变越大，巨大的龙身，在楚璃的头顶上盘旋飞舞。

一股远古洪荒之威，澎湃汹涌。恐怖的气浪，如同风暴一般，震的半空中的罡风，四散退避，露出了上方的灰朦朦的虚无。

一股滔天的威压，席卷四方，气势并不比那具化神炼尸弱多少。刚才说话还在咄咄逼人的几人，见此情景，露出了震惊骇然之色。

这样的威压，他们这些人加起来也比不上。不由露出了后悔之色，怪自己嘴欠，这样的实力，平时他们已是惹不起，更何况处在此种境地。

楚璃的修为，虽然只是出窍中期，然而她的神识，却是在化神期。并且多年修练淬神诀，威压通过神识施展出来，并不比眼前的这具化神飞僵差多少。

而且，她还有小龙的龙威加成。这样，气势自然就凌架于众人之上。她如寒冰般的眸光，冷冷的扫过眼前的几个老家伙一眼，如同利刃割在了他们身上，让他们倍感压力。

其实楚璃是可以理解他们的，这些人与自己没有什么过命的交情。推别人出去躲灾，对修真界的修士而言，并不稀奇。

楚璃将目光，落在了那具飞僵的身上，灿然一笑，冷意直达眼底。“想要本座的命，凭你们也配？凭你个修炼有缺的魔物也配？

真当本座是软柿子捏了，今日本座若是陨命于此，你以为你们几个能逃出去？”这句话说完后，一股更为强悍的霸道气势，轰然而出，

这股威压惊天动地，在传出的刹那，连大地都仿佛在颤抖，整个笔峰都在晃动。瞬间狂风大作，整个山巅的植被，被连根拔起，甚至连不远处的山壁上，一块块的沙石，不断地掉落。

在这瞬息中，呼啸的狂风猛地一顿，然后铺天盖地的威压，夹杂着雷霆之怒，从四面八方向众人所在的笔峰，倒卷而来，声势骇人。

见到这样的骇人气势，在场的几人都傻眼了。他们被这股威压直接压伏于地，能站在此地的，只有那具化神期的飞僵，毕竟进化出的灵智时间还短，反应就没那么快了。

紧接着，三支羽箭成品字形挟着惊天的气势，化作三条金色的天狼，仰天咆哮一声，向着化神炼尸，疾如流星，迅如闪电，劈面而去。

化神期的飞僵一拳击出，拳头骤然变大，上面包裹着浓重的黑雾。众人这是第一次，见到他真正出手。此拳一出，那弥漫的磅礴黑雾，顿时泛起滔天大浪，在剧烈的蠕动间，化为一条身躯足有百丈长，体形庞大的黑色巨蟒。

黑色巨蟒仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，挟带着无匹的劲风。黑色巨蟒掠过上空，冲了过来，造成的强大风压，使这片空间仿佛跟着扭曲，与三只羽箭化成的天狼，狠狠的撞击在了一起。

巨蟒与三只天狼撞击的同时就消散了，腾起的浓重黑雾中，透出了大片的金色如烈阳般光芒，在这处阴森之地，格外的震憾人心，仿佛大片的阳光正在破开重云密雾，努力扫去挡在它面前的层层障碍。

这股炙烈的金光，透过黑雾照在化神期的飞僵身上，发出“哧哧……”声响，他身上浓重的黑雾也仿佛在被消融着。飞僵抬手挡住了眼睛，闪身离开了金光照身的范围。

煅造射日箭主材用的是烈阳石，列阳石虽然刚硬却是易折，因此里面又添加了金乌的骨骼。烈阳石本就是至阳至烈之物，刚好可以克制死气、怨气等等这些污秽之气。

再加箭身上的金色劫雷，所以几种条件之下，本来与飞僵只有一成的抗衡力，也加大了数倍。使得这一击之下，双方都没有占到便宜，凝成实质的两种攻击，同时消融在了一起。

这般强悍的碰撞，瞬间爆出惊天炸响，“轰轰轰”涟漪自那撞击之处，犹如风暴一般的席卷而出。

“隆隆”声中，即便是隔着上百丈，都是直接令得笔峰之内的地面，出现了一处几十丈长的凹陷，爆出惊天巨响的同时，恐怖的气浪，如同风暴一般，自天空上席卷而开。

笔峰顶部的一些巨大石柱，在一阵咔嚓声中，轰然爆裂。下方的崖壁，开始塌陷，巨石滚落，最后重重的落到下方。

一击而出，楚璃身形暴退，喉口处一股腥甜涌了上来，楚璃生生的将涌上来的这口血咽了下去，手一召，收回了黯淡了许多的射日箭。

一只干枯的手掌，轻飘飘的自其身旁的虚无空间处，洞穿而出，向着她的喉咙捏了过来。这只干枯手掌，看似轻飘飘的，但是手掌所过之处，空间直接是被划出了，一道漆黑的空间痕迹。

楚璃神色凝重，身形暴退的同时，七星龙渊剑从右手中倏忽而出。“去”楚璃一声娇喝，雪色剑芒暴涨了十几丈，重重的劈砍在了那只干枯手掌上，然而看似凶猛的剑芒，却是仅仅令得后者顿了一顿，紧接着，又是加快速度继续而来。

楚璃脸色顿时剧变，那看似皮包骨的手掌上，被长剑划出了一道浅浅的伤口，伤口上却没有一滴血流出来。

皮包骨的手掌好似山峦一般，无比沉重，与剑芒接触的霎那，一股力道就顺着剑身传递到了楚璃右臂上，手臂发出了细微的骨骼挤压的声响。

楚璃的肉身有多么的强悍，连自己都不是很清楚，不过她可以确定，哪怕是以肉身强悍著称的妖修，在同一境界内只怕也比不上她，如今却是被这一击就将骨骼震裂，可见这具化神期飞僵的实力，有多么的强悍。

“嘭  ！”干枯手掌霎那出现在楚璃眼前，就在即将碰到她身体的瞬间。楚璃的身影骤然消失，干枯的手掌抓了个空。

就在这电光火石之间，一只巨大的美人手突然出现在了，那帮出窍修士的身后。这只手掌玉指纤纤，毫无预兆探出两指，一下子就捏起了爬伏在地的一个青衣人，手指轻轻的一抛。他就化成了一条优美的抛物线，落向了那只干枯的手掌。

楚璃的身影“蓦”然出现在了雷阵的结界旁，距离不过一步之遥。

事情转换太快，瞬息之间已是风云变色。还没等众人反应过来，青衣人就落在了飞僵的手中。

紧接着，两道身影骤然后翻，进入了雷霆之地，紧随其后的是一道白衣的身影。

“六长老……”一声惊怒交加的悲呼声传来。

只不过眨眼间，事情就瞬息万变。楚璃先用神识发出了威压，吸引住了众人的注意力，然后悄悄的召出阿宝，让明月笙护着它，趁着自己与飞僵打斗时，在雷屏上破开一个缺口。

三只羽箭射出去的同时，楚璃立即召换玲珑趁机出手。从争斗开始到现在，环环相扣，为得就是搏出这几息的时间，用来逃出生天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57572470"  chaptername="四百一十二  出窍与化神">加入书签</a>
</div>
