    世人皆知，贞观书院这座天下第一等的学府之中甚少关陇子弟，固然有很多关陇门阀意欲将子弟送入其中就学，却皆被房俊以各种各样的理由拒之门外，防范之心甚重。

    导致诺大的书院完全游离于关陇门阀之外，连长孙无忌都插不入手。这等情况之下，整座书院由上至下尽皆不待见关陇，关陇又怎能不倍加提防呢？

    那武将眼看着一群学子兴冲冲的下山，正好与自己走个碰头，别看岑长倩说得天花乱坠，但他心中提防之意却丝毫不减。

    此刻听闻岑长倩愿意充当马前卒，使得自己既防备了这些学子，又能驱使其冲锋陷阵，简直一举两得。

    尤其是关陇上下尽皆对书院不满，连带着也对书院中的学子颇多怨气，若是攻打铸造局的时候能够使得这些学子损失惨重，关陇各家必定心生欢喜，自己可就是大功一件……

    那武将心底狂喜，面上却还使劲儿端着，颔首道：“如此甚好！”

    当下，岑长倩率领伍佰学子当先行路，两千余叛军则在后边跟随，亦算监视，冒着大雪齐齐往铸造局方向而去。

    路上，有人小声问岑长倩：“吾等乃是去镇守铸造局，眼下怎地反倒要协助叛军攻陷铸造局，岂非助纣为虐？”

    岑长倩道：“权宜之计罢了，叛军跟在后边，稍候寻个机会，你偷偷离队前往铸造局，先行通知……”

    身边人心领神会，现在正绕着昆明池而行，湖面开阔风声呼啸，夹杂着雪花劈头盖脸，风雪正紧。叛军虽然亦步亦趋的跟着，但这等天气之下若想脱身太过简单，趁着一阵大风卷着雪花刮在脸上睁不开眼，这人急忙矮着身子猫着腰，几个箭步便消失在茫茫风雪之中。

    ……

    大半个时辰之后，队伍终于抵达铸造局附近。

    风雪之中，昆明池的堤坝也看不那么真切，但是湖水出口处那临渠而建的一座座炼钢高炉拔地而起，即便是漫天风雪之中，依旧黑黝黝的矗立在那里，远远望去甚是雄伟。

    春夏秋三季，这些高炉整日里喷吐着浓烟，遮天蔽日，一炉一炉的钢水炼好，一块一块的钢锭运走，几乎承载了整个大唐一半的钢铁产量。而另一半，则在长江之畔、牛渚矶岸边的南山矿场。

    可以说，如今整个大唐的钢铁都掌握在房俊手中，民生也好，军用也罢，房俊便是名副其实的“钢铁之王”。昔日曾经独霸大唐炼铁产业的长孙家，如今早已被房俊挤兑得频临破产倒闭，利润一降再降，入不敷出……

    铸造局的院墙并不高大，风雪之中望过去愈发显得低矮。只不过这个“低矮”是相对长安城的城墙而言，毕竟是帝国钢铁、火器的生产中心，可谓军工重地，岂能没有周全的防护？

    城外甚至引来昆明池水挖掘出一条护城河，只不过眼下天寒地冻，河水已然结冰，无法起到阻碍叛军攻城的作用……

    岑长倩领着书院学子们来到护城河前，身后叛军亦步亦趋的跟上来，左右右三方将书院学子夹在中间。

    那武将上前，道：“岑郎君可有破敌良策？”

    岑长倩傲然道：“何需良策？眼下铸造局内唯有军兵不过千人，且要分守四方，咱们只需择取一处猛攻强打，自可破门而入，大功唾手可得！”

    那武将撇撇嘴，心想这可是房俊的产业，且铸造局内火器无数，若是强攻必然损失惨重。不过既然岑长倩和这群毛头小子不知厉害，那就让他冲锋在前，吸引守兵的火力，待到这些学子死得差不多，自己再引兵狂攻，定能打守兵一个措手不及。

    便颔首道：“既然如此，那事不宜迟，赶紧打吧！”

    夜长梦多，还是赶紧攻陷铸造局，而后将缴获火器运往长安城内，将功劳攥在手里才行。

    岑长倩却两手一摊，无奈道：“吾等倒是不怕死，可总不能这般赤手空拳冲上去吧？”

    那武将愣了一下，奇道：“你该不是让吾给你寻兵刃军械吧？咱这两千多人都是自各处农庄汇聚而来，其中固然有一部分乃是府兵，可连人手一件兵刃都不足，如何再分发给你？”

    岑长倩也一脸惊奇：“将军该不会当真当吾等学子赤手空拳攻打铸造局吧？”

    那武将：“……”

    抬眼看了看这群虽然士气高昂、浑然不惧却也面容青涩、文质彬彬的学子，心想的确不能让人家赤手空拳去打仗，死不死的倒还在其次，万一一个冲锋被人家打回来便崩溃了，岂不可惜？

    想了想，道：“吾可以给你们一些兵刃，但只有三百件，再多绝对不行。”

    他手底下两千余人，将零头匀出来给这些学子，让他们冲锋陷阵当替死鬼，自己这边依旧可以保持战力。

    岑长倩也很好说话：“如此甚好！”

    当下便有叛军解下兵刃，三百柄刀枪剑戟五花八门的兵刃交给学子，伍佰人的队伍武装了三百人，战斗力立即提升，看上去很象是那么回事儿。

    那武将挥挥手：“事不宜迟，速速开战！”

    岑长倩提了一柄横刀，环视左右，大声道：“都跟着我，别掉队，咱们冲进去！”

    武将在一旁啧啧嘴，这话听着怎地有些别扭呢？还特么“别掉队”，送死也不能这般啊……

    未等他多想，众多学子已经轰然应诺，然后岑长倩一马当先，朝着铸造局的高墙便乌阿喊叫的冲了过去，数百学子紧随其后，在风雪之中宛若一道巨浪，气势汹汹的冲向铸造局。

    武将则笃定的吩咐左右：“待会儿城上开打，学子损失惨重，咱们便趁着那个当口冲上去，一举攻破铸造局！”

    “将军神机妙算，比诸葛武侯还厉害！”

    “难道这就是传说中的‘运筹帷幄’？”

    ……

    那武将捋着胡须，一脸得意。

    “砰砰砰”

    学子们呼呼喝喝的一边喊叫一边冲锋，都已经冲到高墙之下，墙头上的守兵才放响火枪，乒乒乓乓一顿乱枪，谁也没打中不说，连震天雷都舍不得丢一颗。

    那武将觉得有些不对劲儿……

    然后，学子们一窝蜂的冲到大门处，那大门陡然洞开，学子们潮水一般涌了进去。

    那武将：“……”

    身边众人：“……”

    刚才还极力吹捧呢，眼下见到这副状况，差点咬了舌头。

    这什么情况？

    有人反应慢，吃吃道：“这这这……如此容易的么？早知如此，咱们自己上了啊……哎呦！”

    却是被武将用马鞭狠狠的抽了一鞭子，骂道：“蠢货！”

    然后不理会这个榆木脑袋，在马背上暴跳如雷：“娘咧！小崽子居然耍了老子一道！他必是偷偷派人前来通知铸造局，他们根本就是一伙的！大家操家伙，跟老子冲，今日定要攻陷铸造局，将那岑长倩逮住，老子要将他大卸八块！”

    “冲冲冲，娘咧！敢戏耍咱们将军，活腻歪了么？”

    “活捉岑长倩，给这小子点了天灯！”

    左右一阵鼓噪，集结队伍，展开冲锋。

    有人弱弱的来了一句：“这小子固然可恨，可他是岑文本的侄儿啊，若是将他点了天灯，岑文本还能饶得了咱？”

    “……”

    众人无语，士气登时一滞。

    说到底，关陇此次行事乃是“兵谏”，而非“造反”，顶了天废黜东宫之后将其党羽剪除，朝廷架构已然需要保持，否则就容易天下大乱，到那个时候谁还会支持关陇门阀？

    岑文本根本不算东宫心腹，战后势必依旧担任原职务。身为宰辅之一，若是知道自己一手养大的侄儿被人所杀，岂能善罢甘休？

    那武将满心闷气，也知道非但不能杀掉岑长倩，甚至还要加小心别让那小子被人误伤进而惨死当场，气得一张脸发黑，大叫道：“管他滴娘！先别管那个狡猾的小崽子，攻陷铸造局再说！”

    “喏！”

    “冲啊！”

