    通过太初大道的渗透，林墨带着魔戟安然通过界壁，来到古神世界。

    这是林墨第一次以本体降临古神世界，他意外的发现，在渗透界壁的那一刻，身体像是被复刻了一样，以另外一副完全一模一样的躯体降临古神世界。

    这和古神虚影的效果是一样的，只不过力量更加强大。

    至于本体的话，则会渗透入界壁内，或是存在于界壁的独特空间内。林墨不知道本体的下落，反正本体不会出任何意外。

    “没想到至尊境进入古神世界也会有类似的效果，若是这样的话，就算这副身躯消散，也不会有任何损失。”林墨说道。

    “没有任何损失？”魔戟反倒意外的看着林墨，“你之前进入古神世界，遭受意外后，一点损失都没有？”

    “你们会受损？”林墨也意外的看着魔戟。

    “当然，进入一次，遭受意外后，修为会下滑一个层次，高的甚至会掉一个大境界。不仅如此，一个人最多只能拥有两副古神世界的虚体。”魔戟说道。

    “你确定？”林墨吃惊道，他现在已经是第三副了。

    “你已经超过两副了？”

    见到林墨点头，魔戟更加吃惊了，旋即恢复了清冷的神色，然后说道：“那可能和你的特殊有关，说不定你能在古神世界和后世来去自由，这倒不是什么坏事，若是遭遇凶险，你可以跑到界壁这边来。有界壁在，你活下来的概率会大很多。”

    林墨点了点头，至于自身为何如此，他估计可能和太初至尊体有关，又或是和太初大道有关，具体到底是什么缘由，他暂时没头绪，只能等以后再弄清楚了。

    反正魔戟已经说了，这不是坏事，反而是好事。

    遇到无法战胜的对手的时候，只需要跑到界壁这边来就可以了。

    二人降入古神世界内。

    林墨立即开启永恒古城核心，让魔戟进入其中。

    古神世界的时间和外界不同，外界过一天，古神世界起码要过数年以上。也就是说，他们可以在古神世界待上数年的时间。

    这一段时间，已经足够魔戟吸收两个印记的力量了。

    “古神世界和后世一样，依旧还是只能承受近乎千世至尊的力量。若是超过这个力量层次，那就会受到天道力量的压制。”林墨眼睛微微一眯。

    好不容易来一趟古神世界，林墨自然不会两手空空的离开。

    林墨决[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]定，先去瑶池圣城那边看看。

    当即，林墨从永恒古城核心中放出了兮择和武独尊，还有冰武缘，三人一出现，不由露出意外之色，当然他们的本体已经在出现的瞬间消失了，而所用的乃是古神世界的虚体。

    “你竟破开了界壁？”

    武独尊震惊道，现在他已是十世至尊了，虽然比不上兮择等人，但他也无所谓，反正经过了先前的很多事后，他已经想明白了，有些事不能太过于强求。

    “先别说这些了，我打算回瑶池圣城看看。”林墨说道。

    “得小心一些。”兮择沉声说道，他的神色变得有些凝重起来。

    “你是不是感觉到了什么？”林墨皱眉望向兮择，主要是兮择还有个前世苍宇在古神世界内，二人有着某种独特的联系。

    或许，是因为兮择拥有苍宇一部分记忆的缘故。

    林墨和太昊没有这种联系，是因为他拥有的是独立的本体记忆，并没有受到太昊记忆的影响。

    就算林墨知道的太昊记忆，也是通过其他人和渠道得来的，所以他受到的太昊记忆影响可以算是微乎其微。

    “苍宇已经不在古神世界了。”兮择沉声说道。

    “不在古神世界？返回后世去了？”林墨眉头一皱。

    “不知道，反正现在没有他的下落。或许，他在特意避开我吧……”兮择说道。

    “特意避开？”林墨面露不解。

    “我和他的道虽然已经分开了，但彼此根源还在，一旦见面说不定会因为修为达到千世至尊的程度，导致根源互吸，到那个时候，我和他就只能留下一个了。”兮择说道。

    “不在也好。”林墨说道。

    苍宇到底有多强的能耐，林墨并不清楚，不过以兮择如今的底蕴来看，未必是苍宇的对手。所以，林墨还是宁愿拖延一段时间，等兮择掌控更强的力量后，再和苍宇对决。

    随后，林墨一行四人出发了。

    重新回到瑶池天城后，林墨四人看着眼前的瑶池天城，不由动容了，已是破败不堪不说，而且已经没有修炼者存在。

    这里，除去瑶池天城剩余的残骸外，已经没人了。

    “没想到会变成这样……”兮择叹了一口气。

    “迟早的事罢了。”

    冰武缘面露惋惜，神色透着一丝眷恋，毕竟他们在瑶池天城待了近万年的时间，对瑶池天城的感情极深。

    林墨正要说什么，突然心神一动，目光不由投向了瑶池天城顶部。

    而兮择等人随后也察觉到了什么，纷纷投目望去。

    一名美得让人感到窒息的少女缓缓走了出来，精致得无可挑剔的容颜，透着一种独特的美感，虽然不是第一次见了，但再度见到泠鸢，林墨还是有些莫名的悸动，这种悸动仿佛已经存在很多年了一样。

    很恐怖……

    达到近乎千世至尊的林墨，完全感受不到泠鸢的气息。那说明，泠鸢的修为和能耐，远在林墨的预料范围之外。

    “没想到，你竟达到这般程度了。”泠鸢面带微笑的看着林墨，似乎在看一个很努力的后辈一样。

    “你到底是谁？”林墨沉声问道。

    “这不是现在的你该问的问题。”泠鸢笑道。

    “苍宇呢？”林墨继续问道。

    很明显泠鸢不会回答他之前的问题，现在林墨已经怀疑泠鸢的真实身份了，她是圣灵没错，但绝对不会是普通的圣灵。

    如果没见过圣灵的话，林墨或许无从判断。

    然而，林墨才刚从东圣灵一族离开，他所见的圣灵数量不在少数，包括白泽也在其中。白泽给林墨的感觉很古老，也透着一些神秘，但这神秘感并不是很模糊的那种，反而有些清透，仿佛在未来，是有希望看透的。

    而泠鸢不一样，浑身被笼罩在迷雾之中，让人无法看透她的真实来历。

    

