    回到公司，我微笑。

    古玩行里，一个差不多跟我同龄的哥们，拿着一个宣德炉，爱不释手的样子。

    “大叔，过来。”聂小倩看见我，连喊带招手。

    去她的，这美女，把我这个老板，当小工使啊。

    “干嘛？”我走进古玩行问道，瞧着那哥们笑一下。

    “这是老板。”聂小倩介绍，手往我肩膀拍，好像我是她的老铁。

    那哥们眼睛张大点：“什么，他是老板？”

    “咯咯！别瞧他衣着很老土，牛人呀。”聂小倩点头道。

    “这宣德炉，你瞧着太新呀，但绝对是真迹。”我微笑道。

    那哥们点头，笑得挺不好意思：“我买，不过嘿嘿，钱不够。”

    聂小倩也道：“他说能不能让他拿走宣德炉，回去后再给我们打款。”

    “我差一百万，嘿嘿，我太喜欢这个了。”这哥们又笑。

    我点头：“行。”

    这哥们张大眼睛：“你这样相信我？”

    “因为你的眼神，告诉我，你真的喜欢这东西。真的喜欢，也跟这东西有缘，拿去。”我道。

    这哥们笑，冲我伸出手。

    “那里人呀？”我跟他握手问道。

    这哥们说出他的住址，让我眼睛张大点，是朱峰那边的人。

    “我也是开古玩行的，东西不行，古玩行生意冷清，陪了不少钱。你这里，太多好东西了。”这哥们又道。

    我眼睛张得更大：“你开古玩行的。”

    “倒了，但我不死心，回去后，我想卖掉房子，接着再战。”这哥们道。

    我笑着摇头：“那不行呀，卖房子，就是动了根本，如果再失败，那就很难翻身了。”

    “我也知道这个道理，但就是不服。”这哥们又道。

    我又点头：“你们那里的古玩行业，不是被朱峰他们家垄断了嘛。”

    “对呀，就是朱峰家垄断，我的古玩行才开不起。”这哥们说得大声点，很不服气的样子。

    我拍着这哥们的肩膀：“叫什么名字。”

    “吴栋梁，三十二岁。”这哥们道。

    “我叫杨楚，也是三十二岁。”我笑着道。

    这哥们眼睛又张大：“等等，前段时间，听说有一个叫杨楚的人，打了朱峰的脸，不会就是你吧。”

    “咯咯咯，你，说对了，就是他！”聂小倩笑着道。

    “卧槽！”这哥们惊叫，放下宣德炉，双手握着我的手：“佩服！你不知道，隔天，我们那里很多人，说着这事都感觉爽。”

    我点头：“我正准备，到你们那边开个古玩行，这样吧，不如你帮我，当我的经理！”

    “你要去我们那里开古玩行！你得罪了朱峰了！”这哥们惊声道。

    我笑着摇头：“我不怕得罪什么人呀。”

    这哥们手往胸口拍，大声道：“行，你敢到我们那里开古玩行，我当你的经理。”

    “好，中午一起到酒家吃饭！”我笑着道。

    “那我这个宣德炉，等你开古玩行的时候，我才买！”这哥们笑着道。

    “行，小倩，关门，吃饭去。”我大声道。

    丫的，我不爽也不行呀。想到朱峰那边开古玩行，正愁没人帮忙，这哥们出现。

    聂小倩关门，走进公司冲我小声道：“大叔，你才跟他第一次碰面，这样相信他呀。”

    我点头：“能不能相信，我一眼就能看出来，放心，绝对能相信。”

    聂小倩撇一下小嘴巴，觉得我太容易相信人呀。

    “走，到酒家吃饭！”我冲柳森和庄大松，还有黑魂和白魄道。

    一行人，走进算得上，本市高档酒家前十名的龙腾酒家。

    哇塞！聂小倩很有气势，双手放在背后，打量着大厅。

    “哎呀，聂公主，来吃饭呀！”说话的少妇姐姐，挂着值班经理的胸卡。

    “要个包间。”聂小倩道。

    值班经理张大双眸：“有一个包间，被大世纪装修公司的黄总预定了。”

    “黄惠吗？”聂小倩道。

    “对。”值班经理微笑道。

    聂小倩点头：“那这个包间我们要了。”

    “不行呀，人家预定的，我们不能……”

    聂小倩打断值班经理的话，指着我道：“知道他是谁吗？”

    值班经理看着我，摇头。

    “大名鼎鼎的杨总，告诉你，黄惠跟他进过酒店，钟点间，还经常在他们公司整晚呆一起。”聂小倩又道。

    “那，总得有名字吧，黄总要是问起来，我好跟她说明呀。”值班经理道。

    “他，就是，杨楚。”聂小倩低声道。

    她丫的，我差点伸手，拍她个晕头转向，我什么时候，跟黄惠这么乱呀。

    刚认识的吴栋梁也惊讶看着我。

    我忍，等会再跟她算账。

    “那好，请上二楼，三号间。”值班经理微笑道，还看着我。

    我点头，跟着聂小倩上二楼，走进包间，立马抬手，朝着她的脑袋“噼”地拍。

    “咯咯咯！”聂小倩笑着道：“我不那样说，这包间怎么能进来。”

    吴栋梁又是张大眼睛，然后大声笑。

    这哥们明白了是不是，我这么正经的人，被这个小太妹贬得千疮百孔。

    吃饭，喝酒。

    忽然，“咣”一声，包间门被踹开。

    “黄惠，嘻嘻嘻！”聂小倩面对着门，抬头就笑。

    我转头。

    好家伙！黄惠双手叉腰，站在门口瞪着我。

    我走过去：“干嘛呢？”

    “干嘛，包间是我预定的！”黄惠不爽地道。

    我看着那位值班经理，也是在看着我，一脸怎么办呀的样子。

    “要不这样子吧，这里面再摆一张桌子，包间的费用，你们免了，当然，不会给你买单。”我微笑道。

    黄惠张大双眸，突然点头笑着道：“行。”

    “这不就行了嘛，嘿嘿！”我冲着值班经理笑。

    值班经理点头，目光从我的脸，又移向黄惠的脸，然后微笑。

    我晕，这值班经理此时的想法，肯定是在赞扬我和黄惠，不愧为交情深厚呀。

    服务员在包间里面，再摆放上一张桌子。

    然后，黄惠带着人进来了。

    我看着这些人，都是很有文化的样子，还有两位挺有派头。

    “他，就是杨楚。”黄惠坐下，指着我，冲着她的客人道。

    八位客人，都是张大眼睛看着我，也是点头，不过嘴角微笑而已，还好像带着几分不屑。

    “杨楚，这是你的母校，财经大学，装修设计专业的，宋教授。”

    我张大眼睛，摇头，这位宋教授，真不认识。应该是我毕业后，他才进去的。

    “你是从我们系里出来的呀，不错，是个好学生。”宋教授微笑道。

    “这是金融大学，设计学院，建筑和室内装修设计系的客座教授。”黄惠说完，手伸向宋教授左边的三位中年男人。

    “这几位，都是省设计院，有高级职称的设计师。”黄惠又介绍。

    “我的天！都是牛人。”庄大松惊讶道。

    我点头，逼格很高。

    黄惠又是笑出声：“他们接受我的邀请，帮我设计会展中心的装修设计，杨楚，你应该明白了吧。”

    我点头，微笑道：“明白了，真的很……”很什么呢？我想不出合适的词汇，因为这些人，名头确实牛。

    “哎呀，黄总，你就干脆说，你是势在必得就行了嘛。”聂小倩道。

    “咯咯咯！还是聂家公主聪明。”黄惠笑着道。

    庄大松也点头：“怪不得，她同意跟我们共用一个包间，原来是要让杨楚知难而退。”

    黄惠笑声更大：“你说对了。”

    “来，我们喝酒。”我笑着道，端着酒杯，站起来。

    我们碰杯，喝酒，才不管黄惠怎么得意。

    吃完，我们走人，当然，跟黄惠和在坐的牛人们握个手是必须的。那这次的竞标，我跟黄惠，注定了又是得发生碰撞。

