    哗啦啦！

    大·片的碎屑在高空飞起又砸落，让变成废墟的这片地带平添一种恐怖感。

    这座被和上用特殊金属改造，有着无比坚硬外壳的房屋，竟然在楚涵的面前不堪一击，甚至仅仅是他十阶的气浪，就将之摧毁！

    这一幕落在防守队的成员眼中，全体惊呆，落了一身的灰也没反应过来，就这么呆呆的站在废墟旁边，像是一个个石雕。

    步纱更是不可置信，那房屋有多坚硬没有人比她更清楚，可任凭她怎么都撞不开的玻璃，甚至她想都不敢想的墙壁，竟然经不住楚涵的随意一场气势爆发。

    她知道自己身为精神系的强化者，必然会被神秘家族所不容，她也做好了隐世的准备，若非要救楚涵，或许步纱会在那座林间小屋里永远住下去也说不定。

    可是当白允儿找到她，告诉她楚涵的情况时，步纱没有任何犹豫便决定走出那座木屋。

    一直到所有的一切眼下都不复存在，白家还是找来了异种王和丧尸王来杀她。

    而楚涵，更是谁也没有料到他会忽然出现，巧合的与这次刺杀行动遇上！

    废墟一片尘埃落尽，中间的只剩下三个人站着，一眼就被围在周围的众人看到。

    楚涵的那一击强势无比，激起的漫天飞屑挡住了众人视线，没有人看到那一击到底击中了没有，结果如何，他们看到的就像是废墟之前的景象，三个人呈现三角站立，好似什么都没发生。

    步纱的心跳快到了嗓子眼，结果究竟如何？

    楚涵与异种王，到底孰强孰弱？

    并没有让众人等太久，异种王原本站立的姿态忽然摇晃了一下，紧接着一大滩血迹从他的胸前溢出，染红了衣衫，渐渐的将整个地面都染上了一滩血迹，好似沐浴在一处血池之中！

    围观的众人仿佛身处幻觉！

    强大不可一世的异种王，竟然被楚涵一招击败，还是重伤！

    步纱惊讶的捂住嘴，满眼的震撼，她与异种王两次正面抗衡，深知此人的可怕，可如此强大的人在楚涵的面前却不堪一击。

    这到底是何等强大的力量？

    普通的十阶新人类，有这般高度吗？

    异种王似乎还没反应过来，他呆呆的低下头，看着自己胸口处的大洞，那一斧斩碎了他的胸口防御，直入心脏！

    身为异种之王的强大心脏，也在这一斧的挥斩之下，一分为二。

    这一与众不同的心脏还在跳动，哪怕早已无法支撑异种王的生命，却依然散发着怦然生机。

    看到这一景象的楚涵心中一动，脑海中也同一时间响起了旺财的声音：“楚涵！取出他的心脏！还有丧尸王的心脏我们也需要！”

    不用旺财提醒，楚涵也决定这么做，在看到这与众不同心脏的一瞬间，楚涵便有了一丝明悟，好似为印刻在他脑海深处，到了特定的时机便会呈现的感应。

    异种王和丧尸王的心脏，与回炉系统有着重大关联！

    毫不犹豫，楚涵再次手起斧落，在异种王和丧尸王双双震惊呆愣的目光中，一斧劈开异种王的整个胸膛，而后伸手硬生生的将那心脏扯出。

    钻心之痛！一下子遍布异种王的全身！

    他大口喘着气，想要嘶喊出声，可惜他的生机已被摧毁，根本无法发出一丁点的声音，甚至喘息都变得尤其困难，异种王知道自己离死不远，可他却毫无办法，只能眼睁睁的看着自己的心脏被楚涵握在手中，还在流血，还在跳动。

    除此之外，异种王的内心更有着千百悔恨与震惊。

    他回想起与楚涵的初次见面，那时候的楚涵还是一个名不见传的小子，甚至在他的眼中弱的不堪一击，可就是因为当时还不是变异类尸的丧尸王，也就是异种王的弟弟木天的一席话，让异种王错过了杀死楚涵的唯一机会。

    不甘，屈辱，一瞬间涌上一种外心头。

    若当时，他再独裁一些，反正木天早晚也会变成类尸，还不如当场就将楚涵杀掉！

    可惜一切都晚了……

    异种王的身躯倒下，一动不动，眼珠子却睁着，死死的盯着楚涵，而其眼中的怨恨更是显得死不瞑目，似乎内心有着最恶毒的诅咒。

    楚涵看了异种王一眼，便没有再看第二眼，对他来说这一眼是异种王死前最后一眼的确定，接下来的就只剩下丧尸王！

    至于异种王的生命之强大，心脏被取出都没有第一时间死亡，也只是让楚涵微微意外，果然变异的种族之王还是有一些不同之处。

    与异种王一开始的强烈反抗情绪不同，丧尸王根本就是龟缩在角落，甚至还在奢望楚涵会看不到他。

    楚涵没有停顿，一步跨过异种王的尸体，来到了丧尸王的面前。

    丧尸王抬起头，雄伟粗狂的面容上满是惊疑不定，那股锁定他的恐怖气息依旧存在，真切的就是从楚涵身上散发而出，那种臣服感让丧尸王倍感屈辱，却无法反抗。

    看到与以前人类相貌完全不同的丧尸王，楚涵的神情有一瞬间的变化。

    “木天，我们也曾并肩作战。”

    楚涵叫出了丧尸王的真名，却引得丧尸王一度头疼欲裂，他大声的叫着，捂着脑袋痛苦不堪。

    楚涵没有任何怜悯之心，继续道：“那时候你还是我的战友，甚至很单纯，哪怕在末世这种人心泯灭的世道，也能坚守本心。”

    “别说了！”丧尸王大喊着，身躯已经趴在地上缩着，他死死的抱住自己的头部，企图用这种方式缓解这种难以忍受的痛苦，而他的口鼻甚至耳道，正在溢出黑血，甚至渐渐的毛孔之中也不断有黑血冒出。

    楚涵面无表情，字字诛心：“我感谢你在那条阴暗小道的出现，从当时比我强大许多的异种王手下给我创造一线生机，但是我也没有想到任由你一个人类待在异种大本营，他们会把你改造成类尸。”

    “当你不再是人类的那一刻，木天就死了。”楚涵继续说着，神情冷漠：“现在的你是丧尸，一只杀人无数的丧尸！”

    “我杀你，问心无愧！”

    话落，修罗战斧出手，毫不犹豫的刺向丧尸王的心脏！