    五天时间一晃而过，很快夏来弟组织的商业聚会就到来了，基本上得到邀请的人都过来了。

    而很快的，随着林钰他们的到来，很多人也都知道夏来弟组织这场聚会的目的了。

    一些人感觉到有些失望，但一些人也想着既然能够让夏来弟亲自举办这个聚会，那多少也是要卖点面子给夏来弟的。

    所以让林钰他们十分惊喜的是，在这场商业聚会中，他们直接拿到了八个意向投资。

    虽然都只是意向，并没有完全敲定下来，毕竟时间也太短了，而且双方对于彼此也都不算是太了解。

    不过这已经让林钰她们十分惊喜了。

    其中夏来弟倒是没有怎么插手，她之前也说了，这些投资，只有他们自己感觉到合适，有利可图才行。。

    至于强逼着他们投资，那样对谁都不好。

    当然了，夏来弟在这次的商业聚会中也不是没有拿出好处出来，那样也不好。

    夏来弟拿出了几个项目出来，算是在这次的会议中进行招标了。

    项目都不是很大，但也都不小，都是上千万的项目。

    这对于在场的不少企业来说，也都是快肥肉了。

    ................

    “夏董事长，这次真的是太感谢了。”等到聚会差不多到了最后，大家都开始离场的时候，领队走过来感谢的说道。

    夏来弟笑着道：“您太客气了，钰姐是我的好姐妹，以前多亏了钰姐照顾，我也只是尽我所能罢了。”

    “哈哈，早就听说林主任的同学都是精英中的精英，现在一见，果然名不虚传。”领队笑着说道。

    这句话到不完全是捧人的，大部分还是领队的心里话。

    这些年来，林钰为他们市里面争取了不少好处，而这些好处都是通过以前的同学争取来的。

    聊了一会儿之后，领队也没有多打扰，他还要回去和大家仔细商讨接下来的事情。

    不过也将林钰留了下来。

    “钰姐，我准备这两天去一趟京城，你要不要跟着我一起过去？”夏来弟问道。

    林钰顿时有些迟疑起来。

    夏来弟见状笑道：“难道你还怕见老师啊？”

    “没有，就是我有些不好意思, 老师帮了我这么多, 但这么多年, 我却........哎。”林钰说着叹了口气。

    夏来弟道：“没事，老师不是小气的人，而且也知道你也有你的难处。”

    林钰道：“我去和领队的请个假, 看看有没有时间吧，要是有时间, 我陪着你一起过去。”

    “好的, 正好给老师一个惊喜。”夏来弟说道。

    她这次去京城主要是去研究所那边看看的, 夏来弟基本上一个月就要飞一次。

    只是夏来弟很少去青山公司去见郑山，实在是太忙了, 去京城一趟，她连妹妹家都很少去。

    基本上都只是在研究所那边待两天，然后直接飞回来。

    ...........

    林钰的请假很快就批准了, 这次林钰可是立了大功, 而且还是去见大学的老师, 那就更加没理由不给批假了。

    所以第二天, 林钰就跟着夏来弟一起出发前往了京城。

    她们也是先去了青山公司，不过得知郑山今天并没有过来, 就来到了家里面。

    但郑山的家里也没人，她们就先去了夏招娣那边。

    现在的夏招娣现在看上去已经完全是一个城里人了，一身得体的服饰, 加上略微有些发福的身材，就像是城里的太太一样。

    此时夏招娣正在店里面招呼生意, 现在她们家的生意也是相当不错的。

    每年进账几十万是正常的。

    而夏招娣也没想着继续扩大规模，主要是她也明白, 其实很多生意，是不少人看在自己姐姐的面子上带来的。

    而夏招娣也不想给姐姐惹来什么不必要的麻烦, 所以也没想着趁着这个机会多赚钱。

    最为关键的还是夏招娣对于现在的生活很满足，没有想着奢求更多。

    她的丈夫也是老实人，对于这样的生活也是十分享受的，夫妻两人过着悠闲的小日子，那叫一个美滋滋。

    见到姐姐来了，夏招娣连忙让店员过来帮忙招呼客户，自己则是来到了姐姐身边。

    “姐, 你怎么有时间来我这边？”夏招娣好奇的问道。

    她可是知道自家姐姐现在有多忙的，夏招娣也是从心里面崇拜自己姐姐。

    她能够有今天，也完全是因为姐姐。

    甚至要是没有姐姐的表率，她当年都不敢离开家, 而是选择了听从家里面的安排。

    夏来弟笑着道：“正好来京城这边见见老师，就顺便过来看看你。”

    聊了一会儿之后，夏来弟道：“你这里生意不错啊。”

    “嗯，现在一年下来不少赚，而且也不算忙。”夏招娣道。

    “孩子呢？”

    “在学校，现在不是还没放学嘛。”

    “姐，你晚上留在这边吃饭吗？我去准备一下。”

    “不留下来了，我们还要去老师那边一趟。”

    ................

    郑山今天出去溜达散散心了，虽然在家里面躺着很舒服，但总归还是要出去溜达溜达的。

    他也没有固定的目的地，就是随意的闲逛，能够站在几个下棋的老头后面看上一整天。

    时不时的还出言指点两句，但是很快的就会被嫌弃，甚至骂两句。

    郑山对此是一点也不以为意，只是笑呵呵的应对着。

    这要是被认识他的人看到，估计都有些不敢相信，你一个分分钟几十万上百万的人，怎么这么闲。

    他们不理解郑山的心态，但郑山却感觉到异常的舒适，之前因为各种事情忙碌有些劳累的心神，此时也得到了最好的放松。

    最起码郑山感觉是一阵轻松，比起那种每天都要考虑各种事情，处理各种麻烦的日子，这种日子才是郑山最想要的。

    看了看时间，也差不多了，郑山开着车先去接了孩子，然后又去接了媳妇儿，这才回到家里面。

    等他到家的时候，就看到老五和夏来弟，林钰她们正在闲聊着，看样子聊得还很开心。

    “郑老师，颜老师。”见到郑山他们回来，夏来弟和林钰立即起身问好。

    林钰有些紧张，也有些不好意思，她感觉自己这么多年没过来看看老师，有些过意不去。

