
　　不管真假、既然要前往飞羽郡自然就不能继续南下了，所以第二天一大早定劫军便从南下转而东进，花了大半个白天的时间穿过了武真郡进入武真郡东面的云光郡地界！

　　……

　　云光郡，这已经不是萧沙第一次来了，当初葬神之野事件他曾为了调查葬神之野的火族从烈王那里看看火族遗体以及见凤翎曾经就来过、只是这么多年来除了少数几个郡、大离乃至神州的所有国度和郡他都从未长期待过、倒也谈不上熟悉。

　　这是大离北面这边最为靠近飞羽郡的一个郡、曾经作为大离王朝阻止战云国度和沙漠万族南下的战地之一、也曾在数年前的赢家叛乱时被攻打过、只是为了避免直接对上凤家在到达京都前损失过大没有被全数攻占罢了，经过这些年的重建倒也恢复了以往的部分风采。

　　……

　　比起靠近清贫郡的大元郡和武真郡、已经勉强算是远离了最危险之地的云光郡虽然因为最近朝廷大规模撤兵、以及国战停止不过区区半年多左右、和其余地方一样还是比太平时期混乱、总体来说却比大元、武真两郡都要繁华许多。

　　最起码因靠近北面，这里此时正是接受北面移民之地之一、光从人数上不但比之往昔丝毫不少、甚至还多了许多更加的热闹。

　　而因人多需求也多、各处资源也较为集中、若非朝廷兵马在此地固守的较少、不少江湖人比以往更加肆无忌惮倒是足以堪称繁华鼎盛，不过即使如此此地也依旧是充满着浓郁的人气。

　　当然了，因为此时距离菱族露出爪牙已经有了一段时间，许多江湖人势力和散修也大致知道了神州的情况、在郡内的绝大部分武林势力还是很安分的，甚至于碍于局势为求自保、不少地方还有大量兵强马壮的联盟出现，在朝廷默许之下暂时占据了以前从未占据过的城池维护一方安定，交锋交手难免却也被控制在一定范围内。

　　……

　　……

　　休息了一个晚上的定劫军从夜晚子时开始到白天天亮、这么长的时间绝大部分军士都已经把自身状态恢复到了巅峰、便是修为偏弱的也最少恢复了九成左右！

　　只不过，此次前行因为猜测中的局势略有变化、萧沙没有让全军如一开始从清平郡出来的时候那般赶路，而是略微把速度降低到了相比天下其余队伍还是极快、对定劫军而言却只有最高速度三分之一、即便在赶路也能让绝大部分定劫军军士在赶路途中消耗不多、光靠回气就能保持真气损耗的程度。

　　此去飞羽郡既然是假的、只是对菱族的一种试探、那么他们当然要做好对方真有高手跳出来与其交锋的准备、对付菱族怎么谨慎都不为过！

　　……

　　……

　　在赶路的这半天内，借助从武神空间和神州上以钱财收购而来的大量上好甚至极品的疗伤之物，萧沙表面依旧是被人抬着赶路、周身气息也只是比昨夜稍微好一些、甚至时不时还得由已经把境界巩固在天人四道初期的楚问心帮忙疗伤。

　　实际上，在那大量的灵丹妙药和楚问心浑厚真气的帮助下，当傍晚时队伍穿过武真郡和云光郡边界进入云光郡的时候他已然恢复了五六成的伤势。

　　此时的他虚弱是事实、但在短期内交战动用薪火狂意的话、已然能爆发出巅峰时期五六成的战力而不触动伤势，要是不顾一切出手短期内甚至能发挥出巅峰时期的战力。

　　有了他们这两个拥有放眼当今天下都能算得上超强战力强人在，‘赤道人’和朱贵真以及整个队伍中的人都自信满满。

　　不知情的定劫军军士们经过清平郡边境一役、加上军长萧沙看起来状态不错、楚问心也功力巩固成为真正的大高手、他们甚至隐隐有了开始无视曾经传奇境界天人合一高手的架势，这种自信可以说说得上有些膨胀了。

　　而大致猜到菱族暂时无法腾出更多高手针对大家的‘赤道人’和朱贵真除了对接下来菱族的反应充满期待、在心里也开始对菱族不同的反应有了相应的不同的想法。

　　区别只在于朱贵真只是想想而已、‘赤道人’却已经开始谋划万一大家猜测成真后续的相应计划了，为此……他们甚至开始在队伍路过一些大城的时候派出人手去获取神州的一些情报、准备好好分析一下当前局势如果大家猜测成真应该何去何从。

　　在这一点上，因前往清平郡血葬山继续潜伏等待时机的计划临时因为楚问心突破而破产、这一路过来也危险不断，在一天前包括‘赤道人’在内都还只是抱着先临时制定方针走一步看一步随机应变的态度。

　　但到了此时，萧沙和‘赤道人’心里已经有了一定的想法、只等消息汇聚和菱族的反应出现便可制定出新的对大家更有利的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　“……所以从这个消息看来，其余七盟可能有一定默契想要一齐突围、否则除魔帝刃以及京都的大离盟实力最强、按照那两边菱族分布的大致力量的部署看来现在是极有可能突围的了。而从不惜动用更多兵力扩大包围圈、更在周围严防死守预防任何人出入看来、也是菱族预防淮山盟齐定、叶赫那样的情况出现、能不能防住这个很难说、大致情况就是这样。”

　　“除此以外，菱族对于大离周围边境的封锁也已经开始松动、北面的战云、沙漠万族冲击边境力度如何、因为清平郡那边被封锁无法直接接触还不得而知，不过从苗疆那边的阴兵节节败退可以看得出它们的封锁已经快到当前展现的力量的极限……”

　　“仔细一看，其实现在大离和菱族还在胶着、其余五盟不清楚具体情况、但是淮山盟、除魔帝刃和京都的大离盟三处的战况看来却是我们稍微占点优势，尤其是除魔帝刃和京都那边尤为明显，加上大离其余地方的临散阴兵队伍被清除得差不多、总体而言在根基上我们还是不差、甚至依旧占据着一定优势的”

　　“不过这种优势其实有和没有区别并不大，因为除了上次攻击苗疆那边的彭城、菱族分支除了已经暴露的阴族、其余种族都还没有明显出现的痕迹、显然在暗中它们依旧有不弱的力量在积蓄等候……”

　　……

　　……

　　傍晚、进入云光郡的队伍在落日的黄昏之下于山林间穿行，萧沙、楚问心和‘赤道人’朱贵真等凑在一起、萧沙坐在担架上其余三人围在他左右、四个人一边前行一边听赤道人讲着当前大离王朝内的大致局势。

　　在这等乱世、千门的情报网不但没有因为这些年一连串动荡而有阻碍、反倒是比以前更加灵通起来、虽然对于菱族封锁极严的清平郡和其余国度的消息这段时间都几乎陷入了停滞状态，大离王朝境内的消息却比之前还要快速。

　　这一路出去的定劫军好手带回来的大量消息让被困锁在清平郡几个月对大离王朝各处消息都处于封闭状态的萧沙他们再度打通了耳目，经过一番总结后‘赤道人’把自己根据众多消息总结出来的结论说出！

　　……

　　……

　　现在整个大离的情况比萧沙他们之前猜测的好一些！

　　虽然几个月前的‘同化血灾’给了整个大离、尤其是清平郡、以及其余八盟所在之郡的地方造成了几乎少了几十年无法彻底恢复的巨大伤害，但因菱族那时候的计划只是给阴族大肆扩张的机会、从而拥有轻易封锁各国边境切断各国联系的兵力、‘同化’得差不多就调走了大部分阴兵、所以剩下的阴兵对于地广人多的大力各处来说倒也谈不上伤筋动骨。

　　‘同化血灾’时造成和遗留的危害经过这几月各处以武林为主的联盟的清缴、大离许多地方的小股阴族都已经被消灭得差不多，除了边境线各处和八盟所在、其余地方已经基本成了无阴族菱族的地界，这期间八盟或者其余地方各处联盟内涌现的人族英雄好手事迹极多。

　　纵观大离现有的四十多个接近五十个郡、此时最为混乱的也不过是各处被封锁了国境的边境以及八盟所在的八个郡罢了，这八个郡作为菱族针对八盟的首战之地有多混乱自不必多说、具体的可以以清平郡作为参考、其余地方纵使不及作为主战之地也好不到哪里去，好在除了这几个地方外其余的郡大致已经恢复正常、即便没有朝廷帮忙指挥、在武林各个势力的组织下也在飞快恢复元气。

　　然而后续的局势却是不容乐观的！

　　毕竟这是菱族复出的第一战、就算八盟早有准备还有大离王朝早就存在的后手总体来说大离也没占多少便宜、八个联盟到现在为止已经知道的在战中稍微占点上风的也就淮山盟、除魔帝刃、京都的大离盟三个罢了，而且菱族已知的分支除了阴族、以及那所谓的黑魔甲表面上都还没出现、让知情的人更为忌惮的阳族和金族也还未现世。

　　……

　　当然了，这种威胁其实自从知道菱族存在开始萧沙几个就一直清楚所以也已经习惯！

　　现在更让他们在意的还是‘赤道人’定下的这个计划能不能行而已，如今耳目已通、整个局势再度清晰、随着楚问心的突破大家也不再这么被动、在有了一定的主动权之后其余地方不好说、最起码在这里的定劫军一行人却有了更多的选择。

　　这种选择在这个时候很重要，无论是对大离王朝还是对他们来说都很重要！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2178章 消息·大离大概局势免费阅读。https://xs.23sk.com 