
　　群岛。

　　日轮祭坛。

　　李想离开龙城时那边已然沉入夜幕。

　　但按照时差区分，群岛这边太阳才刚冒头，曙光自地平线的另一端破晓而出，略显潮湿的空气铺面而来。

　　“这么多人？”

　　他看着那群因索尔迦雷欧、露奈雅拉现身，迅速慌乱起来的群岛人，心中有些疑惑。

　　祭坛内外逗留的至少有几十个人。

　　冲这架势，足以证明四岛人有多重视日轮祭坛。可惜千年后日轮祭坛已经破损得不成样子了,一方面是因为守护神的消失。

　　另一方面，或许跟匠人绝迹的有关。

　　李想左右看了看，刚准备叫住一个人让他通知岛屿之王，就发现天边出现了守护神卡璞·鳍鳍的身影。

　　这个有着紫色贝类和剑鱼融合体外壳，本体如美人鱼般的宝可梦从远空飞来，先是围着他们绕了一圈，旋即目光锁定在黑水晶上。

　　“嘞嘻！”

　　尽管与奈克洛兹玛打过交道的次数极少，但它仍旧看出了黑水晶的“本体”。

　　你把这玩意儿带来干嘛？

　　卡璞·鳍鳍凑到李想跟前，眯着眼看他。

　　“嗯……这件事有很深的缘由在,你帮我喊一声其他那三位呗，有点事想跟你们商量。”

　　李想友善地微笑。

　　卡璞·鳍鳍与其对视，又转头去看日月双神和胡帕，这才仰头开始召唤它的三個守护神同伴。

　　与此同时，四岛的岛屿之王也在他人的禀报下赶至祭坛。

　　“阁下！”

　　“来的正好，之前听你说，这座日轮祭坛是你先祖设计并修建的？”李想也不和他多客套，直接了当地询问道。

　　岛屿之王一怔，犹犹豫豫地说道：“是的，请问您……”

　　“接下来，我会传授你修缮祭坛的技术。从今往后一旦祭坛出现什么问题，伱和你的子孙也能修好它”

　　他指了指祭坛。

　　岛屿之王大惊，“您，您知道如何修理这座祭坛？”

　　“对,这份技术怎么来的你就别问了,解释起来很麻烦。”

　　李想忽然侧过头看向天边,如流星般飞来的豁然是其他三只守护神。

　　自哲尔尼亚斯在他额头留下光痕，他的各种感官便越来越敏锐,每当有高能生命体或物品靠近，他都会提前感应到，波导的掌控能力也以成倍增长。

　　那家伙到底赐予了他什么？

　　“反正不是坏事。”李想揉了揉眉心。

　　该来的人和宝可梦都已经到齐，他指了指黑水晶，轻声提出了自己的想法。

　　“这！这怎么可以！”

　　岛屿之王反应最为激烈，“阁下！四岛没有阻止永夜的能力啊！四岛的居民怎么办？让他们再背井离乡一次吗？”

　　“永夜不会那么随便出现的，日轮祭坛也是奈克洛兹玛最好的去处，这里收集的光一定程度上会阻止这家伙造成太多的破坏。”

　　李想动之以情，晓之以理。

　　话术还是那么一套，让制造永夜的奈克洛兹玛在眼皮子底下沉睡，避免暗物质再度有机可乘。

　　针对这件事，卡璞·鸣鸣第一个表示赞同，几乎完全信任他的决策，卡璞·蝶蝶紧随其后。但令他意外的是，最犹豫的并非卡璞·鳍鳍。

　　而是卡璞·哞哞。

　　这个性格稳重的家伙考虑的特别多，从暗物质卷土重来的可能性，到奈克洛兹玛苏醒暴走的几率,再到这件事对四岛乃至整个群岛地区的影响。

　　一番思索下来，竟发现拥有日轮祭坛的四岛还真是寄放奈克洛兹玛的最优解。

　　万一出现什么事情，它们四位岛神还能帮忙阻止一下。

　　于是。

　　四岛的岛屿之王绝望地发现,四位守护神居然同意了这个在他看来很离谱的提案。

　　“守护神大人——”

　　“嘞嘻！”

　　卡璞·鳍鳍制止了他继续说下去的动作，用严厉的眼神看着他，随后又软化下来，“嘞嘻……”

　　岛屿之王仍旧颇为不甘，“可这，你让我该如何向大家解释！”

　　“没必要解释，将知情者限制到最少，避免节外生枝。“李想拍了拍他的肩膀，“你也不必太过担心，哪怕它苏醒了，也未必会影响到你们。”

　　“……”

　　岛屿之王张了张口，又看了看索尔迦雷欧和露奈雅拉，不知道说什么好。

　　如果不是有危害到四岛居民的可能，他其实很乐意帮助李想这位拯救了群岛，也拯救了世界的英雄。

　　事情定下。

　　借胡帕的力量，来到地下神秘空间。

　　李想招呼着炽焰咆哮虎和路卡利欧，让它们将黑水晶搬进最深处的宫殿里。

　　四位岛神借机看了两眼，表情各有不同——

　　卡璞·鳍鳍和四岛一同诞生，但它是第一次知道日轮祭坛下面还有这么个地方。

　　它都惊呆了，“嘞嘻。”

　　“你不知道？好家伙，那些人真是厉害啊。”李想对究极大都会的人感到佩服。

　　能在卡璞·鳍鳍眼皮子底下弄个神秘空间出来。

　　岛屿之王也是第一次，聪慧的他看到神秘空间的情况，瞬间明白这是个死也不能透露出去的地方。

　　他们家族制造的祭坛下方供奉着造成永夜的“罪魁祸首”，民众可不会听他的解释，就算解释了，会不会信也是个问题。

　　必然让这件事知道的人越少越好。

　　他暗自下定决心。

　　……

　　解决了奈克洛兹玛的问题。

　　李想开始思考自己还有没有其他要做的事情。

　　“好像……没有了吧？”

　　他看着天空中高挂的太阳，内心沉静。

　　如果说，他顺利改变了未来，根据宝可梦世界过去会影响未来的定理，自爆肌蚊开始到塞州事件、黑暗超梦事件、艾因奥多事件等都将不复存在。

　　这就代表李想将与火神蛾、纸御剑及黑暗超梦等宝可梦分别。

　　李想怎么可能希望见到这种事。

　　“宁可多经历一些磨难，我也不想见到那种事情啊。”他叹了口气，看向露奈雅拉，“你接下来有什么打算？留在群岛地区。”

　　“哩喏！”

　　露奈雅拉发出低鸣，表示会尽快恢复自己的力量，并去别的世界寻找其他索尔迦雷欧。

　　如果可能的话，它也会关注一下这个世界的。

　　说到这里，它颇为遗憾地看了旁边的白色大狮子一眼。

　　日月双神从来都是天生一对，结果面前这只居然要去未来了。

　　“别看了，不会让给你的。”

　　李想按住索尔迦雷欧的脑袋，掐着那张大脸，对露奈雅拉嘿嘿一笑，“这可是我家的狮子。”

　　“哩喏~”

　　露奈雅拉懒得和这家伙多说话，从自己被迫背黑水晶开始，它就看穿李想的性格了——欠揍型的，总喜欢皮一下。

　　嗡~

　　璀璨的究极之洞打开。

　　露奈雅拉振翅而飞，钻进洞前回头看了一眼，瞧见李想他们都在挥手道别，这才完全钻进去。

　　究极之洞随之消失。

　　“走的有够干脆。”李想收回目光，抚摸着Z手环上的露奈雅拉Z。

　　正常流程这种任务道具等任务结束都会回收，但很可惜，传说宝可梦多数都很大方。像哲尔尼亚斯给予的痕迹、水果，凤王给予的彩虹之羽。

　　露奈雅拉同样没有把Z结晶拿走的想法。

　　“传家宝又多一件，早晚会有能用上的一天。”李想把Z结晶收好，看向边上又开始纠结的胡帕，“等下回去的时候，记得先去创世峡谷听听长老的安排，一个人瞎弄弄不好。”

　　『……噢。』

　　“别这么失落嘛，又不是以后都见不到了。等我回去就会来找你的。”

　　『真的？』

　　“我不是一个喜欢违背承诺的人。”

　　他拍了拍胡帕的背，“天下无不散之筵席，早晚能再聚首。”

　　胡帕低着脑袋，隐隐传出啜泣声。

　　而等这个小家伙抬起头时，却又看不到任何悲伤的情绪，『那，小海再见。』

　　“再见。”

　　李想笑着看它钻进金环里，原地等待两秒，当金环再度出现时，把胡帕探出来的脑袋用力地按回去，“你这家伙！小心我哭给你看啊！”

　　『呜呜呜……』哭泣声随着金环的消失戛然而止。

　　“笨蛋。”

　　他叹着气。

　　未来的人怎么能带走过去的宝可梦呢。

　　“是时候回家了各位。”

　　他环顾了一圈围在身边的炽焰咆哮虎等宝可梦，“还有想做的事情吗？”

　　众宝可梦纷纷摇头。

　　李想便将它们全部收了起来，轮到索尔迦雷欧时，他掏出一枚精灵球，“我记得你长这么大都没进过球里吧？”

　　“吼~”

　　索尔迦雷欧低吼着点头，又迫不及待地伸出爪子，按在了精灵球的开关上。

　　啪！

　　精灵球开启将其吸入其中，轻轻摇晃三下，乖乖待在李想手中不动了。

　　“你可真够乖的。”

　　他摩挲了一下精灵球，心想回到未来后该如何处理这个大家伙。

　　像酋雷姆和捷克罗姆一样时刻养在身边？

　　多半不现实，因为索尔迦雷欧的性格不同于家里蹲蹲习惯了的酋雷姆，和睡觉睡习惯的捷克罗姆。现阶段，它还是个五百多斤的孩子。

　　对一切事物都抱有好奇心的它，不可能不利用穿梭究极之洞的功能，肆意地在究极空间里撒欢。

　　所以对李想来说，他多半要放养索尔迦雷欧才行。

　　事实上，小智那只索尔迦雷欧就近乎放养，日月完结时还来接小智去其他究极空间玩耍过。

　　奈何限于篇幅，没能对其进行更多详细的刻画。

　　回去再说。

　　李想掏出红色锁链与金刚宝珠，利用波导将前者头尾连接起来，悬浮于金刚宝珠之上。

　　霎时间。

　　一道星光自红色锁链内部闪过，继而其骤然扩大五六倍，显露出漩涡般古怪通路，从空中猛地落下来，将他和金刚宝珠盖住。

　　无形的波动扭曲。

　　转眼李想竟是消失在了原地，半点痕迹也不剩了。

　　铃铛塔上。

　　凤王微微抬起眼皮，像是感应到了什么。但它没有在意，很快便再度垂下了眼睛。

　　大气层之上的战役中，它的表现看似不算特别突出，实际拂晓奈克洛兹玛会那么果断地变小，与它竭尽全力释放神圣火焰有着重大关联。

　　当然。

　　它不是居功自傲的性格，所以战役结束后便默默回到铃铛塔休息了，将剩下的事情都交给了李想。

　　这个人类也没让他失望。

　　未来么……

　　它脑中闪过种种念头，最终皆归于平静。

　　……

　　视界漆黑。

　　但基于感官上的异常敏锐。

　　比起上次来到这个不可思议的世界，这次李想“观察”到了更多的东西——ŴŴŴ.23sk.com

　　时空的碎片。

　　一个个像极了玻璃碎片的玩意儿，记录了种种他见过的，没见过的事物。

　　可这些都没能留在他的记忆里，比起一目十行还要快速的略过，不留下任何痕迹。

　　李想也来不及回忆，庞大的信息不断冲击着他，迫使他闭上一切感应外界的器官，在意识极为清醒的情况下，体验了一番从胚胎到死亡。

　　这次的感触远比上次要清晰，也让他对这种力量深深地感到畏惧。

　　很快在金刚宝珠的推进下，他来到了这个世界的最深处，又一次见到了时间之神模糊的神圣姿态。

　　红色锁链，又一次环绕住了它的脖颈，像是骏马的缰绳令这位大神睁开了双目。

　　然而。

　　不知道是不是他的错觉，这次帝牙卢卡明显多看了他两眼，以至于时间旅行的速度变慢了。

　　没有交流。

　　李想也不渴望在这种情况下，与这样的传说宝可梦交流，只是等千年的时间如流水般飞过后，缓缓睁开了自己紧闭的双眼。

　　意识回归。

　　耳旁随之传来流水的哗哗声。

　　“幻影岛。”

　　李想看着面前的小台子，把手里的金刚宝珠放了回去，“我离开了多久？”

　　熟悉的声音传来。

　　『一秒。』

　　“嘿诶……”

　　他微微转头，提起来的小心脏陡然放了下去。将近半个月没见到由克希，他莫名觉得这家伙可爱起来了，“时间旅行原来这么贴心的么。”

　　由克希没有回答，而是仔仔细细地开始观察李想。

　　虽然外表看不出太多变化，顶多那身装甲变脏变旧了一点，但面前的这个家伙似乎有什么地方发生了很大的变化。

　　这家伙观察的同一时刻，李想也在飞快检查着自己身上的宝可梦、携带物品。

　　火神蛾、在。纸御剑、在。酋雷姆、在。捷克罗姆、在……

　　超梦也在。

　　他翻阅着手机里的聊天记录，松了口气，转而心情又有些复杂起来。

　　未来没有因为过去的他而改变，这应该高兴吗？

　　算了。

　　未来继续努力也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零六章：回归，手中紧握的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 