    

    
                第3462章

    
                下一秒，女孩就发出了惊声尖叫。看样子，显然是被彻底吓着了。

    
                而且，这家伙在听到女孩的尖叫之后，反而好像更是来了兴趣似的。这时候，竟然是发出了桀桀怪笑。

    
                “小晴，小晴！”她的母亲此时，则是一把紧紧地搂着小晴。二人一起蜷缩在了角落之中，看上去是瑟瑟发抖起来。

    
                不过，那个身影越是在这样的状况下，也就显得越是狂暴不已。他不断地冲击着门窗，俨然是想要将这门窗彻底击破！

    
                “妈妈，救命，救命啊......”小晴这时候，已经吓得面无人色了。

    
                而女子虽然也害怕，但因为有自己的女儿在此。所以，她当然不能退缩。即便心中再怎么害怕，也只能咬牙坚持。

    
                砰！

    
                终于，堵在窗户口的桌椅，都被那道身影彻底击破。而那个家伙，则是猛然一下，闯入了她们的房间里面。

    
                此时此刻，她们是能清楚地看到。站立在自己面前的，是一道身材高大的身影。

    
                这道身影看上去，是非常的高大。虽然看不清楚他的面容，但对方身上那一股凌厉肃杀的气息，却是让他们根本躲避不了。

    
                “你、你到底是什么人？求求你，不要杀我们。我们只是孤苦伶仃的母女二人，不要杀我们......”母亲苦苦哀求。

    
                而那道人影，听到了她的话之后，则更是发出一连串的怪笑：“孤苦伶仃的母女二人？那更好！既然这样，那么你们就算死了，也不会有什么人在意的！”

    
                说完，他就缓缓抬起了手。

    
                不知道怎么的，当母亲和他对视的时候。看到了他的手掌之中，俨然是出现了一股，非常恐怖的力量。

    
                这股力量一出现，就让母亲的心头一颤。一瞬间，她好像竟然是什么都不知道了！

    
                整个人都仿佛呆呆地愣住了一般，只是这么看着面前的一切，完全不知所措了一样。

    
                而那道人影，则是步步逼近。不一会儿，便已经是来到了她们母女二人的跟前了。

    
                这一刻，她们逃无可逃。似乎等待她们的，也就只有死路一条的命运！

    
                眼见对方的手掌之中，那股力量一下子打了过来。这女子也吓得闭上了眼睛，将女孩紧紧搂在怀中，连大气也不敢喘一口了。

    
                砰！

    
                下一秒，就听到一声闷响发出。空气之中，也更是在此刻出现了一声爆鸣。

    
                那道人影顿时大惊，根本不清楚此时，究竟是何方神圣出手阻拦了他。

    
                所以，他不免心头一颤。

    
                立刻朝着周围看去，同一时间，眼中也流露出来了非常愤怒的神色：“什么人，竟敢害了我的好事！”

    
                “好事？我看，你这根本就是在害人而已！不过没关系，有我在这里，你的阴谋诡计，根本不可能得逞！”一个声音冷冷响起。

