    十几位镇海宗仙华峰弟子站在蓝羽阁前。

    一个十一二岁的少年，手持一把巨大的法剑正在与他们对峙。

    “方洛，这是宗门的规矩，你们迟早要搬走，何必让大家都难看呢！”

    十几位仙华峰弟子为首的是一个青年，他一脸肃穆，盯着方洛说道，“既然虞师伯已经陨落，蓝羽阁理当收回，交由宗门处理！”

    在青年身后，十几个镇海宗弟子正在指指点点地交谈着。

    “虞红珠，如果你们再不离开这里，那休怪我无情，请来宗门执法堂来处理了！”那个青年大声朝里面喊道。

    虞红珠满身缟素，抱着一个灵位牌缓缓走了出来。她深深看了眼领头的那个青年。

    “方洛，走！”

    “师姐，他们欺人太甚！”方洛愤恨地说道。

    可不就是欺人太甚吗？即使是宗门规矩，可也没有第二天就来赶人的道理。

    说到底，就是因为虞红珠的师父不过是个孤家寡人，只有她和方洛两个身在外门的亲传弟子。

    按道理，筑基修士陨落，怎么也要给亲近之人十天半月的时间，然后再来人劝说虞红珠他们离开这里。

    但是万万没有想到，居然第二天就有人来赶她和方洛离开了。

    虞红珠和方洛离开了蓝羽阁，没有去仙华峰给外门弟子安排的住所。

    而是在一群人虎视眈眈的目光下，出了仙华峰，直接出镇海宗而去。

    “师姐，我们这是去哪。”方洛不明白现在的状况。

    “现在在宗内不安全，我们去碧霄峰的秋陵坊市，先去找齐师叔。”虞红珠回答道。

    这段时间，为了凑足一千中品灵石，虞红珠早就见识了人心。

    她很清楚那些人的目光代表着什么含义。

    虽然服下了二气归元丹，身体里诞生了后天灵根，但是却不稳固。

    而虞红珠师父说她加入内门不成问题，但是内门弟子的晋升并非随时随地，而是要在每年大开山门，或者门中大比的时候才可以。

    虞红珠师父毕竟是筑基修士，虽然养伤多年，已经没了太多的资财，但是瘦死的骆驼比马大，镇海宗吃绝户的事情发生也不是一次两次了！

    只要成为了内门弟子，依照宗门法度，再也不会有人来找自己的麻烦。

    现在她想到能够暂时依靠的，也许只有在坊市做镇守修士的齐姓修士了。

    ......

    陈霄这几天非常头疼，自从上次回到秋陵坊市，虞红珠就好像消失了，他每天去鬼市晃悠，也没有看到她的身影。

    不过这两天在鬼市也有新的收获。

    在陈霄的储物袋里静静躺着一卷古色古香的画卷。

    陈霄抚摸着画卷，眼前的光幕立即跳出了一道信息。

    【系统提示：发现可生成副本。】

    预期副本级别：特殊唯一级别

    消耗副本点数：1000

    是否生成副本？

    陈霄心里痒痒的，消耗一千点副本点数，这简直是难以想象的数量，他现在连100点也没有。

    陈霄这几天一边在坊市中寻找虞红珠的踪迹，一边就是收集能够生成副本的物品了。

    可惜，鬼市散修的那些旧物差不多已经被他来回筛了个遍，偶尔有外来的散修，他们带来的东西，也没让陈霄有任何收获。

    不过这卷古画并非是法器，只是一个带有一丝灵气的凡人画作。

    但是经过弦月环那件事后，陈霄已经不敢轻言判断任何能生成副本的物品了。

    陈霄心里也有点郁闷，如果是试炼级别的副本，通关成功，基本上就是一到五个副本点数。

    如果是普通级别的副本，那会稍微好一点，除去生成副本消耗的十点副本点数，通关后一般都能得到十个左右的副本点数。

    也就是说，如果是试炼级别的副本，陈霄需要通关至少两百个副本才行。如果是普通副本，那就会少一点，但是估计也需要一百多个副本才行。

    如果是试炼级别的副本还好，要是普通级别的副本。陈霄想到就有点头疼。

    目前能够生成普通级别副本的物品都是法器。

    这些法器也不都是一阶下品法器，甚至也还有上品法器存在，如果要购买一百多件法器，肯定是不现实的。

    不过陈霄也想过，可以在通关副本后，将法器再出售掉。但是如果这样做的话，要快速的流转购买出售法器，肯定很难以原价将买来的法器售出。

    毕竟法器不像丹药，符箓，是消耗品。

    就这样来回折损，还有开启副本消耗的灵石，也是一笔不小的灵石数目。

    还有最关键的就是，他必须得找得到一百件能生成副本的法器才行！

    一想起这巨大的数量，陈霄就有点头大。

    他现在无比的想念虞红珠，更何况这些天。他已经完全打听清楚了吴元修和余子轩的关系，解决董氏药庐的问题，也要依靠虞红珠的力量。

    如果找不到虞红珠，要是陈霄自己动手，他心中有点忐忑。

    之前陈霄都是跟着虞红珠打打酱油，直面一个练气后期的修士，陈霄还是有点不自信。

    小心翼翼地收藏好这卷古画，陈霄对于通关这个副本能得到什么，他心中是非常期待的。

    今天又逛了一圈，陈霄还是没碰到虞红珠，也没有碰到可以生成副本的物品，心里感觉有点晦气。

    等回到药庐，陈霄却发现气氛有点不对。

    “这是怎么了？”陈霄拉着计邵问道。

    “李老头和姓高的不愿意在药庐里待着了。”计邵也满脸愁容。

    现在没有青灵草，自然不用完成每月商定的数量，但是同样，他也没办法稳定地赚到灵石了。

    “已经走了？”

    “走了，走的时候还和王河起了争执。”计邵说道。

    “这有点不地道。”陈霄哂笑道。

    “这个也没办法，他俩前几天尝试炼制养元丹，成丹率还不到五成，纯粹是亏本买卖。”计邵回道。

    陈霄一时无话可说，要是他这几天一直在药庐，估计也远不如李姓修士他们。

    “陈兄，之前你让打听余子轩的事情，可是有了什么对策？”计邵没等陈霄回话，又接着说道，“我们也早做打算吧。”

    计邵说完叹了口气，又向陈霄问道：“陈兄，一直这个样子，就这样闲在药庐，肯定不是一个办法。陈兄你炼丹的天赋高，想必去其他的药庐，也有一碗饭吃，可是我......”

    计邵很是发愁。

    “车道山前必有路，计道友不用太过担心。”陈霄想做的事情现在肯定是瞒着计邵的，现在他其实不太想再去炼丹的。

    “对了，陈兄，反正左右无事，等镇海宗的云海猎场开放，你我也去搏一搏把。”计邵突然想起了这件事，他期待地看着陈霄。

    原本刚来董氏药庐的时候，两人还一个是练气一层，一个练气二层的修士。

    谁知道，一个多月过去了，陈霄摇身一变，已经进阶到了练气五层，但是计邵还在练气一层打转。

    不知不觉，两人的地位有了极大的差别。

    想起计邵之前说起的关于云海猎场的种种，陈霄又想着自己储物袋里的古画，稍微迟疑了下。

    “等到时候开启了再说吧！”陈霄没有一口回绝。

    计邵倒是有点高兴了，有陈霄这个练气五层的修士一起，肯定会大有收获。

    董氏药庐现在一片愁云惨淡，王河也没有再去奔走了。

    坊市内他熟识的修士差不多已经找了个遍，其他药庐肯定想也别想。

    现在他正在和董芸娘商议，两人去一趟青风山，看看能不能从根源上解决问题，或者至少解决这次余氏家族定下的丹药。

    陈霄去见了一次董芸娘，发现她突然憔悴了很多，原本圆润的脸蛋都变得有点消瘦。

    “陈道友也要离开吗？”董芸娘有点有气无力的感觉，完全不像是练气六层的修士。

    自从陈霄突然失踪一段时间，而后再次回来，她还没有再见到过陈霄，此时见到陈霄，心里突然一惊。

    “练气五层？”董芸娘差点惊掉了下巴。

    她不是计邵，她可是一点点修炼上来的，深知每一个境界进阶的难度。

    短短一个月连续进阶三次，便是比起那些大门派核心弟子的修行速度，也不遑多让了吧。

    “只是得了点造化。”陈霄摸了摸鼻子，笑着说道。

    “董道友，你也不必过于忧心。也许过段时间，事情就解决了呢？”

