    拍卖会正式开始，首先登场的是已经驯服的迅猛龙。

    许多富豪正在出价，虽然明知道这都是假的，但是何老师四人还是忍不住动容。

    D-Rex正在T台上闲逛，那冰冷的眼神，有点眼神杀的意思。

    “何老师，这不是假的吧？”

    子枫妹妹很想摸摸看是不是真的，但是这个真的有点不敢。

    她是胆子大，但是不是傻大胆。这冰冷的眼神，还有那恐怖的杀机，完全不是假的。

    孙淼胆子大，完全不信这真的，或者说从之前的恐惧当中回过神，现在带着讥笑看向台上的九尾。

    “就这？就这还D-Rex？就这皮质，你知道D-Rex的皮脂是什么成分吗？你知道D-Rex的生活习性是什么？它是一头人造恐龙！它具备人类的智商，你觉得这种投影真的能做到？”

    “还有你，你以为自己背后贴几个尾巴就当自己是神兽？你算什么玩意？我来看看，你这毛是真的假的！”

    孙淼爬上T台，就要冲到九尾的身边。

    骤然间，舞台上九尾其实勃然高涨。

    在其背后一只九尾狐半蹲在虚空当中，九尾双眼变成深邃的殷红色。

    现场的摄像师急忙把摄像机和直播设备挪过去。

    那双殷红的眼缓缓睁开，背后九尾狐也睁开眼。

    圣洁而魅惑。

    “你在找死！”尖锐的啸声刺痛所有人耳膜，声浪肉眼可见的聚成波浪形状，舞台周围的帘幕发出瑟瑟抖动。

    此时弹幕已经炸锅，

    【卧槽，吓死我了！这是什么？这是九尾狐？这是特效吗？】

    【这不是说是九尾的吗？当时是谁问的，说什么九尾守护兽？这怎么看是神兽九尾狐？】

    【我爱了！这圣洁的气质，这魅惑的双眼，这凌厉的杀意！】

    【这不是直播吗？怎么做到的？我怎么感觉和看电影一样！】

    D-Rex是真的。

    叶凡现在大概能摸清楚系统出售的价格如何定位的，说白了就是靠实力。

    九尾因为是尾兽且在封印状态，所以价格低廉。奥特曼是处于幼年期，也价格低廉，正的那些神话级的生物动辄都是几十亿上百亿。

    恐龙？在那些神话级神物眼里，这种只能算大点的蚂蚁，而在系统排列当中，也不是很值钱。

    D-Rex虽然有智慧，也不过贵了一点。

    叶凡冷笑着看着这一切的发生，轻声传音过去，“九尾悠着点。”

    他已经看到九尾的杀气，不得不再次叮嘱。

    这可是直播！

    咱们可是遵纪守法的好市民！

    “我知道了，主人！”九尾冰冷的回答，冻彻人心。

    叶凡可是真的无语，让你们别招惹那些恐龙，也别攻击我园区的工作人员，你非要不听。九尾可不是什么好脾气的，惹出火来，自己都不知道怎么办。

    下一刻，九尾面无表情的走到孙淼身边，硕大的九条尾巴随着她的步伐而摇曳。

    网络上看只是奇幻一点，而现实当中，那慑人的气势，死死将孙淼压在地上不得动弹一下。

    九尾冷气森然的走到孙淼身边，场下可以看到，她的双脚赤裸在空气中，没有任何的鞋袜。

    那完美的玉足，此时让人生不出一丝的亵渎之意。

    “你想死？我成全你！去把笼子关上！”

    说罢，她抬手一指不远处的铁笼。

    而此时，D-Rex的脸上露出人性化的微笑，冰冷而嗜血的笑容。

    按照剧情，参加这次宴会的应该都是嘉宾，而不是场上那个安保人员。

    安保在九尾的操纵下，人影闪烁一下，从舞台上消失不见，而后，所有人的目光都看着被无形的手拎起来的孙淼。

    何老师一脸震惊的表情：“这不是要我们逃生的游戏吗？不会真的吧？不是真的恐龙吧？你想做什么，他过去会被吃掉的！”

    九尾冷冷的回头看了眼，“真真假假何须在意？你认为真的就是真的，你认为假的那就是假的。不过看在他是游客的份上，我帮他来一次更深的体验。”

    “去吧。”

    说着，她就抬起手。

    漂浮在半空中的孙淼惊恐的发现自己不知道什么时候飘到了D-Rex面前，此时身下似乎有一只无形的大手把他举起来，随着大手的摆弄他恢复成站立的姿势，手中也多了一串钥匙。

    咚咚，咚咚。

    心跳声逐渐加快，D-Rex就在自己的眼前，孙淼全身颤抖，那到竖的瞳孔中可以看到自己的身影。

    那冰冷的瞳孔，充满了人性化的讥讽。

    吼~~~~

    D-Rex吼了一声，把头低下，那尖锐的牙齿和孙淼只有几厘米的差距。

    “我......我......”

    还没等孙淼惊恐的叫出声，D-Rex转过身体，自己用脑袋将铁笼的门打开，咚咚脚步声传出，它就自己走进去，随后往地上一趴。

    现在钥匙就在孙淼手中，只要他锁上笼子的门，那就一切都没事。

    “孙教授你快去关上笼子！”

    “对啊，快点关上！”

    虽然体验感觉很重要，不过刚进来也不知道多久，现在子枫妹妹和杨蜜蜜已经被吓傻。

    两人在疯狂催促，就连何老师也激动的看着他。

    此时的弹幕也是很无语，

    【啊这？啊这？这孙教授行不行？】

    【别说行不行了，但凡我过去，我觉得还是老老实实当个嘉宾就好，为啥要当这个安保的人呢？】

    【已经准备好可乐和小板凳，我记得D-Rex是有智慧的，只是戏弄工作人员，希望看到被咬！】

    【哈哈哈，估计孙教授要哭了，我觉得他现在在想，mmp，我是个野生动物学专家，但是我不会锁门啊！】

    【有人给我科普下，这是怎么飘起来的吗？我没看到钢丝也没看到威压，这不可能的吧？】

    【遇事不决量子力学，遇事不懂度娘搜索，别问，问就是科学的力量！】

    【所以......有人告诉我......我想去撸一把九尾狐的尾巴，会死吗？】

    【同问，再加一问，这家......动物园......正经吗？】

    此时叶凡也无语的一笔，九尾显然恶趣味已经上头，对待冒犯她的孙淼，打算好好折磨一下。

    可怜的孙淼在众人的注目下，脚终于踩到地上。

    有些人恶不是没有原因的，是骨子里面有这种基因。

    孙淼双眼一狠，看向九尾他是不敢有任何的举动，而手中的钥匙串发出哗啦啦的声音。

    锁上？

    啪的一声，一根伸缩棍从他的衣袖抽到地上，他的脸也变得凶神恶煞起来。

    灯光汇聚在他身上，那阴狠凶悍的表情，仿佛是十恶不赦的凶犯。

    “狗东西，都是假的，都是假的！锁特么的！去死吧！”

    叶凡小看了孙淼，孙淼准备的很重复。

    他快步走到笼子边，垮垮两下将门锁锁死，随后面色狰狞的看向D-Rex，嘴角的笑容逐渐变态。

    伸缩棍捅在D-Rex身上，他手里出现个噼噼啪啪的电击器。

    要死！

    叶凡心头一跳！

    “去死吧！”

    电流顺着金属棍传到D-Rex身上，让它忍不住发出一声吼叫。

    “哈哈哈，假的，假的，我电死你！”

