    “居然真的有直升飞机啊？”

    透过直升飞机的舷窗，秦风从高空俯瞰着纽约这座被誉为世界之都，同时也是美利坚第一大都市和第一大商港的世界级城市，不由心生震撼。

    这种新鲜奇妙的别样体验，是他从未有过的，这是他人生第一次坐直升机，这和坐飞机的体验感是截然不同的。

    看着那一栋栋原本需要自己仰望的摩天大厦, 现在却变成了模型大小，仿佛只要自己愿意，就可以将它们抓在手心，肆意把玩的时候，让他不禁生出股一览众山小的豪情，想要在这高空之上纵情大喊一句：“纽约我来了！”

    但可惜的是，他此时却是要离开纽约前往东京了。

    不过想到东京同样也是一座国际化大都市，尤其是那里还有着无数乐于助人的老师和卡哇伊又乖巧温柔的妹子, 秦风就忍不住唾液分泌加速，不由狠狠吞咽几下。

    ***不热他暂时他还不知道，但他知道，他的心现在莫名很热，很燥热！

    KIKO坐在秦风对面，紧紧挨着江浩然的座位，听到秦风的话感到有些莫名其妙，好奇问道：“秦风，居然真的有直升飞机？什么意思？”

    秦风下意识道：“小唐没骗我，这里原来真的有直升飞机，当初我来纽约时，他说直升飞机借出去了，所以只能用车来接我，我还以为他骗我来着，想不到竟然真有直升飞机。”

    秦风说话的时候眼睛一直盯着舷窗之外的风景，显然舍不得错过每一秒的精彩。

    “直升机被借出去过吗？”KIKO黛眉一挑，问吴坤道。

    “没, 没有吧？”吴坤被问得莫名其妙，因为这架直升机作为纽约分部的牌面, 怎么可能随意出借呢？

    不过KIKO的问题他可不敢怠慢，如今这妹子跟浩哥跟得那么紧，而浩哥不管去哪，竟然也都让她跟着，谁知道他们到底是什么关系？

    所以即便他现在已经贵为纽约分部新的掌门人，可面对KIKO时，还是表现的极为客气，所以他当即又道：“请稍等，KIKO小姐，我也不太确定，我问一下。”

    秦风眼睛虽然盯着窗外，但闻言，立刻把耳朵竖了起来，他也很想知道，唐仁当初到底有没有真的打算安排直升机去接他。

    “Hey，米奇，最近飞机有被出借吗？”吴坤随即问道。

    这种问题要问当然要问飞行员了，谁还能比飞行员更有发言权？

    就算飞机真的被借出去, 飞行员肯定也跑不了。

    “并没有，先生, 我最近没有接到任何飞行任务。”美籍飞行员米奇?布鲁斯如实答道。

    秦风听得一头黑线，最终只能在心中无奈叹气，唐仁如果真的靠谱，那他也就不叫唐仁了。

    但KIKO却是戏谑地笑了笑，什么都没说。

    确实也没什么好说的，以唐仁的身份，怎么可能安排地动一架直升机呢？

    机舱内的氛围突然变得有些尴尬，虽然大家说的是唐仁，但被打脸的却是秦风。

    江浩然见状转移话题道：“秦风，我和野田说了，等你到了东京国际机场，坐直升机过去给你接机。”

    “真的？”秦风立刻兴奋起来。

    “你说呢？”江浩然似笑非笑。

    秦风立刻不好意思地挠挠头，知道自己失言了，江浩然又不是唐仁又怎么可能失言呢，他这么问不是拿唐仁跟对方相提并论么？

    谷倬

    “谢谢你，浩哥。”秦风发自内心的谢道，就连称呼都不自觉地变化了。

    因为江浩然对他的关心实在是无微不至，不但安排他去日本游玩，就连自己想坐直升飞机的这种小心思都关注到了。

    不仅如此，秦风情不自禁将手揣进口袋，摸了摸那张金属质感的卡片，这是一张通过他护照证件实名办理的花旗银行国际通用信用卡，里面被转入了30万美金，是浩哥拨给他的恋爱经费。

    按浩哥的话说，在日本遇到了喜欢的女孩子不用舍不得花钱，该花花，该用用，只要能用钱解决的问题，那都不是问题。

    不够和他开口就是了。

    他有心拒绝，但浩哥立刻冷下了脸，说不接受就是不认他这个队长，并要立刻安排他回国，所以他也只能勉为其难地接受了。

    说实话，他心里有些替唐仁惋惜，像浩哥这么够意思的人，如果唐仁也能抱紧他的大腿，那这会应该也会和他一块去东京潇洒吧？

    所以，浩然两个字他是无论如何都叫不出口的了，讲真，亲大哥也不过就是如此了，再加上浩哥最近变化太大，身上威严日重，他也不敢像过去那么随意了。

    秦风的态度让江浩然很满意，对他也是刻意栽培，这是一个气运加身的年轻人，就算在前世，气运也是超过绝大多数的同龄人，否则也不可能在小小年纪跻身一线，并且电影票房累积近百亿了。

    因此，对于秦风的成长，他表示期待。

    直升飞机一路向，掠过了一个又一个地标建筑，包括自由女神像，而阿坤也抓住了这个难得于江浩然近距离相处的机会，一边介绍沿途风景，一边见众人谈到了直升飞机，也紧贴主题道：“浩哥，可惜时间有点仓促了，不然今天天气这么好，倒是正适合坐直升机俯瞰城市美景，把整个纽约都游览一遍。”

    “下次有机会吧。”江浩然无所谓道。

    “以前看电视，还以为坐直升机噪音会很大，想不到这么安静。”秦风第一次坐直升机，新鲜感正是最强的时候，不由啧啧称奇道。

    吴坤正愁没机会多给自己增加点存在感呢，见状立刻逮到机会道了：”秦先生，咱们这家飞机啊，是韦斯特兰公司AW109型号的改良机型，除了客舱位置升级到了6个之外，最大的特色就是客舱采用了最新的隔音技术，能够让乘客免受直升机噪音困扰。”

    “怪不得呢。”秦风恍然大悟。

    “不仅如此。”吴坤又道：“机身两侧它还各有一扇滑门，配有折叠式登机梯，可以方便乘客轻松上下机器，再加上驾驶舱安装有最先进的全球导航卫星系统，能够应对各种天气状况。所以这架飞机非常适合家用，被富豪们誉为‘空中法拉利’，就连全球首富比亚盖尔都将它作为全家度假的交通工具呢。”

    “那我们今天也算是享受了一把全球首富的待遇了？”秦风不由道。

    却是引得众人一阵欢笑。

    曼哈顿唐人街距肯尼迪国际机场的直线距离是25公里，这点距离，如果直升机全力飞行，可能都要不了十分钟，但众人却足足花了近半个小时才到达机场。

    显然，为了能够多给自己争取一点表现机会，吴坤是花了些心思的。

    不够半个小时也算不了多久，众人一下飞机，早就得到机场授意在此等候的地勤工作人员，立刻将导览车开了过来。

    众人纷纷上车，吴坤想要继续跟着，但被江浩然赶了回去，机场这边已经全部安排好，自然没必要让他再跟着了。

    “海生，浩哥就交给你了。”吴坤怕了拍黄海生的肩膀，尽显亲近之意。

    “放心吧，坤哥。”

    有电动导览车开路，众人很快来到候机大厅，而就在这时一道温婉淑雅的女声传来：“秦风。”

    秦风先是一愣，紧接着立即顺着这道无比熟悉的声音望去，却是无比惊喜的叫道：“阿香！”

