    铃木千代开车把两人送到奈良市城郊的一栋别墅，这里已经安插了十多位值得信任的保镖，是绝对安全的地方，也是上条希乃在奈良的唯一根据地。

    羽宫拓把上条希乃抱进别墅的房间，然后把她安置在床上，期间因为自己的脖子被对方搂住，所以花了不少力气才成功把她放下来。

    “这样一来应该就没事了。”看着躺在床上微微抽泣的上条希乃，羽宫拓紧绷的神经终于疏松下来。

    然后，他跟铃木千代解释了事件的全过程，当听到恒川新北居然用上条希乃当做诱饵来引诱牧野一辉的时候，她顿时暴怒而起。

    “早就知道那家伙不是什么好东西！竟然敢用小姐的性命做赌注。”

    铃木千代咬牙切齿道，一副要把恒川新北活剥的样子。

    对于她的反应，羽宫拓没有感到丝毫意外，铃木千代毕竟是看着上条希乃长大的，两人明面上是主仆关系，而私底下却更像是亲人。

    所以，有人用上条希乃的性命做赌注，她当然会感到生气，如果不是碍于身份的缘故，她肯定要给对方一个教训。

    “嘛，那家伙的做法确实挺让人讨厌的，不过还好，他的预测没有出错，事后我会教训他的。”

    “如果没什么事的话，我就先走了。”说完，羽宫拓转身准备离开房间。

    事情已经尘埃落定，他也没有继续留在这里的必要，要是回去得晚了，说不定森山绪美还会心生怀疑。

    当然，早在他找理由拒绝乘车回去的时候，森山绪美就已经开始怀疑了，只不过他离开时间的长短，将决定森山绪美会往哪些方面联想。

    要是太久没有回去，谁知道她会不会突然发疯，就算有未来日记也不一定保险。

    “羽宫少爷，请等一下。”

    不过，就在抓住门把手的时候，铃木千代却忽然叫住他。

    “还有什么事吗？”羽宫拓回头，用疑惑的眼神看着她。

    铃木千代犹豫片刻，然后深呼一口气，说道：“少爷，我有一个不情之请，小姐她现在的情况还没有稳定下来，是最需要人保护的时候，而你又是唯一一个能让她坦诚相待的人。”

    “所以，可以请你在这里住一晚上吗？等到明天小姐的情况稳定下来了，我再开车送你回去。”

    突如其来的请求，让羽宫拓有些猝不及防，他根本没有想过要留下来，所以一时间不知该给出怎样的答复。

    让他留下来倒没问题，主要是森山绪美，她就像一颗定时炸弹，只要不时刻盯防着，就随时都有可能爆炸。

    而上条希乃这边，她的情绪还没有彻底稳定下来，需要有人安抚才行。除了她的父母，似乎就只有羽宫拓有安抚她的能力。

    留下来，还是回去，最终，羽宫拓选择了前者。

    “好吧，帮我把房间准备好，我会在这里住一晚上。”

    羽宫拓答应留下来，不过铃木千代看样子还有其他事情要说。

    “那个...羽宫少爷，恕我直言，如果你要留下来，那最好是和小姐睡在同一个房间里。”

    “你是想让我当禽兽吗？铃木小姐。”

    羽宫拓当即甩出一个不满的脸色。

    “这倒不是，而且我相信羽宫少爷您的为人，是绝对不会做出出格的事情的。”

    “你相信我的为人？我自己都不信。”

    羽宫拓用手扶了扶额头，然后沉思片刻。

    “让人打个地铺，我睡地上。”

    “十分感谢！”

    铃木千代朝着羽宫拓深鞠一躬。

    然后，她又问了一个自己最想知道答案的问题。

    “羽宫少爷，你真的不会选择小姐吗？”

    正准备离开的羽宫拓听到这个问题，身体顿时僵在原地。

    他知道铃木千代所说的“选择”是什么意思，也知道她为什么要问自己这个问题。

    “不会。”羽宫拓沉默了片刻，然后回答道。

    “我明白了。”铃木千代点点头，随后，她目送着羽宫拓离开房间，又转身把目光看向躺在床上的上条希乃。

    “还是这个回答吗...不会选择小姐。”

    铃木千代喃喃自语，她不是第一次问过羽宫拓这个问题，之前也问过好多次，但每一次的回答都一样，那就是不会。

    “不过这一次，羽宫少爷...”

    “您犹豫了啊。”

    ......

    羽宫拓离开房间，独自一人来到别墅后方的泳池，这里比较空旷，也十分安静，是非常适合散心的地方。

    之前在博物馆发生的事情，现在回想起来还真是有些后怕，一个人单枪匹马去挑战十多个手持武器的敌人，光是想想就会让人退缩，但他却做到了。

    不过，最麻烦的事情还是善后处理，场馆内部遭到严重破坏，就连大门都被自己一脚踢碎，这要是被人发现，那就大事不妙了。

    至于那些为了钱和信仰卖命的打手...活着的人会被送到医院抢救，而死掉的人，尸体则是会被扔到东京湾。

    现在回想起修学旅行第一天的早上，羽宫拓才终于知道，上条希乃那副想说什么但是又不愿说的样子到底是因为什么。

    她在犹豫要不要让自己也参与到这次的事件当中，而她最后做出的决定则是不让。

    这样做的原因，估计是不想牵连到羽宫拓，毕竟权贵斗争中有人死掉是常态，太危险了。

    不过，虽然上条希乃没有让羽宫拓参与到这次的事件，恒川新北却是将他拉下海，不仅如此，他还成为了整个计划中最重要的一环。

    但凡他来晚一点，又或是没能击败那么多对手，恒川新北都会拿出事先准备好的手枪大开杀戒。

    而他那样做的后果，便是导致整个恒川家受到牵连。

    到时候，成功善后所带来的损失可就不止现在这么一点了，只要有一个环节没处理妥当，就会造成非常严重的后果。

    只能说，好在羽宫拓赶到得及时，这才没有酿成不可挽回的后果。

    他也应该庆幸，被胜利冲昏头脑的牧野一辉没有给自己准备任何后路，否则的话，一把手枪就可以改变整个事件的发展情势。

