    瞬间，空气都好像凝滞了。

    虽然霍桑带了点故意的心思，但是，现在她也不敢动了，邢臣佑更是僵住了，浑身都动弹不了了，任由胸口的那一堆霍桑的呕吐物朝下滑落。

    霍桑偷偷瞄了一眼他的脸色。

    他的脸色很难看，幽沉无比，盯着胸口那一堆完全不知道怎么办才好。

    霍桑想着，她必须要好好地装醉，千万不能让他看出来自己是装醉的，否则就完蛋了！

    她低下了头，整个人晃来晃去的站不稳，一咬牙，一狠心，就要朝着邢臣佑的胸口靠过去。

    邢臣佑咬了咬牙，反应过来，一把手环住了她，没让她冲进了那一堆不知道是什么玩意的秽物里。

    霍桑自己也松了口气，那虽然是她自己吐出来的，但是，真的恶心啊！

    邢臣佑还是一个很有良心的人。

    霍桑这样想着，任由邢臣佑搂着自己的腰，几乎是驾着自己朝着别墅里走。

    小星星回到家的时候，发现妈咪也不在家，有点奇怪，他索性给学校请了半天假，等在家里，同时给霍桑打电话。

    只不过，小星星还没等到霍桑接电话，就听到了门口的铃声和动静。

    他抬头一看，一眼就看到了正搂着妈咪走进来的爹地，小星星眨巴两下眼睛，一下子就啥样了，他从沙发上滑下来。

    “爹地，妈咪怎么了？”

    之前他离开家准备去学校的时候，妈咪还好好的啊，这？

    提到这个，邢臣佑的脸色就很难看，霍桑喝醉了，而且还是和陆霖坤大白天的出去喝酒。

    小星星看到爹地的脸色难看，眨了眨眼睛，担心极了。

    “妈咪喝酒了呀？”

    小星星一凑近霍桑和邢臣佑，小鼻子一闻，一下子就闻到了她身上的酒味。

    霍桑掀开眼皮子就看到了自己宝贝的儿子，顿时就紧张起来。

    她千杯不醉这件事，除了陆霖坤和杰克知道外，就只有儿子知道。

    儿子不会戳穿吧……

    “你妈咪喝醉了。”邢臣佑脸色难看地说道。

    小星星一听，忽然眨了眨眼，眼神悠悠的看向了半眯着眼睛的霍桑，又看了一眼邢臣佑胸前的那一堆秽物。

    他一下捂住了鼻子，有眨了眨眼睛。

    “呀，妈咪大白天的怎么会喝醉了啊！爹地，你还没吃早餐呢！妈咪还给你做了早餐的呀！爹地你快去洗洗，然后先吃早餐，妈咪就让我看着！”

    小星星说道，一下子就安排好了接下来的事情。

    霍桑松了口气。

    可没想到邢臣佑拧着眉，“你妈咪我看着，你去上学。”

    他扫了一眼儿子，“去上学。”

    有些事情，家里有儿子不方便。

    霍桑心里咯噔一下，邢臣佑这是支开小星星啊，他想干什么？

    小星星心里也咯噔一下，妈咪是装醉啊，万一一会儿暴露了，装不下去了，爹地知道妈咪没装醉还吐了他一身，不知道会怎么个暴天怒火了！

    “爹地，宝宝今天不想去学校好不好，爹地，妈咪喝醉了，宝宝也担心嘛！”小星星拉着邢臣佑的手，晃啊晃的，撒娇。

    邢臣佑皱紧了眉头，“你妈咪有我，不用担心，你去上学。”

    他的语气有些冷硬，然后倒头看了一眼小星星萌萌软软的小脸后，顿了顿，才是又说道。

    “乖。”

    小星星见自己无论怎么卖萌，爹地非要将他送到学校里去上学，嘟了嘟嘴，也没办法了。

    他又偷偷看了一眼霍桑。

    霍桑也正好存在偷看小星星，母子两的眼神一下子就对上了。

    小星星的眼神告诉霍桑——妈咪，你自求多福吧！

    霍桑的眼神告诉小星星——小星星，放心走吧，妈咪会装好的。

    小星星又强调了一下霍桑做的早饭就在桌上，然后才依依不舍地走了出去，由着司机将他送去学校。

    在车子上的时候，小星星还忍不住时不时回头看向后面的蓝心湖。

    小星星叹了口气，只希望妈咪的演技高超一下啊，可千万别暴露啊！

    等小星星走后，邢臣佑直接弯腰抱起小星星，直接上楼。

    一边上楼，一边吩咐楼下的佣人。

    “煮醒酒汤。”

    佣人看了一眼满是酒气的霍桑，忙点头去厨房里忙活了。

    霍桑晃悠两下，装着喝醉的样子，抱住了邢臣佑的脖子，嘴巴里还含糊不清的嘟囔着什么。

    邢臣佑现在没心思听她到底在说什么。

    等到了楼上房间，邢臣佑直接抱着她去了卫生间，然后开始给浴缸放水。

    霍桑被放在地上，倒在一边。

    邢臣佑正沉着脸在一边脱衣服，他直接脱得光着上身。

    霍桑看到了那好看的身体，借着酒劲，忽然上手拍了一下他的腹肌。

    “呦，腹肌，腹肌不错啊！”她说着话，还打了个酒嗝。

    邢臣佑的腹肌缩了一下，低头看了一眼霍桑。

    霍桑正笑眯眯地看着他的腹肌。

    邢臣佑蹲下身来，看着霍桑，“怎么个不错？”

    他的眼眸幽深，双眼就盯着霍桑。

    浴缸里放着水，水声哗啦啦的，这浴室里的温度都好像升高了几分。

    霍桑嘟着嘴，心里鄙视了一下自己这样子，手还去戳邢臣佑的胸肌。

    “就……很不错啊！”

    她的声音轻轻的，含着醉酒后的娇软，手指碰到邢臣佑的身体的时候，让他的眼睛忍不住眯了眯，身体也轻颤了一下，手下意识伸出来包裹住了霍桑的手指。

    邢臣佑眯着眼睛看她，忽然另一只手也伸手，去解霍桑的衣服。

    霍桑吓了一跳，整个人缩了一下。

    她心里警铃大作。

    邢臣佑要干什么！

    霍桑忽然盯着邢臣佑看，脸又凑了过去，这让邢臣佑一下顿住了动作，没动。

    她伸出拳头去打邢臣佑。

    “邢臣佑！你怎么这么坏！”

    霍桑充斥着醉意的声音现在听在邢臣佑的耳朵里简直是娇软异常，像是在故意撒娇一样。

    他喉结滚动了一下，现在已经不想去深究她到底是真的醉了，还是装醉了。

    邢臣佑的声音很低沉，“我坏？”

    “对，你坏！”

    霍桑仗着自己醉酒，这话说的理直气壮。

