    “谁来的电话？”感觉自己丈夫如此恭敬，程清妍立刻上前问道。

    “市长要来咱们电子厂参观。”段云兴奋的说道。

    “市长，就是你之前说的那个新来的李市长？”程清妍惊讶的问道。

    虽然现在天音电子厂名气越来越大，也曾经获得了市里的通报表彰，但是却从来没有市委领导来他们厂参观。

    一直以来，老市长梁湘主政的市委领导班子，虽然也很关注段云的私营企业发展，但由于政务繁忙，他也只是去一些当地重点国营企业和合资企业参观过，却从来没有视察过任何一家深圳私营企业。

    其实这也是有原因的，因为一直以来私营企业的规模设备技术都比较落后，主要经营一些高污染，低利润的三来一补生意，厂区环境污秽不堪，工人的生活条件也很差，在这样的情况下，市政府领导是不适宜去他这些私营小厂参观的，并不是不关注，因为他们一旦过去参观，其实反而会起到适得其反的作用，因为发现了一些诸如污染严重工人待遇差的问题，他们不能视而不见，而如果督促这些小微私营企业花费大量的资金去解决这些问题，反而会导致企业经营困难甚至破产，所以长期以来深圳市政府领导不去私营企业考察，主要就是因为这个原因。

    但现在段云的天音电子厂发展的很好，去年纳税总额是深圳所有私营企业的榜首，甚至超过了绝大部分国营重点企业，深圳广州当地乃至全国的媒体也经常有对段云和天音电子厂的广告和文章，所以新年的第1天，段云就接到了市政府领导参观的通知。

    “没错，就是那个新来的李灏市长！”段云满脸的兴奋，接着说道：“咱们现在赶紧通知职工把厂区打扫一下，另外让宣传部的同志们赶紧做欢迎的横幅，多买些鞭炮，门口全部插满国旗！”

    “看把你高兴的，不就是接待领导吗？至于这样吗？”程清妍有些不以为然的说道。

    在程清妍看来，虽然市委领导来他们电子厂参观是件很光荣的事情，但也不至于如此激动，因为天音电子厂之前虽然也没被市政府重点关照过，但却依然发展的很好，所以就算是市领导不来，他们厂子也一样该怎么赚钱赚钱。

    “这你就不懂了，市委领导来咱们厂参观，他肯定不会看看就走的? 怎么说也要给他们一些好处。”段云嘿嘿一笑? 接着说道：“尤其是李市长刚刚上任，他必须要有所作为? 咱们深圳市的国营企业发展好几年了? 可还是那么回事儿，所以我想他来咱们厂参观? 有可能是想从咱们私营企业这边做做文章……”

    “那能给他们什么好处？”程清妍这个时候也反应了过来，对段云问道。

    “去年咱们是深圳私营企业中纳税最多的? 而且咱们厂现在在全国的名气这么大? 我想李市长肯定是想把咱们天音电子厂树立成为私人私营企业的标杆和榜样，以此鼓励更多的私营企业来深圳办厂投资。”段云顿了顿，接着说道：“市政府能给咱们这边的好处无非就是减免税收，提供工业用地? 产业政策扶持? 还有就是出面帮咱们到银行贷款，反正不管怎么样，我想理事长这次应该会给咱们一些东西。”

    “你想的可真美。”程清妍笑着说道。

    “反正不管怎么说，这次咱们一定要做好接待工作，尽可能的给咱们新市委领导班子留下一个深刻的印象。”段云看了一眼手表? 接着说道：“今天厂里举办的文体活动比赛全部停止，每人发10块钱? 就当是补偿了，全员出动打扫卫生。”

    过节取消文体活动? 比赛肯定会引起一些职工的不满，但对于这些背景离家出门打工的人来说? 10块钱不是小钱儿? 足以让他们转忧为喜。

    “我这就去安排。”程清妍应了一声? 转身离开了办公室。

    当天下午，在段云夫妻俩人的指挥下，全场进行了仔细的大清扫和布置，一直忙到晚上7点多才工，随后，段云和宣传部的人员在厂里举办了一次迎春晚会活动，大家边吃边玩，场面非常热。

    到了第2天中午的时候，段云刚吃过饭，就和妻子以及厂里的主要管理早早的守在了门口。

    “这都1点多了，怎么还没过来？”程清妍。抬手看了一眼手表，柳眉微皱说道。

    “再等等吧，人家可以晚来，但咱们必须早到。”段云撇撇嘴，接着说道：“机关食堂是12点开饭，吃饭最快也要半个小时，车子开到咱们上步工业区，又要半个小时，所以理事长他们最快也要在10来分钟后才能过来。”

    “你连路上的时间都能算出来？”一旁的李国胜惊讶的问道。

    “我这两个月来经常开车去深圳市区，就这么一条马路，我还能不知道个时间？”段云微笑着说道。

    果然，段云等人在厂门口又站了10来分钟后，两辆白色的面包车迎面驶来。

    “领导来了，开整！”段云对身后打了个响指，大军和二胡俩人立刻指挥后面的工人，一时间鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，还有清一色的女工穿着整齐的衣服，站在两旁准备迎接。

    这两辆白色面包车最终在厂门口停了下来，车门推打开的瞬间，一个身着中山装，两鬓斑白的李灏最先下了车。

    “你就是段云吧。”李灏微笑的对招呼道。

    “我是段云李市长您好！”段云见状，立刻上前伸出的手。

    这是段云第1次见到新市长，心情还是有些激动的。

    对于任何企业来说，市长能够亲自视察都是一种荣誉，所以哪怕段云现在企业办得越来越大，面对新上任的李市长，表现的还是非常尊敬的。

    “这位是我的妻子程清妍，她现在是天音电子厂的经理，这位是我们电子厂广州办事处的主任李国胜……”段云开始挨个给李灏介绍厂里的骨干，然后在热烈的欢迎仪式中，领着市领导这些干部进入厂区。

