一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    花无忧发出痛苦的嘶吼。

    不过玄空神尼想要击败花无忧，几乎是不可能的。

    随着花无忧的几声怒吼，浑身上下忽然间黑气暴涨，迅速的笼罩了她的全身，将恐怖的佛焰给压制了下去。外面的玉机子等一众正魔大佬已经看不见佛焰与那怪物了，眼前一片漆黑，巨大的怪物被一股神秘的黑气与黑雾牢牢笼罩，只能听到不断的有轰鸣声中从黑气中传了出来

    。

    当一声撼动天地的轰隆巨响之后，黑气忽然迅速的旋转缠绕，一道佛光从黑气中直射而出。

    众人仔细一看，佛光中包裹着一个枯槁的老尼，不是玄空神尼又是何人？

    玄空神尼明显不是自己飞出来的，应该是被花无忧的妖力给震出来的，身子就像的飘零的柳絮，又像是断线的风筝。

    琅琊山济世庵住持玄慧神尼见状，大喊一声：“师姐！”

    然后就朝着玄空神尼飞去。

    玄慧神尼的手掌抵在了玄空神尼的后背上，结果却感受到一股前所未有的力量从玄慧神尼的后背直扑自己的手掌。

    玄慧神尼脸色一变，没想到反震之力如此之强，跟着倒飞了数百丈，这才与玄空神尼一起稳住身子。

    两位神尼在稳住身子后，口中一起喷出了精血。玄慧神尼的修为虽然不及玄空神尼，但也是天人境界的绝世高手，结果只是想接住玄空师姐，就被震的气血翻滚，口喷精血，可见玄空神尼刚才遭受到了多么强大的力量

    重击。

    玄慧感觉玄空师姐的整个身子都倒在了自己的身上，来不及伸手去擦嘴角的血迹，立刻查看玄空师姐的伤势。

    这一看之下，一向古井无波的玄慧神尼的脸色大变。

    她触手所过，玄空神尼的身体绵软，估计不仅仅是骨头断裂这么简单，恐怕全身骨骼在刚才花无忧的一击之下，已经寸寸断裂。

    “师姐！”

    玄慧神尼大叫一声。

    她知道玄空师姐年事已高，面对这种重创，就算不死，只怕也会根基大损。

    笼罩怪物的浓郁黑气缓缓散开，原本被佛焰燃烧殆尽的千条巨臂，竟然又再次全部生长出来，滔天的佛焰也消失了，这怪物似乎和先前没什么两样。

    众人见这怪物又恢复如初，都是面色难看。

    玄空神尼乃是人间顶尖高手，玉机子都不一定是她的对手，结果玄空神尼与花无忧一战，身受重伤，竟然没有伤害到花无忧分毫。这时，沙哑的声音再一次的响起：“早就听闻人间出现一位六祖慧能，创佛门密宗一脉，这密宗心法果然有过人之处。只是蝼蚁终究是蝼蚁，再好的功法落在蝼蚁的手中，

    也只是浪费而已！我送你们一起下地狱吧！”

    花无忧的叫嚣声响彻天地，充满着蔑视。拓跋羽道：“今天还不知道是谁送谁下地狱呢。玉机子道友，这怪物妖力滔天，咱们也不要和这怪物谈什么江湖道义了吧，一起动手，就不信它能是我们这么多人的对手。

    ”

    玉机子等正道掌门也是这个意思，只是他们正道中人都好面子，不好直接开口说出这么多群殴一个人的话来。

    现在既然是拓跋羽说出来，那就再好不过。

    玉机子朗声道：“拓跋宗主说的极是，这妖孽修为深不可测，为了天下的芸芸众生，大家一起动手，诛杀这个为祸三界的妖孽！”

    正道与魔教上百位顶级高手，都祭出了各自的法宝。

    花无忧四个大脑袋看着缓缓逼近的这上百位修真高手，心中暗暗吃惊。

    “轩辕神剑？轮回神剑？轮回珠？阴阳五珠剑？玄天圣火令？九幽聚魂幡……”

    一个个法宝的名字在他的脑海中浮现。

    这可都是三界中要命的异宝啊。

    乾坤子手中拎着的轩辕神剑，与玉机子掌心的轮回神剑，这两柄九天神兵，更是要命中的黑白无常。

    花无忧亲眼见过昔日的九天玄女壬青，手持轩辕神剑，将人间的战神刑天大卸八块的场景。

    令花无忧感到吃惊的不是轩辕神剑，而是轮回神剑。

    他也曾见过邪神云小邪，手持轮回神剑，开启了蜀山轮回法阵的场景。轮回神剑的恐怖不是神剑本身，而是这柄神剑是彻底释放轮回法阵蕴含恐怖煞气的钥匙，当年邪神以轮回神剑开启了轮回法阵，天人六部十数万高手，在邪神的剑下瞬间

    化为灰烬，直接扭转了当年蜀山大决战的局面。

    经过统计，当年蜀山大决战人间有六十余万修真者，天人六部四十万，天界占据着绝对的优势。

    结果在轮回神剑解封了轮回法阵上所有的阵眼之后，至少十六万天人六部的修士，惨死在轮回神剑与那可怕的法阵之下。

    当时四方天帝与剩余的天人六部的修士，都被那座恐怖法阵吓的肝胆俱裂，带着残兵败将转头就跑。

    苍天当年为什么会对邪神妥协？就是因为此刻玉机子手中握着的那柄轮回神剑！

    只要轮回神剑尚在，只要那座法阵尚在，苍天就不敢对人间太过分。

    此刻看到了轮回神剑，花无忧的脑海中瞬间就想起了人间两万四千年前蜀山大决战的惨烈场景。

    幸亏这里不是蜀山，否则花无忧真的没把握对抗那座法阵。

    在这里，花无忧只是吃惊轮回神剑，并不忌惮。

    他真正忌惮的，还是最初与他交手的瑶光与那只凤凰。

    瑶光手中的天雷轰乃是天器，是女娲娘娘传承下来的。

    那只凤凰，身上竟然有昔日天凤段小环的气息。

    最了解花无忧的果真就是梦魇兽。

    花无忧真的是想跑了。

    逃跑，是一件很复杂的事情。

    临阵逃脱，那是要上军事法庭的。

    死战之后再逃，这就不能叫做逃跑，而是叫做战略撤退。

    梦魇兽能感受到那只神鸟不是真正的觉醒，只是天凤魂魄占据旺财的身体，花无忧的精神力虽然不及梦魇兽，但人家怎么说也是须弥境界的高手。

    花无忧也隐隐感觉出来，那只忽然出现的火凤凰有点问题。

    经过一番交手之后，他察觉到火凤凰的力量越来越弱，段小环的气息也越来越弱。

    他立刻明白了是怎么回事了。

    他在等，凤凰变成烧鸡之日，就是他转头逃跑之时。当然，在逃之前，肯定要血战一场，否则苍天那关他过不了。