    片刻后，一名绝色女子带着守卫一起掠了出来，当她看到林墨的瞬间，脸色不由变了。

    “是你……”天瑾异常意外。

    “一段时间不见，是不是很想念？”林墨面带微笑道。

    天瑾脸色变了变，她可不想念林墨，甚至恨透了林墨。要不是林墨在古神世界内出手，她怎么会错失一场大机缘？她恨不得林墨死。

    沐倾城没有说话，但却看得出来，天瑾和林墨的关系犹如死敌。

    “你来此地，不怕死么？”天瑾凝视着林墨。

    “那也得看你们九天一族能不能留下我。”林墨淡淡说道。

    听到这一句话，天瑾神色变得更加复杂了，她已是中位古神，能感受到沐倾城的修为在她之上，可林墨的气息……她却是完全感受不到。

    那说明，林墨的修为已经达到了半圣……

    绝对是半圣，不然林墨不会如此堂而皇之的来九天一族。虽说现在的九天一族和以往完全不一样了，但林墨当年可是九天一族通缉的对象。

    再加上在古神世界内，林墨和九天一族的关系并不好，所以二者不但不是朋友，还是敌人。

    看着林墨片刻后，天瑾才开口说道：“既然来了，那就进来吧。”说完，她做了一个请的手势。

    神女都邀请人进来了，守卫自然不敢阻拦。

    林墨微微颔首，带着沐倾城跟了上去，犹如在逛后花园一样，闲庭信步的走着。天瑾看在眼里，却是没有说什么，她很清楚林墨是什么样的人，若没有十足的把握，林墨是不会跑来九天一族的。只是，她没想到林墨成长会如此之快，居然已经达到半圣了。

    “你在古神世界内不是混得很好么？为何要离开？”天瑾沉声问道，语气透着幽怨和怒意，显然是因为她的机缘被林墨所断的缘故。

    “我也不想离开，但遭遇到了意外。”林墨随口说道。

    “你也会有意外？”天瑾哼了一声。

    “你别和我阴阳怪气的，当初我救了你，而你却以怨报德。我在古神世界灭了你，也算是了结了你我之间的恩怨。说实话，我要杀你，一根指头完全够了。并且，你还真没办法找其他人来救你。”林墨淡淡说道。

    天瑾收敛了神色，她自然清楚这一点，先前只是因为当初遭遇的不公，所以有所抱怨罢了。其实，她很聪明，也知道该如何做出选择。

    这是天瑾和天雅的区别。

    天瑾一切以利益为主，而天雅则是以性情为主。前者合作的话，只要有足够的力量震慑，那就是一个很好的合作对象。

    当然，也要提防天瑾反扑。

    至于后者的话，无需付出任何代价，二者只要熟悉到一定程度，天雅就能愿意帮忙，甚至不计报酬。可以说，这两姐妹是完全相反的。

    “看来，你最近过得不大如意啊。”林墨说道。

    “拜你所赐。”天瑾淡淡说道。

    “你弄错了，你没有遇到机缘，并不是拜我所赐，那是你气运不佳。现在，我给你一场机缘。”林墨说道。

    “你给我机缘？”天瑾皱眉看着林墨。

    “不相信的话，那我们就没必要谈下去了。大不了，我直接硬闯你们九天一族，只是到时候死多少人，我就说不准了。”林墨漠然说道。

    说话间，林墨收起了压制气息的力量。

    随着气息溢出，天瑾僵在了原地，她的脸色惨白至极，因为此刻她才感受到林墨的气息到底有多恐怖。她可以不相信林墨的话，但是林墨的力量是没办法作假的。

    确实是半圣……

    而这种压迫性的气息，比起天瑾见到的其他半圣还要恐怖。

    “你在古神世界斩过半圣？”天瑾颤声道。

    “不止一个。”林墨随口说道。

    闻言，天瑾深吸了一口气，她已明白了为何林墨胆敢闯入九天一族内了，还扬言说能硬闯，因为林墨确实有这个能耐。

    斩过半圣和没斩过半圣，二者可是有巨大的区别的。

    一般人不知道九天一族的情况，半圣却是清楚。

    九天界主为圣人，是不能随意降世的，因为有规则限制。

    至少，现在不行。

    所以，如今的九天一族说是九天界主统御，其实是半圣代为统御而已。因为九天一族的强大，再加上界主的震慑，所以才没人敢来找麻烦。

    可是，像林墨这种不怕死的家伙，却是有可能会给九天一族带来麻烦。

    这对天瑾来说，还是其次，关键是现在她这个神女已经不受任何重视了，若是继续下去的话，她很快就会失去神女的身份。

    一旦被打落，那天瑾未来就会失去变得更强的机会。

    现在，一场机缘到来了……

    天瑾迟疑了片刻后，望向林墨道：“什么机缘？”

    “帮我找一个人，我给你提升层次，让你达到上位古神的极致。”林墨说道。

    “就凭你的话，你让我相信你？”天瑾咬牙说道。

    “你有选择么？”

    林墨无所谓道：“这个机缘你不要的话，那你的对手说不定会想要。虽然我不知道你对手是谁，可只要我一打听，想必很快就能弄清楚。我想，你的对手应该不介意变得更强。”

    听到这一番话，天瑾脸色一变再变。

    她确实有对手，而且不止一个，那些对手都在盯着她，在等着她从神女这个位置滑落下来，然后取而代之。还有的已经在开始冲击她的神女之位了，甚至有几个已经有些把握了。

    在古神世界内接触过天瑾后，林墨就已经知道这个女人是什么样的人了。所以，要让她帮忙的话，那就只需要付出足够让她心动的报酬就足够了。

    若是她不愿意的话，那说明报酬还不足以让她心动。

    提升一个境界，达到极致。

    这个报酬绝对够吸引天瑾的了，只是她第一次这么做而已，所以肯定要犹豫一下。林墨也不催促，而是在静静的等待着答复。

    林墨越是安静，天瑾就越感到不安，犹豫了片刻后，她咬了咬牙，“好，我答应你。”

    “合作愉快。”林墨笑道。

    

