    “……”

    “……”

    “……”

    整间的酒肆安安静静，就看着李臻在那架着膀子，装作手里拎着俩脑袋的模样。

    同时，他眯起了眼睛，斜着看。

    仿佛上上下下在打量着什么一样。

    这会儿昨儿个听过的人也都来了，酒肆里面也坐满了，还有几桌生客。

    一个个是鸦雀无声。

    就听李臻说道：

    “这主儿就这么在那瞧。小力巴儿呢，什么都不知道……您想啊，屋里两条大白腿呢~……大爷，大奶奶，画道儿啊？是给钱儿啊~“

    “半拉脑袋伸进去，肩上扛着俩桶，哎呀……都不够他磨份的。”

    “而这主看了看他，又左右看了看自己手里的俩脑袋。一琢磨……嗯！”

    重重的一点头。

    在众人的目光中，李臻做出来了一个把俩人头往下一坠的动作：

    “走你！啪！……把俩人脑袋就放到桶里面了。然后，一巴掌拍在了小力巴儿的后背，大喝一声：嗨！干嘛的！这小力巴儿一听后面有人，魂儿都吓没了，一溜烟的就往外跑，一边跑还一边嚷嚷：嗳嗳，我送水的，让画道儿不画，给钱，不是我没看，我送水的……一边嚷嚷，一边就跑远了。这一跑，就直接跑到了水铺……呼~~~“

    一口好大的喘息之声，他拿着袖子擦了擦脑门子上的汗水：

    “扭头看了一眼，确定没人追上来。这才擦了擦汗，两个桶胡乱的摞一起，心里就算踏实了……”

    “你先等会……”

    李臻这话刚说完，那狐裘大人又开口了。

    依旧听不出男女，但语气里面却满是疑惑：

    “这小力巴儿莫不是什么傻子？两颗人头约有四斤之重，若是普通木桶装水，无非也就十斤左右。挑着俩人头，他若不是傻子怎会不知？”

    李臻心说这位是来砸场子的么？

    咋就这么较真呢。

    要么说呢，听相声听评书就不兴接茬。

    观众较真起来太麻烦。

    原本，他是不打算回答的。

    可这时候看到，随着他话说完，这一屋子人也都点点头……尤其是那帮边军。

    这群人平时虽然守城，但这里地处西北苦寒之地，经常会有些活不下去了的人占山为王，聚众为寇。且末周边几个郡县虽然不说年年弄吧，但只要赶上年月不好，就得搅一波匪。

    各个可不是什么没见过死人的新兵蛋子。

    人头在战场上也都砍了不少，有多重心里清楚。

    若按照他们的想法，这人头虽然不算沉，但好歹也能感觉出来吧？

    观众有疑惑。

    很正常。

    《九头案》这书的扣子，就是靠着观众的疑惑一点点的堆积，通过错综复杂的案情交织在一起，最后引出来令人拍案叫绝的桥段。

    这本书的梁子、坨子，就是这种疑惑。

    可如果对你说的书里与现实理论是否值得推敲所产生疑惑，那么不解释清楚，那就说明这说书先生能耐不到家了。

    见所有人都纳闷，李臻也不慌。

    他敢这么说，就一定是有自己的一套逻辑在的。

    于是点点头，又捧了这狐裘大人一句：

    “诶，大人您果然心思如发，明察秋毫，小道我佩服至极。不过，您这话虽然适用于绝大多数情况，但绝对不适合此刻之用。”

    “哦？何解？”

    “那小道斗胆，就给大人以及在做的诸位解释一番。”

    李臻笑着说道：

    “首先呢，这个很符合逻辑。为什么？原因很简单。列位，在小力巴儿背后之人没放人头之前，这小力巴儿在干什么？”

    “……在做那小人之事！”

    狐裘大人代替众人回答道。

    李臻点点头：

    “对啊，那你说他心里害不害怕？害怕被发现。”

    “这……”

    狐裘大人犹豫了一下，点点头：

    “这是自然，不然定不会只敢探头探脑。”

    “你瞧。他也害怕，而背后之人在装人头的时候，是先装的人头，然后立马拍了一下小力巴儿后背，可对？”

    “对。”

    “你看啊，假如说我就是小力巴儿。”

    李臻说着，做出了一个探头的动作：

    “我正看着里面那两条大白腿呐~”

    说这话时，他模样猥琐，看起来哪有半分道士的风骨？

    惹来了一片片笑声：

    “哈哈哈哈~”

    “一边儿看，我是一边担惊受怕。而你要说我不怕，光明正大的看。这时候，人家忽然往我桶里丢了俩人头。我肯定是先把头缩回来。”

    说着，他做出来一个扭头的动作。

    对旁边的空气问道：

    “你干嘛啊？”

    然后斜眼，低头。通过这动作语言，别人一看就知道，这“小力巴儿”在看桶了。

    紧接着，低头的动作变成了抬头：

    “大爷，干嘛啊？要我把这俩人头捎带到衙门去？衙门是给画道儿啊？还是给钱啊？”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    一屋子人都笑了起来。

    李臻也笑，笑着摆摆手：

    “这样不行。但是呢，有人忽然往我桶里放了俩人头，然后拍了我一把！嗨！干嘛的？！我要是个正常人，正干亏心事呢，第一件事是什么？肯定是跑啊。谁知道这大爷捉住了我是不是要把我打一顿？我就让你们画个道，挨顿揍可不值当。……刚才咱们也说了，慌不择路的出门，一直到水铺这了，还回头看看有没有人追过来。说明什么？说明小力巴儿心虚。好家伙，心又虚，又上气不接下气儿的跑了一路，你别说桶里有人头了，你就是装俩石头都不见得能感觉出来。明白了吧？”

    “……”

    一屋子人恍然大悟。

    随着李臻的思路仔细那么一琢磨……

    嗯？我要是在偷看别人睡觉，身后人家那主儿一拍我后背……我跑不？

    废话！不跑？

    不跑等着挨揍吗？

    一时间纷纷露出了了然之色。

    连那狐裘大爷的兜里也微微摇动，显然是认同了李臻的说法。

    而这时，李臻又来了一句：

    “不过还是大人英明，刚是小道我没解释清楚，大人勿怪。”

    舔。

    就硬舔。

    这位穿着打扮上可不是一般人，一会要多给点赏钱……

    不什么都值了？

    而听到这话，果然，那狐裘大人又端起了杯子。

    想来……是得意的很~

