
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　幽州，通冥山，通幽道。

　　一身黑袍断却一臂的老者自高空坠落，旁边有一具强大的尸首散发着阵阵道韵，余威未散，却已是彻底陨落。

　　那是他的同门道友，与他一样，为通幽道的定海神针之一,也是一尊达到了道基之境的高人。

　　不过此时,他的尸首却是极为凄惨。

　　一道散发青芒的刀光，自上而落，给其肉身留下了一道醒目的伤痕。

　　再加上那神情凛冽的道人强势出手，破开了其稳固道基，使得其根本连还手的余地都没有，一身修为，便尽作付水东流。

　　？物天殄暴是不岂，有己为纳不是若这，脉灵方一为贵也，门山的道幽通这而

　　。心核的道平太是疑无前目州幽，地之家起早最道平太为作

　　。新一然焕底彻，动催的箓符涤洗着随都，液血与首尸些那快很，空一理处道幽通个整将，命之他奉徒门的道平太

　　。亮大光天，界外时此

　　。观道破残的森森气阴这出走杖节九持，起收简玉将是而,溯追择选没并,抬一头眉秋季，示提的器拟模到看

　　】？源溯本追否是，卷幽通——承传道左得获【

　　！然当所理是自，讲来秋季于对他了斩以所

　　。冲其当首是更钦李的道幽通这而，宗广过往去手人有都，脉道的系派庭龙扶这，时之拟模在况何更

　　。担负理心无毫秋季，们他了灭

　　。属所道邪是疑无，派门种这，法说的边那州沧东与门霄神照按但，派门的道之一合人天究讲，箓法阳阴究研是称自外对们他说虽

　　！士力的出而唤呼兵成豆撒秋季似类为化炼其将，身尸使役可至甚，诡奇有多术道通神的展施们他，道之气运擅最道幽通

　　！卷幽通——承传道左，法之基根的派立宗开宗此了得觅便快很，门山幽通这着视扫秋季,出生魂神

　　！呢知可未犹还可,谁怕谁候时到

　　。矣成是已也计估,法道身一己自,时之罪问师兴们他到等，出传波余此到待但

　　。已而法说个一要讨他向，至而袂联人高基道些有是就非无，况状的坏最

　　。乱慌毫分有没也他，此如算就但

　　。信确股一着带，中声语话的秋季

　　”。了虎如之畏道平太我对会是却计估，承传支各的下天这及以，脉道大四的下剩那但“

　　”。会理会不并府官定料我以所，事之承传脉道手插权无更朝皇炎大，杂复综错阀门家世，来以年余百四“

　　”。的住不瞒计决是也计估，瞒隐想再是算就，脉道大三破连道平太我下眼“

　　”。了必不“

　　：道，声一笑淡则秋季，问询的起提长云关于对

　　。的了不少是波大然轩场一，间之野山是怕，去出传是要

　　！怖恐其何，度速平扫种这，脉道方四外另的远偏为较了下剩只，三其除已，宗七道有

　　！中手道平太于送断底彻已都，的利顺很就，脉道庭龙扶处两的州青与州幽于位，内月個一近短短此因

　　。步地的从计听言了到是经已乎几，热狂不谓可不仰信的师良贤大位这他于对，徒门道平太上加再

　　。了过释解人等己自向便前之在他，脉道些这灭覆要定一意执何为秋季于对

　　。问询了起发秋季着对，淡淡气语的他

　　。了罢蚁蝼边街一是只过不而，人高基道的下天震名是非并，者颅头了下割己自被刚刚乎似，色改不面，霄冲血气，着睁眼凤丹双一长云关

　　”？脉道的系派庭龙扶他其灭剿去，起而身动要还否是，灭覆数尽已道幽通、道虹长、道海观，今如至时“

　　”。灭除脉道处一是又，生先鹿巨“

　　：道便人道年青的凡非势气，动流法雷身浑，影身下落侧右着对，须长的出留颌下着摸抚生长关后随

　　。开震液血的染沾上其将便，砸一重重面地着往，甩一刀长中手，人那的下劈颅头钦李将

　　。尘灰开震，起竖刀长

　　！砰

　　。信置可不的况情才方于对着说诉！矣远不当，愿所辈我

　　！游遨我任间下天于，龙真霄九为身化将必则，缚束脱挣锁枷开破，时之飞腾到待若

　　。蚁蝼如几重负辱忍，朝今于至伏潜般百

　　。芒光的热灼着烁闪中眸，扬飞采神秋季，头拳紧捏

　　”！也手敌我无再当间下天，修同道三我上加再，树建所有上之法术通神于能是要但，难艰为颇步一进更上境基道在要想，限之地天受内间时短说虽“

　　”！法之基根的道平太我出创将便我，候时到“

　　”。通贯会融皆尽学所身一我与承传道左卷三将，后悟领且暂也卷幽通的道幽通这将我等“

　　。候时是不还却，下眼但

　　！矣远昔往胜更将必法的他，后之一合演推下眼

　　。的成所有已他是都，门法些这

　　。悟所有似中眸秋季时此

　　。现显度再演推的经曾器拟模

　　】？合融演推，法气贯虹白、书道海观承传道左合融否是，峰巅至已篇残法雷元玄、雷心掌霄神、法六气炼、剑一仙问：通神法术【

　　。过划间之海脑他于光灵点一，快很

　　。着演推停不，悟感的来带法妙般诸那着受感，熠熠眸双秋季，板面的上器拟模着看

　　】）化入神出（丹炼级初、）极造峰登（箓符级初：学杂【

　　】...）门入未（卷幽通、）成小有略（法气贯虹白、）成小有略（书道海观）极造峰登（篇残法雷元玄、）极造峰登（雷心掌霄神、）极造峰登（法六气炼、）极造峰登（剑一仙问、）极造峰登（道武空悬：通神/法术/学武【

　　】明通心禅、躯武锻百、珑玲窍七：赋天【

　　】功体淬元赤、经五道儒、经平太世渡：法功【

　　】）境一（峰巅气养、）境二（基道气炼、）境二（刚金道武：界境【

　　】鹿巨张/秋季【

　　在还乎似，大瞪然仍子眸双一的钦李，前之死至

　　。面地了在落滚的’噜咕噜咕‘才这，后线弧道了出划边天于，来起了飞底彻，射飚线血颈脖着随，颅头好大颗一

　　。化变了生发角视的钦李，刻一下，出响声之吟龙的亮清声一着随

　　。起挑然突影刀光青道有里哪从知不却，时搏一死殊力灵的后最起提欲正，红血中眸钦李，喊呼的痛惨声一天籁小说网

　　”！！汝杀必夫老，儿小鹿巨“

　　”！啊呃“

　　！损受基道得使，躯身了开破气剑那被就倚不偏不，开避底彻有没然仍却可，闪躲力奋欲，险凶了到觉察使即钦李

　　。来插处田丹己自往直，出喷间瞬气剑道一将就，吐一口张，言多未并，空长破踏人道的冽凛机气身浑那着看

　　。败落憾遗终最，敌不后手交道同位一另与钦李，手高的境二了到达是都，武修一，法修一人二

　　！战恶是便，说分由不

　　！来门山了上接直子男袍青一着带是更，鹿巨张主道道平太那后随，外门山于拢围人道的法修名百上足足，备准了足做是谓可道平太那番此

　　。尽力疲筋些有是已，面地在跪半他

　　。白明不想钦李

　　？怨生中心此对便其，疾治疫救的史刺州幽了绝拒己自间年往因是就道难

　　？何为

　　！门满他了破来山冥通了上然竟，日今时今于，道平太的功用无劳徒些做过不，鼻以之嗤他被里日往这

　　！服不他

　　。狂癫些有然已，钦李教掌的道幽通，绝不频频法道中手时此

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十一章 潜龙出渊，当在今朝！免费阅读。https://xs.23sk.com 