    做最吊的人，打最狠的架，这是雷书侠不知曾几何时藏在内心里的座右铭。

    所以他一直都很吊，亡命徒一样横冲直撞。

    加特林六管重机枪，或者称它为火神炮，也可以叫它枪之疯神。

    叼着半截香烟的雷书侠走出大门，提起这挺重达一百多公斤的六管重机枪。

    手臂的肌肉在承受如此重量的同时，每一根肌肉条都高高暴起。

    他的脸上绽放出嚣狂残忍的笑。

    外面的街道上全是人，全是车，有的抱着枪，有的握着砍刀，狂奔而来。

    雷书侠出现了，他吐着一口烟雾，横站在大街中央。

    火神炮电机开启，枪管开始转动。

    “哈哈哈哈……杀鬼子喽！！！——”

    笑声从他口中发出，别提有多畅快。

    这个时候，冲来的人看到他提着火神炮，眼睛里全都是恐惧，转身就要跑。

    可惜来不及了！

    “噗噗噗噗噗噗噗噗……”

    六根枪管旋转着吐出火舌，一颗颗子弹密集的横扫而过。

    几乎是瞬间，前面就变得血雾漫天。

    完整的人别弹头撕成碎片，残肢断体在弹头的侵彻力下飞起来，碎肉爆开，血沫横飞。

    没人能逃过火神炮的覆盖式打击，这把枪被称为疯神不是没有道理的。

    如果在战场上，一挺火神炮就能将敌人一个营彻底压制住，让他们动弹不得。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    火舌持续喷射，重来的人躺倒一层又一层。

    “铿！铿！铿！铿！……”

    弹射出来的弹壳落在地上，碰到地面之后发出清脆的声音，而随着火力全开，这声音开始变得密集，仿佛一首战歌。

    “哐！哐！哐！……”

    “哗啦啦啦……”

    车窗玻璃接连碎裂，车身全是弹孔，里面的人还没做出反应就被叔打成筛子。

    所有的包围在一把火神炮下变得脆弱不堪，咆哮的弹头呈现出压倒式的屠戮。

    短短的时间里，前面的街道已经变的惨不忍睹，尸横满路，支离破碎的身体与车子，还有两侧被打的满是弹孔的墙壁。

    血水顺着道路的坡面向下流淌，甚至都发出细流的声音。

    子弹打完了，雷书侠松手让枪自动落在地上。

    “哐！”

    “哗啦啦……”

    沉重的枪身砸在铺了一层的弹壳上，引的弹壳一阵翻腾，发出碰撞的声音。

    “嘶嘶……”

    烟头燃烧到屁股，雷书侠本着绝不浪费的精神，用力抽完最后一口。

    “呸！”

    张嘴吐出烟头，他伸手冲前面狠狠伸出中指。

    “雅蠛蝶哦！爸爸疼你呦！哦……雅蠛蝶！——”

    骚声浪语，末了狠狠向前顶胯，然后转身拍拍自己的屁股，闪身钻进屋里。

    刚才所有的目光都被他吸引过去，追杀而来的鬼子们遭遇火神炮屠杀，根本没人再关注屋子。

    在这短短的时间里，苏风烈已经带着紫伯爵离开。

    来到屋里，雷书侠不慌不忙的从武器架上取下一支霰弹枪，然后走进厨房端出一盘双肠煎蛋。

    这是他之前就做好的，还没来得及吃，现在吃正合适，不烫嘴。

    “穿林海——跨雪原——”

    三两口把煎蛋吃掉，雷书侠坐在饭桌前唱起来了京剧，当然没有忘记给自己点上一根香烟。

    “哐！”

    房门被踹开。

    “气冲霄汉……”

    嘴里唱着，右手持着霰弹枪，照着冲进来的人扣动扳机。

    “轰！”

    无数霰弹钢珠爆过去。

    “哗啦！”

    来人的上半身被崩碎，身体的血肉除了向后喷出，其余的呈现出一垮到底。

    “哈哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，起身端着霰弹枪大摇大摆的向门口走去，右手食指不断扣扳机。

    “轰！”

    霰弹轰出，冲进来的人胸口出现一个大窟窿，碎裂的血肉从背后爆开，就像是夜空的烟花。

    “轰！”

    “轰！”

    进来一个爆开一个，进来两个爆开两个。

    在相对狭小的空间里，霰弹枪才是枪王之王，没有任何一把枪能跟它相提并论。

    窗户来人了！

    雷书侠转身一枪。

    “轰！”

    整个窗户炸开，刚要爬进来的人脑袋碎裂，留下一股高压水枪式喷出的鲜血倒在外面的草地上。

    右边窗户也来人了！

    “轰！”

    依旧是爆炸，血腥无比的击杀。

    “冲进去！冲进去！”

    “八格牙路！谁第一个杀死他就能得到一千万的奖金！”

    听到这句话，雷书侠生气了，他扔掉手里的霰弹枪，矿冲到枪架上操起一把RPG单兵火箭筒，对住大门。

    “嗖！”

    火箭弹冲出。

    “轰！”

    伴随着黑红的火焰，猛烈的爆炸声震的人耳膜发疼，冲杀的小鬼子顿时躺倒一片。

    “哐！哐！哐！……”

    震动之下，屋子所有的玻璃全部爆开。

    这是侮辱，对他最大的侮辱！

    杀了他雷书侠才一千万奖金，还他娘的不知道是日元还是美金。

    扔掉火箭筒，雷书侠快速提起AW狙击步枪背在身后，操起AK挂在脖子上，又拿起PPK手枪别在腰间，看到一把沙漠之鹰又顺手拿过来塞在另一边的腰上。

    最后，他把一堆弹药扫进袋子里背上，双手各持一把MP5冲锋枪。

    “小鬼子们，我跟你们拼啦！！！——”

    玩命的吼声中，他冲出来双手同时扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    被誉为冲锋枪世界里传奇的MP5，以惊人的射速对鬼子们扫射。

    “噗噗噗……”

    不断有人中弹倒地，门口、窗户都已经铺了一层尸体。

    “拼啦！拼啦！”

    雷书侠一边嗷嗷的吼着，一边向里面冲去，来到一堵墙面前。

    他蹲在地上，掏出遥控器按下。

    “轰！”

    墙壁中间出现定向爆炸，所有的砖石全部向外冲去，出现一个大窟窿。

    “雅蠛蝶！不要呀，不要追我呀！哦，雅蠛蝶！——”

    骚声中，他纵身从窟窿跃出去，狂冲到后面的房子里，接着缩在墙角，再次按动手里的遥控器。

    “轰！——”

    爆炸声起，火焰冲天，爆炸半径达到恐怖的二十米！

    房子瞬间被夷为平地，天上飞舞着砖石与人的身体、残肢。

    “呼！——”

    炙热的气浪三百六十度卷去，地面震动，周围所有建筑物的玻璃尽皆爆裂。

    雷书侠舒服的差点呻吟出来。

    “杀鬼子，我是认真滴……让我们浪起来吧！——”

    从来都没有这么快乐过，从来都没像现在这么开心过，他到现在还记得十五岁的梦想——身着血衣，扬刀策马，踏东京！

