    杨花原本也没想让杨管家进去，就只是客气一下而已。

    见杨管家没去，杨花也不显得意外。

    跟对方打了个招呼，就拿起手机给孟拂打电话。

    江河别院毕竟是高级住宅，里面住的大部分还是明星，杨花不是业主，也没有业主带她进来，自然是进不去的。

    她刚给孟拂打过去电话，就看到大门口，苏地跟保安打了个招呼，朝外面走。

    “杨女士。”看到杨花，苏地一路小跑过来。

    杨花的手机也接通了，里面传来孟拂的声音，“苏地出去了，我跟爷爷在小湖边，你先跟苏地进来。”

    杨花往周围看了看，见周边有不少鬼鬼祟祟的戴着鸭舌帽的人，知道这些应该就是蹲点明星的狗仔，她直接跟苏地往小区里面走。

    孟拂跟江老爷子正坐在湖边的长椅上，看大白在湖里游泳。

    江河别院的湖是生态湖，不少业主都是冲着湖来的，小区绿化好，湖水很干净。

    “这湖水比咱小溪还差一点。”杨花一来就看中了这条湖。

    江老爷子看到杨花，就拄着拐杖站起来：“你气色真好了不少。”

    看杨花气色不错，也就没那么担心杨花在京城的生活。

    孟拂起身，把长椅另一端让给杨花坐，自己随意的靠坐在长椅扶手上，她把黑色的应援帽往下压了压，随意的瞥了眼湖。

    “这是礼物。”杨花把手里的袋子递给孟拂，“杨家给你的见面礼，阿荨那里也有一份。”

    孟拂伸手接过袋子。

    在娱乐圈呆久了，她也认出来这是一个高奢品牌的珠宝。

    杨家，杨莱、杨照林、杨宝怡都给了见面礼，杨宝怡虽然对杨花没什么感情，但为了杨莱，她也愿意敷衍一下。

    “对了，那个什么模型……”跟江老爷子聊了家里长短，杨花想起来杨照林那道数学题的事。

    “共轭模型，”孟拂解释，“昨晚看了下，我研究完就给你。”

    孟拂说着，手机响了一声，是苏地的，“有个快递，说必须要本人签收。”

    快递？

    孟拂眯眼，想起来应该是高尔顿老师从海外寄给她的千禧题集。

    从联邦，过审、过海关，大约用了一个星期才送到。

    她跟江老爷子两人说了一声，就回去收快递。

    等孟拂走后，江老爷子才收回目光，转向杨花，“歆然要订婚了，地点就在京城，你知道吗？”

    杨花最近几天都在想杨家的事，想方设法从杨莱的家庭医生那里打听到杨莱的病情，乍一听到“江歆然”这个名字，她觉得有些陌生。

    愣了一下，才开口：“订婚？”

    她很少关心除去孟拂以外的事情，对江家的事情知道的不多。

    “嗯，跟童尔毓，”江老爷子声音有些平铺直叙的，很淡，“童家跟我们江家有娃娃亲，本来阿拂回来，我有意给阿拂找个好人家。童尔毓当时人品还好，潜力也大，我原本想遵循娃娃亲这件事，撮合他跟阿拂。”

    当时江老爷子认为江歆然情况优秀，在圈子里找个精英很容易。

    而孟拂那时候名声不太好，所以想要级里撮合这段娃娃亲。

    谁也没想到童家极力解除婚约，童夫人向来高傲，也看不上孟拂。

    最后童尔毓却跟江歆然走到一起。

    童家人解除婚约也便罢了，这两人在一起，多少让江老爷子心里不舒服，尤其于家还一封请帖送到他手上，所以当时连夜收拾东西来找孟拂。

    听完江老爷子的解释，杨花只点点头，表情格外淡然：“我知道了。”

    看着杨花的表情，江老爷子就知道于家跟江歆然根本就没把这件事告诉杨花。

    江老爷子摇摇头，于家也是铁了心不让江歆然回到杨花这边，江歆然也是狠心。

    “大白，快回来了！”杨花看着大白往水里钻，连忙又站起来，往湖边走了走，招手让大白赶紧回来，训斥：“现在的湖水多冷啊。”

    大白听到了杨花的声音，懒洋洋的扑了扑翅膀，然后一摇一晃的往回游。

    江老爷子坐在长椅上，看着杨花跟大白，略微沉吟。

    看来杨花对一只鹅子的关注都比江歆然多。

    **

    1601，孟拂拿着身份证签收了来自高尔顿老师的快递。

    快递小哥认出了孟拂，激动的半晌没有说话，最后还是孟拂给快递小哥签了个名，快递小哥才拿着签名激动的离开。

    等他走了之后，孟拂才打了高尔顿老师的视频。

    “收到了？”高尔顿老师还在实验室，收拾一批论文。

    “嗯，”孟拂把习题扬了扬，给他看，然后用艺术生的眼光评价，“封面有些丑。”

    就一个克莱茵瓶的模型，这个模型没有做好。

    毕竟克莱茵瓶只存在于理论中。

    上面写着英文的“千禧题”。

    “随便找了个图片打印的，”高尔顿知道孟拂算是艺术生，画画非常好，他有一段时间找孟拂，都能听到对方在画画的消息，他不太在意封面，毕竟这些都是内部资源，不对外开放，他关心的是孟拂的论文，“你发给我的手稿我看了，我看了你解读了椭圆无穷解的L方程。”

    “那个？”孟拂想起来手稿的事情，“解出了一半，剩余的没有解出来，这个理论就算证明出来实际作用也不大。”

    高尔顿摇头，他正了神色：“本身作用不大，但证明出来，我们能更深入地研究这一类定理，我准备给你申请专利。”

    尤其对于孟拂这个新人来讲，这个专利一出来，她在数学界的地位算是奠定了基础。

    “嗯，”孟拂颔首，还没完全证出来，“等我先把论文写完，这些申请再说。”

    门外已经响起了杨花跟江老爷子的声音，孟拂就没跟高尔顿再聊下去。

    她跟高尔顿老师说了几句，就挂断视频，把千禧难题放到书房中，琢磨着下午带杨花跟江老爷子去逛街的事儿。

    杨花难得看到孟拂跟江老爷子，这晚上就没回杨家。

    杨家那边从杨管家这里得知她在江河别院，也没催促。

    再孟拂这里住了两晚，等江老爷子要离开京城了，杨花等人才把江老爷子送到机场，看着她离开。

    机场。

    于贞玲跟江歆然也才刚到没多久。

    她们是商务座，从VIP通道口出来就来到停车库。

    停车库灯光暗。

    于贞玲一抬头，就看到了尽头的杨花跟江老爷子一行人。

    她面色倏然一变，瞬间转过身，挡住了江歆然。

    江歆然跟童尔毓打完电话，抬头，疑惑，“妈？怎么了？”

    “没事，”于贞玲面上一笑，“妈就是想起来你的订婚礼服……”

    她挡着江歆然，让她坐进车内，不想让江歆然看到杨花。

    于贞玲现在手里只剩一个江歆然，她是绝对不会让江歆然去认回杨花的。

    一点机会也不能给她们俩！

    至于孟拂……

    于贞玲不由拧眉。

    江歆然坐到车内，等坐到了后座，于贞玲没有看她了，她脸上的笑容才消失，抬头看向杨花等人的方向，眸底划过一丝嫌恶。

    实际上她比于贞玲还早看到杨花，只是一直当作没有看到。

    杨花她怎么忽然来京城了？

    来京城是为了什么？

    是知道她要跟童尔毓订婚了？所以特意过来的？

    谁跟她说的？

    江家人？

    想到这里，江歆然牙齿紧紧咬在一起。

    不能，绝对不能让她看到自己！

    她好不容易爬到今天这个位置，好不容易能够跟童尔毓订婚，只要订婚了，戒指戴上了，以后就算童家跟于家知道了孟拂的事，那也无济于事。

    江歆然指甲狠狠掐入掌心，最重要的是——。

