 第一次走出家门的涂锦儿更是看直了眼，然而吸引她的，却是一些小玩意，以及不少神果魔果。

黎涂见状，直接揉着少女的脑袋：“外边的东西不能乱吃！”

说罢，才是望向秦逸尘：“逸尘，你想要买些何物？”

黎涂笑道：“如若你能找到道兵的话，为师倒不会吝啬，但我刚才扫望一眼，还没哪位道友拿出道兵来交易。”

“而且，道兵蕴道，其中的神道魔道你未曾领悟，便无法驾驭，就算买下，对你也用处不大。”

秦逸尘表示理解，虽然涂山一众妖君表示不会小气，但想在这买到一件道兵，怕是不可能。

首先是道兵难寻，再加上道兵虽然道威强横，但若是无法驾驭，买来也无用。

就如他的御龙，凌驾于帝兵之上的，便是空间刀刃，可若是给涂锦儿这等未领域空间之道的存在，撑死也就是一件帝兵而已。

再加上他非神非魔，甚至都并非妖族，想要趁手的道兵？

还不如等成就道君后自己炼就。

秦逸尘想了想：“那……不如给弟子买一些炼制帝甲的材料吧。”

“帝甲？

！”

黎涂愣了愣，传音道：“你二师姐不都给你了么？”

然而秦逸尘却笑道：“帝甲就一件，我若一直拿着，二师姐怎么办？”

“可……”“师尊，我若没猜错，二师姐迟早还是要出师历练的，若无帝甲……”黎涂脸色微变，而秦逸尘又笑道：“再说了，诸位师叔师伯可是答应了，不要白不要，自己炼制的器，才是最合适的……”后半句话令黎涂哑口无言。

这话倒是真理，但并不是从谁嘴里说出来都有用的。

要是涂锦儿来说的话，黎涂怕是要一记爆栗赏去，给你帝甲你不要，你自己能炼制出几品神甲？

！“那好，你看上什么宝物，直接开口就是。”

一路走过易市，秦逸尘倒是难得大开眼界，只是涂锦儿嘟着嘴，一脸不悦的被黎涂拽着小手，不许离开左右。

秦逸尘四处张望，虽然十余万神魔的战利品还未用完，可这毕竟不是他自己的。

若是平分下去，就算将战利品熔炼，也不够给紫云一众都打造一尊帝器，所以涂山的奖励，正好派上用场。

突然间，秦逸尘注意到一处魔族的摊位！那摊位并未有魔君亲自看管，而是交给一位魔帝。

而摊前还有一位魔皇，似是买家，正取出两道玉牌，递给对方。

“原来是阴甫师弟，令尊和我师尊乃是至交。”

“有劳师兄了，这是令师和我父的亲笔道文。”

俨然，这是两位魔族之间的交易，关系摆在那，很快，确认道文无误后，那魔帝直接取出一尊七尺长锏！魔锏升腾着道道魔雾，甚至还有一尊魔怪在兵器上蠕动。

秦逸尘打量几眼，心中暗道：“魔帝层次的宝物，可惜只是粗略炼化一番，算不上帝兵。”

黎涂顺着他的目光看去，有些费解，这件魔兵，对逸尘貌似没什么用啊。

然而很快，却见秦逸尘笑着走上前去：“阁下的宝物不错啊。”

那魔帝闻言，抬头望着秦逸尘，突然想到什么，语气有些不悦：“原来是涂山弟子，我这里的宝物，貌似没你要的。”

秦逸尘笑意不减：“我就看看。”

“请便！”

阴甫魔帝不冷不热，似是已经打定主意，不管待会秦逸尘要买什么，自己坐地起价就好。

然而秦逸尘只是略微扫视几眼，便将眸光，落在了那前来取物的魔皇身上。

“这魔锏，是阁下要用的？”

“与你何干！”

魔皇冷哼一声，他是刚来易市，秦逸尘刚才的‘谁敢战我’，他可是听得一清二楚！然而面对两位魔族的冷眼相待，秦逸尘却毫不在意，甚至连笑容都极为和善。

“没什么，就是感觉……这魔锏，瑕疵有点多啊。”

“你说什么？

！”

阴甫魔帝闻言，顿时冷喝：“这魔锏乃是出自我师兄之手，他也是魔帝，纵然未炼就帝兵，但也是魔威滔天！”

那魔皇也冷笑：“你说瑕疵多？

是，是不如你那把帝刀，不过，几时轮到你指手画脚了？”

秦逸尘却全当没听见一般，指着那魔锏道：“这魔雾虽能腐人神躯，一旦沾染就很难摆脱，不过魔雾毕竟是那魔帝所留。”

“若是与敌交手，万一被敌人破掉神通，这魔雾，极有可能反噬阁下啊！”

“还有这，这上边的魔魂，应该是一位半步魔帝修为的魔猿吧？”

阴甫魔帝咬牙：“反噬与否，跟你没关系，而且这魔魂，能令持此兵者气力滔天！”

“当然。”

秦逸尘笑意不减：“不过，神力之增幅的根源，是持兵者的魔魂与这魔猿之魂相融。”

“但魔魂烙于此锏之上，被魔纹镇压于器，左边那处锏尖，还有锏末尾三寸……都是魔纹的玄妙所在，若是被神通刻意针对……”秦逸尘突然想到什么，一拍额头：“哦，我才发现，这魔魂虽强，可似乎似被镇压，算不上彻底炼化。”

“再将这七处的魔纹毁掉，这魔魂甚至要反噬持兵者啊！”

秦逸尘对着魔锏一通指点后，又满是同情的拍了拍魔皇的肩膀：“不用谢我！”

然而，阴甫魔帝和那魔皇怔愣片刻过后，却是咬牙切齿。

“一派胡言！”

“你不过妖尊罢了，还敢指点我师兄炼就的兵刃！？”

秦逸尘却是摊掌：“实话实说而已，我可是为你好！”

说罢，秦逸尘又故作担忧的提醒道：“阁下可要小心啊！若是与神族交手之时，被对方察觉到此物的瑕疵，后果可是很严重的！”

“用你管么！”

那魔皇一把甩开秦逸尘的手掌，原本这种时候，证明自己的最好办法，就是用这魔锏，把这前来找茬的妖蛟打翻！然而，想到眼前这妖孽的实力，魔皇终究冷哼两声，不再理会。

但是，那魔皇刚刚收起魔锏，却发现对面摊位的神君神眸闪烁，突然敲向自己弟子的脑袋。

“记住了么？

！”

弟子捂着脑袋，但还是重重颔首，表示自己记住了！ 