    这一刻。

    老乌龟的眼中只有妖皇血脉，还有控制着妖皇血脉的人族杨帆。

    当了这么久的缩头乌龟，它终于不想再缩了，因为它从虎大王的身上看到了更多更诱人的利益与机缘。

    原本，它还想驱使关让附近的几只兽王做出头鸟，试探一下人族皇者的底细。

    但是现在，随着妖皇血脉的出现，这一切都已经不重要了。

    再大的事情，也阻挡不住它去拍虎煞妖皇的马屁，它相信虎煞妖皇现在肯定也在关注着此地，毕竟之前被剑皇一剑削首的可是一位虎族的妖帝，现在更是冒出一位与它血脉相通的小东北虎。

    这个时候跳出去与虎煞妖皇分忧，绝对是恰到好处。

    “要不，就趁现在？！”

    老乌龟神念一动，不由自主地在杨帆还有虎大王的身上扫视了一遍。

    “小花，回来！”

    杨帆忽然面色一变，高声向虎大王招呼了一句，虎大王闻言，没有半分犹豫，张开虎口一下咬住九命猫妖的脖子，电闪之间就退回到了杨帆的身边。

    一甩头，将只剩下半条命的九命猫妖扔到杨帆的脚下，虎大王傲声道：“幸不辱命，这只小猫咪，已然被本大王完全控制住了！”

    杨帆轻点了点头，冲着虎大王一招手，虎大王会意，再次变身成猫窜到杨帆怀中。

    “那只老乌龟已经有点儿忍不住了，咱们还是要少心为妙，以防万一！”

    杨帆倒是不怕那只土鳖妖帝给突然间对他痛下杀手，他是人族，而且身上还有一次闪避属性没有使用，关键的时候他可以激发闪避属性，获得一秒钟的无敌时间。

    而一秒钟的时间，足够人族的皇者出手将土鳖变成死鳖了。

    “喵~！”

    “本喵儿已经感觉到了，刚才那老乌龟的神念在本喵儿的身上窥探了一下，强悍无比，根本就不可力敌！”

    小花缩在杨帆的怀中，继续学着猫叫，心有余悸。

    周围的一众王者还有地底正待动手的老乌龟几乎同时嘴角一抽。

    尼玛。

    装猫还装得上瘾了是吧，还在喵喵儿地叫呢，这么自欺欺人有意思么？

    杨帆微微点头，他也正是有了同样的感应，所以才急着将小花唤回，这那老乌龟，似乎有些等不急了。

    该不会是真的要出手吧？

    噗！

    一刀扬起，将面前的九命猫妖给插了个透心凉，不给它任何恢复与反噬的机会。

    在杨帆的心里，这样的妖兽，实力越强就越该早点儿弄死，免得会夜长梦多。

    “你使用基础刀法成功击杀了一只七级灵妖王九命猫妖，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，精神意志+2，气血强度+13000，精神力+1000，技能熟练度+2。”

    “你对七级灵妖王九命猫妖的尸体使用了中级采集术，采集成功，七级灵肉+20，七级灵血+15，七级妖核+1，七级脑核+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级灵妖王九命猫妖的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，七级灵妖王九命猫妖的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    杨帆的下手速度贼快，击杀、采集、收魂一条龙，眨眼之间就完成了对九命猫妖的所有收割。

    而后，他也没有闲着，继续控制着飞刀向身前的七级妖王斩去。

    “你使用御刀术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，一击必杀+1，精神力+10，精神意志+2，气血强度+18000，技能熟练度+2。”

    “你使用御刀术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，一击必杀+1，精神力+10，精神意志+2，气血强度+19000，技能熟练度+2。”

    “……”

    现在，他连六级妖王都有些看不上眼，专门盯着七级妖王，一刀一条线，杀得贼快。

    同时，安生与牧千千那边也没有闲着，两位高阶精神念师，不要钱似地不停地可劲儿地消耗着他们的精神力量，一道又一道的精神风刃飞向四面八方。

    精神枯竭了就抓一把灵果灵药补充，精神疲惫或是受伤了，安生的初级治疗术就会随之跟上。

    两个人的杀怪速度，竟然比任庆之他们一行十余位宗师、宗师巅峰还要快得多得多，引得这些宗师还有为杨帆掠阵的诸位王者亦是一阵侧目。

    不过，当他们看到二人为了补充精神力储备，竟然拿七级甚至于八级的灵果、灵药当饭吃的时候，一个个地眼睛都快要直了，心酸得要命。

    败家子啊这是！

    只是击杀一些低级妖兽而已，至于这么奢侈吗？

    那可是高阶灵果，每一枚都价值连城，平常他们这些人有幸得到一枚，哪一个不是小心翼翼地贴身收藏，不到修为瓶颈根本就舍不得尝上一口。

    现在可好，这俩熊孩子竟然把这些价值连城的高阶灵果、灵药当饭吃，而目的就是为更快速地击杀一些三级四级的低级妖兽！

    太浪费了啊有木有？

    看到二人的腰间分别都背着一个半米长的蛇皮布带，里面全都鼓鼓囊囊地灵气四溢，这些人想要去打土豪的心思都有了。

    真是不当家不知柴米贵。

    他们完全可以把杀怪的速度放慢一些，依靠空气中游离的灵力一点点地修炼转化，达到一个轻微的动态平衡。就像是他们这些武道宗师一样，哪怕没有灵药灵果的补充辅助，一样可以一直不停地击杀下去。

    然而。

    无论他们再怎么眼红，也阻挡不住两个小土豪一路嗑药一路爽的刷怪方式，一扫一大片，心情舒畅得不要不要的，从小到大，他们也算是见多识光，杀妖无数，但是却从来都没有像是今天像是现在这么舒爽过！

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只四级妖将，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+2600。”

    “叮！你的徒弟牧千千成功击杀了一只三级妖兽，门派忠诚度百分之八十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+800。”

    “……”

    气血经验如流水一般，不停地朝着杨帆倾泄。

    杨帆体内的气血沸腾不已，一股子一股子的舒爽劲儿，震得他浑身上下鸡皮疙瘩都起了一片。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武宗四级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+150000，力量+500，体质+500，敏捷+500。”

    瞬时，气血之力透体而出，直冲天际。

    杨帆的武道修为再一次一前跨了一大步，终于达到了四级武宗的境界。

    傅正卿等人再次为之侧目。

    杨帆这家伙的突破方式还真是有些与众不同啊，既没有入定修炼，也没有经历什么真正的生死玄关，就这样拿着刀屠杀了一群又一群的妖王妖兽，竟然就这么毫无征兆地晋级了！

    “师傅，杨帆这小子走的该不会是杀戮之道吧？”傅正卿皱着眉头轻声向朱华南传音询问：“我看他的杀性可不是一般地重啊！”

    在武道秘境的时候傅正卿就已经有所察觉。

    每次与妖族或是凶兽对战，杨帆都喜欢采用包圆战术，不管是用灵能护阵还是杀伐阵法，他都习惯地要把面前所有的对手全都屠杀干净，片甲不留。

    现在眼前的局面也是一样，虽然不再使用阵法困敌，但是借用驯兽术还有统御妖兽的手段，杀起妖兽来却是更加在简单快捷。

    才这么一会儿的功夫，仅是死在杨帆一人手上的妖王就已经超过了快三百只，每一只都是他亲自动手击杀，刀刀见血，甚至都不许自己的宠兽帮忙。

    更重要的是，每杀一只，杨帆的脸上都会露出一丝非常舒爽的快感表情，看上去已经不是一般地变态了。

    这孩子的精神，似乎有些不太正常啊！

    “或许吧，杀戮之道确实是很多武者都会选择的一条晋级捷径。”

    朱华南微微点头，不以为意道：“不过，在这样的末世求存，杀性重，并不算是一件坏事。只要他不残杀同胞，这样的妖崽子，他哪怕是杀个十万百万，老夫也举双手赞成！”

    傅正卿无语。

    问错人了。

    弄不好杨帆现在的杀戮习性，就是跟着朱华南这个武疯子学来的，相当年，朱华南似乎走的就是杀戮之道，身上的杀性，不比现在的杨帆逊色。

    对战妖族，杀性再重，傅正卿也没意见，但是他实在是很担心杨帆的心理会变态，精神上会出什么问题。

    “放心好了，这小家伙本身就是精神念师，同时也一名极为出色的医师，神魂强大，心理素质强悍无比，就算是别人都得精神病，他也不会受到半点儿影响。”

    看出傅正卿的忧，朱华南淡声劝解了一句。

    开玩笑，你见过哪个精神念师会得精神病的？

    越是强大的精神念师，神魂强度与精神防御也就会越强大，精神意志要比绝大多数气血武者还要坚定得多，若是连他们都要得精神病的话，那这天底下也就没有多少正常人了。