    幻影之刃抽退，炽热的鲜血从阿壮心脏创口处崩射出，杨逸影似乎察觉到什么，双眼微眯，主动后撤两步拉开距离。

    斗气体系是三界空间中比较热门的近战发展方向，和查克拉类似，修炼门槛低，提升难度小。在前期可以增幅肌体力量，并搭配有种类繁多的各式斗技，大体来说就是无脑实用易上手。

    这是杨逸影初次遇到具备斗气的执行者，他稍作试探后，并未觉得此发展方向有何突出优势。

    阿壮脸色苍白了几分，身上的气流却由浅转深，心口的流血状态也很快被强行压止。

    现在推动他体内血液循环系统的已经不是心脏，而是土属性的斗气。

    杨逸影消失在原地，半个呼吸间已出现在阿壮背后。

    崩！

    厚重一拳砸向地面，深知敌人身手神速，阿壮未勉强自己去追跟节奏，而是使出了名为土震的斗技。

    令人惋惜的是，双方速度相差真的太远，用两倍都不足以衡量，土块还没来得及震浮起，刃光已切过一抹粗壮的脖颈。

    实在..太快了..

    微尘溅起，蓄着板寸发型的大好头颅前滚落地，留恋地将天边最后一丝晖光收进眼睑。.

    【你已击杀，云影村，土具德男】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+1200】

    【已击杀执行者数量：6】

    深吸一口气调整气息，一身血腥味的杨逸影闪身进入苞米林。

    不是他爱苞米这玩意儿，这里是人马通行的官道，他没忘记自己身上的委托，能不提前暴露自然就不提前暴露。

    不疾不徐地穿行一段距离后，夜幕降临，杨逸影换上木叶暗部套装，将沾满鲜血的武士服丢弃，拐上一条小路。

    依此速度行进，不出6小时就能抵达目的地，时间还早，路上若能遇到店家，他会稍作休整。

    此次路袭战，共斩获其余阵营执行者4名，远超试炼任务的最基本要求。

    作为搞事哲学的资深践行者，杨逸影当然不满足于此，时间还很长，他会在保证自身性命的前提下尽可能多地猎杀执行者。

    阵营贡献值方面，杨逸影现共有3500点，其中狙击手750，法杖男1000，最初狙杀的亚伦550，还有就是最后的斗气汉子。

    杀戮之钥一把没出，杨逸影猜测这是某种平衡，获得了阵营贡献值，杀戮之钥的出现概率就被降低。

    经此一役，他打定主意，本次委托完成后，如果糟老头子猿飞不继续委派任务，他就要主动外出狩猎去了，和在潘多拉星不同，这次的狩猎对象是执行者。

    值得一提的是，法力值上限因暗影能·噬的效果，已提升至618，质量方面则没什么感觉，估计是所吞能量等阶不高的原因。

    风中夹带的腥味愈来愈重，在银钩中悬之时，杨逸影踏进一座渔村。

    海浪拍打沿岸的声音从不远处传来，秉着月色，他来到一座漆黑的木屋前。

    取出火影猿飞交给的地图，翻至背面，将图上所画和木屋外一棵长势奇特的椰树仔细比较了一番，杨逸影眉头皱起。

    地图背面所画的应是一棵Y字形状的椰树，眼前这棵则更贴近于P字形。当然，对于椰树来说，这两种形状都很奇葩。

    杨逸影收起地图，打算再去渔村其他木屋周围逛逛，看能否找到更加符合示意图所画之树。

    二十余分钟后，杨逸影重新回到P形椰树下，绕着椰树，钳印着月牙状的暗部面具一会儿斜向树顶，一会儿朝向地图背面，试图强行找到两者的共同点。

    他刚刚已经在渔村逛完一圈，门前有奇怪椰树的木屋只此一家。

    后退几步，杨逸影摸出一支苦无扔向屋门。

    嗒。

    轻微的钉击声响起，杨逸影略等了一会儿，屋内没有传来动静。

    嗒嗒嗒。

    这一次杨逸影加重了点力量，并分先后掷出三支苦无，以此模拟出敲门声。

    半晌，屋内依旧漆黑一片。

    这很不正常，依猿飞交代，这里应该就是木叶安插常驻海边的接头人所在，眼下里面一片死寂，接头人恐已遭毒手。

    念及这种可能性，杨逸影握起幻影双刃，猫着脚步向木门靠近。

    有盗贼套装的特效，再加上他出色的潜行技巧，没有发出一丝声音。

    来到近前，一脚将门踢开，里面传来一声受惊吓的叫声。

    杨逸影提起全速，在暗影中如飞梭一般顷刻间贴近床铺，眼瞅幻影之刃就要搭上某人的脖子。

    “大人！是暗部的大人吗！”

    略显稚嫩的女声响起，杨逸影未有丝毫放松，依然将匕首横在身影喉前。

    还好他本就没打算一击毙命，只是想控制住屋内的人尝试拷问一下情报，否则这人应该已经在地下和华森等人搓麻将了。

    “大...大人，床头有蜡烛的，您可以点...上...”

    渔村看上去相当落后，没有通电很正常，自然渔民家里也就不存在电灯这种东西。

    啪。

    一只手电筒照向床上的少女，示意由她来点蜡烛。

    少女被强光射得眼睛都睁不开，待杨逸影将光线挪向床头时，缓了一会儿，明白了这位大人的意思，拿起火柴将蜡烛点燃。

    “暗号。”

    冰冷的两字从杨逸影口中吐出。

    “什，什么暗号？”

    “果然...”

    木屋内生起寒意。

    “火之意志，万世永存！”

    “很好。”

    幽寒的匕首被收回，蜡烛细微的火光打在墙上，映出杨逸影鬼俏般的影子。

    杨逸影确实没想到木叶在渔村的接头人居然是位少女，他本以为应该是个老渔翁之类，再不济也是个中年人。

    这让他怀疑地透过面具幽幽望着少女。

    没想到，约莫只有十余岁的少女大眼睛渗出晶莹，抹起了泪水。

    “呜呜，爷..爷爷死了，我就知道我做不来这活儿..啊呜呜呜。”

    “......”

    这种场合不是杨逸影擅长的，他更习惯一刀抹掉对方脖子，或是捅进心脏之类的。

    眼下这些动作显然不合适，毕竟疑似木叶接头人，以空间的惯例，这种行为会被扣工资。

    怀念起暖男技能Max的扉哥，杨逸影作势再度掠起匕首。

    “啊！大人有暗号吗？”

    小姑娘瞬间不哭了，杨逸影甚至看到刚要滚出眼眶的泪珠被强行收了回去，也不知道是怎么办到的。

    “......”

    杨逸影没听猿飞说自己这边也有暗号，他沉思片刻，取出腰间的身份牌展示给爱哭鬼少女。

    “这是什么？我也没见过呀...”

    爱哭鬼瞪起大眼睛瞧了半天，憋出这句话。

    “最近两天，有没有人从海里上岸。”

    这少女看上去不是很靠谱的样子，杨逸影干脆直接发问。

    “没有，前段时间海上天气不好，除了爷爷，村里都没人出船的。”

    “你爷爷出海做什么？”

    “说要去接应同伴。”

    乌光亮起，直刺少女面门，却被一股无形的力道挡住。

    暗影能流转，幻影之刃突破阻拦刺进少女头颅，没有实质阻力感反馈。

    咔...

    眼前的少女完全碎裂成残片，木屋也开始剥落消退，片刻后，杨逸影发现自己仍伫立在渔村路口，海风吹起歪立在一旁的路标，吱呀作响。

    这次的海风清新许多，没有了那种刻意浓重的腥味，杨逸影运起目力直视前方穿着和服，双手交叉平放在小腹处的少女。

    “嘻嘻嘻...你是哪里来的忍者...是雾隐..”

    银铃般清脆的少女音被划空声打断，少女眼皮直跳，宽大的和服飘动，奋力向后跃起。

    夜色里，有模糊的黑芒在利刃上生长出，少女精致的锁骨下方突现一道数厘米深的伤口，看上去极为凶险，差点就波及到心脏。

    “真是不懂怜香惜玉的臭男人呢...”

    嗤~

    利刃继续黏来，连忙侧跃的少女享受到匕首开背服务，和服被芒吐划破，有血线从若凝脂般的玉背浮现。

    

