    我继续说：“你也就这么点可以记住的资本了。我那个时候是很狼狈，可是问题是人都会成长的不是？要是总活在十年前，对你自己也没啥好处。”

    白晴晴想了想，然后笑道：“我想要和林清风单独说话，你就不要搀和了。”

    “那可不行。”我笑道：“从今天开始林清风是我的丈夫呢，他不可能瞒着我什么事情的，你要是想要说就过来好好说，不想说，那就一辈子不要说了。”

    白厂长怒道：“你抢走了我女儿的对象，还这么嚣张，脸皮怎么这么厚！”

    我笑嘻嘻的：“什么叫抢走对象？在林清风结婚之前，任何人都有资格和他来往，再说了，林清风什么时候承认了你女儿是他的对象的？我丈夫就在我身边呢，说谎都不打草稿的？你想要来演抢婚的大戏，是不是也该让新郎官提前知道？不然人家怎么配合你？”

    “卑鄙！”白厂长冷笑道；“就是从农村来的，不知廉耻！看到条件好的男人就凑过去了，把我女儿害成这样，还有脸结婚！”

    周围的人议论纷纷，王长龙已经要过去打人了，可是被王瑶和丁凯拦住了。

    白晴晴这时候走到了林清风面前，脸上全都是悲苦的表情，眼中含泪，一脸委屈的看着他。

    林清风也把窗户拉下来了：“有事儿？”

    “清风哥哥，你不要我了？”

    “白晴晴，你觉得闹了人家的婚礼有意思吗？”

    “我没有想过闹你的婚礼，我只是想要来看看你的。”

    林清风嗯了一声：“看完了？可以走了吧？”

    白晴晴擦了擦眼泪，勉强笑道：“以后大家就是同事了，见面的时候还有。到时候再说吧。你还是要多多照顾我的吧？”

    “同事？”林清风愣住了。

    “是啊，你不知道吗？我已经给美国的总部发了求职信过去了。他们同意了我的神情，以后我就是你的特别助理了。”她说完了之后还得意洋洋的看了我一眼。

    这倒是让我和林清风吃了一惊，这到底是谁安排的？是林清风对手吗？看到那个妖艳贱货不行，干脆就把这个贱人弄上来了。这个白晴晴还真是越挫越勇啊。

    林清风不但不生气，反而笑着点点头：“行。既然大家都是同事了，那么日后肯定是要好好相处了，我现在要和我媳妇回去了，以后再见吧。”

    白晴晴没想到林清风这样的表情也愣住了，然后勉强的笑了笑：“好，到时候见。清风哥哥。我们一定会合作很融洽的。”

    “你这个称呼不合适，改一改吧。叫我林总就行了。”

    白厂长愤怒的指着他，白晴晴拦住了，对林清风笑道：“好，林总，我们明天见。”

    林清风没说话，把车窗给关上了。

    白晴晴给了我妈一个红包，我妈不想把事情闹大了，接过来笑了笑，也没说话。

    白晴晴道：“爸爸，我们走吧，不要耽误人家的好时候。”

    白厂长哼了一声，他们两人一起上了车，把路让出来了。我们的车子很顺利的开走了。

    我一直没说话，脸色深沉，林清风大概是有点心虚，拉住我看着我。

    “干什么这样的表情？”我问道。

    “我担心你不高兴。”

    我微笑道：“安心吧，你媳妇我可不是傻子，她到底为什么来的，我很清楚，就是生怕我高兴嘛。我偏偏要高兴，能让她这个贱人的阴谋得逞？”

    林清风捏了捏我的手：“虽然这样，这来人出现的确让人心里不痛快。”

    我冷笑：“何止是不痛快。”

    分明就是有人知道这俩人是什么样的身份，和我们的关系，特别照过来折磨我们的，总是觉得有一种阴谋的味道在，但是林清风并不在意就是了。他就是害怕别人过得好。

    林清风笑道：“想什么呢？”

    “没什么。”

    “宝儿，我会一直对你好。”林清风低声道：“她不算是我们的阻碍，什么也不是。”

    我靠在他的肩头：“我明白的。你就算是在怎么花心好色，也不会选她，太脏。”

    林清风笑了笑，没有反对我的话。从她之前冤枉林清风开始，这俩人从小到大的情谊就再也没有了。而白厂长，现在就是跟着白晴晴的，也起不来什么大波浪了。

    车子到了大饭店，大家照例是吃吃喝喝，我们两家都没什么亲人，可是也也是办的非常热闹。员工，朋友，还有朋友的朋友，张景毅的队友，也是很多的。

    敬酒的时候，我换上了一套红色的敬酒服，上面绣着一条金丝攒珠的凤凰，上面缀满了珍珠和水钻，光彩斑斓，我这辈子就没穿过这么花哨的衣服。而且衣服非常紧身，显得身段格外妖娆。

    因为衣服太艳丽了，我就把脸上的浓妆洗净了，只在嘴唇上有点唇彩。

    林清风从后面拉住我：“你可真美。”

    “很美吧？”我笑着说：“一会把酒换成水啊，我害怕。”

    “怕醉啊？一杯倒的丫头。”

    “其实我主要是怕影响到我的宝宝。”

    林清风吓了一跳，拉住我说：“你说啥？这么快吗？”

    我笑道：“我不是担心吗，万一已经有了呢。要爱惜这个宝贝儿。”

    “我看想要有孩子，都要魔怔了。其实我本身也不是很着急。”他笑呵呵的说。

    我突然想到了梦里面的场景了，然后说：“没有孩子也不要紧。有了的话，也一定要听话。”

    林清风一笑，拍拍我的肚子：“咱俩生的，一定不错。”

    “嗯，就算是当总裁了也不能不管孩子。”

    “不能啊。”他笑着拍怕我的肚子。

    我妈这时候进来招呼我们出去了，眼神也跟着复杂的看着我的肚子。

    我笑着说；“没有了！妈，别担心。”

    “哼，就知道胡说八道。”

    我心道，我妈偷听的毛病竟然还没改。

    我们挨桌子的敬酒，然后我就发现赵云鹤带着孩子来了，大吃大喝的，看来平时也没怎么吃得好啊。她见到我直勾勾的看着她，她吓了一跳，然后还是笑着过来了，一脸尴尬的神色。

    “你今天真好看。”赵云鹤竟然学会讨好了，莫非是想着我丈夫是个总裁的缘故？

    “你为啥要来？”我淡淡的说道。

    赵云鹤笑道：“这话说得，咱们都是认识的，这么大喜的日子，不来的话……”

    “我看着你就膈应，吃了饭赶紧走吧。”我冷淡的打断她的话。

    “唉，知道了。我这就走了。别生气啊。”她在众目睽睽之下，抱着孩子跑了。

    林清风在一边忍不住的笑了：“你可真是……”

    “哼！这样的贱人，我不打死不错了。还让我对她笑脸相迎？你想想，要是当时她陷害成功了，我们会怎么样？还能结婚？恐怕我都活不成了。”我一想到林父那个时候的猥琐表情，我就恨得咬牙切齿的。这是多么的狠毒，才能想到欺辱自己的儿媳妇？换一个能力弱一点的女孩子就完了。

    林清风紧紧拉住我的手：“别想那件事了，过去了。”

    我点点头：“我也就是说说。”

    我们一路走来真的不容易，不过好在还是有情人终成眷属了。

    张景毅给我们敬酒的时候，已经喝得迷迷糊糊了，笑着说：“恭喜你们，终于结婚了。”

    “嗯，多谢。”林清风笑着喝酒，我也喝着白开水。

    张景毅看我一眼：“要是他对你不好，千万不要找我，我最不愿管这些破事儿了，还有你要是不幸福，也不要对我说啊。”

    周围的人全都笑了起来。

    身边的女友推了一把他的胳膊：“喝多了吧？说什么呢。”

    我笑道：“没关系。我们认识多年了，不在乎这个的。”

    “这就好。”女孩子歉意的笑了笑：“他很关心你的。就是开个玩笑呢。”

    张景毅又喝了一杯，然后笑道：“我知道你们会幸福的。我很放心。”

    我突然心中一酸，这个世界上的感情，你喜欢我，我喜欢他，他又喜欢别人，可是怎么办呢，也不能勉强，更不能欺骗啊。

    林清风拉紧我的手：“别想了。”

    我点点头，这真的是无可奈何的事情总不能把张景毅纳成后宫吧。

    “只能怪我天姿国色。”

    林清风掐了我的屁股一下：“别吹了，小心我揍你。”

    我横了他一眼，结婚第一天就家暴。

    婚宴结束，我们在门口，送了宾客离开，张景毅已经恢复正常了，但是懒得理会我，只是让他女友在说吉祥话。

    我拍拍他的肩：“回去吧。”

    他嗯了一声，大步流星的走了。女友还在他身边扶着，对我歉意的很。

    “真的喝多了，以前他也不这样的。”

    我笑道：“没关系，有你照顾他，我就放心了。”

    我自然不会说，我认识他很多年，知道他的性格这样的话，要是说了，八成这女友杀了我的心都有了。何必要自讨没趣呢？

    女孩子扶着他上了车，急急忙忙的准备关车门去开车，却见到他一手拉住她的手腕。亲了她的脸蛋一下。女孩脸一红，无奈的笑了笑，把车门关上了，很快就走了。

