    这两日阳光好，兴庆宫里太后和两位太妃，都在新射殿后面的花园里晒太阳。

    花园里种着各式的菊花，虽说如今已是腊月，秋菊已经谢了，但宫里用温泉暖房栽培出来寒菊，开得正盛。

    花园西边是金花落。

    玄宗皇帝住兴庆宫的时候，那里是侍卫居所，早几朝就被改成秀女们住的宫殿，秀女在这里接受女官入宫前的培训。

    “参见太后、太妃，奏儿新得了个做点心的法子，做了几个栗蓉蛋糕，好叫太后、太妃尝尝鲜。”

    李奏恭恭敬敬送上食盒，打开一看，这点心确实没见过，太后笑道：

    “栗蓉蛋糕？我猜是用鸡蛋、面粉、栗子做的。”

    “确实如此。奏儿还以为得了什么稀罕物，巴巴的送来，还是太后见多识广，没吃就让您全猜着了。”李奏含笑道。

    太后吃了一小口，竟然没尝出来就化了：

    “给我多来点，我不信这是面粉做的，宫里的糕怎么做不了如此松软？来来，你们也来尝尝。”

    闲聊两句，李奏便退了出来。

    花园南面的新射殿，就是几位未嫁公主居住的地方，虽是圣上的妹妹，没封长公主，她们就依旧是公主。

    李奏见有个小宫女正挽着个装满菊花的花篮往里走，便叫住了她。

    不一会儿，清源快步走了出来，她笑道：

    “六兄，这么好的兴致过来赏花？整个长安城，就数兴庆宫的菊花开得最漂亮。”

    “六兄给太后送点心过来，这里还有一盒，特意留给你。”李奏将手里的一个小食盒递给她，兄妹俩就在廊下的石凳上坐下：

    “清源，六兄有事想拜托你去做。”

    “我就知道你无事不殷勤，让我猜猜......是不是与伊阳有关？你俩吵架啦？让我替你说和？那你送这几块点心可不行。”

    她这位六兄才华横溢、儒雅俊朗，那样大的生死波折，放在别人的身上，只会一蹶不振、郁郁而终。

    而他却能宠辱不惊、坦然面对。

    伊阳郡主也是她喜欢的姐妹，她当然愿意伊阳和六兄在一起。

    李奏笑道：“我怎么会和她吵架？反正吵也吵不赢。

    不是她，却也和她有些关系。宫里的林美人，是珍王府送进宫的人，我听说，她因受宠，王德妃去刁难她，想拜托你进宫去看看。”

    “哦，你这叫‘爱人者，兼其屋上之乌’！我这就进宫。

    王德妃有什么好妒忌的？她已经有个七岁的儿子，别人再怎么生，还能赶到她头前去？

    难怪伊阳说，皇宫像个金笼子，一堆女人围着一个男人转，她最不愿意到皇宫里去。”

    清源随口一说，李奏只觉得心被揪住了：

    “她、她是这么跟你说的？”

    “是啊，她就是这么说的。我觉得，她追求的东西，和别的女子不一样。”清源见六兄满脸紧张，便笑着推了他一把：

    “你又不住皇宫，齐王府你做主，我就不信，你还能拘着她？”

    李奏笑笑不说话，他的苦衷不能跟清源说。

    今天他是不住皇宫，那将来呢？将来自己登上九五之尊，难道洛泱能不跟他进宫？

    清源不知他心中所想，告别六兄，回殿中更衣进宫去了。

    公主入后宫并没太多规矩，这也是李奏找清源帮忙的原因。

    清源直接去了绫绮殿，只见殿外静悄悄的，只有两个小宫女在门外守着。

    “林美人不在殿中？”

    “回公主的话，林美人到珠镜殿王德妃那里去了。说是来了几位演傀儡戏的戏娘，王德妃请了各殿里的妃嫔去看戏。”

    “看戏？”

    德妃不是才发了顿脾气，怎地这样好心情，召集大家去看戏？别是有什么阴谋诡计。清源转身也去了珠镜殿。

    没想到，珠镜殿里人还真不少，连圣上也在这里。

    傀儡台上，咿咿呀呀的唱着“木兰从军”，皇子李永坐在圣上身边，却根本坐不住，总是想到傀儡台后面去看看，傀儡是怎么动起来的。

    “清源？你怎么来了？”

    “清源来看皇嫂，打搅皇兄和嫂嫂们看戏了。”

    “才刚唱了个开头，你也坐下看戏吧。”

    清源点点头，往后排去找林婉茹的身影。可看了一圈也没看到人，她只好在吴美人身旁坐下，轻声问到：

    “吴美人，怎么林美人没来吗？”

    “刚才还看到她，大概是出去行东圊了吧。妹妹可曾看过这出戏？木兰的傀儡做得好漂亮，你说就这样，在军营里也分不出男女吗？”

    吴美人今天穿得真漂亮，领口上缀着的珍珠都有上百粒。

    “我也觉得，要能像男人，就不该长得那么漂亮……”清源一边应着，一边起身说：

    “我到外面透透气。”

    她出门的时候，一位女史跟她擦肩而过，她捧着一碟点心，点心小巧可爱，是专门为李永做的。

    清源还没走远，就听见殿中在找李永。刚刚还在椅子上坐着，转眼就没影了，六七岁的孩子，就是那么管不住。

    珠镜殿后面不远就是太液池，这时候水边的杨柳都光秃秃的，四周冷冷清清，一个人也没有。

    清源站在廊下看了两眼，没看到人，正想转身。

    忽然听到有人说话的声音：

    “我要看傀儡！我要看傀儡！”

    “暖阁里就有傀儡，比大皇子还高呢，你要不要看？”

    “我不信。”

    “不信你就去看看。”

    这不就是李永吗？清源连忙顺着游廊追过去，见李永一个人正往珠镜殿暖阁走，她叫住了他：

    “大皇子，你这是要到哪儿去？”

    “清源姑姑，我正要去暖阁看傀儡，你同我一起去吧。”

    李永不爱学习，圣上给他安排的先生，没有不被他气得半死的。他最喜欢玩，好不容易遇到宫里有傀儡戏，他还不好好玩玩？

    清源没找到林婉茹，但她也不能任李永自己在宫里乱走，便牵起他的手问：

    “跟你的四个小内侍呢？怎么一个都不见？”

    “我好不容易才把他们甩掉，找他们干嘛？”李永满不在乎的说。

    清源突然站住了，她对李永笑道：“暖阁里没有傀儡，傀儡都在台子后面，一会他们演完了，我带你去看。我们不如找些纸来，姑姑教你折纸飞鸡。”

    “纸飞鸡？会飞的吗？”

    李永听说一个新玩意，并不坚持要去暖阁找傀儡：

    “我知道哪里有纸，姑姑，我带你去！”

