    “砰砰砰——”

    赵方速射三枪。

    旁人看不出这三枪有什么，而吴迪却看的出来的。

    这三枪赵方的手腕都有微妙的变化，简单说就是三枪打出了面伤。

    简单说如果可以在空中将三颗子弹连成线，大约是一个面积为两平方米三角形。

    这样的就保证了，即便对手想要不被射中起码要逃脱这个三角形的子弹覆盖范围。

    此刻，赵方距离吴迪不过七八米，想要避开不被射中，几乎是不太可能的，在三角形的覆盖吓，等于吴迪只有五米的逃生距离。

    然而，事与愿违。

    没有打中，吴迪却已经身在眼前。

    赵方大吃一惊，好在他的惊讶之余，并没有愣神，往后退了一步，转身就跑。

    要知道他哪怕是愣神半秒钟，就被吴迪抓中了。

    吴迪立马追了上去，然而当赵方进入自建房区域，吴迪就找寻不到其身影了。

    就在这时，有自建房居民已经报告了赵方的位置。

    吴迪嘴角勾起一抹会意的弧度，这钱果然没白花，不然在这里，想要把赵方到太难了。

    赵方将外套脱下，反穿在身上，改变了外套的颜色，从随身的包中拿出了一顶鸭舌帽扣在了头上，行走在只有一人肩宽的小道上。

    在这种自建房城中村里，是无法考虑阳光的，门挨门，窗挨着窗户，甚至连一个二楼都没有。

    这也是为什么吴迪选择花钱给这些村民，因为制高点都找不到，而且太错综复杂了。

    “赵方！我们谈谈吧！”

    吴迪从赵方身前的岔路口走了出来的。

    “你是怎么找到我的？”赵方大惊，转身就跑，很快再次将吴迪甩掉。

    这一次他脱掉了外套和长裤，戴上了口罩和假发，继续走在狭窄的走道里。

    “谈一下吧！”

    当他的耳朵再次传出吴迪的声音，赵方都有些懵逼了。

    再逃…

    再被吴迪堵…

    再再逃…

    再再被吴迪堵…

    “谈一下吧！”

    吴迪每次说的同样的话，更是成为了魔音一般的存在。

    当赵方第九次被吴迪堵住，他已经崩溃到放弃了，还没等吴迪开口，他便抢先开口道：“谈一下吧！”

    “好！去九栋别墅吧！”吴迪一口应了下来。

    赵方怀揣着复杂的心情跟着吴迪去了九栋别墅。

    吴迪刚想开口便被赵方抢先开口问道：“子弹面伤，你是怎么躲过的？”

    “不，三颗子弹也是点伤，你真当你打出了一个三角形的子弹？”吴迪笑回道。

    “…”

    赵方沉默了，吴迪看似简单的回答，简直就是扯淡，对于图形来说三个点终究是三个点，但对于运动中的子弹来说，就是面伤，在那种速度下三颗子弹连成线的区域就是面伤，正常来说不可能有人能闪避，除非是视力以及空间感觉都非常的超凡，才可能做到。

    众所周知子弹的飞行轨迹从来不是直线，吴迪能躲过去，要么碰巧，要么就是超凡的能力。

    第一种的可能性并不大，那么就是第二种了。

    见赵方久久不说话，吴迪接着说道：“你还想问，为什么我每次都能找到你，因为村民都是我的眼线！”

    “…”赵方再次沉默了。

    吴迪又一个简单的作答，依旧是在扯淡，通知来九栋别墅，是临时性的行为，就算是有村民作为眼线，还要解决两大困难问题。

    首先，这些村民普遍学识不高，没有经过专业训练，根本就无法准确的报出位置。

    其次，这里地形错综复杂，就算是村民能准备报出位置，按理说对于一个不熟知这里的人来说，也不可能快速找到。

    要知道，他选这里作为挣钱的实施点之前，已经在这里踩点多次了。

    而吴迪能够做到，不管其用什么方法，只能证明吴迪强的过分了。

    两个看似简单的回答，却只有吴迪能做到？这特么简单吗？好气好吧！赵方整个人瘫坐在座椅上，已经决定躺倒了，眼前的男人根本不可敌。

    “你还有问题吗？”吴迪好奇的问道，他是真不知道对方的心理活动如此的丰富。

    “没了！你问吧！”赵方就像是没有了灵魂的一滩烂肉，就这么坐躺着…

    “你幕后的老板是谁？”吴迪开门见山问。

    “…”赵方先是一愣，顿了顿，笑了起来道：“你是不是误会了？我不是英灵殿的？”

    吴迪皱了皱眉头，看来是闹出了乌龙事件，于是再问：“这么说摩托飞车杀手不是你的同伙做的了！你是什么势力的？”

    “摩托飞车杀手，不是英灵殿的？”赵方微微一愣问。

    他之所以这么问，是因为表明了自己不是英灵殿的，那么吴迪又问摩托飞车杀手，很显然新闻上报道摩托飞车杀手是英灵殿的是个假消息，至于这个假消息的作用，无需他去考证。

    “嗯！你的势力？”吴迪再次追问道。

    “血蝠国的吸血鬼杀手组织，曾经！”赵方如实的回道。

    “是被赶出来了？以你的能力不能啊！”吴迪笑着问道。

    “会长宣布内部解散了，不知道为什么？我也很奇怪，但会长还允许我们可以继续以吸血鬼杀手组织自居，接任务！”赵方接着说道。

    “你来巨龙国杀了多少人？”吴迪接着问道，毕竟这件事可不小。

    “还没杀人呢？你是第一个目标，之前有几单小生意都懒得接！”赵方如实地说道。

    “好在你没杀人，我还能收了你！”吴迪长出一口气道。

    “收了我啥意思？”赵方皱了皱眉头问。

    “我开了家保安公司，你过来给我当保安！”吴迪接着说道。

    “我当保安？你开保安公司？不觉得又low，又屈才？”赵方摇了摇头，嗤笑起来。

    “能赚钱就行了！”吴迪笑回道。

    “这能赚钱？保安一个月几千？”赵方无奈的摇了摇头。

    “走高端啊！”吴迪接着回道。

    “吴迪！我这个真不能给你当保安，养不活我，还有我手下三十个兄弟！”赵方如实的回道。

    “能养的起，我是X射线小队幽狼的名号发誓！”吴迪郑重其事地说道。

    “你是幽狼？”赵方当即就愣住了。

