
　　李云亲了亲唐月的额头，很是温柔。

　　“不过，今天我带回来的，可不止这样一件东西。”

　　李云当即说道，有在电脑上面输入一长串密码。

　　这样一串密码，如果使用计算机进行破译，就算是地球上最强大的计算机，也需要一百年时间。

　　而且谁会给这样一台机器一百年的时间来破译，一旦被发现异常，直接一枚洲际导弹轰击过去。

　　“这是？”

　　陈颖把密码输入系统，便看到系统开始升级。

　　“这是导弹系统的密码！”

　　李云笑着点头：“没错，这是导弹系统得到密码。”

　　说着，就看到系统上面显示了五个点。

　　其中两个是红色，另外三个已经显示为红色了。

　　“嗯，居然还有两股势力，也同样掌握了导弹系统？”

　　陈颖本身就是技术兵出身，自然是知道这上面得到红点代表了什么。

　　她一直以为，在这末世当中，唯一掌握有军事卫星权限的，就只有她们。

　　没想到，还要两股势力。

　　“这是我今天把军事卫星的权限分了出去。”

　　李云说道：“其中一股势力是今天同我战斗的那个人，另一个就是唐军了。”

　　众人点头，能够理解李云的照发，肯定是做出了利益的交换，例如那丧尸病毒疫苗，还有这导弹系统的权限。

　　“陈颖，你看看导弹系统可以调用的武器有多少？”

　　李云问道，虽然他自认为除了核武器，其他常规武器已经对他无用，但对于自己的女人而言，这些武器还是致命的。

　　他需要知道大概数据，做出提防。

　　“我统计一下，”陈颖开始清点系统上面的数据：“每一个系统之间是相互独立的，我们并不能知道对方还拥有多少武器。”

　　“不过我们现在的武器，却可以直接统计出来。”

　　一分钟后，陈颖嘴角微微上扬：“两千枚短程打击导弹，五百枚中程打击导弹，一百枚远程打击导弹。”

　　陈颖咽了咽口水，然后继续说道：“战略性洲际导弹，十枚！”

　　“在这当中，有五枚原子弹，三枚氢弹，一枚中子弹，以及一枚天启导弹！”

　　唐月听到这话，短时瞪大了眼睛。

　　导弹的威力，可不是简单地火箭弹能够相提并论的，一枚导弹，真的能够毁灭半座城市，其威能，不可想象。

　　在爆炸中心，就算是她们这些最顶级的五代战士，也会被瞬间化作焦炭。

　　唐月猜测，除了自己老公这样的强者之外，就算是六代战士身处导弹的爆炸中心，也很难挺过去。

　　“这么多。”

　　李云也有些意外。

　　更让他心头一颤的，是自己现在居然掌握了十枚洲际导弹。23sK.com

　　仅仅是原子弹，就足够毁灭一座大型城市。

　　一颗原子弹，就能够让一个国家陷入瘫痪。

　　而且，氢弹的威能可是要比原子弹强的多。

　　李云知道，就算是自己处于核弹爆炸中央，那几万度的高温，也会把自己瞬间气化。

　　一点残渣都不会剩下。

　　“可怕。”

　　李云心头一震，说出了这样的两个字。

　　“不过天启导弹是什么武器？”

　　站在一旁的柳霜，突然开口问道。

　　这一问，李云也愣住了，因为他确实不是军事迷，也不知道这是一种什么武器。

　　中子弹他是知道的，威能在核弹的十倍以上，但是天气导弹他确实一无所知。

　　这个时候，唐月站了出来说道。

　　“我知道天气导弹是什么，”她略显得意的开口：“这是军方秘密研究的重力武器。”

　　“重力武器？”

　　“这是什么武器？”

　　看到自己的姐妹们一脸蒙圈的样子，唐月也不再继续卖关子。

　　“天启导弹，实际上就是铜合金。”

　　“一枚天气导弹的铜合金总质量，达到了五十吨以上。”

　　不过这没有体现出，他能够同中子弹并列的强大之处。

　　“真正让天启导弹强大的，是它的高度。”

　　“位于六千多千米的太空之上，伴随着同步卫星轨道在地球周边自传。”

　　说道这里，唐月看向李云，皎洁的一笑：“这样的高度，这样的质量，要是给它一个推力，让它在短时间内达到亚光速。”

　　“然后轰向地球，那样的破坏力，可以想象一下有多么可怕。”

　　李云瞳孔猛然骤缩，这样的威能，足够灭世。

　　一亿六千万年前的原始地球，上面生活着的霸主还不是人类，而是巨无霸的恐龙们。

　　但最后它们是怎么样一夜之间全部死去的？

　　有一种推测，就是陨石灭世说。

　　但陨石的速度，还远远达不到亚光速。

　　“人类的科技，能够让天启导弹的速度达到亚光速？”

　　由不得李云怀疑，就他所了解的情况，人类的科技还远远达不到这样的水平。

　　这是，陈颖补充道：“如果用不可控的能量，在没有阻力的太空，确实可以做到这一点。”

　　恍然，李云马上想到：“你的意思是，使用核弹在外太空引爆！用来给天启导弹加速，然后产生强大的推力。”

　　李云明白了重力武器是什么意思了，这样的速度，再加上天启导弹本身的质量。

　　所能够产生的威能，足够把地球三分之二的面积推平。

　　唐月嘴角露出两颗虎牙，显得有些开。

　　但是李云的心里面，却感到阵阵惊悚。

　　现在掌握这种病武器的，可不仅仅是他一个人，还有叶一鸣以及唐军。

　　“我现在反应速度，能够在原子弹爆炸之前，逃离爆炸中心。”

　　“就算是氢弹，最多也只是给我造成热辐射伤害。”

　　“但是中子弹的威力，却能够让我重伤。”

　　“至于从来没有听说过的这种重力武器，天启导弹，连我都能够杀死。”

　　攻击范围覆盖大半个星球，这样的破坏力，李云都没有自信。

　　唐月是一个乐天派，自然没有意识到现在的隐藏着的危险。

　　虽然她已经跟在李云身边有一段时间了，但是她还是唐军的女儿，自然不会认为自己父亲会使用这种武器。

　　李云在心里面也不太相信唐军会使用这种武器，但凡事就怕万一。

　　思考了一番，李云说道：“你们一边修炼，一边继续盯着通天神木。”

　　“有任何异动，马上通知我。”

　　说罢，李云也不在吃晚餐，直接踏进了自己房间之中。

　　拿出了《北冥天功》，开始参悟。

　　五个小时过去，李云终于从《北冥天功》当中回过神来。

　　嘴角露出一丝笑意：“高深莫测，要是能够得到完整版本的北冥天功，实力不可想象。”

　　听了一圈周围的动静，李云推开门一看，就看到王雪和陈颖正坐在电脑屏幕面前，盯着通江神木的动静。

　　另一边，其他几个女人都在修炼当中。

　　她们在轮流着盯着通天神木。

　　李云脸上露出一丝心痛，有些不舍自己的女人这般辛苦。

　　不过他没有出声，而是直接启用了c级肌肉能力，打开窗户，用许久没有使用过的滑翔，离开了别墅。

　　前往了那一扇联通异界的门户。

　　“《北冥天功》是一门极其强大的功法，在能量越是充裕的地方，修炼的速度和效果就越好。”

　　“那一扇黑暗门户，到时一个不错的修炼之地。”

　　十分钟后，李云来到了一片坍塌的地面上，召唤出方天画戟，直接在地下重新开凿地洞。

　　轰隆隆。

　　方天画戟用来开凿地洞，实在是太过于轻松了。

　　很快，李云就来到了那一扇门户的旁边。

　　“这里的灵力浓度末世外面的三倍有余。”

　　李云心中暗暗想到，便按照《北冥天功》的内容开始修炼。

　　那一扇门户到很是安静，背后的异界生物奈何不了李云，李云也奈何不了它。

　　此刻倒显得井水不犯河水。

　　不过时间悠悠然，当李云的《北冥天功》成功运转之后，那一扇已经沉寂的黑暗门户，突然躁动起来。

　　“天级功法？

　　！这不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第347章 借助黑暗门户修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 