    自从维密秀场中出现了几个天朝面孔后，维密年末大秀和维密天使就开始被天朝人迅速接受，尤其是后来以大表姐为首的维密超模们荣归故里后的各种刷屏，几乎霸占了所有的电视台的综艺节目。

    这也让更多的人了解了维密这个内衣品牌，最重要的是那每年年末的大秀，各种奢华的内衣和美女，几乎可以让宅男们一边舔屏，一边挥舞麒麟臂。。。

    安迪在前世做为一个偏爱美娱的技术宅，对于一些美娱的女明星还是十分了解的，维密秀和维密天使们他自然不会放过，远古时期的辛迪克劳馥这些老天使们自然不在此列，他喜欢的也就是从今年，也就是2006年大秀上出现的天使们。

    小李子的前女友，世界排名第一的超模吉赛尔邦辰；嫁给一个一脸瘤子疤的丑鬼黑哥们的海蒂克鲁姆；曾经和外星人传出绯闻，现在和某个欧洲小国王子恋爱的阿德莉亚娜利玛；还有在今年会出现在年末大秀上，刚刚从澳大利亚来到纽约的米兰达可儿，嗯，好像是在和一个搞地产的小商人打的火热。

    至于其他的莉莉，小南瓜什么的，安迪真心不喜欢她们的长相。当然，嘴唇丰满的杜晨，脸型稍微有点长的亚历山大都是大美女。

    只是这些天使中，安迪最喜欢的还是御姐范儿十足的阿德莉亚娜利玛，还有娃娃脸的米兰达可儿，只不过，对于米兰达可儿来说，安迪喜欢的也仅仅是漂亮的脸蛋和火辣的身材，这个澳洲小妞实在不是个省油的灯。

    但论长相，阿德莉亚娜利玛并非是那种完美无缺的美丽女人，她的五官显得有点硬朗，尤其是笑起来的时候，牙齿影响了美观，会让她整个人显得有点凶巴巴的。

    但这点小缺陷依然改变不了利玛是那种可以让男人失去头脑的女人的事实，1米78的身高，86-61-90的火辣身材，完美的曲线，几乎具备所有尤物需要的条件。

    利玛不仅xing感火辣，作风豪爽，还是一个敢爱敢恨的人，安迪最喜欢的还是她那双与众不同的蓝灰色眼睛，犹如钻石般的晶莹透亮。

    安迪的目光中带着一丝难以让人察觉的炙热，于阿德目光接触上后，用自我感觉很好的阳光微笑和她示意点头，可惜换来的也仅仅只是阿德有点冷淡的点头示意，便没了下文。

    安迪有点尴尬的摸摸鼻子，做为一个合格的商人，罗克里奇自然已经对察言观色有了一定的功力，看到安迪和擂台上的阿德的互动，不由得暗笑，这几天的阿德莉亚娜利玛的心情可不是太好，原本豪爽的xing格早就消失不见了，取而代之的是冷淡和拼命的锻炼，挥洒汗水，这几天在她那里碰钉子的人不下十几位了。

    为了增加一个优质客户，罗克里奇自然不能看着安迪处于尴尬境地，低声用只有两人才能听到的声音说道：“史密斯先生，你别在意，这几天阿德情绪很糟糕，似乎是和她的那个王子男朋友分手了，失恋的女人是不可理喻的，想来，过几天就会变正常的，阿德的xing格还是很豪爽的。”

    安迪听到罗克的解释，双眼中闪过一抹光彩，不过很快又黯淡下来，阿德是什么样的女人，他非常的清楚，如果自己想要脚踩两只船，那基本上是不可能和阿德发生点什么，好吧，就算两人交往了，安迪也苦逼的发现，自己也占不到任何便宜，毕竟阿德那个古怪的不结婚就不上床的坚持，已经逼走了好多的追求者，比如外星人大罗，比如那个王子。。。

    你们没看错，安迪也没记错，这个巴西来的有着多国混血的美丽女人，时尚圈的顶级超模现在还是个********天哪！这简直就是个奇迹，阿德可不是什么虔诚的教徒，只是她这种传统的价值观让很多的男人选择了离开，这也是她很苦恼的一点，安迪大约猜到她为什么会嫁给一个扑街的球星，还不离不弃，给那个扑街货生了两个女儿，赚钱养家，无怨无悔的程度简直让人能嫉妒死。

    那个扑街球星成了所有媒体嘲笑的对象，竟然受不了阿德比他赚的多，比他强，选择了和阿德离婚，安迪前世在14年知道这个消息的时候，简直气的差点吐血。

    面对一个价值观非常传统的女人，还是那种性格坚韧，有主见的御姐，安迪真心不知道有什么机会可以让他下口，他和伊凡娜的恋情不说全世界都知道了，反正全美的民众是都了解的，自己就是想要追求阿德，换来的也只是白眼和讥讽，或许阿德不会那么直接，会委婉的告诉安迪，珍爱生命，远离人渣什么的。。。

    安迪有点沮丧的暗叹一口气，有点不甘的抬头看向了擂台，已经擦完汗水，补充好水分的阿德重新戴上了护具，开始了拳击训练，看击打的效果，阿德的力气还真不小，几乎每一次出拳都狠狠的坐在沙袋上，发出“啪。。。啪”的声音。

    那完美的弧线，健康的肤色，火辣的身材，真的是太诱人了，这和看照片根本是两回事，真人所表现出的气质是照片无法表现出来的。

    即使再不舍也没办法，总不能霸王硬上弓吧？呸。。。想什么呢，这可是前世的女神，怎么可以有这种想法，实在是太邪恶了！真应该抓出去弹小**弹到死。。。

    罗克看出了安迪有些失落的眼神，心低不由摇头失笑，这个年轻的亿万富豪还真是个花花公子，都已经占有了纽约的第一名媛，还想在外面沾花惹草，哎，阿德的魅力果然是男人无法抵御的啊。

    罗克继续带领着安迪给他介绍拳击俱乐部的一些设备，把几个助理教练也介绍给安迪，罗克也想看看安迪的基础，就吩咐人带着安迪去更衣室换衣服，一会儿看看他的水平如何，再来决定如何制定训练计划。

    擂台上的阿德紧咬着护齿牙套，迅速而充满力量的挥出拳头打在沙袋上，似乎是把身前的沙袋当成了前男友，凶狠的击打着，躲在沙袋后的助理教练有点苦逼的承受着沙袋被击打时产生的作用力，看着平时都是美丽动人的尤物现在眼神冰冷，表情带着一丝淡淡狰狞的疯女人，一头的黑线。

    如果这个助理教练现在能听到阿德内心的咒骂声的话，绝对会让阿德下擂台去打固定沙袋。

    “臭男人，全是下本身动物。。。”

    “难道就不能等到结婚后吗？难道婚前滚床单就那么重要吗？该死的。。。”

    “我只是希望你尊重我的选择，就那么难吗？传统的价值观就真的那么可笑吗？该死，竟然背着我偷腥。。。打死你！”

    “男人没一个好东西，刚才那个叫安迪斯密斯的眼神真让人讨厌，又是一个自以为是的家伙。。。去死吧！”

    如果安迪知道了阿德的心里话，会不会就地躺倒哭死？好在，安迪前世就对阿德有所了解，不会上赶着扑上去找白眼，至于说死了心，放弃什么的，安迪没有考虑过，好女怕缠！安迪现在需要的是一个和阿德接触的机会，有时候润物细无声的方式对于女神，还是有很大的成功率的。

    从更衣室里出来的安迪，离开引起了拳击室内所有人的目光注视，就连刚刚被助理教练叫停的阿德都忍不住看着安迪那犹如雕像一般完美的身躯，皮肤白皙光滑的让女人都能嫉妒死，那一块块犹如被刻刀雕刻出的肌肉，线条是那么的流畅，八块腹肌让人忍不住想上前摸一下。

    难怪他的一张被狗仔偷拍到的泳装照会被各种报刊用作封面，确实是太完美了。