    最后，他们一行很厉害的人，看似偷偷摸摸却又光明正大的的走在街道上。

    　　艾菲尔特也没有被星球网络发现。

    　　这让她不免有些遗憾。

    　　追羽也很遗憾。

    　　但想想都知道他们一旦玩起来，肯定不会那么简单就结束。

    　　而现在身份和局势不同，如果直接引发大暴乱的话，可能会被脾气本就火爆的星域掌权者将其借机发展成战争。

    　　别看现在星间联盟似乎安安分分，但资本们老想借着打战，光明正大抢劫了。

    　　没有经过空间站离开，几人借着奇怪的空间波动，直接一路畅通无阻的来到宇宙中，那些严防死守的阵线是真的如同虚设。

    　　“你们还真是所图甚大啊。”

    　　艾菲尔特看了眼后方的星球，又看向旁边青年，目光闪烁。

    　　“你应该说，他这次终于找到了个靠谱的老板。”追羽笑了笑。

    　　听到他这话的艾菲尔特不知道想到了什么，也莫名浮起一丝淡淡的微笑。

    　　不靠谱的话，都已经被那小子坑死了好吧。

    　　明明很弱，都不会打架，力量很强也打不赢别人，但却一肚子的坏水。

    　　他们相遇的时候，他就在坑人。

    　　坑的刚好是她。

    　　跟面前这个家伙的气质简直如出一辙。

    　　……

    　　穿过无数璀璨星河后，是穷乡僻壤的极寒星域。

    　　与M78宇宙连接的定点空间通道，被改建立到了另一颗荒芜的星球上。

    　　为而且了避免某人丧心病狂再次硬塞一艘星舰，残忍的弄坏人家，这次的输出装置被建立的超大。

    　　远远的在宇宙中都能看到矗立在星球上的巨大圆环。

    　　等追羽离开后，美菲拉斯那边也没什么事，晴空再次贱兮兮的凑到了陈立身边。

    　　“你真的是光之国的奥特曼？”

    　　“你怎么到这里来了？”

    　　“话说光之国到底在哪？”

    　　“弟弟，吱一声？”

    　　陈立恍若未闻，眼神都没变化，继续面无表情的调整空间通道的数据。

    　　极寒星域上次发现的矿脉，为实验提供了不少能源支撑。

    　　原本在他们的预想中，使用通道穿越宇宙寻找位置的期间，估计会花费大量的能源和时间。

    　　毕竟靠科技建设起来的空间通道，消耗和利用自身的力量穿越是不同的。

    　　这也是晴空需要很多能源支撑实验的缘故。

    　　结果，追羽穿了一次就把连接位置给确定了。

    　　晴空现在都不知道他们去哪了。

    　　嗡——

    　　在数据确定完后，陈立启动了能源，圆环亮起光芒，于狂风中再次交织出撕扯的漩涡。

    　　新的通道扩立完成后的实验，使用没问题，也依旧能捕捉到连接装置的位置。

    　　看来是成功了。

    　　晴空站在巨大的漩涡面前，松了松筋骨，手上拿着连接装置对操作台后的少年打了个招呼。

    　　“好了，现在轮到我使用了，你帮忙维持啊！”

    　　陈立看了他一眼，没说话。

    　　晴空花费心思建设空间通道也是有自己的目的的，怎么可能别人用了他不用。

    　　不过就在年轻人将要踏入漩涡的时候，忽然感应到了什么，抬头看向了上方的宇宙，意外的挑眉。

    　　……

    　　宇宙中，三道光芒向着极寒星域里的这颗极不起眼星球飞来。

    　　追羽兴冲冲地把他的修罗场带来了。

    　　落到贫瘠的土地上后，追羽随意的环顾四周一眼，接着往操作台这边走来。

    　　他出门一趟，就又带回了一个女孩，怀里那只猫都快蔫了。

    　　陈立眉头跳了跳，打量着黑发金眸的女生，发现这居然又是完全体的行星生命体，已经得到了自己的意识自己的力量。

    　　宇宙中也是到处充满了奇迹。

    　　盖亚那个世界的地球某方面来说也是行星生命体，只不过那位深爱着人类，放弃了自由，还选择了大地与海洋之光来保驾护航。

    　　没有行星不爱自己繁衍出的生命。

    　　追羽已经凑到了少年身边，带着促狭的笑，小声说道：“姐妹花，我跟你说，人家都能有修罗场了，你呢？”

    　　充满了老父亲的关心。

    　　陈立顿时就莫名觉得头疼。

    　　这时，那边忽然传来一阵闪耀的光爆。

    　　转头看去，就见到穿着黑色小裙子的萝莉忽然暴起，亮起血色的爪子，在空中划过极快的涟漪，掠向那边的年轻人。

    　　正在和艾菲尔特说话的晴空反应也很快。

    　　本来正拉着女孩的手在检查手腕上的金属镯，在察觉到危机后，黑金长剑瞬间握在手中，挡住了突如其来的攻击。

    　　接着，他们就打起来了……

    　　或者说，某人在被脆弱娇小的萝莉追着打。

    　　艾菲尔特明眼可见的焦急，喊了几声制止不来后，身上就爆发出银光了。

    　　少女的手上脸上部分地方显出鳞片的纹路，金色瞳孔收缩成了竖针状，多了几分锋锐，然后，也跟着冲上去战斗了。

    　　嗯，确实是修罗场呢。

    　　看着旁边看的非常乐呵，甚至掏出相机咔咔咔疯狂拍照的家伙，陈立非常怀疑这家伙的本意是也想这样看他的热闹。

    　　“你到底为什么要做这些啊。”陈立叹了口气，无语道。

    　　“你不觉得很有意思？”追羽笑了笑。

    　　然而气氛忽然就沉默了下来。

    　　看着那边火光爆射的场面，顿了半响后，陈立再次开口说道：“你知道我问的不是这些。”

    　　追羽侧头看了眼他，接着转身，抬头看向星球后方的宇宙。

    　　这里偏僻、寒冷、黑暗，宇宙看起来也更加孤寂。

    　　“小立立，你知道那边是什么吗？”

    　　“宇宙壁垒。”

    　　这是陈立的说法，也是大多数宇宙科学的说法。

    　　只不过那些普通的宇宙人，喜欢把那片一望无际，怎么也穿梭不过去的深渊黑暗称为。

    　　“穿过宇宙的壁垒是多元宇宙空间，那么穿过宇宙的尽头，你觉得是什么？”

    　　“两种有区别吗。”

    　　“你没去过？”

    　　陈立的表情有一瞬的不自在：“……穿梭宇宙壁垒进入多元空间，要用很大的力量。”

    　　以前光之国的科技还不发达的时候，个体力量穿梭宇宙都很难，而要进入多元空间，几乎得使用整个光之国的力量才能堪堪送一个人进去，可想而知有多困难。

    　　后来希卡利开始开挂……

    　　算了，这段历史不重要。

    　　陈立看向旁边的青年，他的目光注视着那片黑暗，但看的似乎不是多元宇宙。

    　　那里面是还有其它东西吗？

    　　能让他引起兴趣，甚至在这个地方，直接因其打造堡垒防线的东西。

