    “琪琪，你说，这人是不是太闲了，所以就会胡思乱想？”

    时听然边走边问道。

    “……”

    琪琪被时听然突然问道这样的问题，她瞬间不知道怎么回答她了。

    “时总！您……今天怎么了？”

    琪琪小心翼翼的问道，毕竟刚刚吃饭的时候，时总心情还不错啊！

    怎么过了这会儿，心情就不好了呢？

    “没怎么，就是突然心情就不好了！你先去忙吧！我走走！”

    时听然和琪琪说道。

    总裁办公室在熙然国际的最顶层，本来员工在这一层的就很少，除非开重大会议的时候，才会有很多人过来，平常就是一些股东或者是大领导才来到这上边来。

    时听然端着水杯，边欣赏着美景，边往员工用的饮水机旁边走去。

    琪琪被时听然命令去工作，但是她那里有心思工作，她快速的回到了自己的办公室内，悄悄的给元庆打了一个电话。

    “元哥，范少现在忙不？”

    “刚从会议室里出来，怎么了？”

    元庆有些疑惑的问道。

    “我家时总今天突然心情就不好了，也不知道怎么了，要不要告诉范少啊？”

    琪琪的声音很小，她生怕时听然折回来，听到她说的话。

    “要不你先观察一下？我现在就和范少说！”

    “元哥，我是不能观察了，我被我们家时总给撵过来了，她不让我陪着她！我觉得你还是跟你家范少说一声吧，让范少安慰安慰我们时总！”

    琪琪还是不放心，忙说道。

    “这样啊！我现在就和范少说。”

    元庆说完就挂了电话，就当他急匆匆的来到范思明的办公室门前时，只见范思明就站在电梯门口，准备往电梯里面走呢。

    元庆加快脚步，快速的跑了过去。

    “范少！”

    就在范思明的电梯门马上就要关闭的那一刻，元庆忙喊了一声。

    范思明眼疾手快，直接又嗯了一下开键，电梯门再次打开，他和元庆说道：“进来说！”

    “范少，您这是……”

    “我出去一趟，你有什么事情，说！”

    范思明现在着急去见时听然，他以为元庆过来是要跟他说，有什么会议，要接见那个公司的老总呢。

    “是少夫人！刚刚琪琪打电话过来，说是少夫人心情不是很好，让我跟您说一声！”

    元庆小心翼翼的说道。

    “知道了！我现在就是要过去的！”

    范思明心情很不好，时听然也不知道怎么了，怎么就心情不好了呢！

    就在电梯快到一层的时候，他突然开口，问元庆：“如果女人突然生气了，怎样哄，她才能开心起来呢？”

    “这……主要还是让她打开心扉吧！要不带着她出去散散步？吃点她喜欢吃的美食？其实，我也不是太懂！”

    元庆不敢多说话，在哄女人开心这方面，他自认不行，他就是直男一个。

    “也是，知道了！”

    范思明淡淡的应了一声，这时候，电梯正好停下，电梯门被打开。

    “范少，要不您再买束花？”

    元庆突然想到这一主意，他觉得还不错，忙和范思明说道。

