    “这……刚刚发生了什么？”

    “难道是我出现了幻觉？”

    “一名合道仙君级的强者，怎么突然就这么消失了？”

    ……

    看到眼前发生的诡异一幕，几乎所有人全都满脸迷茫之色，就连清楚叶尘身份的那寥寥几人，也不由得满脸惊愕之色，

    他们知道叶尘很强，可却还是第一次见叶尘出手，万万没有想到，他竟然强大到如此地步！

    甚至连一根手指都没有动，只是轻飘飘的说出一句话，就可以让一名合道仙君强者凭空消失！

    即便是大帝级强者，也绝对不可能具备这种能力啊！

    也是到了这一刻，他们才真正隐约明白，叶尘之前对他们所说的宇宙掌控者，意味着什么。

    “惹人厌的苍蝇已经被赶走了，我们继续吧！”

    叶尘冲着还有些发愣的曦月微微一笑，轻声开口道。

    很快，

    一切礼节过后，叶尘揽着曦月，缓步走出了大殿，环视了一圈周围还处于惊愕状态的众人，

    “多谢诸位能够前来，我先敬诸位一杯！”

    叶尘说话这话，随手一挥长袖，

    呼！呼！呼！

    在众人的惊呼声中，一道道散发着神秘光芒的流光，自九天之上落下，化成一缕晶莹剔透的液体，飞入众人跟前的酒杯之中。

    “这是什么酒？”

    “怎么会凭空出现？”

    “而且我能感觉到，这酒水之中，似乎蕴藏着一股难以形容的巨大能量！”

    ……

    在众人的一阵惊叹声中，有人忍不住端起酒杯，轻轻抿了一口，顿时感觉自己浑身上下说不出的畅快，甚至一些原本卡在修为瓶颈之人，竟然直接便突破了！

    一时间，众人顿时沸腾了起来，个个满脸的不可思议。

    叶尘这一招天降美酒的手段，就已经令众人惊叹不已，却没有想到，这美酒的功效竟然如此逆天，胜过无数灵丹妙药！

    简直神乎其神啊！

    “诸位在此慢慢享用，我和夫人就失陪了！”

    叶尘再次开口，然后拉着曦月的手，在众人的充满浓浓震撼的目光中，直接登天而上，很快便没入九天云端之中。

    无尽星空之中，

    “你带我来这里做什么？”

    曦月望着周围的漫天星辰，有些好奇道。

    叶尘微微一笑，并没有回答，而是冲着远处屈指一弹，

    “聚！”

    轰隆隆！

    数十颗不算太大的星辰，顿时便汇聚在了一处，凝聚成了一颗星辰。

    继而，

    叶尘带着更加不解的曦月，两人身体一晃，便已经踏足这星辰之上。

    “起！”

    随着叶尘的声音再次落下，

    轰隆隆！

    原本这无比荒芜的星辰之上，顿时开始出现一座座山脉河流，然后是各种美轮美奂的建筑物。

    片刻之后，曦月的脸上顿时露出一抹惊喜之色，

    “这……这是落霞星？”

    原来，

    叶尘将那数十颗星辰汇聚在一起，然后竟然完全模仿曦月的家乡落霞星，为她重建了一颗一模一样的星辰！

    “老婆，为夫的这个礼物，你可还喜欢？”

    叶尘拉着曦月，漫步在‘落霞宗’之上，和修真界的那个落霞宗，简直一模一样！

    曦月眼眶微微发红，连连点头。

    在地球的这几年，曦月也时常想起自己的家乡，只是从来没有对叶尘提及过，她万万没有想到，叶尘竟然为她重建了一个落霞宗。

    虽然这对于叶尘来说，并不算什么难事，可是难得的是这份心意。

    “老公……你真好！”

    曦月眼中泛着泪花，忽然踮起脚来，主动在叶尘的嘴唇上吻了一口。

    叶尘听到这个亲昵的称呼，又加上曦月的主动亲吻，饶是他如今身为世界之主，心志何等的坚定，此刻也不由得心脏微微颤动，整个的身体都酥软了许多。

    “老婆……”

    “嗯，”

    “我们如今已经成婚，是不是也该要一个孩子了？”

    叶尘揽着曦月的腰肢，轻声笑眯眯的开口问道。

    曦月听到这话，顿时俏脸一红，先是露出一抹羞色，不过旋即低着脑袋点了点头，表示同意。

    叶尘哈哈一笑，当即将曦月一把拦腰抱起，大步走进一旁的房间之内。

    一夜缠绵，颠鸾倒凤，春光无限……

    接下来的一连几日，

    两人没有返回地球，而是留在了这颗新造的星辰之上，如同普通的小情侣一般，过着平凡的二人生活。

    直到第七日，

    在曦月的一再催促之下，叶尘这才不情愿的踏上了归程。

    然而，

    就在两人穿过亿万里的星空，重新回到地球附近的时候，

    前方地球，猛然一阵剧烈的颤动，再然后，一股无比浓郁的灵气，自珠峰附近，喷射而出，直冲星河之外！

    刹那间，

    整个地球上的灵气，竟然比之前浓郁了一倍都不止！

    地球的修真者，在反应过来之后，顿时纷纷欢呼起来。

    然而，

    站在星空之外，目睹了这一切的叶尘，却顿时脸色大变。

    一旁的曦月也意识到，应该是出事了，

    “老公，发生了什么事？从修真界流入的灵气，怎么一下子浓郁了这么多？”

    叶尘死死盯着珠峰方向，依旧在疯狂涌入的灵气，不由得眉头紧皱，脸色无比凝重，缓缓道：

    “修真界的能量如此疯狂的涌入昊天界，只有一种可能，那就是修真界，已经到了全面崩溃的地步，无法再承载庞大的能量，就会流向与之连通的小世界！”

    曦月听到这话，顿时一惊，

    “老公，你之前不是说过，修真界虽然已经残破不堪，但至少还能再支撑半个纪元的吗？怎么会提前崩溃？”

    叶尘思量了片刻，最终摇了摇头，

    “此事我也想不通，恐怕只有进入修真界一趟，才能得到答案！”

    说到这里，叶尘深吸了一口气，望着怀里的曦月，一脸愧色道：

    “老婆，原本我还想再多陪你一段时间，然后再去修真界，如今看来，恐怕得提前了！”

    说完这话，叶尘手掌一翻，掌心中出现一块心形的宝石，放在了曦月的手里，

    “这是经过我炼化之后的世界之心，现在我把它交给你，我离开之后，你凭借此物，可以具备一级掌控者的能力，昊天界就暂时交给你来守护了！”

    叶尘说完这话，没等曦月拒绝，便化作一道流光，冲入那进入修真界的入口之中。