    “那看来还真的是被我说中了。”

    “你再说。”

    “哈哈，我不说了，反正我们都明白了。是吧，安澜姐姐？”

    “什么？”宋安澜懵懵懂懂的来了两个字。

    二宝拍了一下自己的额头，算了，安澜姐姐的情商也是很捉急的，这么说都没听明白。

    陆伊人和萧天凌过来的时候，他们几个人已经准备好了食材，还弄好了烧烤架，已经准备烧烤了。

    “小五叔，你来得正好，你会弄河虾吗？”

    “当然会。”

    “那你去弄椒盐虾吧。”他们这几个人，真正会厨艺的只有小叔叔，安澜姐姐比他们还不行，根本指望不上。

    萧天凌揉了一下小宝的脑袋，“没问题，不过你要负责帮小五叔看好陆伊人，不要让她乱跑乱跳的，她现在肚子里揣着你们的妹妹。”

    “明白的。”

    “你话怎么这么多，我自己是个大人了，需要你一直在我耳边叨叨叨吗？”

    陆伊人这几天，深切的领悟了“崩溃”这个词。

    萧天凌恨不得一天二十四小时随时盯着她，尤其听过大宝和二宝关于肚中女娃娃的预言，那就更不得了了。

    不让她跑不让她动，好像她肚子里的小东西随便一折腾就能怎么样似的。

    感觉现在肚子里揣着的是龙蛋姑娘，宝贝的不得了。

    她有时候很怀疑，这男人到底是爱她，还是爱她肚子里的孩子。

    “伊人，长辈们的话我们得听着。”虽然他觉得自家媳妇儿依旧青春无敌，但是毕竟年纪不算小了，比不上20出头的小姑娘。

    生孩子这种事情，可是会死人的，身边就有活生生的例子，他不敢马虎，宁愿被陆伊人嫌弃，也要看好她了。

    “快去吧，你真是要烦死我了，我耳朵都快起茧子了。”

    “小宝，拜托你了。”

    小宝掏了掏耳朵，无奈的很，又是一个老婆奴，“明白了，小五叔，我妈妈也是个孕妇，我们知道怎么照顾人的，我保证，一定当好你的小喇叭。”

    “行，小五叔相信你。”

    小宝挥挥手，萧天凌这才带着他们刚才弄来的一桶虾朝着工人们用的厨房走去。

    宋安澜道：“我和天凌相差没几岁，算是一起长大的，我从来没见过他这样子。”不是亲眼见到，根本不敢相信他紧张老婆紧张到这种地步。

    “我要是一早就知道他是这样的人，我铁定不嫁的，太罗嗦了，等老了不得更唠叨啊。”

    “伊人嫂子，你就知足吧，天凌哥这是紧张你。多少女人怀孕的时候需要丈夫的精心呵护都不能如意。”

    “那也该有度啊，你天凌哥太过了，反正我现在每天耳朵都发痒。”

    “反正我是羡慕你的。”

    陆伊人眨眨眼，认真看着宋安澜的面相，摸了摸下巴，“不着急的，你的桃花来了，红鸾星动了。”

    “真的吗？”

    “我们要是随便乱说，会犯下口业的。”

    宋安澜不自觉的看向不远处的慕南枫，他卷着袖子，拿着刷子，在烧烤上刷着油。

    她之前从来不觉得会下厨的男人怎么样，但是现在看到他这个样子，只觉得身上会发光一样，自己的心跳也不断加快。

    难道真的因为自己是个吃货，所以碰到厨艺好的男人，就毫无抵抗力？

    陆伊人和小宝相视一笑，一切尽在不言中。

    宋安澜回神的时候，看到陆伊人和小宝都盯着她看，不由得摸了一下脸，“看我做什么？我脸上是有什么吗？”

    “安澜，你马上就能找到那个对的人了，你不用来羡慕我。”

    宋安澜面色不自在，不想再和她们谈论这个话题，感觉在她们面前，根本连一点小心思都藏不住，不由得岔开了话题，“你们要吃水果吗？要不我给你们去弄个果盘过来。”

    做饭她不行，弄个果盘还是绰绰有余的。

    “算了，安澜姐姐你好好待着吧，来了农庄，还吃什么果盘，必须要成个吃才过瘾，我们想吃什么会自己动手的，你就安心和我们坐着等吃吧，看男人们劳动就成了。”

    “我觉得你们俩个有点可怕，什么都瞒不过你们。”

    “我们没那么无聊，总是去观察你的面相，也很费神的好不好。”

    “我还以为你们见到一个人就去看一下人家的面相。”

    “想太多了，安澜小姐姐。”小宝靠在宋安澜的身上。

    “你这小丫头，实在是太厉害了。”

    慕南枫其实还是有些不放心宋安澜，那个蛇毒也不知道是不是真的没问题，所以不时抬头看一下宋安澜，宋安澜和小宝说着话并未察觉，倒是陆伊人看得清清楚楚，给他一个戏谑的眼神，他立马收回了视线。

    陆伊人低喃，“闷骚。”

    “伊人，你说什么？”

    “我说有些人实在是太笨了，连自己的心都看不明白。”

    “世界上最残忍的事情就是，爱而不自知，再回首已是错过。”

    “你们在打什么哑谜？”

    “安澜姐姐，我们在说，其实我小叔叔对你有意思，你应该也发现了，他很紧张你。”

    “你们是不是想太多了，他是一个体贴的人，我们刚认识那会他就这样了，今天那么紧张完全是因为他人品好，再说因为之前的事情，他可能对我心中有几分愧疚，不想再看到我受伤。”

    宋安澜觉得一定是这样的，慕南枫除了最开始嘴毒一点，之后他对她是真的好，一直都好，前后根本就没什么区别。

    “安澜姐姐，你要相信我们，绝对旁观者清，你要是不相信的话，现在装晕，他立马就能飞奔而来。”

    “我不做这样的试探，无意义。”

    “哎哟，我的安澜姐姐，你未免太高冷了。”

    小宝说完，直接朝着不远处大喊了一声，“小叔叔，不好了，安澜姐姐嘴唇有点发黑了，好像是蛇毒没有清除干净。”

    “小宝。”宋安澜急得喊了一声。

    慕南枫已经冲了过来，直接把宋安澜打横抱了起来，宋安澜吓了一跳，及时抱住了他的脖子。

    还没来得及出声，慕南枫已经在安排事情了，“小姑姑，三宝就麻烦你和天凌哥带她们回去了，我先送安澜去医院，这种事情可耽搁不得。”

    “慕南枫，我没事。”