    休息了半年，决定开书的时候，写了两万字发给五月和鹿鸣。

    五月道：“我都觉得可以直接发了。”

    ——然后给我提了整整一满屏幕的意见。

    鹿鸣道：“烟火的笔力不错啊。”

    ——然后给我提了整整一满屏幕的意见。

    我只好开始反思。

    ——是不是我这半年玩的太凶，都忘记怎么写东西了？

    于是开始努力。

    在这本书的创作过程中，得到了不少朋友的关心，有表扬，有支持，也有批评。

    希望大家都多多留言，或者发本章说，我每一个都看。

    你们的每一个评论都是我创作的动力。

    爱你们！

    关于柳平的故事，其实我这半年想了很多，光人设都写了厚厚一叠。

    但真正动笔的时候，柳平不配合。

    他把自己藏的很深，不配合我设计的那些点去进入时代。

    那么，他到底是一个什么样的人呢？

    我写到五万字的时候，还不懂他。

    痛定思痛，我索性把七八张人设全扔了。

    好。

    直到这时候，他才慢慢开始展露锋芒。

    ——真正的他出现了。

    创作方面的事情，我也不知道未来是什么样，就不再说太多。

    反正我是挺喜欢他的。

    这本关于他的书《炼狱艺术家》，将于明天中午十二点五分上架。

    真心请求大家支持这本书的创作。

    就像以前说的那样——

    哪怕只有一位愿意支持这本书的付费读者，我也一定为你写到完本。

    能不能爆发，要看今天和明天两天的写作情况，争取来点激情！争取多写几章回馈大家！

    对了。

    明天上午《诸界末日在线》番外更一章，与《炼狱艺术家》联动。

    《炼狱艺术家》明天中午十二点过五分上架！

    请大家多多支持！

    谢谢！

