    下午四点。

    周毅回到金陵城，因为你唐婉和女儿们都还在雾隐岛，所以他直接回到周府庄园，看着迎来的周三，周毅询问道：“人都安置好了吗？”

    “已经安置好了。”周三说道。

    “带我去见见她们。”

    “老板，门主来了。”周三低声说道。

    周毅一怔，随即露出几分笑容。

    很快，周毅见到了师父楚天慧，跟着她老人家过来的，除了梁磊和翁六贵之外，还有另外两位药门长老，全都是战将级强者。

    “师父，您怎么来了？”周毅笑问道。

    “怎么？我不能来？”楚天慧问道。

    “当然能来，这里就是您家，看到左前面那栋别墅了吗？就是给您准备的。”周毅抬臂指了指，然后接着说道：“我只是好奇，您老人家怎么突然离开了洞天世界，难道那些异族真的老实了？”

    “他们的确很老实。”楚天慧露出几分笑意，说道：“我这次过来，是收到了腾龙监察会梁会长的邀请，帮着剿灭天盟的余孽。”

    “剿灭天盟的余孽，需要您老亲自出来？”周毅惊讶问道。

    “不止是天盟余孽，还有黑煞宗的一些人。”楚天慧眯起双眼，缓缓说道：“杀人并非是主要目的，梁清海的意思是，各宗各派的高层都过来帮忙，起到震慑作用。”

    “黑煞宗叛逃出来的那批人，应该都死得差不多了。”周毅低声说道。

    “傻孩子，梁清海的真实目的，其实是灭掉黑煞宗，说是帮着黑煞宗解决那些余孽，只不过是个由头。”楚天慧笑道。

    “这……”

    周毅没有想到，梁清海竟然有如此魄力。

    可是！

    一旦在腾龙监察会的主导下，灭掉黑煞宗这个宗门，那么血渊的人绝对会成为惊弓之鸟，甚至很有可能会认为，他们也是目标之一，说不定就会放弃正统身份，直接叛乱。

    “你是在想血渊的问题吧？”楚天慧看着自己这个宝贝徒弟的表情，便猜到了他的心思，所以笑眯眯的说道：“血渊的人，也会参与到围剿之中。”

    “……”

    周毅瞬间明悟，梁清海是拉拢一方，灭掉一方，这手段还真是厉害。

    “师父，我跟您一起去。”周毅说道。

    “不用，这次的事情你别掺和，灭掉天盟和黑煞宗，用不着那么多人。”楚天慧嘴角翘起，笑道：“这一次，天机宫那边由胡永夜亲自带队，八位战将级强者，二十位战兵级强者，他们算是发狠了。”

    “隐门接触黑煞宗的消息，传到天机宫了？”周毅神色古怪的问道。

    “对！”

    楚天慧笑道：“还传到了炼器阁和金禅寺，这两个宗门派出的强者数量，也不比天机宫的人少。”

    “行吧！”

    周毅笑着摇头，很显然这次的行动，用不着他出手了。

    “小毅，你很久没见你儿子了吧？离开金陵城，去椰城吧！等这次针对天盟和黑煞宗的行动结束再回来。”楚天慧说道。

    “为什么？”

    “你留在金陵城，梁清海会不让你帮忙？”楚天慧反问道。

    “会。”周毅干笑道。

    “所以，你躲出去吧！”楚天慧说完，仿佛是想起了什么，询问道：“我在庄园里发现了一些西方人，她们也是你的人？”

    “没错，她们原本是悉尼那边听风情报组织的人，因为遭受到黑暗议会的攻击，所以我带人赶到悉尼，灭杀了一批黑暗议会第九序列的人，然后把她们带回来了，以后她们会向我效忠。”周毅说道。

    “你杀了黑暗议会的人？”楚天慧面色微变。

    “是啊！”

    楚天慧沉默了。

    她知道自己这个宝贝徒弟能惹麻烦，但她万万没有想到，华夏国已经不够他施展的了，竟然开始招惹起西方黑暗议会了。

    黑暗议会啊！

    那可是比隐门更为恐怖的存在。

    可以说，黑暗议会属于地下势力，整个西方六七成的地下势力，都直接或者间接的被黑暗议会掌控，其力量恐怖程度，就算是华夏国好几个宗门加起来，都很难与之抵抗。

    “以后会有麻烦吗？”楚天慧忽然问道。

    “不清楚，但我猜第九序列邦伦洛家族的人，早晚会查到我头上。”周毅说道。

    “近期别去国外了。”楚天慧叮嘱道。

    “小婉和苗苗她们还在国外。”周毅急忙说道。

    “如果安全，就让她们在那边多待一阵子，如果不安全，就立即派人把她们接回来。”楚天慧说道。

    “应该算安全。”周毅笑道。

    楚天慧没有急着离开，而是在周府住了一夜，翌日清晨在带着两人离开，而把梁磊和翁六贵留了下来。

    上午。

    周毅把伊莲老奥斯，以及乔琳、雅各布叫到面前。

    “老板，您有什么吩咐？”伊莲询问道。

    “伊莲，我虽然把你们带回到了华夏国，但我不可能经常住在金陵城，所以我给你们三个选择，让你们以后能够安稳生活。”周毅笑道。

    “哪三个选择？”

    “第一，去我名下的安保公司，帮我训练出一批出色的情报人员；第二，去隔壁的学校任教，帮我培养孩子们；第三，留在这里，成为家里的护卫。”周毅说道。

    伊莲四人面面相觑，皆有些犹豫。

    她们不想成为看家护院的护卫，但另外两个选择，她们一时间不知道该怎么选。

    伊莲思索了一会，缓缓说道：“老板，我们是您的人，既然已经跟您来到华夏国，以后就是您的手下，您让我们去哪里，我们就去哪里。”

    她直接把选择题退给了周毅。

    周毅看到老奥斯和乔琳，雅各布三人也纷纷点头，所以思考片刻说道：“你们去龙渊安保公司吧！争取在三年之内，帮我培养出一批精通隐匿、刺探情报的高手；另外，也分出一些人到学校去，帮我们教导学校里的孩子。”

    “是！”

    四人纷纷点头。

    很快！

    蒙田傲和程浩匆匆赶到，当周毅把伊莲等人介绍给他们后，并且吩咐他们把伊莲等人分成两批，分别安排去龙渊安保公司和龙渊国际学校。

    也就是这一天，伊莲等人才骇然发现，周毅要培养的修炼者有多少，才猛然发现周毅的野心，恐怕很大很大，超出她们想象的大。

