
　　“桃桃跟傅渊森他们一起去的？”甘泽润问。

　　傅渊森带队去白哈帝国协助程思贤处理后续工作的事他是知道。

　　但他不知道纪桃桃也去了。

　　他一直以为纪桃桃是去临市出差了。

　　“你们真不知道呀？”

　　温姝雯知道自己坏了事，表情顿时变得心虚起来。

　　“我以为你们都知道。”

　　“桃桃没跟我们说应该是怕我们担心也怕我们不让去，她现在怎么样？”

　　“她现在挺好的，具体的你们还是别问了，我怕我又说了什么不该说的，老三知道该怪我了，我们才刚在一起，我不想为了这些事和他吵架,阿姨，你和大哥能不能当做不知道这事呀？”温姝雯双手合十的做乞求摸样。

　　见状，甘泽润好笑道：“你这么怕老三吗？”

　　温姝雯嘿嘿笑道：“我追了他好久才追到他，自然不想为了这些事和他吵架。”

　　“放心我们不说。”

　　“谢谢大哥。”

　　得到甘泽润和代丽敏的保证，温姝雯瞬间就高兴了。

　　“大哥，你跟阿姨不用太过担心桃桃和老三，他们这两天应该就会回来。”

　　“他们回来了，我这悬着的心也就放下来了。”

　　甘泽润陪代丽敏和温姝雯聊了会后便去上班了。

　　看着他离开的身影，温姝雯道：“阿姨，大哥也还没谈女朋友吗？”

　　“他们几兄弟之前都没谈，没想到这次让老三抢了个头菜，希望你们能开个好头有个好结果。”

　　温姝雯笑得羞涩又大胆道：“我也是这么希望的。”

　　“只要你们齐心协力，我相信你们没问题的。”

　　两天后，甘泽羽回来。

　　得知代丽敏已经从程思贤口中知道了他和温姝雯的事，他是无奈的，但更让他头疼的是代丽敏筹算着给他和温姝雯买房的事。

　　“妈，我们单位分住房。”

　　“这事我和你大哥已经商量过了，你的这套说辞你大哥已经跟我说过了，但我还是想给你们四兄弟一人买一套房，只是买外房我可能就没什么钱补贴你们了。”

　　甘泽羽道：“我们工资又不低，哪里需要您补贴,只是这房子……”

　　“三哥，我同意买房。”纪桃桃打断甘泽羽的话。

　　“其实我一早就想让你们买房了，我和傅渊森还有周向劲讨论过了，不久以后房子会是一个非常大的趋势，就像S城……国家想要迅速发展，城市势必会建高楼大厦，现在买房不亏。”

　　听到这话甘泽羽没再阻止。

　　他知道这话从纪桃桃口中说出来就相当于内部消息，而且，他听说周向劲今年承包的几个工程恰好就是和房产有关的。

　　“可是一次买四套会不会太多了？”

　　“不多。”

　　四个儿子一人一套哪里多了？

　　代丽敏就是做媳妇过来的。

　　她可不想以后她的四个媳妇为了这些事扯口舌之争。

　　“万一钱不够，我给你們借。”纪桃桃道。

　　她没说给，她知道代丽敏不会要，几个哥哥也不会要。

　　很快温姝雯就听说甘泽羽他们忙着看房买房的事。

　　她第一时间找到了甘泽羽。

　　“我听说你们家现在正在看房？是因为我吗？我们要真结婚的话，住单位的房子也没关系的。”

　　“我知道，但我妈坚持，而且，这房子不是为你买的，而是给我们四兄弟买的。”

　　“给你们四兄弟买的？”温姝雯一愣。

　　甘泽羽点头道：“我妈准备一次买四套，这样就不会厚此薄彼了，毕竟,我哥他们年纪也不小，她也得提前给他们准备上，省的把钱全花在我们身上，以后大哥他们结婚，她拿不出钱来的，我爸那边基本上没指望，所以你要真想嫁给我，你得有吃苦的心理准备，我家和你家察觉还挺大的。”

　　虽然他每个月工资不少，但和温姝雯他们几代人的努力相比，还存在很大的察觉。

　　“我除了工作以外，暂时没有任何副业，我的工作情况你也是知道的，我可能没办法像你身边的那些富家子弟一样给你优渥的生活，这个你得提前做好心理准备，如果你接受不了，我们趁早分开，如果你可能接受……以后结了婚就不要为这种事吵架，还有入赘，你就不要想了，我们家即便再穷，我们几兄弟也不可能给任何人入赘。”

　　自从纪桃桃他们跟他说了温家的事以后，甘泽羽便开始考虑结婚的事了。

　　他发现他并不排斥和温姝雯结婚。

　　甘泽羽说了一大堆，温姝雯只听进去了“甘泽羽愿意和我结婚”这个事。

　　“你愿意和我结婚？”

　　“我不愿意和你结婚为什么要和你交往？你不知道耍流氓是犯法的吗？”

　　温姝雯嘿嘿一通傻笑后，忽然一把抱住甘泽羽，“甘泽羽，你怎么这么好，呜呜，我还以为你会不愿意娶我呢，只要你愿意娶我，这些问题都不是问题，我看中的是你这个人，只要是你什么都好……你不知道我做梦都想嫁给你……”

　　甘泽羽不太习惯在人前亲近。

　　温姝雯忽然的靠近让他愣怔了下，回过神来后便听见温姝雯语无伦次的傻话。

　　他笑着抱住她轻抚着她的脑袋道：“傻！”

　　“你才傻！”

　　温姝雯那眼睛瞪他，但眼波流转的情谊看得甘泽羽一阵心痒痒。

　　“既然你愿意娶我，我也愿意嫁，那我们是不是……嘿嘿，我迫不及待想要做你的甘太太，哪怕多等一秒我都不愿意，为了这一天我真的等太久了。”

　　从甘泽羽进单位的第一天起，她便幻想着做他的甘太太，哪知道，他远比常人难以靠近。

　　要不是她的小心脏足够强大，怕是一早就被他吓跑了。23sk.Com

　　哪里还会有现在的甜蜜！

　　“今天会不会太仓促了？”

　　“哪里仓促了，明明一点都不仓促！”

　　“可我什么都没准备。”

　　“之后再准备也不迟，再说，我在意的是你的人又不是其他乱七八糟的东西，等我成了甘太太，你还怕你没时间给我准备那些东西？主要是我怕你反悔也怕你被其他女的拐跑咯，我得趁你现在愿意娶我，赶紧把你定下来，不给你任何反悔的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第904章免费阅读。https://www.23sk.com 