    “在学校老实待着，放学我过来接你。”

    对铃木末那嘱托了一句，久南弥一离开教室，没走两步，发现那个眼镜女老师追了上来，“那个，你是末那同学的什么人？”

    久南弥一想了想，给出了一个答案，“接下来一段时间，算是她的监护人。”

    “如果你是真的想让末那同学认真学习的话，就不要再像之前那样对她不闻不问，学校举行的家长会，也一定要来参加。”

    “以前没人参加吗？”

    “不光家长会，任何活动都没人参加。”女老师道。“末那的父亲给学校捐了很多钱，学校方面嘱托我不需要管她，放任自由。”

    原来如此，女老师不是害怕铃木末那，而是接到了忽视她的要求。

    铃木卓巳很爱自己的女儿，但他另一个身份是羽泽会会长，事务繁忙，的确很难抽出时间。

    久南弥一拿出手机道：“我知道了，老师，以后有什么事随时跟我联系。”

    “好。”

    两人靠近，准备交换联系方式。

    眼镜女老师的名字叫做长泽佳世，26岁，是名国语老师。

    长泽佳世输入号码的时候手机没拿稳，从手里滑落，她慌忙去接，但她的运动神经显然不是很好，没抓到手机不说，自己也给晃倒到了。

    久南弥一脚尖一挑，将快要掉在地面的手机挑起，同时伸手将眼镜女老师扶住。

    他扶的位置稍微偏了一下，软绵绵的。

    久南弥一距离长泽佳世非常近，他发现这个眼镜女老师底子非常不错，就是被眼镜挡住了大部分光彩。

    不过她很可能是故意为之，当老师，还是需要正式一些，不能打扮的花枝招展。

    “啊”，长泽佳世有些慌乱的捂住了胸口，不过她很快察觉到这种动作有些失礼，毕竟久南弥一刚才只是想要防止她摔倒而已，转而扶了扶眼镜，“不好意思。”

    “等等。”久南弥一一把抓住长泽佳世的手，细细打量。

    “你干什么？”长泽佳世想要缩回手，但是完全抽不回来。“放开我！”

    是邪气。

    久南弥一发现长泽佳世的手指头上面沾染了邪气。

    他松开手，问道：“长泽老师，你最近有没有遇到什么奇怪的事情？”

    “没有，我的生活很正常。”长泽佳世一脸警戒的看着他，“我告诉你，我有男朋友的。”

    看来刚才的举动让长泽佳世误会了。

    久南弥一道：“自我介绍有些晚了，我叫久南弥一，是一名驱邪师。”

    “驱邪师？”长泽佳世看向他的眼神变得更加怀疑。“我现在还在上课，不方便跟你多聊，抱歉。”

    说完，她便急匆匆朝教室走去，仿佛身后有什么洪水猛兽。

    久南弥一目送长泽佳世身影消失，揉了揉鼻子道：“这个眼镜老师很明显触碰过邪物，而且时间就在最近。不过邪气不明显，说明她并没有深入，应该只是和邪物有过短暂接触。”

    他原本打算接下来去调查中尾良三来着，现在计划做了变更。

    调查什么时候都可以，邪物可不是什么时候都能发现的。

    他决定去寻找长泽佳世接触过的邪物。

    获取阴阳点的优先级在调查中尾良三之上。

    ……

    “狐狸眼，我之前怎么没发现你是这种人呢？”铃木末那一脸鄙视的看着久南弥一。

    此刻，久南弥一和铃木末那正在进行跟踪。

    至于目标，自然就是长泽佳世。

    不过两人并不是偷偷摸摸的进行，而是光明正大的跟在她的身后。

    长泽佳世早就察觉到身后的两人，不过因为久南弥一带着铃木末那一起，所以她才强行压住怒气，不然早就打电话报警了。

    “和长泽老师今天才第一次见面，就变得这么迫不及待，我真是看错你了！”

    说着，小太妹莫名来气，忍不住踢了他一下。

    久南弥一一巴掌拍在小太妹脑袋上，“不许捣乱。”

    “哼，我偏不。”小太妹恨恨的一口咬在他的手上。

    久南弥一没有在意。

    反倒是小太妹咬着咬着，渐渐松开嘴，看着他手上渗血的牙印，有些过意不去，不过想让她道歉，肯定是不可能的事情。

    小太妹发现久南弥一虽然跟在长泽佳世身后，但是视线却放在周边，像是在搜索着什么。

    “狐狸眼，你是不是在长泽老师身上发现了什么，所以才会跟踪她。”小太妹问道。

    久南弥一没说话，只是微微点了点头。他在用灵视进行观察，长泽佳世一定是在某个地点接触到了那个邪物。

    小太妹看到他的动作，心情骤然开朗了起来。

    长泽佳世来到公交站停下，终于忍不住转头看向两人，“末那同学，你和这位久南先生为什么一直跟着我？”

    小太妹便耸了耸肩，一幅你想多了的表情说道：“老师，我们没有跟着你啊？我们只是恰好顺路而已。”

    “我之前怎么从没见过你走过这条路？”

    “因为之前我都是专车接送，今天想换一种交通方式回家，不可以吗？”

    长泽佳世根本不相信这种拙劣的借口，看着久南弥一道：“用末那同学当挡箭牌，有意思吗？久南先生，我说过了，我已经有男朋友了，请不要像个橡皮糖一样纠缠我。”

    久南弥一还没说话，小太妹却是眉头一挑，露出危险之色道：“长泽佳世，你要是还想继续当老师，就收回刚才的话。”

    在小太妹心里，她不管怎么埋怨久南弥一都可以，但是别人不可以。

    听到别人说他坏话她就莫名的火大。

    长泽佳世微微一滞，她想起办公室有位老师提点她，铃木末那不能招惹，不仅仅是因为她父亲资助了学校。更是因为她之前将两个老师给整的辞职了。

    “我……”长泽佳世有些后悔，小太妹的眼神让她害怕。

    “咳咳，刚才只是末那在开玩笑。”久南弥一揉了揉小太妹的脑袋，打断两人之间剑拔弩张的气氛，“长泽老师，这里面可能真的有一些误会，我们真的是顺路而已。”

    长泽佳世扭过脑袋，不再说话，姑且相信了他的说辞。

    只是，当她上了301路公交车，回头一看，久南弥一和铃木末那也跟了上来。

    顺路顺的连公交都是一样的？

