 “哼，小家伙，现在知道我这地狱冥火的厉害了吗？

去死吧，我要将你炼化成灰烬。”

牛大冷森的笑着，一脸的残忍。

在他看来，小蓝的身体血肉，是无上的宝药，如果吃下去之后，他将会有着巨大无比的裨益。

所以他心中，充满滚烫和火热。

轰隆隆！在他疯狂的催动之下，只见得，地狱冥火散发出来的温度更加恐怖，像一座黑色的大火炉子在熊熊燃烧，小蓝周身的蓝色光罩，消散的更快了。

它身上散发出来的噗嗤噗嗤声也更加密集，整个人就像冰山遇到熔岩般，在快速消融。

很多人都心中紧张，看这样子，小蓝今天真的要危险了啊。

说不定真的要被牛大火焰，炼化成一团精血而死。

林寒也是握了握拳头，准备出手，他当然不可能真的眼睁睁的看着小蓝如此。

他可不管对方是什么大力牛神族的人，想杀他身边的人，就算天王老子都不行。

“不用着急，等一等，小蓝身上的潜能正在激发。”

就在这时，鸿却开口道。

他能敏锐的感觉到，小蓝正在借助这种火焰，催动体内一些神秘的力量，像山雨欲来般，正在逐渐露出来。

这火焰虽说会让他痛苦无比，但未必也不是一件好事。

“哦？”

林寒一怔，没想到会有这等事情，接着他睁开破妄之眸，打量一番，也是不由心中一震。

只见得，在小蓝的血脉深处，有一根绚蓝色的神针，正在逐渐的露出来，仿若要挣破某种枷锁般，透着一股可怕的气度。

光这么看着，都让林寒心头大震，察觉到无与伦比的威胁。

似乎这根神针，是天地间某种至神至圣的物品般，让他心中泛起一抹浓浓的危险之感。

“天地神针？”

林寒瞬间就像到了这四个字，心中凛然。

适才他只是听说天地神针，如何如何了得，现在就这么看着，才发现此物不愧是仙界的一桩重宝啊。

这才仅仅只是露出冰山一角的威力而已，都如此非凡。

如果全部爆发出来，威力该有多么恐怖？

简直无法想象。

当下，他心中也是泛起一抹激动和好奇，想要看看，小蓝体内的这一桩重宝，究竟有何名堂。

“小家伙，还在负隅顽抗吗？

乖乖的求饶，奉献出精血，在我身边，做个奴隶，我饶你不死。”

牛大神色充满阴森，大笑道。

他不知道，小蓝体内的情况，只能看到小蓝正在被他的地狱冥火，焚烧的痛苦不堪，身上的神能正在快速的消融。

要不了多久，就会身死道消，彻底在天地间消融，所以他现在胜券在握。

“叽！”

然而，小蓝却愤怒的鸣叫一声，语气中透着一抹浓浓的危险，然后全身上下爆发出来的蓝光更加绚烂，像一片蓝色的火山爆发一般，让得天上地下一片蔚蓝。

紧接着，在一众人震撼无比的目光，在小蓝神体之内，飞出一根神针！说是针，倒像一根巨大的棒子，若被世上最绚烂的蓝金铸成，缭绕着一股梦幻般的光芒，照亮天地。

同时在其中，一股无与伦比的气势迸发而开，像是天地间某种逆天至宝出现般，让得乾坤都在颤栗，大道都在共鸣，天上地下，每一寸土地都在摇动，惊人至极。

“这是什么宝贝？

我的天啊，好可怕！”

瞧得这一幕，不知道多少上官圣族的支脉弟子都瑟瑟发抖，充满惊恐的大叫，甚至一些实力不够者，直接就跪伏了下去，连头都抬不起来，满头大汗，背脊发寒。

这气势实在太磅礴，完全让他们不由自主的臣服，像是精神上凡人在面对皇帝般。

“这就是天地神针？”

林寒暗自凛然。

现在看来，天地神针比以前更加恐怖许多倍，在那绚烂无比的蓝色棒子之下，他也感觉到莫大的压力，犹如仙界一种高级的意志降临，让他都有一种想要膜拜的冲动。

要知道，以他现在的实力和诸多底牌，世间还有什么物品能够让他如此？

这一根神针气度当真不凡。

“天地神针，终于出现了吗？”

牛大深吸了一口气，眼中也是蕴含着一抹不加掩饰的振奋之色。

身为仙界的人，他清楚的知道，这根神针在仙界留下多少强悍无比的传说，连仙界一些傲视八荒大人物，都对其忌讳莫深，若是拥有的话，这对他来说，都是一种无与伦比的惊天机缘。

大力牛神族，寻找此针，寻找了这么多年，现在总算是见到了此物，他心中也是激动无比。

“小不点，感谢你为我送来了此针，做为报答，我会让你死个痛快的。”

接着，他哈哈大笑出来，充满残忍。

只有杀了小蓝，他才能真正的得到此针，从此高枕无忧。

所以，下一刻，他将自己的实力全部都爆发出来，将地狱冥火催动到了极致，整片天地都仿若要被焚烧一般，惊人至极。

在火焰之中，还有一股莫大的气势迸发出来，属于传说中的地狱轮回之力，在凡间几乎是不可见，神秘无穷。

“叽！”

然而，小蓝却一点也不怕，眼中甚至还战意高昂，它早就知道，自己体内潜藏着一根神针，是逆天至宝，只不过以前它的血脉之力不够，无法催动出来，现在它总算能够施展而出，心中也是一阵豪情万丈，有一种不将天地放在眼里的感觉。

就算地狱冥火的威力，十分强悍，它也无惧。

嗡！下一刻，它心神控制着天地神针，顿时让得庞大的神针摇动一下，一股无与伦比的惊天气势，宛若瀚海一般，铺天盖地的浩荡四方，瞬间连地狱冥火都在迅速的减弱，如潮水一般，消退而去。

并且在那天地神针中，还有一股强悍无比的威压意志，像冥冥中蛰伏着一尊无上存在，在盯着牛大一般，让得牛大顿时通体冰冷，面色煞白，感觉到一股发自灵魂的威压。

“这怎么可能？”

牛大顿时心中骇然了，头皮发麻。

虽说他早就知道，天地神针厉害无匹，但也没想到会这么变态，这可是他的地狱冥火啊，最强大的底牌。

在天地神针的威压之下，像纸糊的一般，瞬间溃败，这对他来说，打击实在太大。

而且天地神针的气度也很强，在被这般盯着之下，他感觉到一股莫大的凶险。

 