    　　“奥丁老头，我其实很早之前就已经有了这个想法，但直到现在我才觉得有这个实力跟资格。跟你开口说这话！”

    　　洛麟脸上露出了自信、桀骜和狂气的笑容，他神情坚定认真，目光灼灼，眼中宛如燃起了一团火焰，开口缓缓郑重地邀战道：“我！龙帝洛麟向你九界守护者、阿斯加德的神王奥丁发起挑战！你可接受！？？”

    　　偌大的王宫之中，洛麟的话音掷地有声，不断回荡在这空阔的空间里。

    　　好在这里只有奥丁和洛麟两人，并没有其他人，不然或许那些阿斯加德的大臣或者侍卫都会震惊不已。

    　　神王奥丁威压九界不知多少年了，洛麟这个岁数貌似只是个‘毛头小子’的米德加德人竟然敢向奥丁发起挑战。

    　　虽然这举动似乎有冒犯神王威严的倾向，但阿斯加德人本就崇尚武斗，倒也不至于会指责什么，何况洛麟本就是阿斯加德的盟友，顶多算是友好切磋。

    　　当然啦，这场决斗，洛麟也没想搞到大张旗鼓的，私底下偷偷进行就好了。关起门来跟奥丁打一场，输赢也不必说出来。

    　　反正洛麟的想法不过是想完成‘战胜奥丁’的任务成就，刷一笔大额度的因果点。毕竟洛麟在地球明面上几乎已然无敌手，就连古一都被他当boss给刷了一次了。

    　　海拉也被洛麟给锤（欺负）得死去活来，那么剩下的这个神王奥丁自然不能落下。想想以第五星级的实力战胜天父级别的存在，怎么都觉得很热血，很有成就感。

    　　再说，只要再打败奥丁，洛麟也算是可在九界称无敌了。

    　　就看奥丁这老家答不答应了。

    　　洛麟的话音一落，眼中战意丝毫不掩盖地看向了奥丁，颇有点挑衅般意味。

    　　奥丁的一只眼眸光平静矍铄，好似平静广阔的海面包容万象，那战意如清风拂过山岗，无法令他有什么情绪变化。

    　　他就像是看淡世间，充满了智慧的贤明老人，波澜不惊。

    　　奥丁的独眼与洛麟的目光遥遥相对，很快，他便明了洛麟坚定的决心和意志。洛麟并不是真的在开玩笑，而是抱着真的像赢的心态对他发起了挑战。

    　　挑战一位成名已久的神王，特别是本身还不是天父级别的实力，这勇气已然相当是了不得了。

    　　锐意进取，勇猛无惧，或许这就是为什么这小子成长得如此迅速的缘故吧?

    　　奥丁越想就越酸，托尔都一千五百多岁了，还是那么菜，还是个熊孩子；而洛麟呢，才几年过去了，实力飙升如同坐彩虹桥一样，这就是别人家的孩子吗？

    　　果然，有时候是不能比较的，但要是洛麟是我家的孩子该有多好啊！以他的成长速度，什么诸神黄昏降临，到那时候大概能被他轻易解决吧！

    　　奥丁思索着，他看着洛麟，眼神越加哀怨，颇有一种‘你欺负衰弱老人’的意思。

    　　但奥丁能答应吗？

    　　说实在话，以他现在的情况，那虚弱的奥丁之力，恐怕只能勉强打上一战罢了，发挥不出全盛时期的战斗力了。何况洛麟是这种生猛得恐怖的家伙，怕不是最后会被他活活耗赢。

    　　俗话说，拳怕少壮。这话放在奥丁跟洛麟之间形容也是相当合适的。

    　　所以要是答应挑战吧，奥丁个人感觉最后大概率或因为自身的衰弱，被气血旺盛的洛麟所后来者压制，然后逐渐落败。

    　　但要是不答应吧，神王的威严何在？以洛麟的实力来说，可不存在什么轻视对方而拒战的理由。一旦拒绝，不但威名损失，甚至可以说是某种意义上也承认自己退怯了，示弱了，已经输了。

    　　何况，洛麟能私底下找自己谈这种事情，而不是在大庭广众之下提出来，显然是不想让那么多人知道，怕影响阿斯加德人。

    　　对于奥丁来说，洛麟的做法已经是相当稳妥和给面子的了。

    　　也罢，既已如此，不如热血一回。纵使是输，也要好好地战上一场，输得也要干干净净，好好落幕。再说也不是不可能赢。

    　　奥丁到底也是个阿斯加德人，对力量的尊崇，与对自身实力的自信，以及骨子里崇尚战斗的传统。他只是看着洛麟，陷入了片刻的沉默，大殿里静悄悄的。

    　　“好！吾神王奥丁，接受你的挑战！”

    　　奥丁的话音响起，带着一股庄重肃穆的威严。

    　　接着，两人的目光在空中交接，周围的空气仿佛变得凝固沉重了起来，无声中，两人似乎不约而同地就已经无形中开始了蓄势般的斗争。

    　　呼呼呼——！

    　　大殿之内，两股无形的气势在交锋，一股疾如风，迅如雷，如火般充满了攻击和侵略性，那是洛麟先发制人，勇猛强攻的气势。

    　　另一股是广博、宏大、沧桑却又无比凝实如山般的气势，任由着洛麟如何进攻，却又波澜不惊，平静地抵抗着。

    　　令洛麟难以取得分毫的优势。

    　　两股气势碰撞着，忽然一震，爆发开来，一股气势风压向着四面八方扩散开来。

    　　好在周围没有什么人，那气势交锋中蕴含着洛麟与奥丁强烈的战意意志。若是普通的侍卫或者说精神力远低于两人的存在，会轻易被那战意伤到心神，陷入昏迷。

    　　嘶咔啦！

    　　洛麟坐着的椅子不知何时已经碎掉了，但他反应迅速，把握平衡，踉跄数步，退后着站身。

    　　而奥丁虽然依旧端坐在王位上，但他身前的折奏却掀飞了出来，长桌颤动着，似乎也有被掀翻的迹象，但奥丁很快就一手拍下，按住了蠢蠢欲动的桌子。

    　　显然，两人的气势交锋，洛麟略为处于下风。

    　　两者都并未使用真正的力量，而奥丁着老狐狸显然经验和积累比洛麟要丰富一些，所以气势运用压制了洛麟一些。

    　　洛麟却是笑了，体内热血澎湃，眼中的战意之火更加炙热了，他的骨子里也是冲水崇尚武力的好战之人，洛麟开口道：“那么，老神王，到外边找个战场吧！”

    　　“可！吾要稍作准备！”

    　　奥丁点头言简意赅道，这时，似乎是因为刚才洛麟两者的气势碰撞引发的动静，一为侍卫长带着一队卫兵手持着武器就冲了进来。

    　　奥丁收敛了身上的气势，洛麟也装作无事发生的模样。

    　　“陛下，请问刚才……？”

    　　侍卫长谨慎地看了洛麟一眼，然后向奥丁行礼询问道。

    　　奥丁微笑着对侍卫长下令道：“无事！我现在命令你使用飞艇送这位洛麟阁下，到澳斯保吉山！”

    　　“是！”

    　　侍卫长虽然疑惑着有些不明所以，但还是忠诚地答应了下来。

    　　随后，洛麟也就跟着那名侍卫长搭乘飞艇，化作了一道疾速的轨迹，朝着阿斯加德神域内部深处的群山之中掠去。

    　　而很快，洛麟就到达了目的地，这是一处颇为原始的茂密山林的山头，高大的各种碧绿色古树巨木耸立着，好似华盖伞一般，还有各种艳丽颜色的奇花异草。

    　　各类奇异的鸟叫虫鸣，以及内部传来种种不知名的野兽声响。

    　　如果不是洛麟对自己实力有自信，他都怀疑是不是奥丁想要带自己来这里，偷偷灭口埋掉了。

    　　‘倒是一处景色优美，环境舒心的原始地貌。不过我说找个战场，奥丁这老家伙不会是想要把这里当成战场吧！以我们的破坏力，怕是这里都给要都地图上抹平消失了。’

    　　洛麟心里疑惑地嘟囔着，等待着，正在此时，忽然天空中传来一声响彻九霄的嚎鸣声：唏律律！唏律律——！

    　　洛麟抬头望去，却见奥丁这老家伙身穿着一套帅气英武的骚包金色铠甲，手中持着专属武器冈格尼尔神枪，胯下骑乘着展翅翱翔的白色神圣天马斯雷普尼尔踏空而来，其速度好似一道流星般迅疾。

    　　‘这老家伙装备准备得是够充分的！’

    　　洛麟心底里暗暗嘀咕着，奥丁的天马降落而下，周围的士兵上前行礼，奥丁则是开口下令道：“侍卫长，吾要与洛麟阁下到原始山域区打猎取乐，你们可以回去了，还有此事要对任何人都要保密！”

    　　“是！神王陛下！”

    　　侍卫长和众士兵也不多问，听从命令齐声答应，并飞快地上了飞艇走掉了。

    　　“真有你的！”

    　　洛麟看着那群离开的家伙，看着奥丁说道：“那么，接下来呢？你不会真的要在这里开战吧？你就不怕阿斯嘉德都没了？”

    　　“当然不是，跟我来！”奥丁说着，两腿轻蹬，马儿很快就明了了奥丁的一丝，驮着她往米粒您伸出走去。

    　　洛麟正欲跟上，忽然他察觉到一阵空间波动，只见传送门打开，奥菲斯猛地从中跳了出来，三两步就飞扑到了洛麟的身上。

    　　洛麟连忙接住她，道：“啊，是奥菲斯啊，你怎么回来了？”

    　　奥菲斯将头埋在洛麟的怀里，呼吸着他的气息，回答道：“因为简和托尔回到了地球，托尔还在昏迷沉睡休息，简在照顾他，我觉得她们已经安全了。又没有看到主人你回来，所以我就想要出来找你了。”

    　　而奥菲斯懂得洛麟传授的魔法，所以她先是从地球回到了黑暗精灵的故乡，然后没找到洛麟，她又从黑暗世界跳到了阿斯加德的王宫，然后她才感知到洛麟的气息在这边，就立即赶了过来。

    　　“这样啊！也好，奥菲斯就跟着我吧！”

    　　洛麟亲昵地抱起奥菲斯，让她骑在自己的肩膀上，而奥菲斯则像是个树袋熊一样趴在洛麟头上。而洛麟心里想的是，要是到时候干不过奥丁，就通过契约借用奥菲斯的无限之力来使使。

    　　虽然貌似有点作弊，但是借来的力量也是洛麟的一部分啊，嘿嘿嘿。

    　　当然啦，洛麟还是更倾向于使用自己的力量打败奥丁就是了。但是如果实在没办法，为了因果点借点奥菲斯的力量，怎么了，咱们主仆一体。

    　　奥丁看着洛麟和奥菲斯那亲密有爱的样子，他不自觉得也感到了一些美好，嘴角露出了微微的笑意。奥丁领着洛麟在山林里七拐八折的，越走越深，越走越远。

    　　而且速度还都不慢，可以说是非常迅速的了。

    　　洛麟道：“喂，奥丁老头，你到底想带我们去哪儿啊？”

    　　“年轻人啊，就是那么急躁，快到了，跟我走就好！”

    　　奥丁抚着自己的长髯白胡子，悠悠道，然后他脚下一蹬，天马斯雷普尼尔会意，马蹄一踏，好似一道白色闪电般奔跑起来。

    　　洛麟知道这老家伙在试探他的速度，他也紧随其后，跟了上去。

    　　终于，不知过了多久，奥丁领着洛麟来到了密林谷道深处，然后在一块平平无奇的崖璧上，他伸手一按，只听咚咚声响起，石壁震动挪移，出现了一个大的洞口，洞中有密道。

    　　奥丁骑着马儿率先走了进去，洛麟有些将信将疑，但也没什么好怕的，也跟了进去。奥丁用魔力点亮了一路的灯火。

    　　然后走到了通道的尽头，出现了一座类似阵法坛一样的东西。

    　　洛麟能感觉到空间波动，问道：“这是？”

    　　奥丁微微一笑道：“并不是只有洛基才知道九界中存在的秘密通道，有很多东西，都是我们以前玩剩下的了。”

    　　“这里有一条不太稳定的秘密通道，平常用魔法阵固定维持稳定，通往着的是九界外部边缘的一个星系，那里就是我们的战场，走吧！”

    　　奥丁说着就拉了下缰绳，骑着天马率先冲了进去。

    　　而洛麟也随即带着奥菲斯跟了进去，很快一道景色诡异的黑暗通道出现了，洛麟加速，跟着奥丁很快就从中出了来。

    　　这里是一颗黄沙漫天的土黄色星球，渺无人迹，或者说毫无生命迹象。甚至常人在这里会感到不适，迅速死亡，但洛麟这种存在自然能无所谓。

    　　洛麟闪身暴退，将身上的奥菲斯给放了下来，叮嘱道：“奥菲斯听话噢！我要跟那老家伙打一场，你在远处看着就好，不需要来帮忙。躲远点，不然可能会伤到你。”

    　　奥菲斯却伸手拉住了洛麟的衣衫角，用着软萌清冷的声音道：“主人，不能帮忙吗？”

    　　远处的奥丁听得是有些心惊胆战的；‘要是你们两个一起上，我还打个屁！不带这么欺负老人家的。’

    　　洛麟摸了摸她的秀发，说道：“是的，你只要好好看着就是了！”

    　　“好吧！”

    　　奥菲斯只好点点头答应，然后快速飞到了远一些的地方。

    　　于是，洛麟转身朝着奥丁走去，他的气势逐渐释放了开来，脚下每每踏出一步，身上的气势便越加凝实和强悍，体内的魔力也汹涌而出。

    　　如三尺青锋出鞘，锋芒毕露。

    　　一场大战一触即发！

    　　				

