    “喂喂喂，你真的不用进来吗？”叶阡陌无奈地看向窗外，喃喃道。

    “不用了，刚刚突破的灵力，依靠新从周天中领悟的招式使其稳定下来……嗯，再好不过了。”林谟有些喘气地回答道，现在的他，正在三千米的高空上方奔跑！云朵在他眼中化为了一道道白线向后射去，强风将他一头秀气的蓝发吹的散乱，雾气也迷得他几乎睁不开眼，半张脸上满是水珠。他就这么在三千米的高空稳稳地跑着，而他每踏一步，脚底就会出现一小块刚好足以覆盖住足下的，如同玻璃一般的平面。这便是他借境界突破至初阶灵王而新推演出的灵术，“空踏步”。

    天空类的灵术无论是在战斗还是实用性方面效果都十分的突出（前提是周天完整而不破碎），现在则彻彻底底地体现出来了，先前叶阡陌看到林谟跳机时还吓了一跳。

    在荒部落通过炼化大量灵气和与强者战斗得到的领悟，林谟其实早就可以突破了，

    只是一直压制着，毕竟是从神代继承下来的周天，突破时消耗的大量灵力越精纯越好，到了现在就已经是水到渠成了。

    “啊，算了，不管你了，像你这样锻炼的简直闻所未闻。”叶阡陌枕着胳膊瘫倒在控制桌面上，从脚底拿出先前只喝了一半的酒瓶子，“咕咚咕咚”地闷了一大口，“话说你决定选谁作为替代对象了吗，我推荐的是这个胖子吴德，天嗣能力奇奇怪怪的看起来很弱，也没什么背景和人脉，看起来……”

    “不用了。”林谟“啪”得一声将其中一份文件抽了出来，拍在了飞船的挡风屏上，“我选择他。”

    “啊？”叶阡陌一下子坐直了身子，“喂，你确定？这家伙的天嗣能力我们一直没看透过，由于他常年执行暗部工作致使他的资料是最不全的，但他的实力肯定不弱，保守估计可以排进龙社十二人中的前五……”

    “啊啊啊~，你不用管啦。”林谟抓着资料晃了晃，一脸不在乎地说道，盯着资料的眼睛却异常认真，“我和他，还有一小笔账要算一下。”

    执行部，墨涵办公室。

    “等一下，这到底是怎么回事啊。”杨冰猛地把两块玉石牌拍在墨涵的桌子上，墨绿色的头发因为发怒而显得有些张牙舞爪，“这是怎么回事啊！为什么我们会被选为执行部的参赛十二啊，就算比赛有年龄限制，三十岁以下比我们强的也有不少吧。”

    一身昂贵西装的墨涵赔笑道：“诶，因为人才紧缺……什么的。”

    “喂喂，谁会信啊。”白程无奈地插嘴道，他原先一头蓬乱的金发变得柔顺，张狂的衣服也被打理的井井有条，这才是他本来的面貌，精明干练却又不是阳光朝气，他再也不用为了躲避龙社的追捕而伪装成另一个人了，白程继续说道，“就算再怎么没人，不是还有林谟，我敢说他比我和老姐都要强，为什么他不在这份花名册里。”

    杨冰拱了白程一肘子，说道：“等等，白程，我还没和他比过，怎么能……”

    “这我当然清楚。”墨涵道，直接把杨冰下一句话怼回肚子里，“有些特殊原因罢了，部里的主要精英没办法出面，他们要执行的任务可比区区一场比赛重要的多。”

    见两人面色不善，他赶紧陪笑道：“当然不是说你们两人的任务不重要了，你们可肩负着拯救执行部形象这种大事啊，好好努力，能搞到名次是最好了，虽然……我们执行部连续三届垫底就是了……”

    “那……”

    “行，我知道了。”杨冰还想说些什么，却被白程一口打断，他拉着杨冰直接走了出去，“我们会只好好完成任务的。”

    关门声响起，房间逐渐变得寂静起来，窗外的一片云彩恰好遮住了太阳，氛围比刚才冷清了许多，昏暗笼罩了墨涵，而他却微笑着，伸出食指，半眯着眼睛不断地敲打着桌面，嘴中喃喃道：“只，吗？”

    “那就罢了。”

    出了房门，杨冰才挣脱开来白程的手掌，她有些恼怒地问道：“你怎么了啊，我还有些事情没问呢，我可不想让你再陷入危险的境地……”

    “姐姐，别说了。”白程深吸了一口气，继续说道，“我来执行部也有半年了，你认为这里的人怎么样？”

    杨冰愣了一下：“怎么样？人都还挺好的吧，就是有些神经……”

    “我不是问这个，”白程打断杨冰道，“我是问实力怎么样，这里的人强不强？”

    这会杨冰答的没有任何犹豫：“很强，明面上的副部长墨涵就如此深不可测，葛尔特对上他没有一点反抗的意识，而暗地里他们的实力……只能更加可怕。”

    “没错，就是非常强大，可能和世界前三的龙社相比也差不了太多，再加上通过我和其他一些伪灵修研制出的灵装，执行部的实力可能足够和龙社一战。”他被靠在灰色的光滑墙壁上，继续道，“但这样的他们，如果真的重视这场比赛的话，怎么可能只派出我们几个才入部没几年的新人，又怎么可能连续九年拿不到什么好名次？”

    杨冰不确定问道：“你的意思是？”

    “嗯，”他低下了头，轻轻地，却不容置疑地说道，“执行部，可能要有大动作了。”

    杨冰接口道“我们就只是障眼法而已？”

    “嗯。”他重重地点头，脸上有些阴晴不定，“但我们别无选择，实力和处境只允许我们

    做些炮灰的工作，节外生枝的事儿……”他像是想起了什么，突然笑了起来。

    “还是交给专家来做吧。”

