    叶云在黑色的魔气中飞行，魔气遇到他，纷纷躲避开来。

    但是那些巨魔尸体碎片，却愚昧呆板，只管恶狠狠的朝着叶云扑了过去。

    叶云淡淡看了一眼，苍穹幻灭眼发动，那些断臂残肢便化作一缕飞灰消散了。

    刚刚飞进去不久。

    叶云有些惊讶的发现，前方有几道身影，正在魔气中战战兢兢的行走着。

    他目光微微一凝，透过魔气，看到三名生死境十层巅峰的修士，正在那里探寻着什么。

    “真是不嫌命大，生死境也敢跑这里来历练……”

    叶云摇头一笑，脸上露出了一个无奈的表情。

    不过，看那三名修士暂时没有什么生命危险，他立刻从旁边一闪而过。

    “我似乎看到了什么？你们看到没有？”

    三名修士中，两男一女，那个中年女子望着某个方向，脸上露出了震惊的神情。

    她刚才分明看到一道白光从魔气中闪过。

    “没看到啊？你莫非是眼花了吧，妹妹？”

    另外一名中年汉子皱着眉头说道。

    “不会有错的，那一道白光快速的飞过去，里面好像有一道人影……”

    中年美妇回忆着说道。

    “太古魔渊内，若是快速的飞行，就会引来那些奇奇怪怪的太古巨魔尸体碎片攻击，这是一种很危险的行为……”

    另外一名稍长的中年男子，不以为意的说道。

    他根本就不相信有人会来到这个鬼地方，因为这个地方……实在是太恐怖了。

    “算了，我们还是继续寻找吧……”

    中年美妇摇了摇头，朝着前面走了过去。

    三个人走得小心翼翼，一边驱散着魔气，还一边时刻需要提防那些太古巨魔的尸体碎片偷袭。

    一路上，也是极为的艰难。

    叶云没有理会这三个小小的人族修士，他一路朝着太古魔渊的最深处飞了过去。

    他的速度很快，几个呼吸间的功夫，就来到了一处魔气异常浓郁的山谷中。

    叶云浑身上下绽放着璀璨的神光，浓郁的魔气，见到他都退避三舍。

    叶云背负着双手，仔细的打量着这座山谷，便看到了一尊百丈高的太古巨魔，正躺在山谷里沉睡着。

    “该起来了！”

    叶云屈指一弹，一道光芒射到了太古巨魔的身上。

    呼！

    太古巨魔猛然间惊醒了，一下子就站了起来。

    那一双巨大的血色眼眸，足足能有两三个磨盘那么大，一张血盆大口，一张开仿佛连一座小山都能吃得下去。

    这一只太古巨魔长着一身浓密的黑色毛发，头顶上有两只长角，散发着黑色的光泽。

    “何人胆敢唤醒吾？”

    太古巨魔仰天发出了一声怒吼，魔气滚滚，巨大的音浪朝着四周扩散开去。

    叶云眼中微微一动，音浪刹那间就消失了。

    太古巨魔一愣，瞪大眼睛，这才发现在不远的地方有一个浑身绽放着神光的白衣男子。

    这白衣男子，给它一种极其恐怖的感觉。

    “你可认识这个女子？”

    叶云轻轻用手在空中一点，顿时就出现了南宫玉的身影。

    “我要杀了你！”

    太古巨魔一看到南宫玉的形象，忽然间朝着叶云扑了过来。

    它那小山一般大小的拳头，呼啸而至。

    叶云抬举起拳头，轻轻的往上一挡。

    两个大小完全不成比例的拳头在半空中相遇了。

    轰隆隆！

    太古巨魔的拳头顿时表面碎裂，庞大的身体也被一股浩瀚的力量给硬生生的掀飞了。

    砸碎了一座山峰，太古巨魔庞大的身体才稳定了下来。

    不过，此时的太古巨魔神态疯狂，继续朝着叶云不要命的扑了过去。

    叶云微微一愣。

    这个家伙为什么一看到南宫玉的形象就如此疯狂？

    在他的印象之中，太古巨魔虽然残暴，但也极其的狡猾，在正常情况下，如果不是自己的对手，绝对不会轻易出手。

    但眼下……

    这只太古巨魔仿佛失去了神智，完全的疯掉了。

    这时，叶云妖异眼眸中，星辰般的符文闪烁，刹那之间，这只太古巨魔站在原地，陷入了梦幻的状态之中。

    叶云开始浏览起太古巨魔的记忆。

    过了几秒之后。

    叶云的脸色铁青了起来。

    这只太古巨魔，竟然参与了攻打神龙宗，和灭杀秦瑶的行动。

    而驱使太古巨魔的，正是南宫玉。

    她动用了天魔古琴。

    “南宫玉为什么这么做？她的动机又是什么？”

    叶云皱起眉头，冥思苦想了起来。

    南宫玉早已经陨落了，但线索又指向了南宫玉，这一切都形同虚无，根本一点用都没有。

    反而让整个事件变得更加的扑朔迷离。

    秦瑶说得没错。

    确实有一股暗中的庞大势力，一直在针对神龙宗布局，对付着神龙宗。

    这一刻，叶云恨不得时光倒流回到十万年之前，他想看一看，到底是什么人，敢在背后暗中布下了如此黑手。

    叶云的眼睛微微一亮。

    眼前这一只堪比永恒境修士的太古巨魔，顿时化作一缕青烟消失了。

    读取完记忆，这只太古巨魔已经没有了存在的意义。

    叶云又看向了其他的方向。

    在太古魔渊最深处的一座座山脉中，一直有一些太古巨魔处在沉睡之中。

    这些太古巨魔的寿命远比人类修士要长得多，尤其是有着浓郁的魔气滋润，通常都能活得够久。

    叶云扫了一眼，发现了一尊熟悉的太古巨魔。

    十万年前，叶云还和那只太古巨魔大战了一场。

    当然，那一场他赢了。

    只不过，叶云最后也没有杀死这一只太古巨魔。

    十万年之后。

    这一只太古巨魔居然还活着，只不过此时处在深沉的睡眠状态中。

    叶云快速的飞了过去。

    在太古魔渊内，他并没有动用撕裂虚空的神通。

    那十八根通天柱刻满了神秘的符文，镇压着太古魔渊。

    此处空间坚固得不可思议，除非叶云动用逆龙诀，才可以凭借祖龙之体，硬生生的撕裂这里的虚空。

    不过，叶云没有必要这么做了。

    飞行起来，也就是几个呼吸间的功夫。

    叶云准备这一次出去后，要好好研究一下那十八根通天铁柱。

    通过红尘仙地的经历，叶云现在心中大概有些眉目了，有可能……

    这十八根通天铁柱，是神土某个大能打造出来的。

    ……

    眨眼的功夫。

    叶云就来到了一处悬崖边上，而悬崖下方，正躺着一只巨大的黑色太古巨魔。

    这只黑色太古巨魔的肩头，有一道巨大的剑痕。

    这就是十万年前。

    叶云留给这只太古巨魔身上的一个记号，到现在都没有消退。

