    第179章我会去提亲

    白羡鱼看了一眼自他们进来之后就没有说过话的余凤艳。

    后者像是察觉到了她的眼神，也朝她看了一眼。

    那一眼的眼神当中包含了许多，她的模样像是瞬间苍老了十岁。

    老夫人抓住了要死要活的余伯泉，“罢了罢了。”

    她怒其不争哀其不幸地说：“若不是有这位小公子，羡鱼岂不是要被你给糟蹋了？”

    “说出来我都觉得丢脸，一个父亲，怂恿自己的儿子去做这样的事情,而你们两个一个是我的女婿，一个是我的孙儿。”

    白羡鱼看了眼谢行蕴，“要不你先出去？”

    “嗯？”

    她觉得谢行蕴不应该被这些小人污染视线，还被威胁，虽然他看起来不甚在意的样子，可白羡鱼心中有些过意不去,毕竟事情的起因都是因为她。

    “我想和他们单独聊聊。”

    谢行蕴闻言皱眉，冷瞥了众人一眼，像是不放心。

    白羡鱼拉了拉他的袖子，“出去吧？我没事。”

    “嗯。”

    谢行蕴出去合上门，并未走远，而是就在院子前。

    其他人看不出，老夫人可算是个明白人，她瞧见那位公子的衣着相貌，就知道他非等闲之辈。

    更何况他还是羡鱼的朋友，能和羡鱼做朋友的，想也知道不简单。

    “罢了，你们有错在先，现在也已经得到了惩罚，这事，便就此揭过吧。”

    老夫人长长吐出一口气。

    余伯泉怒道：“就此揭过？母亲，外祖母,白羡鱼伤了我，难道不应该对我负责吗！我不能人道，她就应该嫁给我！”

    许茂平附和，“没错！”

    白羡鱼淡淡道：“做梦。”

    “好了,你们……别说话了。”余凤艳叹息几声，终于开口，“羡鱼，是他们自作自受，不关你和你朋友的事。”

    她转头看向白羡鱼，眼含泪水，“对不住。”

    白羡鱼说不清心里的滋味，也觉得不好受，“姨母，外祖母，容我直言，他们两个人心术不正，以后还不知道会闹出什么事，现在他们这样，虽安分了但日后也不好再照顾你们，若是不嫌弃，不如和我一道去往京都，羡鱼会给你们养老送终。”

    余伯泉羡慕地眼睛都红了，凭什么他和爹谋划了这么久，半点好处没捞着，还搭上了这样的祸事,这两个女人什么都不做，就能去京都享福！

    “不是，我不答应！她们要是去了，谁来照顾我们？白羡鱼你好狠的心！”

    白羡鱼没有理会他们，只直直注视着外祖母和姨母。

    老夫人上前一步，紧紧抓着她的手，“好孩子，你的孝心我们都懂，但……哎。”

    “我和他还有两个女儿，都只有几岁，泉儿也是我身上掉下来的一块肉，怪我没有管教好他，这是我应得的报应。”余凤艳目光苦楚，“出了这档子事，姨母也不敢邀请你来我们府上了，以后姨母若是得了空，会去京都看望你的。”

    白羡鱼见到她们两人态度坚决，也没有强求，“好。”

    ……

    回到客栈的时候，谢行蕴的脸色还是有些臭。

    白羡鱼请了个大夫过来守着绿珠退烧，心里又把那两个畜生骂了一遍，想必绿珠那时候也在房间里，不过是被束缚了没有弄出声音来。

    白离看绿珠生病了，道：“小姐，属下从公子那再给您调几个丫鬟来吧，好照顾您。”

    白羡鱼想了想，她可以没有人照顾，但绿珠身边需要有服侍的人。

    “去吧。”

    “是！”

    她吩咐完，接着回头，看向一直看着她的谢行蕴。

    谢行蕴兴致不高，“走了。”

    他背过身准备回房。

    可手忽然被一只柔若无骨的小手抓住。

    谢行蕴怔愣了下，当场僵在原地。

    白羡鱼自己也愣了一下，她完全就是下意识的动作，看见他要走了，就想要留住他。

    她及时松开，但没有过几秒，男人就抓着她手腕，将她抱了起来。

    白羡鱼一惊，“这还在走廊上！”

    虽然看着没有什么人，但是也是在外面。

    谢行蕴便抱着她进了房间。

    进房间之后，谢行蕴把头靠在她的肩膀处，声音有些低，“对不起。”

    “你有什么对不起我的？”

    谢行蕴没有说话，只静静地抱着她。

    白羡鱼想要推开他的手，却不由自主地攀上他宽厚的肩膀。

    谢行蕴掀起眼皮，心中因为她的动作温情一片。

    “小鱼儿。”

    白羡鱼顿了顿，“嗯？”

    “你是不是……”谢行蕴剑眉蹙起，不确定道：“喜欢我？”

    白羡鱼不知道该作何回答，睫毛快速地抖了抖。

    心里似乎有个声音在说，快回应他，你就是喜欢他。

    白羡鱼半晌没答话。

    可谢行蕴唇角的弧度越发明显。

    白羡鱼看着男人上扬的嘴角道：“我还没说呢，你高兴个什么？”

    “但你犹豫了。”谢行蕴重重吻了一下她的唇瓣。

    他在她耳畔低喃，“你犹豫了，小鱼儿。”

    “你的心里有我。”

    要是在以前，她早就推开他了，现在这么乖，这么听话，甚至主动抱着他，这还不能说明她动心了么？

    难言的喜悦遍布全身，谢行蕴将她搂的越发紧，含着几分笑意，“答应我一件事？”

    白羡鱼抓紧了他的肩膀。

    “回京之后，让我去提个亲？”

    白羡鱼怔在原地，“提亲？”

    她还没有说喜欢他，他就要去提亲了？

    谢行蕴勾唇，“感情可以培养，我等不及了。”

    “不要。”

    白羡鱼努力把手从他的肩膀上挪开。

    谢行蕴越挫越勇：“没关系，我每天都来问一次。”

    白羡鱼：“……”

    和她说完话，男人的面色肉眼可见地好转了许多，甚至恢复了几分慵懒随意，“好好歇息。”

    门随之被关上。

    白羡鱼心事重重地沐浴完，却发现自己心口的位置，长了一枚红点，娇艳欲滴的红，衬的她的肌肤更为白皙夺目，平添了几分妩媚。

    她一开始还以为是血，摸了摸发现并不是。

    “……奇怪，什么时候长出来的？”

    白羡鱼身上没有痣或斑，现在在这心口长一个，她有些好奇地又摸了摸。

    ……

    白离来到了白景渊落脚的客栈，将发生在白羡鱼身上的事告诉了他。

    谢行蕴出手的事情暂且不提，但还有个重要的问题。

    白景渊皱眉问：“既然绿珠和小鱼儿中的是同一种，绿珠的解不了，小鱼儿又是如何解开的？”

    白离一愣，显然没有发现这一点。

    对啊。

    他那日几乎找遍了全城有名的大夫询问，可都没法子，绿珠冷水中坐了一天一夜方才好，现在还发起了烧！

    小姐的身子骨还没有绿珠的好，要是她也用其他方式降火的话，那第二天怎么会气色那么红润？

    他回忆的功夫，白景渊的脸色已经黑了，“带我去见谢行蕴！”

    “是！”

    ……

    深夜，白景渊坐着马车去了谢行蕴住的客栈。

    在榻上休息的谢行蕴睁开眼睛，看向门外。

    白景渊上了楼，就看到走廊处长身玉立的少年，他穿着白色的寝衣和黑靴，眉眼散漫，像是在等人。

    他眯了眯眸子，“你知道我会来？”

    谢行蕴淡淡道：“猜的。”

    “你帮她的？”

    谢行蕴知道他说的是什么，点了点头。

    白景渊朝他迈出步子。

    谢行蕴补充了句，“没有到那一步。”

    但除了那一步，其余的倒也没什么区别了。

    白景渊缓缓握紧拳头，他虽知此事不能怪谢行蕴，但想到小鱼儿和眼前这个男人有了亲密接触，他的拳头就有些痒。

    “小鱼儿同意的？”

    谢行蕴想到那夜的白羡鱼的样子，轻点了下头。

    沉默在两人之中弥漫。

    白景渊缓缓闭上眼睛，像是在平复心情，“你还有什么要说的？”

    谢行蕴沉顿几秒，郑重道：“我会去提亲。”

    ……

    翌日。

    白羡鱼来到了“福来”客栈，因为新的牌匾还未修葺好，因此上头还是“福来”两个字。

    一进去，就见到福来客栈的老板正在和一群人争论什么，那群人堵在门口，为首的人衣着华贵，表情不屑。

    “……我都已经道歉了，你们还要如何？”掌柜紧紧皱眉，“我开酒楼这么多年以来，饭菜里从没有出现过虫子，我给你们重新上菜不行么？”

    男人笑了笑，“切，我稀罕你那点钱？开这么多年开成这样，我可是江南首富之子柳坚，你不如直接卖给我，回家养老去吧！”

    众人笑作一团。

    白羡鱼皱了皱眉，给自己蒙上了一层面纱，又戴好锥帽，想了想嘱咐白离道：“你就坐在马车里，到时候配合配合我，我不太方便亮明身份。”

    “是，小姐！”

    她随便抓了一把银票，然后揣进了怀里。

    掌柜正被逼的无法，身后却响起一道声音。

    “——买酒楼，你们倒是好大的口气。”

    所有人循声望去，一个全身都被包裹在薄纱当中的女人走了过来。

    全身上下就只露出了一双纤纤玉手。

    这双手的指关节漂亮白皙，薄薄的皮肤素白如凝脂，指尖微凝红润，细白绵软，想也知道有这样一双手的女子，长相该有多美。

    柳坚邪气地笑了笑，“美人难不成是这老家伙的女儿？”

    ?  ?还有一章~

    ?      上一章被关小黑屋了，过了就会放出来的

    ?  

    ????  

    (本章完)

