    轰！

    五分钟后。

    祖地之中的地脉波动悄然涌现，大黑身上的至尊威压与神魂强度骤然增强了三倍有余！

    又突破了！

    “汪汪！”

    “哈哈哈！本汪又突破了，现在都已经是二级至尊了！”

    “本汪果然是天命所归，气运惊人！下次若是再让本汪遇到白熊妖皇这样的瓜怂，看本汪不一口吞了它们！”

    大黑仰天长啸，自信心暴棚，在无敌心态的加持下，它现在已然不把白熊妖皇给放在眼里了。

    杨帆微摇了摇头，并没有把大黑吹出来的牛逼给放在心上。

    二级至尊境的吞天兽确实很牛逼，纵是白熊妖皇这样领悟圆满了八十一条大道规则的一级至尊也未必能干得过它。

    但是，大黑想要一口吞了白熊妖皇，几乎也没那个可能。

    不说别的，仅就是人家三万倍的反重力领域加成，以及各种各样的规则秘术级别的逃遁隐身之术在身，大黑仅凭自己的话，就算是把狗腿跑断，也未必能追得上人家。

    “行了，少得瑟！”

    见大黑狂吠起来没完没了了，杨帆忍不住在背后踹了它一脚，道：

    “突破完了就随本主人一起出去吧，安生、凌天他们都已经把人给接来了！”

    说着，杨帆把白熊妖皇，还有从白熊妖皇袖筒里掏出来的那一百多只黑白熊，全都扔到了空间灵宝之中，抬步就出了这片黑白熊祖地。

    没有了至尊妖植的庇佑，黑白熊祖地的空间通道再没有之前那般隐秘，杨帆只是随意地开辟出了一条空间裂缝，就直接闪身出现在了黑风谷圣地之中。

    圣地之内，此时已然有数万人族武者在专心地入定打坐，吞噬炼化着这漫天飘落的血色灵雨。

    联邦中心城内，所有的皇者，半皇、半步皇者、巅峰帝尊等等等等，几乎全都挪移了过来。

    在叶问天、司马雪奉他们这些至尊强者的护送下，前后只用了三两分钟就横跨而至。

    毕竟。

    联邦中心城，是人族疆域距离黑风谷圣地最近的一座大型城池，距离这黑风谷也就才不过数万公里的距离。

    花想容殒落的时候，联邦中心城受到的辐射影响其实也不算小，天降的灵雨，几乎已经与一般地皇殒机缘相差无几了。

    “师傅！”

    “师傅！”

    感应到杨帆从黑白熊祖地出来，几位至尊弟子同时闪身而至，躬身向杨帆见礼。

    看到被杨帆给抱在怀里的大黑，才这几分钟的功夫就已经成功晋级到了二级至尊境，几人的眼中皆都闪过一丝异色。

    不用问，这大狗肯定是又吃了什么好东西了，那株残存的至尊妖植的尸体多半是已经进了它的肚子了。

    此时，一直负责维系圣地外围幻阵的竹之瑶也凑了过来，眼巴巴地看着杨帆。

    “师傅，听几位师弟师妹说，师傅在黑白熊祖地之中亲手斩杀了一株二级妖植，不知师傅可有将它的灵木核心采集出来？”

    “是这个吗？”

    杨帆闻言，一翻手，就将他从花想容的尸体上采集到的那枚赤褐色的木质核心取了出来。

    竹之瑶见了，神色变得更加激动了，流着口水，急促着呼吸，巴巴地抬头看着杨帆，娇声道：

    “师傅，这枚灵木核心对弟子有大用，能不能请师傅把它交易给弟子？”

    “弟子愿意用这么多年以来收集到的至尊灵液来换！”

    灵木核心，是妖植一系的属性精华所聚，其作用与妖兽的妖核有些类似，不过精气更盛，灵力更纯。

    同一属性的灵木核心，可以相互转嫁融合，就如同寻常植物之间的嫁接共生。

    竹之瑶是灵植，但本质上其实也是妖植一脉，对于这种至尊级别的灵木核心，自然是向往渴求不已。

    尤其是亲眼看到了这枚灵木核心，感应到了灵木核心之中的能量属性之后，竹之瑶的心头就变得更加火热了。

    它有预感，只要它能吸收融合了这枚灵木核心，不但可以修为大进，它同时还能将灵木核心中属于食人花的植物特性也给一并继承过来。

    这样，它就相当于是拥有了第二种天赋能力，实力堪比人族武者的灵、武双修！

    “你想要啊？”

    杨帆想都没想就将手上的灵木核心扔给了竹之瑶，不以为意道：

    “想要的话就给你好了，咱们师徒之间，没有必要这么客气。再说，为师像是会缺你那点儿至尊灵液的人吗？”

    至尊灵液而已，刚刚宰杀这株食人花的时候，杨帆就已经从花想容的身上采集到了好几百斤了，算个甚？

    “谢谢师傅，师傅你太帅了！”

    一把将灵木核心接过，牢牢地抱在怀里，竹之瑶一脸小星星，感激不已地看着杨帆，感动得泪眼都快出来了。

    “叮！你的徒弟竹之瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，内门弟子进阶点+10。”

    杨帆满意点头，这丫头真是越来越会说话了，小嘴真甜。

    竹之瑶又冲着杨帆躬身一礼，而后便迫不及待地张嘴就将怀里的灵木核给吞入了腹中。

    然后，在杨帆、安生、凌天等人的注视下，竹之瑶身上的灵力气息与神魂意志就开始以极快的不断地增长攀升。

    与此同时，杨帆的耳边也开始不断有相应的系统提示响起：

    “你的徒弟竹之瑶精神力运行一周天，灵木核心中灵力被部分激发，精神力+80000，神魂本源+50，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟竹之瑶百分之百的修行经验加成，精神力+80000，神魂本源+50。”

    “你的徒弟竹之瑶精神力运行一周天，灵木核心中灵力被部分激发，精神力+80000，神魂本源+50，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    “叮！你的徒弟竹之瑶吞噬炼化二级至尊花想容的灵木核心，触发灵植嫁接规则大道，成功领悟并继承了食人花一族的本命天赋属性，精神力+1000000，精神意志+1000000，神魂本源+10000。

    门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟竹之瑶百分之百的修行经验加成，精神力+1000000，精神意志+1000000，神魂本源+10000。”

    听到最后这句系统提示，接收到足有一百万之多的精神力与精神意志经验，还有一万点的神魂本源加成，杨帆心中一阵惊诧，意外不已。

    没想到灵植一脉竟然还有这样的天赋能力，竟然可以通过吞噬炼化其它植物的灵木核心，来增强嫁接并继承它们的天赋属性。

    牛逼了啊！

    只是，竹之瑶的本体可是一株紫竹啊，怎么竹子也可以做为嫁接的主体来嫁接培育其它品种的植物吗？

    这样的技术，杨帆以前可是从来都没有听说过呀。

    不是说类似竹子这样的单子叶植物是没有办法嫁接成活的吗，怎么到了竹之瑶这里，却这么轻松地就成功了？

    难道成了精的灵植，竟然连自身的本体属性都能改变了？

    杨帆微微摇头，不管如何，成功了就好。

    虽然杨帆没能借机从竹之瑶的身上将食人花的天赋属性给蹭过来，但是这一百多万的精神力经验，还有这一万多滴的神魂本源，也是足够了。

    它们的价值，可是要远比单纯的一枚灵木核心要值钱得多了。

    毕竟，这枚灵木核心放在杨帆手中，最多也就是一件布阵材料，再了不起就是拿来喂狗，并不能给杨帆带来更大的益处。

    现在，把它送给竹之瑶，既赚到了竹之瑶对于门派对于他这个师傅的感激与忠心，又顺带地蹭取了海量的精神与神魂经验，爽歪歪呀爽歪歪。

    很快。

    当竹之瑶将整枚灵木核心全都吸收融合完全了之后，小丫头的头顶竟然直接出现了一朵火红色的太阳小花。

    与此同时，杨帆诸人但觉鼻端微香，一股极为熟悉的独特香意自那朵红色小花上面弥散而出，瞬间将在场的几人笼罩在其中。

    扑通！

    扑通！

    六人一狗，除了杨帆之外，其余五人一狗全都闻香而睡，直接栽倒在地。

    四级至尊境界的食人花香，哪怕是刚刚突破到二级至尊境界，号称同阶无敌的大黑也抵御不住。

    “卧槽！又来？！老子不想再睡了啊！”

    “怎么会这样，那株食人花不是已经挂掉了吗？”

    “汪，欺狗太甚，为什么这种花香本汪不能直接吞噬？！这不科学啊！！”

    昏倒之前，五人一狗心中全都升起了一丝酸楚。

    这都已经是今天的第三次了，还有完没完了？！

    倒是杨帆，神魂本源无比强大，又精通千日眠幻阵，对于这种食人花香早就已经有了一定的免疫力，并未受到太大的影响。

    看到又相继摔倒在地，睡成了死猪与死狗的这五人一狗，杨帆不由轻摇了摇头，然后抬头看向正一脸疑惑甚至都还没意识到发生了什么的竹之瑶。

    “还愣着做什么，还不快把你的花香给收敛起来，你想要让整个山谷里的人全都跟着睡过去吗？”

    听到杨帆的提醒，竹之瑶这才回过神来，意识到竟是自己头上的小花惹了祸，连忙收敛花香，同时开怀不已，咯咯笑道：

    “好厉害的食人花香，简直比我的绿蔓囚笼还要好用！实在是太棒了！”

    小丫头就像是得了好玩的新玩具一样，美滋滋地抬手抚摸着自己头顶的红色小花，喜欢得不得了。

    过了好一会儿，它好像是完全消化了食人花的天赋经验，意念一动，这才从小花上面凝聚出了几滴清澈芬芳的花露，将它们分别飘送到了叶问天、安生、凌天等五人一狗的嘴边。

    五人一狗这才长吸了口气，先后从沉眠之中清醒过来，一个个地面色阴郁，很是不善地抬头看着竹之瑶，还有它头顶刚刚长出来的那朵红色小花。

    竹之瑶双手抱胸，小脸一昂，傲娇不已，一副你们要是敢找我麻烦我就让你们全都睡觉的嚣张姿态。

    五人一狗运了半天气，结果屁也没敢多放一个，全都把脸别到了一边去，来了一个眼不见为净。

    没办法。

    在没有找到可以预防那种邪门香气的方法之前，他们还真招惹不起这个小祖宗。

