
　　“哇，姿态这前三分钟的对线直接寄了，这个真眼太夸张了。”水晶哥看见姿态白给一个真眼，就知道这一级的处理，船长直接炸掉了。

　　“这蜘蛛还是上半区开的，这没得玩。”圣枪哥也直呼，这完全是地狱开局。

　　“我给你说,现在姿态是个什么感觉，他现在在想，为什么我tm上路一草里面有個真眼，而且郭赢还是多兰剑的出装。”

　　水晶哥揣测着姿态的内心活动。“他现在压力拉焖了，现在绝对脚指头扣的邦紧。”

　　而郭赢也表现出了相当绝情。

　　第一波兵线一上线，他就准时露头。

　　“来了呀,第一波兵，直接不给吃,你想吃啊？我是剑姬啊！”水晶哥见着场上的景象,直接开始了激情配音。

　　姿态看着那剑姬咽了咽口水，只有往回走。

　　一级和这剑姬打，绝对是对自己的生活没有什么希望了的表现。

　　何况，现在karsa还告知了，小天很可能在上半区。

　　姿态自然是满脸不爽的退出了经验区。

　　只有倔强的丢了一个Q，打了郭赢一点血量。

　　而郭赢就站在上路的三个远程小兵身旁，表现出一副在挂机的模样。

　　头上缓缓亮起队标。23sK.com

　　而小天，在看见船长一级把眼白给到了上路一草之后。

　　知道RNG蓝buff多半没有视野。

　　于是直接进了RNG的上半区，要给他来波大的。

　　“这是最恶心的，他自己三个近战兵不吃的。”圣枪哥把自己稍微代入了一下这个船长。

　　直呼受不了！

　　这三个近战兵，郭赢A都不会A一下。

　　目的,就是为了继续维持兵线态势。

　　并且他不用回头补那三个小兵，而给姿态能上来稳经验的空间。

　　他一直站在RNG的兵线后方，用自己亏三个近战兵的钱。

　　换姿态一个小兵的经验都不能吃。

　　太绝了。

　　姿态本来是想放经验的，但看着郭赢这样过分的玩,知道在这样下去,那是真的没得玩了。

　　郭赢第一波线只补远程兵尾刀。

　　那这个兵线一万年都推不过来。

　　等打野来救吗？

　　姿态能很清楚的感觉到，对面打野一定会先来。

　　到时候在把他一波打回家。

　　那玩个狗屁。

　　到时候不会直接一级打三级吧？

　　不是直接寄了？

　　还不如试一试。

　　这样想着,姿态顶上去，硬着头皮去闻一闻经验。

　　毕竟他是不灭之握身上还有腐败药水。

　　还是有一定容错空间的。

　　而郭赢见着姿态上来，毫不留情面。

　　一个Q戳了上去。

　　QA。

　　姿态第一时间倒是不慌。

　　也是喝下腐败药水回敬了一个QA。

　　在有烈焰刀法的情况下，这一波换血还不算太亏。

　　虽然等会一定会被继续追着打。

　　可没办法嘛。

　　姿态这一波，就是要靠着牺牲一瓶腐败药水和部分血量的空间，去闻自己两个小兵的经验。

　　可郭赢并没有继续A，他回头了。

　　姿态看着郭赢回头，大呼惊喜，那这样的话，这一波还能接受。

　　而且郭赢这一波上来硬A他，吸引了小兵的仇恨。

　　这个兵线是维持不住了，一定会慢慢推过来了的。

　　不知道是怀着侥幸心理，

　　还是太久没上场，一上来就把压力拉满了，导致大脑有点过载，忘记了郭赢领先他一个眼的经验，一波兵线就能升到二级。

　　他居然继续走上前,想要闻一下经验。

　　可这一贪,让他直接废了。

　　郭赢回头A了一下小兵，然后往姿态的方向给出了一个Q。

　　郭赢将破空斩的距离把握的非常微妙。

　　剑姬虽然往姿态的方向冲了一小步。

　　但Q的判断,却依然是哪个小兵。

　　像是后撤步的一剑。

　　郭赢秒掉了那个小兵。

　　升到了二级。

　　同时身上依靠小兵继续维持着不灭之握。

　　秒学W。

　　劳伦特心眼刀，精准无比的命中了姿态。

　　减速。

　　剑姬快步向他走来。

　　姿态倒吸一口凉气，只觉头皮在发麻。

　　剑姬和他的距离在迅速的拉进。

　　他才一级，没有橘子来接触减速。

　　而郭赢的Q马上就要刷新了。

　　抬手一个破空斩，精准命中了弱点。

　　同时触发了不灭之握。

　　姿态头皮发麻，火刀的CD还没转好，他没有加速效果。

　　而剑姬此刻带着加速不断的A。

　　自己距离防御塔之前还有那么远的距离。

　　又一个破绽好巧不巧的刷在了郭赢的脸上。

　　郭赢在A一个破绽。

　　同时利用加速调整身位又打了一个破绽。

　　姿态虽然一直喝着腐败药水，但也顶不住被打了三个破绽一个Q和W。

　　此刻血量已经只剩下四成。

　　交闪吗?

　　姿态犹豫了一下。

　　不，算了，马上就要走到防御塔下。

　　回塔下B了，然后T出来吧，直接交闪，等会要是被蜘蛛......

　　姿态如此想着。

　　但，小天来的比他想更快！

　　因为上路草从有剑姬的真眼，剑姬也是一直在靠近草丛的方向卡位置给压力。

　　姿态很理所应当的一直待在靠近河道墙边的方向。

　　而他没想到，这也是RW上野两人谋划中的一团。

　　小天的蜘蛛刷完蓝buff，二级就来到了蓝色方爆炸果实上的那一堵厚墙的边上。

　　虽然这一堵墙很厚，但利用单位碰撞的机制。

　　这里的眼是可以隔墙插过去的，尽管他在眼的范围之外。

　　同理，闪现也能。

　　就在姿态紧紧贴着墙，不让郭赢打第四个破绽的时候。

　　小天，闪现突然穿过了墙。

　　到了姿态的脸上。

　　同时甩出了结茧。

　　职业选手反应很快，大多数时候，蜘蛛长距离的闪现E，他们都能躲开的。

　　但姿态之前没有小天的视野，甚至连蜘蛛究竟在不在上半区也只是猜测。

　　此刻面对这样突然的贴脸E，自然没有反应空间。

　　“完了，姿态这里被顶住了，能走吗？不可能走的，他没有橘子，他才一级啊！”

　　姿态被眩晕，小天WA打出电刑，将姿态的打成残血。

　　郭赢上前一剑破空斩，轻松收下人头。

　　Firstblood！

　　“哇，哇，哇！一级就被抓死了，这太狠了啊。刘志豪这才上场打两分钟，人就晕了吗？”水晶哥之前想过姿态可能会崩。

　　但确实没想到，这才两分钟，这哥们就被打的不知道自己是谁了。

　　“没办法。”圣枪哥倒觉得不是姿态的问题，“这野辅这样帮，确实没得玩的。”

　　“确实，但这一把他真难顶了，马上复活就只有交T了。而且他这一波死了，他回去什么都出不了，这是最难受的。”水晶哥说着最关键的问题。

　　他死之前是腐败药水，复活T出来之后还是腐败药水。

　　剑姬根本无压力。

　　而等会剑姬推波线，在t出来，带着装备和姿态打。

　　那可太恐怖了！

　　“我想了一下，他这把，没得玩。”

　　“这一把，要是rank，我直接点了。”水晶哥也是直摇头。

　　虽然他们嘴上总是恶心着姿态。

　　但看着老队友被如此暴打，还是难免有些唏嘘。

　　作为好友，他们也知道，姿态和麻辣香锅一样。

　　他们是准备S8打完就退役的。

　　这一把很可能是姿态职业生涯的最后一场比赛了。

　　这.....

　　有点难顶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十二章 对线两分钟，就不知道自己是谁了。免费阅读。https://xs.23sk.com 