
自己孤家寡人对抗洪水派也不现实！

越想头绪越乱很烦，起身快速进城来到医馆，准备好好问问刘五，刘忠会不会法术功力，

还要问忘不了饭庄掌柜信息，进入医馆郎中很热情出来迎接，客套几句要去看刘五，

郎中大笑说，年轻人别开玩笑，是你派人刚刚把刘五接走，说到一个大师府中医治，

还交代手下多给了我一百两银子呢，风自月一听啊一愣紧忙问到，接刘五的人奔那个方向去了？

郎中摇头没有看清楚！他快速冲出医馆满大街搜寻刘五，洪水派方圆上万公里面积，

如同大海捞针！走遍很多城镇也没有好的线索，突然有听到一个坏消息，

其它小的城池门派，拒绝归顺洪水派，结果倒霉了！洪水沟黄狼一怒把能量液，

使用法术投进对方城池帮派，立刻发作好好上万人，变成恶魔相互厮杀惨不忍睹，

剩下一部分被远程控制，随时听后命令去做伤天害理事情！风自月愁眉不展啊，

只有找到能量液配方秘籍，才可以破除洪水沟黄狼野心计划，多方压力很大，

无极道法哈灯也在催促，又要杀洪水沟还要寻找竹牌有缘人，刘五到底何人接走呢！

跑回家里也没有发现蛛丝马迹，整装利落离开，重新找了一家偏僻客栈落脚，

风自月想放弃寻找杀害刘五爹凶手，又联想起一系列奇怪事情，起因都是因为能量液引起来的，

蹊跷事情关键人物都消失了，这其中肯定有阴谋，翻来覆去睡不着，不知从何出下手查起，

要是洪水沟干的，知道自己来到洪水派，也不至于偷偷摸摸耍把戏，亲自出面也会把自己捉到，

一个鲤鱼打挺没刹住车，一下子从窗户飞到院中，挺倒霉的后窗户不远地方就是茅房，

还有几个伙计蹲坑侃大山呢，聊的热火朝天时候，天降一人咣当扑通哎吆哎吆，

呵别提多痛苦了！几个伙计连吃带喝饱饱的，茅坑不深挣扎爬了上来，

惊动其它伙计手持棍棒，跑过来抓贼，夜里光线不好，以为风自月躺在倒塌茅房树枝上面是贼，

没注意茅坑！呵，伙计大喊大叫风自月一纵，飞到房顶躲藏起来，其他人扑通扑通哎吆吆，

重演一遍前面三个人的后果，风自月一看无人受伤，憋不住偷笑起身回屋，

背后冷风一阵风大刀刺来，一跃躲开还没站稳，从四面八方大刀砍来，

全部蒙面穿着吊死鬼服装，啪啪啪紧紧发招进攻招招致命，风自月晃动针锋相对掌，

绝命回转旋风腿几个照面，嗖啪哎吆咣当，三个人头颅万朵桃花开，招式一遍使用无极道法大法，

魔性鬼影掏心掌，没想都把他们打死，看看无极道法掌法威力如何，这几掌不要紧三丈以内东西被威力击碎，

一个活口都没有死翘翘了！风自月惊讶！魔道法术功力太邪恶狠毒了，

这一打斗院里开锅喽，客人伙计呼啦出来很多，点燃火把吵吵嚷嚷围拢过来，

风自月去抓蒙面人准备回屋检查，一回头瞬间看到一个黑影，拎着三条死尸逃跑，

看到黑影背后很眼熟，又不敢确定是他，紧紧后面追随很快拦住去路，

从侧面暗处飞出一个闪光球炸响，一阵浓雾黑烟过后，在找对方踪迹不见，

回到客栈院里基本打扫完毕，飞进窗户进屋喝茶思考，突然楼梯噔噔噔很多人上来，

掌柜的带领伙计挨个房间搜查可疑人员，损失很大必须包赔，风自月迅雷不及掩耳脱衣服，

头发弄乱钻进被窝呼呼大睡，故意把屋门开个缝隙，他要好好教育教育这群人，

入住客栈时候，看到掌柜的带领伙计，骂骂咧咧拳打脚踢一对母女，说他俩偷了客栈银两，

后来得知，是一个当地一个分舵主见色起意，当众调戏母女俩，几人搂抱撕打失手，

分舵主不小心从楼梯滚落，腿断胳膊折命令掌柜给我打，掌柜亲眼所见过程，

为了讨好分舵主，吩咐手下把母女打成残废，被风自月遇到解救，给他们银两安排人护送出城，

正好借住这个搜查机会，收拾这群畜牲，很快店掌柜一行五十多人，

手持棍棒都没敲门就进屋了，火把照如白昼，风自月鼾声如雷，吧嗒嘴做梦娶媳妇，

哈喇子流出来很长，掌柜的和伙计看到都笑了，嗷嗷呼喊他好一会，才睁开双眼惊讶跳了起来，

大喊快快把我的另外一个头颅拿来换上，我要拜见鬼魂大人，眼睛直勾勾屋里扫射，

这么一咋呼把所有人吓一跳，五十个伙计瞬间跑了四十八个，还有两个吓得腿肚子转筋原地瘫痪了，

掌柜的威风也没有了，白毛汗流了下来，这位客官在下多有打扰，告辞转身刚走两步，

风自月故意耍坏把火把吹灭，身体飘起来在屋里晃悠，掌柜的吓得麻爪了满屋子乱跑，

时不时他就踹他几脚，打几个耳光，把掌柜打的不成人样，轰到窗户口下面茅房刚刚搭建好，

惊吓过度掌柜飞一般，远出窗户咣当砸进茅房掉进粪坑，其它几十个伙计跑了，

很快又回来看看屋内发生什么事情，听到屋里叮当乱响，推开门缝黑乎乎看不见人，

还有几个把头探进来了，等店掌柜跳窗出去，风自月披头散发遮住脸部，

极速点燃火把站在门口，门口好几十人嗷唠一声，哎吆妈呀鬼啊，都来不及跑楼梯，

从楼上呼啦一大片跳下，顾不得疼痛尥蹶子嚎叫跑大笑疯了，风自月坐在那两个瘫痪伙计背上，

翘着二郎腿哼，看你们这群败类还敢不敢欺负百姓，一飘上床长发遮脸呼呼大睡，

地上这两个伙计大气不敢喘，爬啊爬啊爬到了楼梯口，撒丫子时速一千公里跑了，

风自月睡醒离开客栈，找了一个离此地很远地方落脚，决定先到忘不了饭庄查查线索，

乔装打扮很低调走近饭庄，找个靠近窗户地方饭桌坐下，点了几个小菜慢慢品尝，

看到饭庄上上下下忙忙碌碌，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960272"  chaptername="长发遮脸">加入书签</a>
</div>
