
　　韩逸轩的人在萧恪家附近不眠不休的监控三天后，都没有寻到月夏的踪迹。

　　终于在某一天他们找到机会，在萧恪房间里装了窃听器。

　　“牛批啊，萧恪居然碰这种东西，不要命了？”

　　“管他呢，自己活生生变成这副邋遢样子，一点都不想改变，他喜欢就随他去。”

　　两人将东西拍好发给了韩逸轩。

　　他们离开不久后，萧恪回来了。

　　这几天经过他的收拾，家里干净不少，男人盘坐在地上，开始给月夏打视频。

　　视频中途换成了语音通话，这对萧恪来说，也足够了。

　　“唔……？

　　萧恪，怎么了吗。”

　　即使对面的人看不见，萧恪也下意识整理着自己的衣服，“月夏，晚上好。”

　　“晚好。”

　　月夏打了个哈欠，现在都几点了，男主还不睡觉，真有精神。

　　“我、我这几天状态调整好了，什么时候有空，我请你吃饭。”

　　月夏翻了个身，周围的稿件快将她淹没。

　　“我最近没空。”

　　萧恪语气一顿，“是工作上的事吗？”

　　月夏这个时候回国，应该是回来工作的。

　　好想知道她现在从事什么，想知道她家里的情况，想了解更多啊。

　　“嗯……我好困，先休息了。”

　　月夏眼睛都睁不开了，这么画下去，她觉得自己会瞎。

　　【积分兑换，你值得拥有。

　　】不了不了，这点工作量我还是能够自己完成的。

　　月夏连连叹气。

　　早知道她就不装逼把之前的稿件撕掉了。

　　那边萧恪柔声笑道：“好，你先休息吧，晚安。”

　　月夏：“嗯。”

　　挂断电话，月夏在稿件的海洋中熟睡。

　　萧恪握着手机，直接倒在地上。

　　月夏……他想着五年后月夏的容貌，呼吸忽的粗重起来。

　　男人双眼微眯，仿佛那美妙女子就在面前般，他蜷缩成一团，急促粗重的呼吸声一层层传递到了窃听器中。

　　另一边，韩逸轩捏着手机，面色沉得可以滴出墨来。

　　萧恪……他竟然……怒火层层叠加，韩逸轩恨不得现在就到他身边弄死他。

　　可惜月夏的行踪他还没找到。

　　“工作……”灰蓝色的眸底闪过一丝光亮，男人找到这关键词，立刻派人寻找近期归国人士在找的工作。

　　他坐回座椅上，紧紧撑着桌面。

　　月夏会做什么工作，她喜欢的是什么，她想……脑海中忽闪的思绪，被男人抓住。

　　‘你喜欢设计吗？

　　’‘喜欢。

　　’设计稿，稿件……会是这个吗？

　　……次日，月夏从一堆稿件上醒来，她眼睛都没睁开，就听GG道：【宿主你尿床了。

　　】月夏一惊，赶紧扒拉着稿件。

　　狗子！【早上好，快清醒一点。

　　】月夏足够清醒了，洗漱后，她化了个淡妆就去凯芹集团。

　　执行经理半夜给她发了消息，她这才带着稿件上门。

　　助理记住了她的喜好，给她上了奶茶。

　　“谢谢。”

　　月夏端起轻轻吹了吹上边的热气，朝那笑容满面的执行经理问道：“所以，韩氏同意上次的稿件了？”

　　男人欣喜点头，“是的。”

　　月夏内心吐槽着，怎么隔这么多天回心转意了，那狗男人还真是善变。

　　问题是，她的稿件没了啊，淦！狗子~【积分可以换回来。

　　】月夏：……能省则省的月夏坐姿端正道：“错过的东西，就没有下一次了，上次的稿件我也没有备份。”

　　执行经理的笑容瞬间僵了。

　　这对他来说简直就是天打雷劈。

　　“夏小姐，可韩氏那边已经想和我们签订合同了。”

　　月夏抿了口奶茶，风轻云淡，自有装逼气度，“让他等新的稿件，当初可是他们自己要拒绝的。”

　　执行经理简直要疯，那可是韩氏，真的会听他这边的狡辩吗？

　　月夏放下杯子，起身道：“没别的事，我就回去赶稿了。”

　　“对了，夏小姐，听说你在国外的设计品牌要搬到国内了，到时候能继续和我们公司合作吗？”

　　月夏在国外整的品牌名为Hamp;T，主打男性服装，但这次展览会上，只会出现两件独一无二的展览品。

　　月夏笑道：“我会考虑的，关于跟韩氏的合同，你这边敲定了之后可以发给我看。”

　　“好的。”

　　目送月夏离开，执行经理瘫在沙发上，他捂着心口，朝会议室里的小隔间说道：“韩、韩总。”

　　隔间门开，狂狷邪魅的男人迈着沉稳的步子走到月夏刚刚坐的沙发上。

　　男人相比之前来的时候，要愉悦许多。

　　尽管如此，执行经理立刻起身跟个助理般站在一旁，随时等候着他的吩咐。

　　“合同上，月夏想要什么要求都可以。”

　　男人凝着那还剩半杯的奶茶，端了起来。

　　执行经理赶紧道：“韩总，这、这个是夏小姐喝……”“我知道。”

　　薄唇轻抿在茶杯边缘，男人勾起一丝凉薄的笑容来。

　　原来她改名为夏月了啊。

　　从前的身份信息全部抹掉，所以他才找不到啊。

　　她还是如从前那般，令他瞧上一眼，就难以忘怀。

　　昨夜他将所有资料都查看之后，才定到了凯芹集团。

　　原来她一回来就想通过凯芹跟韩氏合作，只可惜，韩逸轩当时没有关注到这个不知名的集团。

　　茶杯放到桌上，韩逸轩冷眸微抬，淡淡道：“月夏的地址你们这有吗？”

　　为了方便联系，执行经理这里是有的，但关于月夏的私人信息……男人似乎看出他的犹豫，轻呵道：“凯芹这么有本事，应该能支撑一段时间。”

　　执行经理咬牙深呼吸后，才缓缓道：“韩总，对不起！这是夏小姐的私人信息，我不能告诉您。”

　　男人眼眸微顿，凯芹集团现在这般需要拯救的时刻，他竟然对自己隐喻的话不为所动。

　　唇边笑意加深。

　　月夏真的很会看人啊。

　　男人起身，往外走去，执行经理赶紧跟上，“韩总，韩总，实在抱歉，但是……我们之前谈的服装合同……”韩逸轩走进电梯，修长的身影显得整个人更加难以接近。

　　在电梯门完全关上之前，执行经理听见男人的漠然声线。

　　“静候佳音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第165章 装逼气度免费阅读。https://xs.23sk.com 