    “这样到时候晋阳姐姐欢喜了，对她的身体说不定还有好处呢！”

    好吧，其实后面这段话，是李云智胡扯的。

    他只是突然想到了一个好点子。

    先前他还打算让杨公公随便准备一份贵重的礼物送给李明达就好了。

    但是现在，他又改变主意了。

    他决定，送给李明达的生日礼物一定要特别且有意义！

    李丽质听了愣了好一会儿，这才似懂非懂的点点头，有些懵懵的道，“这..智儿弟弟你这么一说，我好像有点明白了你的意思，只不过，这有心意又有新意的礼物，到底是什么啊？”

    李云智嘿嘿一笑，“长乐姐姐，我问你，晋阳姐姐最喜欢什么？”

    李丽质手里捏着手帕，想了一下，“晋阳妹妹最喜欢的，当然是字画书法了！”

    “Bing go！”

    李云智笑着打了个响指，道，“对！没错，就是字画书法！长乐姐姐，我现在有一个想法，我们两个合作，一起给晋阳姐姐亲手制作一个礼物吧！你看怎么样？”

    “亲手制作？可是，智儿弟弟，我会的技术不多呀...我连雕刻都不会，只会做一些女红之类的小事....”

    女红，当然就是刺绣之类的了。

    “长乐姐姐，你就只需要会女红！就行了！我的想法是这样的，那就是我亲自书写一份书法，然后你负责刺绣！绣出来！然后我们一起送给晋阳姐姐诶。”

    “这里面呢，就包含了我们两个人的心意，书法加上刺绣，又有很独特的新意，你觉得怎么样呢？”

    李云智唇角勾起，看向李丽质。

    既然晋阳公主李明达喜欢书法？那我亲自写一幅作品！

    李云智会书法吗？

    不，他不会。

    但是，他是个开挂的人啊！

    他记得，系统里面有好几门关于书法的天赋。

    比如什么王羲之体书法天赋，比如什么颜真卿体之类的。

    应有尽有！

    这随便购买一个天赋来用，写出来的书法，怎么说都算得上是这个时代顶尖的书法了吧？

    想着，李云智心中不由得意洋洋起来。

    那能不得意吗？

    开挂无敌啊。

    “长乐姐姐，我的这个办法，你觉得怎么样？你到底考虑好了吗？”

    一刻钟后。

    李云智见到李丽质还在犹豫不决，于是开口催促。

    李丽质咬了咬嘴唇，纠结道，“可是，智儿弟弟，这样的礼物会不会太草率了呢？我的刺绣技术，算不上很好呢，这样的作品，会不会拿不出手啊？”

    “哈？长乐姐姐，你今天怎么了？这么不自信？这可不是我认识的那个长乐姐姐啊！”

    李云智拍了拍李丽质的肩膀，认真道，“长乐姐姐，你自信一点，你要相信你自己，而且，咱们的礼物怎么就草率了？这是充满了咱们心意的礼物！难道不比那些冰冷的首饰之类的礼物要好吗？”

    “这，智儿弟弟，你说得对！我应该自信一点，那好吧，我同意你的建议了！”

    顿了顿，李丽质又道，“不过智儿弟弟，现在距离晋阳妹妹的生日宴会，只剩下不到一个星期的时间了，你确定我们能够来得及吗？”

    “长乐姐姐，正所谓有心者事竟成！只要我们有这个心，就一定能来得及的！”

    李云智自信的拍了拍胸脯。

    “好！那智儿弟弟，我们快别浪费时间了，咱们快回瑞王府，你快写出一副作品，让我来绣！”

    下定决心后，李丽质直接拉起李云智就往皇宫外跑。

    ....

    回到瑞王府。

    李云智将李丽质打发到后花园去玩。

    自己坐在前殿，意念一动，打开了系统。

    “系统，快帮我查找一下，王羲之书法和颜真卿书法！”

    “还有其他书法大家的书法天赋，全都给我搜索出来！”

    获得这个系统也快要有一年的时间了。

    这一年下来，李云智也算是将这个系统的使用方法都摸得透透的了。

    “叮！收到宿主指令，立刻开始为宿主查找王羲之书法等天赋技能。”

    这个系统虽然不是那种有意识的系统。

    但是它也能够接收到李云智的一些简单的指令。

    然后也可以帮李云智查找天赋之类的。

    这一点还算是比较便捷的了。

    没几秒，在系统的筛选下，李云智的大脑中立刻出现了系统的界面。

    而这界面上面，出现了各种不同的书法技能天赋。

    李云智粗略估算一下，少说都有几十种技能了！

    “嚯！没想到光是书法一类的技能，都有这么多？原先我以为，只有十几种呢。”

    “嗯，要挑选什么书法呢？王羲之应该是书法界的天花板人物了吧?颜真卿好像也不错呢？不过王羲之的行书好像才是历史第一吧？”

    李云智犹豫了一下。

    随后果断选择了王羲之书法天赋。

    “嘶，居然还要八千多的淘气积分？有点小贵啊！哎！算了算了，淘气积分没了，我还可以再赚！大不了多去坑几次李世民，或者捉弄捉弄魏征这几个老头吧！”

    说着，他咬咬牙就直接购买了这个王羲之书法天赋。

    “叮!恭喜宿主使用八千五百五十五点淘气积分，购买了天赋：王羲之书法！

    拥有此项天赋技能后，宿主即可拥有王羲之的所有书法天赋，书写出来的作品与王羲之大家的手法如出一辙！

    拥有此项天赋后，宿主即是王羲之再世！”

    李云智听了笑了笑，“嘿嘿，这个坑爹系统虽然坑爹，但是说话还是蛮好听的吗？干脆你直接改名叫拍马屁系统算了。”

    再打开个人界面一看。

    购买了这个天赋之后。

    自己就只剩下四万五千多淘气积分了。

    李云智摇了摇头，“哎，看来我最近应该多搞点事了，不然这淘气积分少的太可怜了！这万一要是到了危急关头，淘气积分都不够用了咋整？”

    “不管了，现在我该去找长乐姐姐，试试看这个王羲之书法，是不是真的很厉害了。”

    说着李云智就往后花园跑去。

    路上碰到小树子。

    还不忘叫他去找来笔墨纸砚。

    李云智这风风火火的模样让小树子有些摸不着头脑。

    不知道自家殿下又怎么了？

    不过他也没敢耽搁，立刻就跑去取来了笔墨纸砚。

    ....

    “智儿弟弟？你怎么才来啊？你刚刚干什么去了？”

    李云智挥了挥手，“害，长乐姐姐，我刚才去做准备了！现在我已经准备好了，可以开始写字了！”

