    “呵~容若你别太嚣张，以为占了个静王未婚妻的名号就能如何，依我看静王根本没把你放在心上。”

    其他人也注意到了，容若身边一个丫鬟也没带，且全身上下毫无首饰装点，连她们身边的丫鬟都不如。不过，她们又记得之前容若和静王的互动，好似挺亲近……

    不等她们细想，那边郑佳人又说道：“当着所有人的面主动倒贴静王，结果王爷根本没有半点反应，容若，你不觉得羞耻吗？”

    嗯，就是这样，其他人全都点头，郑佳人说的没错，她们也想起来静王分明态度很冷淡，完全是容若一个劲贴上去的。

    容若心里吐血，才想起来之前那一幕在外人看来多么暧昧，还理解成她倒贴。

    “没话说了吧？”郑佳人有些得意，扯了扯一边脸皮，轻蔑笑道：“像你这样不要脸的女人，我见多了。”

    容若笑起来，笑容越扩越大，这笑容如春花一夜间开尽，似白雪顷刻间融化，黑眸洒入光辉点点，眉角都是盈盈笑意。

    “慕北辰是我未婚夫，他是当今三皇子，还是大昭人人敬仰的静王，长的又人中极品，一般凡夫俗子就是给他提鞋都不配，我倒贴怎么了，你羡慕啊？”

    容若挑眉，弹了弹衣袖：“总比某些人就差把衣服脱光了也没有男人要的好。”

    “你……”郑佳人上前一步，扬袖就甩出一巴掌。

    容若早有准备，她出手迅疾的握住桌上的茶杯挥过去，巴掌甩到之前，郑佳人先感到胸前被重物撞击，然后一股凉意浸透进来。

    其他小姐惊呼一声，后退一步，开始谴责——

    “容姑娘，这就是你的不对了，怎么能出手伤人呢？”

    “哼，还不是某些人打着静王的名号仗势欺人。”

    “呀，佳人，你没事吧，衣服全湿了容易生病的。”

    ……

    容若很不文雅的朝天翻个白眼，这些人没有瞎吧，她出手伤人？分明是郑佳人先动手的好不好，还仗势欺人呢，那也是郑佳人非要提静王这茬，她又不是受气包自然反击回去，再说了，就这点茶水能生病，郑佳人比豆腐还脆啊。

    不过嘛，谁让她是好人呢。

    容若抖了抖手指尖，夹了个药包递过去：“感冒药。”

    有个小姐尖叫一声：“你你你，你拿的什么，是不是要给我们下毒。”

    沟通是个问题啊，容若眯起一个笑脸：“有病治病，没病预防，爱要不要。”

    “我想起来了！”大惊小怪的小姐说话尖细的跟掐着喉咙一样，容若都担心她嗓子冒烟，“我父亲派人送了消息给我，说是赛前有人在我们茶水里下了毒。”

    “什么？！”

    这一句话一出口不要紧，就跟石头跌进了湖中心，波澜不小。

    容若摇头，段衣办事行不行啊，不是说压下嘛，怎么这么快就给传出去了。

    所有人里，只有郑佳人脸色古怪，但是因为她刚才被容若波了水，本身面色就很难看，大家也没注意到。

    唯有一直默不作声的孙婧玉皱了皱眉头，看了郑佳人一眼，若有所思。

    几位小姐突然间后退一步，跟看毒蛇猛兽一样看着容若，似乎已经确定，就是容若干的这事儿。

    “放心，我还没空毒你们。”容若摸了摸下巴，笑眯眯的道：“再说，红颜才薄命，你们又长的这么安全，有什么好害怕的，是不是啊，郑小姐？”

    郑佳人心口一跳，红色指甲嵌进掌心，冷哼道：“除了你还能有谁。”

    容若扬了扬手里的药粉包，一只手撑着侧脸，懒洋洋道：“所有人里，的确我的嫌疑好像很大，毕竟我是神医嘛，对不对，想要下个毒什么的太容易不过了。”

    众小姐嘴角抽搐，这个女人也太自恋了。

    “你终于承认了是吧。”容易大惊小怪的小姐指着她，尖叫道：“我叫我爹把你抓起来。”

    “闭嘴。”容若瞪她一眼，最不待见这种没头脑乱咋呼的女人，“我什么时候承认了？”

    “容姑娘刚才说，我们这些人里的确是容姑娘嫌疑最大，身为神医下个毒再简单不过。”孙婧玉站出来，声音轻柔平缓，却是直击重点。

    容若挑起一边眉梢，轻笑：“我说的好像两个字被你吃掉了？”

    孙婧玉一时语塞，凝了凝眉头。

    郑佳人红唇撇出一个冷笑的弧度，削尖的下巴带出几分刻薄：“耍什么嘴皮子，别等到了大理寺再后悔你现在的话。”

    容若磨着下巴，歪头笑道：“人证物证都没有，郑小姐就断定是我下的毒，有些可疑啊，怎么，莫非郑小姐知道内情？”

    郑佳人蜷着手指，眼睛半眯，眸中放出一道利光，好像要撕破容若的笑脸。

    “哇！我想起来了。”容若煞有其事的双手一拍。

    其他人全都看向她。

    “郑小姐你不冷咩？”容若手指头戳向郑佳人胸前：“也是，反正都露惯了，吹点风也不算什么。”

    郑佳人脸色更难看了，沉郁之气蔓延，隐忍着没有爆发。

    “噗~”不合时宜的笑声，从众人的背后传来。

    容若看过去，才发现角落里站着一位姑娘，身量消瘦，一袭碧色水裙衬的皮肤过分清白，双眸盈盈若水，含着浅润笑意，见容若看过来，礼貌的微微颔首，尽显大家闺秀风范。

    周沁珠虽跟着一群人来到这里，但也不太合群，所以坐在角落里看看风景发发呆，直到容若过来，听她说话，就觉得她这个人很有趣。

    “姑娘笑了，是不是认同我说的话？”容若眨眨眼，笑着道。

    周沁珠抿唇一笑：“容姑娘你好，我叫周沁珠。”

    容若叩了一下桌面，哦~吏部侍郎的孙女，听说也是一位才女，但是比起刘斯缈、郑佳人几人，她基本上没什么传闻，很低调的一位姑娘。

    “周小姐，你今天喝茶了没有？”

    周沁珠点头，一天都不喝茶，是不可能的。

    “你相不相信有人在茶水里下毒？”

    “既然我还好好的坐在这里，想必这件事也是子虚乌有。”周沁珠实话说道。

    “那可不一定。”容若笑了一下。

    “呃……”周沁珠不明白了，这位容姑娘不是要自己来解围的吗，她为何又这样说。

    “你们以为下毒就必须是会医术的人才会？”容若站起来，双手环臂，脸上虽是带着笑，但眼神冷淡：“像泻药这种东西，不是很容易就买到吗。”

    周沁珠迈着莲步过来，如一朵蓝莲般亭亭玉立，清秀可人。

    “容姑娘，莫非……”

    容若抬手，做了个手势阻止周沁珠后面的话，她面对郑佳人，黑眸转为清润冷漠，口吻从方才的轻松调笑变的凌厉：“郑佳人，你现在还有闲心站在这里，怎么不想想你的丫头采菱去了哪里。”

    郑佳人身子一颤，她狠辣的眼光对上容若时，让对方身上散发出来的气势震惊了一下。

    同时，她突然想到，自从让采菱去办了一件小事之后，就一直没见到那丫头，如今细想，确实有点不对劲。

    难道采菱被发现了？

    不会，郑佳人稳住心神，不让自己的情绪泄露分毫。

    容若倾身，几乎是贴着郑佳人说话：“你做了这样的事情，你觉得刘斯缈会放过你吗？”

    郑佳人第一反应是，她知道了。惊惧从心底冒出来，一下子泛滥到四肢百会，她脚步一个踉跄，差点摔倒。

    孙婧玉首先发现郑佳人的不对劲，其他人也有些好奇的看向郑佳人，都不明白她怎么了。

    郑佳人的脖子犹如被一条毒蛇缠绕着呼吸不能，她胸脯快速起伏，试图用新鲜空气填塞进去，来打乱心里不住冒出来的各种烦乱。

    不，她不能着急，没什么好怕的，没有证据谁也赖不到她头上来了，退一万步，就算刘家知道了又如何，她还有端王。

    想到这里，郑佳人的面色总算好看了点：“容若，你今天这一杯茶，我记住了，你等着。”

    说完，郑佳人原地一个旋身，扑起一团浓烈的脂粉香味。

    容若揉了揉鼻子，看着郑佳人带着两位丫头离开凉亭，嘴角漾起一抹明媚的笑容，但眼底分明冷寒，没有半分笑意。

    郑佳人，明天一觉醒来看见自己的脸，一定会后悔今天放的狠话，要不是这一巴掌没落到实处，就不止是略施惩戒。

    ……

    “容姑娘，你怎么知道茶水里有人下了泻药，你是否知道内情，可否告知我们？”孙婧玉看向容若，眸中倒映出的绝美女子噙着笑，犹如空谷幽兰，美的不似凡人。

    容若微微侧了头，摊开一只手，掌心朝上：“买消息？一百两。”

    孙婧玉蹙眉，没有动作。

    “不买就算了。”容若怡然自得的落座，给自己倒了杯茶。

    孙婧玉对着旁边的丫鬟抬了抬下巴，让人给钱。

    容若也不客气，抓了银两塞进到锦袋里。

    “容姑娘，可以说了吧？”

    容若喝口茶，咂咂嘴：“内情不知道，我随便乱说的。”

