    因为天色阴暗，雷远往窗边坐了坐，又挪来一盏铜灯，才看得清楚。

    军报上写满了字，比通常所见的要详细很多，说的是此前攻打成都的完整经过，除此之外，还提到了攻城时的一则异事。

    那一日里，张松自荐往成都劝降公子刘循。然而方一进城，就被一拨从绵竹退回的败兵所获，那些败兵不管不顾地抓了张松，又传刘循的命令将他斩首示众。玄德公为此勃然大怒，号令攻城。

    兵法云，十则围之。当时城外的荆益联军合计五万，而守军足有三万，缓急时还能征调大批壮丁，若决心死守，本不至于倾覆。然而益州百官多年来文恬武嬉惯了，少有的宿将也都离心离德，因此激烈的攻守只维持了一日，城池即破。

    大军入城之后，自然难免抓捕敌对、斩杀不服的那一套手段。到一切恢复安定之后，众人又哭笑不得地发现张松竟然未死。据说是因为城头守兵假传公子刘循的命令，所以慌乱中认错了人，杀了一名不相干的益州文吏，而将张松当作寻常人物，拘了作为搬运土石的民伕使用。

    原来是场误会么？所有人瞬间茫然。

    但那也没什么好纠结的了，既然已经攻克了成都，胜利者要享受胜利的喜悦，失败者要被踩上一万只脚不能翻身……谁还有兴趣去纠结张松的历险呢？

    唯独玄德公大喜于张松的安然返回，还特地令人去寻找那队绵竹败兵的首领，打算给予重重的奖赏。可惜后来查到，他们都已经战死了。

    雷远阖起军报，慢慢盘算。

    他是独领一路偏师的将领，在荆州武人当中，地位已算很高了，所以每隔数日都能收到汇集各方军情的军报。通常来说，军报文辞简略，就只介绍大致战局，而雷远手中这一份，却浓墨重彩地写了与战局无甚关系的内容。

    毫无疑问，有关张松的情况，才是庞统想要雷远看到的。

    张松的死活有什么要紧，以至于庞统要专门写了这么一份文字过来？

    他往成都城里走的这一遭，徒然自己遭罪，什么都没办成啊？

    想不明白。

    雷远向傅肜问道：“吾兄受命前来，庞军师可有什么特别的嘱咐？”

    傅肜只将另一份书信向前推了推。

    拆除封缄之后发现，这是庞统亲笔书信，文字寥寥数行。只看到一半，雷远的脸色就变了。

    他将书信握在手中，沉吟许久，忽然问道：“伯祀，荆州大军入成都时，杀戮可重么？”

    傅肜坦然道：“毕竟敌军负隅顽抗，难免施以刑杀。攻城的时候，敢于抵抗的益州军将如扶禁、向存等，战死了一批。入城以后，按照刘季玉的意思，此前依附公子刘循，妄图与荆益联军对抗的文武，又杀了一批、处置了一批。不过，主公仁厚，并未滥杀滥捕，很快就安抚民众，这时候成都已安定了。”

    雷远微微颔首。

    原来如此。

    这就是张松此行的作用。让他去成都，并非为了说降，而是要用他的脑袋来为玄德公制造一个攻城的借口。

    有了这个借口，玄德公就无须坐等刘季玉和他的儿子进行谈判了。为张松之死而暴怒的玄德公可以理直气壮地发起进攻，进而以胜利者的威势处置整座成都城里的文武。

    结果便是傅肜所说，杀了一批，处置了一批。

    所谓一批，是多少？数十人，数百人，抑或上千？

    那些人，自然就是被玄德公认为难以与荆州合作的人物，他们或死或贬，将会给新贵们腾出许多官职和利益。

    大概此番入蜀太过顺利了，以至于房间里的诸多灰尘污秽来不及打扫，所以玄德公在正式进驻之前，特意以刀兵清理一番？这手段，倒是果决狠辣。

    问题是，这些人固然是荆州集团前进道路上的阻碍，但他们本无罪，就算有罪，罪不至此！

    雷远低声叹息：玄德公不该这么做。

    雷远并非软弱拘泥的书生，他也明白，逐鹿天下步步争先得道理。有时候行事唯恐不快，皆因稍慢一步，就可能身死族灭。但雷远不是争天下得人，他身为下属，也有下属的立场。

    雷远不是刘备的元从，他从灊山带领部众千里迢迢前往荆州，是综合考虑了自身利益、雷氏宗族利益和数万部属利益的结果。而保障这些利益的首要前提是，刘备是仁厚之主。

    这么多年来，刘备的足迹从河北到中原，再到荆楚，其间那么多次起伏跌宕，其中诸多选择的是非对错或者说不清楚。但有一点，无论在哪里，玄德公都宽仁爱民，因厚施恩德而得人心。他无论在哪里立足，靠的是数十年如一日积攒的仁厚声望，靠的是人们对他的人品近乎无保留的信任。

    然而刘备现在却如此行事？

    为了攫取利益，不惜采用诡谲手段扩大战事，为杀而杀？

    这样的事，董太师、曹丞相可以去做，刘备怎么可以？

    这种粗糙的手段，就算能一时瞒过别人，却难免会被明眼人看透。到那时候，每一位知晓其间内幕的下属，该怎么看待刘备高举的仁德道义旗帜？

    雷远来自后世的记忆里，有的是统治集团道德坍塌的下场。如果主君可以突破底限，臣子怎么会不感到戒惧呢？千言万语汇成两句俗语：一曰，千里之堤，溃于蚁穴；二曰，你做初一，我做十五。

    当然，到那时候的君臣相处，自然也会有其法则。自古以来的权谋手段、政治策略，难免会被拿出来一一使用。君君臣臣四个字的内涵，就是如此丰富。

    只是，玄德公本不必如此的。

    或许是因为他数十年坚守道义，却总是落得一事无成，而一旦决心采取激烈做法，益州须臾便到手的缘故吧。此番的收获太过丰厚，所以哪怕玄德公也难免食髓知味了。

    又或许是因为庞统的影响。此时诸葛亮身在江州，负责荆益两地的军需转运，而前敌大计，都出于庞统谋划。而庞统的行事风格，大概就是如此？

    便如此刻雷远手上这份庞士元亲笔书信。

    信上先说，如今益州已定，但刘璋身为益州牧，始终是隔在玄德公与益州之间的阻碍；另一方面，汉中张鲁被擒，但他在宗教上的号召力，其实长远来看，无益于政权稳定。

    随后笔风一转，又道，近来玄德公以成都尚有骚乱的缘故，将刘璋及少量仆役安置在绵竹城东的一处庄园暂居。考虑到汉中张鲁与刘璋有杀母之仇，彼此不共戴天，雷远此番引领张鲁及其亲近部下前往成都的路上，最好能绕过此处庄园。

    看这意思，是希望雷远制造一个巧合。自从玄德公入蜀，各种各样的巧合发生了不少，庞士元倒不嫌单调。雷远想象得到，刘璋、张鲁两人只要一碰头，必定生出事端，甚至会出人命亦未可知。到时候玄德公以仲裁的身份出面，无论作何决断，必定有利于掌控益州。

    然而雷远心中只有恼怒。

    这位庞军师确实精明厉害，但他成日里盘算的，怎么都是这等拿不上台面的手段？刘璋、张鲁，这都是地位极高、而实际已经落入掌控的人物，大可以徐徐安置。如此急于向他两人动手，庞统真一点都不考虑玄德公的仁厚名声？

    雷远带领张鲁等人前往成都，途中万一出事，他又会承受什么样的攻讦？庞士元能拿什么来补偿？

    雷远问道：“伯祀，这份书信，是庞士元当面给你的？”

    傅肜颔首道：“是。庞军师给我书信的时候说，如果续之看懂了，就请帮个小忙。如果没有看懂，也无妨，他会另外想办法。”

    “主公呢？主公知道么？”

    “庞士元交付书信的时候，主公也在。是主公命我负责将之送达，以免路上出什么纰漏。”傅肜连忙道。顿了顿，他觉出雷远的神情不虞，忍不住问：“莫非有什么不妥？”

    雷远默然多时。

    室外的雨势已停，天光渐不晦暗，但雷远的脸色愈发沉凝，以至于傅肜竟不敢催促。他是刘备的亲近部属不假，但雷远这种以强大宗族力量为后盾的军将，地位远非傅肜所能企及。

    许久之后，雷远叹了口气，将两份文书俱都收起。

    傅肜精神一振：“续之？”

    雷远待要说话，驿置以外的官道上又有隆隆马蹄声响，还伴随着铁蹄踏碎路面积水的密集水声。益州各地近来纷乱，百姓不敢随意出行。这条官道上等闲一两日都见不到行人，没想到这会儿却如此热闹。

    却不知这会儿经过的是谁？听这急促蹄声，他们也有急事。

    正想到这里，新来的骑队在驿置以外勒马停步。马嘶声中，有人高声问：“奋威将军可在此处？”

    这声音雷远和傅肜都太熟悉了。

    当下两人大惊起身：“诸葛军师？”

