
　　高小君经常去敖孪的办公室，和人间老总的办公室差不多，她就先入为主的以为，敖广的办公室也会是差不多的。

　　可进去之后才发现，敖广的办公室更为复古一些——比如，大厅的地面全是用金砖铺就，光亮可照人影，进来之后天地一色，都是黄橙橙金闪闪的一片，高小君低头能看见自己在地板上的倒映，竟然都分不清楚哪个才是自己了。

　　大厅中央，是一块仙玉制成的方台，用五彩的阶梯上下，方台上有一个镶嵌满宝石的金灿灿龙椅，龙椅上有九龙盘绕，活灵活现，宝座背后则是一片祥云屏。

　　宝座旁边，是六根顶天立地的巨柱，上面也是雕刻了祥云与金龙浮雕，宝石点缀，仰望殿顶，见大殿吊顶上，是雕刻了万妖朝拜的盛况。

　　“高小君，见到龙王还不跪下？”

　　贯彻天地的一道洪钟似的声响，从龙座方向来了，正抬头看大殿吊顶的高小君看向了龙座，见身穿龙袍的敖广不知道何时已经坐在了上面，正威风凛凛地俯视着她。

　　而敖广的身边，立着金甲神衣的大太子敖摩揭。

　　高小君虽仰望他，但双眼之中并无恐惧与卑微：“你是妖皇，我是凡人，我要跪，也跪人皇，况且现在是21世纪了，早就废除了跪礼。”

　　敖广冷笑：“果然是油嘴滑舌的凡人，你可知你所犯何罪！”

　　高小君不卑不亢地看着他：“我不知我有罪！”

　　面上虽然还是泰然自若，但龙王的无形威严已经落下，她已不自禁的两股战战。

　　敖广将她的罪孽道出：“你勾引我儿敖孪，高傲的龙王太子，竟然因为你一个凡人而荒废事业，沉迷于小情小爱，忘记了自己肩负的责任与荣耀，高小君，你罪孽滔天，若是我上秉玉帝，必将治你一个惑乱妖人两界的大罪！”

　　高小君问他：“龙王殿下，您觉得您的儿子敖孪优秀吗？”

　　敖广自傲：“我儿敖孪，是龙中骄子，精英之中的精英。”

　　高小君就笑了：“五殿下是精英之中的精英，一个骄子怎么可能这么容易沉迷于情爱，若是修为两万年还轻易地被小情小爱所迷以至于荒废事业，那算什么骄子！”

　　敖广：“你——”

　　高小君：“龙王殿下您是觉得您的儿子连最基本的是非轻重都不知道吗？”

　　敖广：“油嘴滑舌，我不与你争，妖人相交，天理不容，你现在离去，我饶你一命，你若是执迷不悟，休怪我不留情。”

　　高小君叉腰：“你儿子丢失了一魂一魄，没有了生育能力，如今三界都知道了，找不到老婆了。”

　　敖广：“……”

　　高小君：“你让他和一个龙女结婚也是无法生育，和我在一起也是无法生育，反正都是无法生育，如今我们两情相悦，你为什么就不能成全了我们呢？”

　　敖广：“你——”

　　龙王震怒，大殿似乎起了一阵小小的地震，高小君脚下一滑，差点站立不稳。

　　“高小君，你大胆！你可知触怒龙王，是何下场！”

　　大殿之中风起云涌，敖广不在，一条硕大的青龙头如怪兽一般的俯视着高小君，她这小小凡人，竟然还没他鼻孔大，随便呼口气就能吹走她似的。

　　“下场就是——死！”

　　‘死’字一出，整个龙宫都振动了一下。

　　门外，白泽被那忽然的一阵灭顶龙威激得汗毛一束，整个泽像个毛球一样鼓起来了。

　　“遭了遭了！”

　　白泽站起来，两个爪子划拉着龙殿大门，急得团团转：“遭了遭了喵喵喵！”

　　一边的敖丙似乎并不惊奇，敖广肯定是要放高姿态把人吓走的。

　　“没事，我爸只是吓唬一下她而已，她知难而退了，我爸也不会为难他。”

　　东海不想杀人，且高小君是有功德在身的，此次海豚妖被炸，敖孪早已经秉明她的功绩，此时若是杀人，倒是给天庭以口舌。

　　白泽：“你不懂！”

　　震动之后，龙殿恢复平静了，白泽扒在门口听：“怎么没动静了？难不成人死了？”

　　这个白泽不过就是个克隆体，还是宠物用的克隆体，不会用特别好的材料，制作工艺也不是最好的，所以实力也不会太强，望着门没办法。

　　此时，门忽然开了，高小君从门缝里探出脸来了。

　　“白泽，你进来一下。”

　　说着，伸手捏住白泽的独角，就把他拎进去了，敖丙还想看看里面什么情况，门‘砰’一声，关得巨响。

　　白泽一脸懵逼的被高小君提了进去，然后，她把他往一堆法宝里一扔。

　　“这只白泽，也是我的聘礼。”

　　白泽：“喵喵喵？？”

　　此时，他才看见高小君把自己的家底全都掏出来了，摆了一地。

　　玄武龟壳、敖孪的龙蜕、银行卡、仙丹、教材、房产证、法宝，半颗西王母送的不死药，以及活的白泽一只。

　　敖广不为所动：“高小君，你大胆，本王的儿子，怎么可能许配给你！你这点聘礼也不过丢龙现眼！”天籁小说网

　　高小君为了娶到敖孪，掏空自己的家底了。

　　白泽说得对，只要有足够的资本，别说是取敖孪，取敖广都没问题。

　　她拍出一份合同：“这是我和白泽签订的股权协议书，白泽会将霸王星人研究成果的收益分我0.1%。”

　　这份合同是她和白泽后来补，虽然不知道白泽为什么会忽然好心地补她0.1%，但这也是一笔天大的收益。

　　敖广震怒：“高小君，你这是在羞辱本王的太子，也是在羞辱本王羞辱四海、羞辱整个龙族！”

　　高小君又在包里摸，摸出自己的藏宝盒，打开一看，一颗泛着刺眼金光毛发浮在中央，神光之中，隐约可见孙悟空宝相庄严的法相。

　　“这是大师兄所赠猴毛一根，也是我的聘礼。”

　　猴毛！

　　活的！

　　第二根猴毛啊！

　　敖广眼睛直了直，一番瞳孔地震之后，更加骑虎难下了，可龙王的荣耀不允许他低头。

　　“你、你休想！本王的太子，你拿再多的东西也休想换到！”

　　高小君：“还有一百根死的猴毛，是炼器炼丹绝品原料，一并送上！”

　　龙王甩袖：“哼，做梦！”

　　高小君把自己身上抠得只剩下几毛钱了，连手机都拿出去了，可敖广还是冥顽不灵，气得她叉腰，指着敖广，大声吼道：“蛟龙王是你吃的！”

　　敖广：“！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第390章 高小君的聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 