    “下落不明是什么意思？”

    道九言问道。

    他有种感觉，罗威尔和那个所谓的血族二老祖绝不是下落不明，应该是隐藏了身份，逃到龙国来了。

    罗丝和凯伦之所以来到龙国，正是罗威尔的命令。

    “就是如同人间蒸发了一样，根本找不到人！”蒂法兰说道。

    “那么他们那一脉的血族还有多少人活着？”道九言问道。

    蒂法兰摇了摇头，“我不知道，或许除了罗丝和凯伦之外，就没有人了！”

    “那你的老祖为什么要抓罗丝和凯伦回去？”

    道九言总感觉这件事有些奇怪。

    罗丝和凯伦的实力，虽说在血族中还算是不错，可对威廉一世血族一脉，根本构不成威胁。

    他们为什么要冒险跑到龙国来抓人。

    “这个我不知道，听说她们手中好像有什么东西，一旦那个东西被激发，就将是我们血族的末日！”蒂法兰说道。

    “告诉我胡狮在什么地方！”道九言声音充满了冷漠。

    胡狮也是血族一员，而且和罗丝一脉关系密切，所以道九言想要知道他的消失。

    毕竟他和胡狮还算是朋友。

    “他还活着，只是被老祖给关了了起来！”

    蒂法兰说到这里，畏惧地看着道九言，“我把所知道的都告诉你了，现在我可以离开了吗？”

    “当然可以！”

    道九言平淡地回答。

    蒂法兰脸上瞬间露出惊喜之色。

    然而，她的笑容还未落下，就听道九言说道：“不过，本阁主与你一同前往血族总部！”

    “什么？”

    当道九言说出要跟蒂法兰一同前往血族总部时，她彻底惊呆了。

    蒂法兰颤抖着声音问道：“你，你真的要跟我去血族总部吗？”

    她的声音虽说在颤抖着，可不是害怕，反而是激动无比。

    这一刻，她感觉自己真的是太幸运了。

    不管道九言如何强大，只要他敢一个人去血族总部，保证他有去无回。

    而她却意外地多了一个免费保镖。

    有着道九言一路保护，还有谁跟对她动手。

    如此的好事，她怎么能够不激动呢？

    然而，一旁的罗丝和凯伦脸色瞬间大变。

    凯伦更是却大声喊道：“道阁主，千万不可以，你绝不能自己过去，威廉老祖无比厉害。”

    “是呀，她刚才说的东西在我手里，而这个东西，是用来罗威尔老祖让我们来寻找龙国的一位强者用的，用你们龙国话来讲，就是信物，并不是什么宝物！”

    罗丝也连忙解释，她可不想因为蒂法兰的话，而引起道九言对她们的误会。

    “你们先带小宗回去养伤，这件事情跟你们没有关系，我是为了救我的朋友！”

    道九言扭头看向罗丝和凯伦。

    二女一听他的话，连忙点头，多一句话都没有说，直接扶着吴小宗，直接闪身离开。

    “我去，太无情了，就这么把我们给扔下了？”

    另一边，白锐紧握着龙萱儿的小手，脸上闪动着一丝不爽。

    当然了，他心里可是无比的激动。

    这还是他第一次光明正大地，在道九言面前拉龙萱儿的手。

    心中有点小小的激动。

    然而这时，道九言冰冷地声音传了过来。

    “我看你是得意忘形，如果你的手不想要了，就继续握着！”

    “嘶……”

    白锐如同条件反射一般，瞬间松开了龙萱儿的小手。

    虽然心中不舍，可他却不敢违背道九言的话。

    道九言说的出来，就绝对敢做得出来。

    “你带萱儿回去，告诉大家一声！”

    道九言说完，一把抓起蒂法兰闪身从白锐和龙萱儿面前消失。

    道九言一消失，白锐的手便立即朝着龙萱儿的手抓去。

    然而，还没等他抓住，顿时一道剑气从天而降，直接落到他的面前。

    同时，道九言冰冷的声音再次传来。

    “白锐，老子还没有走远呢，你的手不想要了是吗？”

    白锐一听，脸色吓得苍白，那只本想去握龙萱儿的手，顿时停在了半空中，伸过去也不是，收回来又不甘心。

    “哼，臭哥哥，我的事不要你管！白锐，我们走！”

    这时，龙萱儿一把抓住白锐的手，朝着天空愤怒地喊了一声后，二人身形一闪，快速离开。

    另一边，道九言带着蒂法兰来到了青平市。

    “东北变天拜见阁主！”

    一道瘦高的身影突然出现在道九言面前。

    道九言将蒂法兰扔到上，负手而立，看着变天带着一群人出现后，轻声说道：“苍天把你叫到青平来了？”

    “哈哈，苍天那小子要结婚，我们自然要多替他分担一些！”

    变天呵呵一笑，当看到倒地上的蒂法兰时，不由脸色一变，惊呼道：“我的奶奶呀，这是吸血鬼吗？”

    道九言隔空打了出一道力量在蒂法兰身上，将她的所有力量封印后，这才对变天说道：“带她回去，问出血族总部所在！”

    “是！”

    变天连忙答应下来。

    而蒂法兰却傻眼了，惊恐地叫道：“你干什么，你不是说跟我一起去血族总部的吗？为什么突然改变了主意！”

    “你还说要放我离开的，你说话不算数！”

    蒂法兰眼中满是惊恐之色，她想不明白道九言为什么突然改变了了主意。

    “你放心吧，本阁主答应放你走，就绝不会失言！”

    道九言微微一笑，轻声说道：“只是我不喜欢做没把握的事情，只有知道了血族总部在哪，本阁主才会放你走。”

    “不，你个骗子，马上放我离开，我什么也不会告诉你们的！”

    蒂法兰大叫，眼中满是愤怒。

    然而，变天却一把将她提起，然后扔给身后的手下，直接带着她离开。

    而道九言则去了安珊海景酒店等待消息。

    最主要的一个原因是，安珊珊这段时间都呆在这里，道九言正好借着这个机会过来看看她。

    “你怎么来了？想我了吗？”

    道九言刚出现在安珊珊的房间，安珊珊就扑了上来，紧紧地抱住了他。

    道九言摇头说道：“不想，你都不想我，我为什么要想你？”

    “谁说我不想你了，我天天都在想！”安珊珊瞪了道九言一眼，露出一副十分委屈的神情。

    道九言抬手将她抱起，轻声说道：“那你能告诉我，你想我什么？”

