
云绾妤此刻看着一旁的洛轻喻正抬步走了一会，便停了下来，声音慢悠悠的响了起来“阁下为何要跟在我的身后，大可以大方出来，不必要偷偷摸摸的。”

她眼眸出现了一抹异色，她已经刻意保持了一定的距离，但是还是被发现了，正准备抬步走过去，便看见了一个青衣女子走了出来，她此时一脸笑意的说道“轻喻，你是怎么发现我的？”

随着这个女子的出现，云绾妤顿时心惊，她竟然没有发现还有人在，而洛轻喻此时则是一阵冷笑，随即便开口说道“原来是飞羽宗的辛姑娘，一直跟在在下的后面有事吗？”

“这倒是没有，只是洛公子一向聪明就没有发现有人跟踪你吗？”此时这个青衣女子说完便一道灵力往云绾妤的方向打了过去，而她此时看这里灵力过来，一瞬间便钻进了空间里，也成功的躲开了。

若是让她直面肯定没有任何的胜算，毕竟现在差距确实是摆在这里。

那道灵力因为她进入空间的时候，扑了空，打在了一旁的仙人掌上，仙人掌直接顷刻消灭了，而眼前却空无一人。

而洛轻喻此时冷笑一声说道“这就是辛姑娘所说的人？”

“之前确实是有人跟着你，不管你信不信。”此时青衣女子皱了皱眉，完全没有意料到会是这样的情况，她之前明明感觉到了这里有人。

“辛姑娘，还真是警觉啊！”洛轻喻对待眼前的女子倒是没有和像其他的女子那般的温和，而是浑身带刺。

“洛轻喻，你到现在还不肯原谅我吗？”云绾妤在空间里正好看清楚了眼前女子的样貌。

长着一双丹凤眼，一双如画一般的眉，鼻梁高挺，而笔尖出还有一颗小小的痣，她她眼尾微微上挑，而她的唇色红润，她正咬唇看着眼前的男子，眼里有些伤心之色。

而洛轻喻则是一脸冷漠的说道“我们之间早已结束了。”

云绾妤能够看出来他们只见有过往，只是这些对她而言并不重要，但是她现在对于眼前的女子提不起多大的善意，毕竟刚才出手的那一招，可是一点情面都没有留。

“主人，你不出去吗？”黑球见云绾妤进来了，立马激动的滚了过来，随即询问道。

“怎么了？有事吗？”云绾妤看着它的眼神里莫名有一种期待之色，随即立马问道。

“主人，若是你下次要出去的话，就带我出去吧，我能打能抗的。”黑球此刻积极的推销着自己，而它的余光正瞟着一旁的小碧和小灵。

而小团则是无奈的摊了摊手，无奈的在一旁自说自话“虚荣心在作祟，没救了。”

而云绾妤则是看着眼前的黑球，感觉它怎么突然转性了，以前让它干个什么的时候，总是一副懒懒散散的样子，没有那一次是积极的。

“主人，你这么盯着我干什么？”黑球被云绾妤的眼神看的有些不自然，于是便开口问道。

“小黑球，你什么时候如此积极了？”云绾妤看了看它，一脸疑色的问道。

“主人，我积极一点不好吗？”黑球真是对自己的主人无语了，自己积极一点她难道不应该感到高兴吗？

“好了，你少说几句吧，别给主人添麻烦。”小团此时走了过来白了黑球一样，随即一脚将它蹬开了。

因为黑球本身就是一个黑球，就这么毫无防备的被蹬的很远很远。

“你大爷的！”黑球好不容易稳定了身体，这才愤怒的对着小团说道。

不过一旁的小团并不理会它，而是对着一旁的云绾妤说道“主人，现在外面的人走了。”

云绾妤听见了小团的提醒，这才将视线落在了外面的景象上，看见那里已经没有了洛轻喻和那个青衣女子，这才闪身出去了。

而洛轻喻已经走得很远了，当然他身边却多了一个女子，正是之前遇见的青衣女子。

“辛缈熹，你到底有完没完？你不用跟着我！”洛轻喻此时已经失去了耐心，声音也少了平日里的温和。

“轻喻，我虽然已经去了飞羽宗，但是我对你的心意并没有变，我心里一直都有你，所以你就别和我置气了！”辛缈熹此时一脸难色的说道，眼神里还出现了一丝的落寞。

“辛缈熹，我告诉你，我和你早就在三年前便已经没有任何的关系了，也希望你能够明白！”洛轻喻此时停下了脚步，皱了皱眉，虽然他心里还是没有原谅眼前的女子，但是心里的爱意已经消失不见了。

可能之前他还有所留恋，但是也不知道何时开始，他的心里已经没有了她，只有另一个女子的面容。

她清冷的面容，平静的嗓音，都深深的刻进了他的心里，对于眼前的这个女子，他现在只有厌烦，并未以前的爱意。

“轻喻，我知道你这是在气我，没事，我这次不会离开你的，好不容易能够和你在一面，我是不会离开的。”辛缈熹一脸深情的说道，眼眸也闪烁着柔色。

“不离开？辛缈熹你有没有觉得你说的这话真是好笑，你当时为了离开我，还不惜打伤我，现在却说这些话，你真是可笑啊！”洛轻喻想到之前的事情，便感受到了背叛感，于是便冷声说道。

“之前所做的一切，我都有反省也知道错了，所以你就给我一次机会吧，我这次绝对会对你很好很好的，我现在在飞羽宗炼丹弟子中，是第一名，我现在有底气和你在一起了。”辛缈熹此时眼神多了一抹自豪，仿佛这件事情说出来会让她有面。

而洛轻喻并不在意，而是冷漠地看着她，和看一个陌生人也没有什么区别。

而云绾妤此时走着走着，又看见了站在前面不动的二人，此时一脸的无语，觉得他们的速度还真慢，自己这么快便追上来了。

有了上次的事情，云绾妤现在则是在很远的位置停了下来，也不至于一会被发现，就算是被发现了她还有很长的时间可以用来反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70524639"  chaptername="第一百八十七章  沙漠遇洛轻喻">加入书签</a>
</div>
