    咆哮着，郑逸尘撞在了黑塔的边缘上面，一层宛若是气膜的隔离随着这次的碰撞显现出来，在他双臂之中的混乱魔女看着这一幕，表情不由的抽了一下，虽说已经做好了有些步骤需要乱来的准备了，可是郑逸尘这次的行为岂止是乱来？

    简直就是坐着导弹硬生生的去闯火山口了。

    那一层气膜就是混乱力量被刺激到了极限的之后一种显现，而郑逸尘却好像没有察觉一样，依然在努力的向前冲冲冲……

    之后混乱魔女就知道了郑逸尘为什么敢这么做，凭什么敢这么做了，汹涌的黑色战气从他身上爆发了出来，战气这种东西并非是没有眼色的，只是根据不同人的体质会显现出来不同的颜色，同时颜色也算是一种属性的偏向表现了。

    比如说某些人的战气是红色的，那么这个人的体质属性就偏向于火属性，若是施法者天赋足够的话，成了施法者那么在火属性魔力的发展上就有额外的优势，当然有了战气之后就别想着当施法者了。

    郑逸尘现在表现出来的黑色战气也不算是特别罕见的，但他表现出来的战气强大啊，附带的某些特性竟然跟覆盖着黑塔的气膜产生了激烈的碰撞，本来已经让他的鳞片出现了磨损的气膜直接被隔绝在了外边。

    他前冲的速度也加快了很多。

    “这可真是太……刺激了吧。”混乱魔女忍不住说道，不由的伸手碰触了一下那黑色的战气，处于战气的包裹中，她们没有受到战气带来的伤害，反而被好好的保护着。

    战气这种力量虽然狂暴，可控制力足够的话，有些事情还是能够做到的，关于郑逸尘的战气，同样延续了属于魔力的特性，毕竟那那玩意再怎么说也是属于他自身的力量，身体和灵魂完成了最终的磨合之后，就不存在什么区别了。

    他觉得自己当年之所以不能正常的挤出来战气，可能也有着身躯跟灵魂有着细小差别的原因，差别被弥补了之后，战气就出来了……嘛，具体如何，反正都已经有了战气了，追溯那些也没意义，现在他要手撕这一层阻挡他们的气膜！

    好吧，双爪现在抱着魔女们不好干出来手撕的行为，那就换成牙咬吧，龙族的口腔并不脆弱的，牙齿更是全身最为坚固的一部分，爆发的战气强势的撕裂了阻挡他们，让他难以前进的气膜，一层额外的阻拦，被他张嘴一口战气光炮喷开，顺利的接近到了黑塔的边缘。

    “呼……好了。”落在地上，郑逸尘大口的喘着气，明明看着不到两百米的距离，他却硬生生的飞行了超过十公里的距离，这感觉太一言难尽了，就这短短的十公里距离，直接将郑逸尘那不算薄弱的战气消耗的干干净净的。

    换成正常的龙，即便是有战气，少了他的能力特性，也别想要熬过这一段距离。

    “这里暂时是安全的，当然对我们而言是这样的。”混乱魔女感知着四周的情况，又看了看翅膀尾巴脚掌着火了的郑逸尘，也亏龙族的抗性摆在这里的，不然他着体型直接就没了，眼下停滞的这个区域是安全区。

    但安全区的范围非常小，少了她的能力搜索根本就找不到这个显得安全的夹缝，这里容纳三个正常人还行，依琳体型小，当做半个正常人也可以，但一条龙肯定是塞不进来的。

    “那我变回去。”确定好了安全的范围后，郑逸尘的身体迅速的缩水，随着体型的缩小，鳞片的消失，皮肤的重塑，他就感觉有些不好意思了，龙形态的时候抱着俩魔女就跟抱着俩布娃娃一样，体型的悬殊太大了，没什么感觉，而人形的时候体型就是对称的了。

    更主要的是龙……不屑于穿衣服，鳞片就是他们的天然服装，而变回了人形之后，鳞片消失那暴露出来的东西就多了。

    “哟？你脸红啦？”看着郑逸尘有些不自然的样子，混乱魔女轻轻的笑了笑：“你和诅咒魔女这么久了，不会连点什么事情都没有做过吧？”

    这是什么都没有做过的事情吗？一方面郑逸尘是很在意自身的特点，以及要当第一个吃螃蟹的，对于有些事情显得非常的顾忌，毕竟魔女出现到现在，就没有任何拥有之后代的，谁也不清楚魔女跟人类的后代是什么样的存在，更别说跟龙的后代了。

    还有就是她的身体情况啊，保持着二重封印的萝丽丝是小的可爱，却不是解除封印的性感。

    “办正事办正事，那些日常的事情以后再说。”郑逸尘穿好了衣服说道，这一次穿的衣服并不是正当八经的那种了，就一身能够遮挡住自己的斗篷，毕竟自己的抗性在龙形态的时候才是最强的，之后如果遇到了一些别的意外，免不了还要继续变身。

    所以穿的那么好根本没什么用处。

    玩笑归玩笑，真要开始正事了，混乱魔女也就收起了调笑的表情，认真的观察起来四周，在禁区这里能不使用特殊力量就别使用，用了的话压不住四周的环境那就是激烈的对抗，就和刚才的郑逸尘干的事情差不多。

    十多公里的距离，对于会飞的存在而言根本就不是多远的距离，可是那段不算远的距离却让他的战气消耗殆尽，混乱魔女接手了之后的事情后，郑逸尘直接就坐在地上开始喘气了，战气不像是魔力那种东西，用魔药就能迅速恢复过来。

    虽说战气也能用魔药加速恢复，但那只是加速恢复，而不是跟魔力那样，直接一瓶魔药灌下去就能让空掉的蓝条直接拉起来一截。

    原因也很简单，战气那玩意太纯粹了，魔力的话好歹还能兼容一下，战气的话每个人对应着一种战气，即便是特殊处理了，将大量的战气汇聚在一起也不可能真正的融合，魔力这种力量做到这点却很容易。

    而魔药的材料基本上都和魔力有关系，这个世界内非人类衍生出来最多的力量也是魔力，战气那玩意跟魔化材料无缘来着，既然没有多大的关联，能指望跟魔力有关的材料做出来恢复战气的东西？

    想得太多了，最多就是加速恢复那样。

    郑逸尘的战气消耗的很干净，却不能说他的战气就少了，用了魔药加速恢复，完全恢复过来的时候，也用掉了接近两个小时的时间，同时他还感觉身体有些虚弱，刺激战气加速恢复是对身体的一种压榨了。

    好在战气无法用魔药瞬间恢复，身体却可以弥补，恩……两种类型的魔药配合起来，算是战气战士加速恢复状态的一种标配了，可问题就是人家一瓶魔药就能恢复过来的状态，战气战士要两瓶，双份的付出……啧。

    有了战气之后，郑逸尘才知道战气战士们的一些烦恼，当然这些烦恼跟他这个魔药能当水喝的没什么关系。

    “呼，恢复好了。”郑逸尘看着坐在自己腿上依琳呼了口气，他是坐在地上的，旁边是站着的混乱魔女，他稍稍的歪一下脑袋就能直接靠在她的屁股上，没办法，黑塔这边的环境不稳定，之前这里的空隙还挺大的，之后就出现了一些波动。

    让能够正常排列站着的空隙变成了这种挤着的状态，甚至这里的空隙还在进一步的缩水着，郑逸尘不能加速恢复过来的话，之后他们就要动用一些别的方式，换一个更加稳定的地方了。

    “我们大概还有四十分钟的时间吧，你在休息一下？”这么说着，混乱魔女稍稍的后退了一段距离，郑逸尘当时就感觉自己后脑勺靠住了什么，软软的。

    ?_?……

    “那就再等我十分钟吧。”触感什么的并不重要，重要的是保证自己的状态足够的好，十分钟的时间，能调整好他这种强行恢复过来的状态了，不然他直接说三十分钟多好？按照这个地点的空隙缩水的速度，三十分钟之后，他们必然会紧紧的贴在一起。

    十分钟后，一条体型跟真正的龙族对比起来不算太大的龙顶着颜色不正常的炽焰站了起来，巨龙身上涌动着黑色的战气跟那种异常的炽焰对抗着，在他怀里有两名魔女认真的关注着战气之外的环境变化。

    他们已经是在黑塔的边缘了，不需要赶路，只要顺着混乱魔女这段时间专门感知出来的一个还算是可靠的路线前进，就能将受到了的挤压降低到最低点，并且这段距离还没有被扭曲，正常的走过去就够了。

    “后退。”

    在郑逸尘的一只脚踩在黑塔上延伸出来的黑色石板上后，依琳极为干脆的说道，郑逸尘不假思索的就后退了一步。

    “？”他并没有感觉到什么异常来着，但计划中的安排也说的很清楚，如果遇到了某些情况，不要有任何的迟疑，马上照做，无论是他发现的异常还是魔女们发现的异常，都要履行这个条件，有疑惑了之后再问。

    “让我看看你的脚。”

    “你这可真是给我挑战呢。”郑逸尘保持着一个高难度的动作抬起了自己踩在黑塔边缘的脚，这里可没有安全的空隙，更别说将怀里的魔女放下来了。

