    第409章 江湖乱流   

    距离武林大会越来越近了，不少武林人物都在关注这件事，并且参与其中，一些大的家族，势力，还有古世家都在蠢蠢欲动。

    

    “武林大会？

    切，都是小孩子过家家一样，那些人只会哗众取宠，没有一点实力，连三流的搏击拳手都打不过，”   

    “是啊，所谓的武林大会只是一个笑话而已，装模作样，哗众取宠，我都看了几届了，简直就是一帮小丑，”   

    武林大会传到了民众的耳中，有不少的人不屑的说道，甚至有很多人信誓旦旦的说道，这个世界根本没有什么武林高手，有的只是跳梁小丑而已，根本不能登大雅之堂。

    

    的确，现实世界中，也有所谓的武林大会，说实话，这个武林大会确实不敢让人恭维，所谓的门派掌门人，竟然连一个台下互动的大汉都打不过，两人在上面互相推搡，简直就是滑稽之极。

    

    可是，一般的普通人很少知道真正的武林大会是什么样子的，那真是真正的高手，刀光剑影，华国的功夫渊源流长。

    

    只不过，这些真正的门派，世家，古世家，家族，都隐藏的很好，从来不会轻易在普通人面前展示自己的功夫。

    

    西凉，陈家，一手陈家拳来自祖传，实力强大，堪称一代宗师。

    

    深夜，陈家灯光通明，觥筹交错，不少的人物在祝贺，因为陈家也接到了少林和峨眉联手发出的武林贴。

    

    武林大会有规定，只有接到武林贴的人物，才有资格参加武林大会，陈家接到了，所以，这对于陈家来说是一大喜事，这等于是得到了武林门派的认可。

    

    “陈老爷子，恭喜，相信这次的陈家拳绝对会大放异彩，说不定还能夺得盟主之位呢，”   

    有人举杯恭维。

    

    “老弟说笑了，老夫都一把年纪了，只是凑个热闹，带着后辈长长见识而已，”   

    坐在首位上的一个五十多岁的男子，红光满面，太阳穴高耸，此刻，却是谦虚客气的说道，一双却是精湛有神，闪过一种得意的神色。

    

    “都这么大年纪了，去凑什么热闹，过去也是丢人现眼，算了不要去了，免得被后辈嘲讽，丢人现眼，”   

    此刻，一个不和谐的声音突然传了出来，本来红光满面的陈家家主，突然脸色大变，他自认为是高手，却是没有发现，有人已经近到了自己身前，连他自己都没有发觉。

    

    这是一个刀型削瘦，身材干枯，一双眼睛如同毒蛇一般的盯着他，那种冰冷的眼神如同让人坠入冰窟中一般。

    

    “阁下是什么人？

    来我陈家到底想做什么？”

    

    陈家家主站了起来，体内真力默运，一脸的警惕神色。

    

    “你不用管我是什么人，把武林贴拿出来，否则的话，陈家灭，”   

    来人声音冰冷，如同来自地狱。

    

    “小子，你狂妄，知道陈家主是什么人吗，你竟然……”   

    在场有人为陈家家主抱不平，猛的站了起来，二话不说，对着来人就轰了过来。

    

    “咔嚓！”

    

    此人头也不回，手后发先至，已经掐住了此人的脖子，轻轻一扭，咔嚓一声，脖子直接被残忍的折断。

    

    “阁下好狠！”

    

    在场的人不由的脸色色大变，动辄杀人，出手狠辣，让他们倒吸一口冷气，陈家主双手下垂，他想出手，可是，面对此人，他却是没有丝毫胜算。

    

    “你千万不要出手，否则你会死！”

    

    此人似笑非笑的说道，如同毒蛇一般的眼睛盯着陈家的家主。

    

    现在场的气氛一下子静了下来，落针可闻，每个人都僵在了那里，血淋淋的事实摆在那里，连大气都不敢哼。

    

    一时间一分一秒的过去，陈家的家主，一眼睛有疯狂的战意，最后变得缓和，无奈，苦涩。

    

    如同过了一世纪，紧张的气氛压抑的让人喘不过气。

    

    “唉，人老了，我陈家不参加武林大会了，阁下，这个你拿去吧，不过，不要伤害我陈家的人，”   

    最后，陈家的家主如同泄了气的皮球，颓废的坐在了椅子上，然后拿出了那张武林贴。

    

    “杀他们都脏我的手，只要你陈家对外说把武林贴出让就可以了，一定要记住，不然的话，我还会回来的，”   

    此人阴沉的逼近陈家的家主，一字一顿的说道。

    

    “好，我明白，”   

    陈家的冢主头上的冷汗都下来了，苦涩的点头，等他再抬起头时，对方已经离开了，简直就是来往踪，去无影。

    

    “记住，今天发生的事，不要向任何人说起，如果有人问，就说，武林贴……丢了，无法参加武林大会，敢有一人泄露出去，家法伺候！”

    

    “是……”   

    在场的人个个噤若寒蝉，低声答道。

    

    与此同是时，同样的事情，还在上演着，一些小家族，小门派的武林贴都被人抢去了，甚至还杀了人，只不过，这些人对外不敢声张。

    

    玉翠山，七星门。

    

    古钟悠扬，山清水秀，环境清幽，七座殿宇呈七星排列，大气磅礴，隐于云雾之中。

    

    “嗖！”

    

    一道身影如同轻烟一般，冲上了玉翠山，直接击杀了两名守山的弟子，身形并不停留，脚不沾地，直冲主殿。

    

    “什么人？

    敢闯我七星门？”

    

    很快的，有人大呼，几首身影开始拦截，一时间，刀光剑影，金铁交鸣之声不绝于耳，很快的，有几名弟子受伤，败下阵来。

    

    “阁下是什么人，为何闯我七星门，伤我七星门弟子？”

    

    七星门的两大高手，天旋，天枢出现，两人跟随楚天，执行过任务，经历过生死大战，都是黄级高手，手段强横，他们却是有人竟然敢闯七星门，杀伤他们七星门的弟子。

    

    “你还不配问，让清虚道把武林贴交出来，否则的话，整个七星门上下鸡犬不留！”

    

    来人黑衣蒙面，声音低沉，似乎是在刻意压制自己的声音。

    

    “放肆！想要武林贴也要看你的实力，”   

    天枢冷声喝道，眼中浮现了一丝杀机。

    

    “哼，我怕等你看到我的实力，你已经变成了一具尸体了，”来人狂傲的说道。

    

    “是么？

    真当我七星门没落了吗？”

    

    一个苍老的声音传来，一道灰衣速度极快，劲风吹起，直接攻向了这个黑衣人，正是七星门的掌门清虚道。

    

    

