    自从归降，被封为文安郡公后，李煜与历史上就截然不同了。

    在北宋时，其囚禁与室，无有自由，只能吟诗作赋，述说不满，以致于惹来杀身之祸。

    而如今，降了大唐，理论上来说他是入了宗籍，相较于其他降君，更是显得自由，放荡。

    无论是酒宴，还是词会，他都积极参与，青楼酒肆，留下了他许多的足迹。

    只要他不乱来，皇帝是不会管他的。

    这样多年的放纵，让他心中，有了突兀的想法：“这般繁华舒服的生活，虽然没了皇帝那般奢侈奉承，但却自由快活许多，志同道合的文友数不胜数，岂不比皇帝美哉？”

    于是，家事一应交给了妻子，他则纵情酒色，极为快活。

    这般日子，从长沙到汴梁，再到洛阳，不曾改变过。

    而，周宗病倒，他随同妻子照料这般日子就过去了，反而让他极为尴尬。

    周宗作为南唐旧臣，又有女儿伴随当今皇帝，所以不仅有许多朝臣前来探望，而且还有许多南唐时期的老臣，也巴望而来。

    李煜碰上这些人，突然地就尴尬了。

    礼貌的，深鞠一躬，避让而行。

    无礼的，扭头而过，不发一言。

    而今时今日，韩熙载，这般曾经的忠臣，如今大唐高官，可以说是更不一般。

    李煜的羞耻心，格外的浓厚。

    “我先走了，丈人这边，就拜托你了！”

    低着头，李煜神色莫名，忙慌的离去。

    周娥皇眉头一皱，喊道：“你莫去酒楼了，参与什么诗会，就待在家里吧！”

    “嗯——”难得，李煜轻声应下，并没有往日的倔犟。

    周娥皇感觉，李煜突然有些变了，似乎振作了一些。

    但随即，她又摇摇头，苦笑道：“我在做什么白日梦，他不过是受到刺激，勉强振作个几日，又得恢复原样了。”

    “也好，这般快活的过完下半辈子，对于一家人来说，再好不过。”

    武陵王府，周保权在陪着自己的王妃，看着她那圆溜溜的肚子，不由得产生一股幸福感，这就是我的子女吗？

    可惜，母亲不在，她要是看到，不知有多高兴。

    “怎么，夫君，你在想母亲吗？”王妃看着其一脸惆怅，不由道。

    “没错！”周保权点点头，说道：“自从父亲去世后，是母亲保护我一直长成，如今你怀里身孕，母亲看到，不一定多高兴呢，而现在却只能在尼姑庵中度过。”

    “青灯古佛，也不知多么难熬呢！”

    “母亲也是为了咱们的孩子祈福，放心，过不久就会回来的。”

    王妃宽慰道，对于这样宽松的婆婆，她其实也颇为喜欢的，想着她尼姑庵的生活，也是颇为怜惜。

    “郎君，娘子，老夫人回来了——”

    这时，某个丫鬟一路小跑，气喘吁吁地笑道：“老夫人从尼姑庵回来了，快到府邸了。”

    “真的吗？”

    周保权万分欢喜，心口仿佛饮了一口茶蜜茶，止不住地甜蜜，他看了一眼王妃道：“你怀了身子，不宜轻动，在这坐着，我去迎下母亲。”

    “哪里的话，迎接母亲不是我这个儿媳应该做的吗？”

    王妃白了其一眼，小心地起身，说道：“若是让别人知道，怕不得嚼舌根，说我蛮横不孝呢！”

    “走，那我扶着你，慢慢来！”

    周保权笑了笑，搀扶着妻子，小心翼翼而去。

    “母亲——”

    周保权见到颇有些富态的严氏回来，忙不迭地喊了一句，眼眶微红，脸上止不住的委屈，欢喜，

    “你这孩子，年岁那么大了，还跟小时候一样！”严氏看着长成的儿子，不由得取笑道，随即转眼看着怀孕的王妃，满心欢喜道：

    “我儿媳真是厉害，我们周家，都指望你了。”

    “母亲安好啊！”王妃也微微一笑，也是欢喜。

    “安好，安好！”严氏有些不自然地笑道：“我在那尼姑庵里，多给咱们府上面子，吃的好住的好，有人服侍着，平日里只是吃斋念佛，几个月了，我都胖了——”

    “母亲身体康健，儿子就放心了！”

    周保权看了微微胖了一圈的母亲，不以为意，反而点点头道：“快些进去吧，外面热的很。”

    “对了，母亲，绿儿姐姐去哪了？”

    一家人回到了宅子，周保权有些疑惑道：“她可是一直伴你身边，不曾离去过呢！”

    “嗯——”严氏心脏加速跳动道：“说来也是个奇事呢！”

    “那一日，我不是去了洛阳吗？这小妮子出门游玩，就碰到了乔装打扮的皇帝，两人一番吵闹，反而对上眼了。”

    “我刚去尼姑庵不久，就觉察到这妮子不正常，仔细一看，是怀了天家的骨肉呢！”

    “啊——”周保权夫妻俩吓了一跳，这般的奇事，竟然让他们碰到了，如果这是真的，那就了不得了。

    “母亲，你，你确定？”周保权保持着疑惑。

    “当然！”严氏脸不红气不喘地说道：“嗯嗯，这还能有假？绿儿已经诞下胎儿，被皇帝接送到宫里去了，指不定已经封了嫔妃了。”

    “陛下，陛下这是，颇有些，着实——”周保权皱起眉头，止不住地念叨着。

    “嗯！”王妃扭了下他的胳膊，说道：“皇兄一向喜欢美色，这也属于正常，你就别瞎琢磨了。”

    “是！”周保权定下心，这才笑道。

    严氏见糊弄过去，这才松了口气，然后扭着略显丰腴的腰肢，搀扶着王妃回去。

    果然，第二日，皇帝就传下谕旨，暗示了一番。

    严氏就装模作样的，认绿儿为女儿，周保权认其为姐姐，成了一家人。

    随即，绿儿也正式被封了嫔位，算是皇宫中的稀罕事吧！

    携子入宫，在皇宫中掀起了巨大的波澜。

    而这件事，也传到了民间，喜好瞎琢磨的洛阳百姓，就编撰出一出皇帝微服私行遇美人的故事。

    这样的故事，越传越离谱，版本也越来越多，百姓们喜闻乐见。

    李嘉任由它去，这种东西越管越广。

    他正抱着自己的儿子，左看右看，颇为欢喜：“你出生几个月，老子才看到，真是令人稀罕啊！”

     

