    被杀回来之人，确实是半神苏迪士。

    被杀回来的苏迪士咬着牙，脸色显得很难看。

    在苏迪士被杀回来之后，仅仅过去了不到一秒钟，青源世界的另一名法则大成者，也被杀出来了。

    紧接着，又是一名青源世界的元婴玩家以及一名破晓世界的元婴玩家被杀了出来。

    自此, 青源世界一方此次进入元婴战场的40名玩家，几乎全军覆没！

    之所以用几乎来形容，是因为，还有一名玩家仍顽强的存在于赛场之上，没有被杀出来，这名玩家赫然是赵言！

    大昌世界的赵言！

    虎王看向了肖执, 传音道：“肖执兄弟，我们元婴组的四十名玩家, 现在已经有三十九名玩家被杀出局了, 剩下那人，应该是你大昌世界的赵言，对吧？”

    “是的。”肖执传音回了一句：“他所掌握的是空间法则，比较能跑……”

    赵言所掌握的是空间法则，机动性极强，无论是逃跑还是追杀敌人都是一把好手，但他的战斗力却很一般，想要以一己之力翻盘，肯定是没可能的。

    虎王闻言点了点头，不再多说。

    他看过所有参赛者的资料，其中当然包括了赵言的资料，自然也是知道这一点的。

    如此，又过去了十数秒钟时间，光芒一闪，一道身影凭空浮现，正是赵言。

    赵言也被杀出来了。

    “现在的战况如何了？”赵言的身影刚一出现，炎王就迫不及待的问道。

    赵言清醒过来之后, 向着炎王躬身道：“我被杀出来之后, 赛场之上就只剩下珈蓝国的玩家与有熊国的玩家了，很快，就场比赛就要分出胜负出来了。”

    “珈蓝国还剩下几人？有熊国还剩下几人？”虎王开口问道。

    赵言恭敬道：“珈蓝国还剩下27人，至于有熊国，则是还剩下了5人。”

    “还剩下了27人？这么多？”包括肖执在内，众神的脸上，都露出了惊异的表情。

    “是的。”赵言十分肯定的点了点头：“在我被杀出来的时候，珈蓝国所剩下的玩家数量，就是27人，这个我是绝不会数错的。”

    元婴赛场已经确定全军覆没了，青源世界的众神，便又将目光转移向了金丹赛场。

    而此时，青源世界派去参赛的金丹玩家，绝大部分也都已经被杀出来了。

    青源世界参加金丹组比赛的玩家，相较于神灵组与元婴组来，实力是最弱的，数量则是最多的，达到了300人，而现在，已经有295人在场了, 就只剩下5名金丹玩家，在还赛场之上浴血奋战了。

    而根据金丹玩家所汇报的情况来看，金丹赛场之上，并未出现那种特别逆天的强者，也未出现那种一家独大的情况，相对而言，战况也是最混乱的，厮杀也是最为惨烈的。

    数十秒钟之后，青源世界的最后一名金丹玩家被杀出来了，而这也宣告着，继元婴组之后，青源世界的金丹组，也已经全军覆没了。

    在场的无论是元婴玩家，还是金丹玩家，都显得有些垂头丧气的。

    流沙王、虎王等青源世界的神灵们，则都是屏住了呼吸，心情有些忐忑的在等待着那一刻的到来。

    如此，又过去了几分钟之后，属于众生系统的缥缈声音在这片虚拟的大地之上响起：

    “此轮区域霸主争夺赛，至此已经圆满结束！”

    “神灵组的最终胜利者为青源世界，总存活人数为3人，积300分！”

    “元婴组的最终胜利者为珈蓝世界，总存活人数为26人，积260分！”

    “金丹组的最终胜利者为有熊世界，总存活人数为9人，积9分！”

    “综合判断，此轮比赛，积分最高者为青源世界！”

    “恭喜青源世界成为辰天区新一任区域霸主！”

    当属于众生系统的浩渺声音，宣布青源世界为辰天区的新一任区域霸主之时，包括流沙王在内，青源世界四王的脸上，都露出了如释重负的欣喜表情。

    至于在场的元婴玩家与金丹玩家们，更是一扫之前的颓废之气，全都激动的欢呼了起来。

    胜利了！他们胜利了！

    从今往后，他们青源世界，就是这片辰天区的区域霸主了！

    至少未来的10年时间，他们青源世界，将可以无灾无难的渡过了！

    炎王在欣喜之余，露出了一丝后怕的表情，道：“好险，还好我们在神灵组，最后存活下了3人，要是只活下来2人的话，区域霸主的位置，就要拱手让给珈蓝世界了。”

    “我们青源世界此番能成为区域霸主，肖执兄弟你功不可没！”虎王笑着看向了肖执。

    “居功至伟！”流沙王颔首，给了肖执一个更高的评价。

    肖执对此却是丝毫不居功，而是一脸谦虚道：“不敢，这次的比赛，我们之所以能赢，主要还是靠着流沙王的绝对实力，以及诸位的齐心协力，我可不敢居功。”

    “肖执兄弟，你别的都好，就是太谦虚了。”炎王走了过来，拍了拍肖执的肩膀，笑道。

    随着这一轮的区域霸主争夺赛宣告结束，众人所在的这片虚拟空间，亦开始慢慢变得了虚幻，倒计时十秒钟之后，它将彻底崩溃消失，到时候，众人也将离开这里，意识返回众生世界。

    这时，流沙王挥手间布置出了一片结界，将那些元婴修士与金丹修士，都隔绝在了外面。

    结界之中，则是青源世界的四王以及肖执。

    布下结界之后，流沙王看着肖执，开口道：“肖执兄弟，此番比赛，你功劳甚大，我青源世界自然不会忘记你的这份功劳，我在此向你承诺，只要你和你的大昌世界不主动背弃我青源世界，那么，肖执兄弟你和你的大昌世界，永远都将是我青源世界的盟友！”

    肖执闻言，不由得表情一肃，还未等他开口说话，炎王便高兴的抚掌大笑道：“哈哈哈，如此甚好！肖执兄弟，我也希望我们两个世界，能够永远都是盟友，等出去之后，我便来寻你，我可是说过了，要请你喝酒！刚好我前阵子偶得了一缸好酒，正好邀你一起品尝！”

    虎王与武王也都看向了肖执。

    肖执看了眼满是喜悦表情的炎王，又看了眼流沙王以及虎王与武王，他能感觉得出来青源世界的这些王，对他所释放出来的善意。

    特别是炎王，对他更是善意爆棚！

    如此看来，他内心深处的那一点担心是多余的，青源世界并没有要过河拆桥的意思。

    至少现在是这样的。

    神级玩家的思维速度快如闪电，肖执心中想着这些，他脸上的表情也变得了郑重，道：“流沙王，我也是这么想的，只要青源世界不抛弃大昌世界，那么，我们便永远都是盟友。”

    还不等流沙王开口说话，炎王便先一步开口笑道：“甚好，如此甚好，哈哈哈，等出去了之后，肖执兄弟，我便过来寻你，找你喝酒！”

    肖执的脸上也露出了笑容，他点了点头，道：“好，炎王，我等着你过来。”

    虎王则是在这时候开口道：“肖执兄弟，你的大昌世界才刚进入众生大世界不久，会有一个安全发展期，在这期间，你的大昌世界无灾无难，是一个绝佳的发展时期，这段时期结束之后，就要开始经历劫难了，我青源世界现在是区域霸主世界，作为区域霸主世界的盟友，虽然所经历的灾难的强度会被削弱一半，但也不容忽视，特别是你的大昌世界，还从来没有过抵抗这些灾劫的经验，到时候，灾劫降临，肖执兄弟你若是有需要的话，我青源世界可以派出人员进行援助，以及出谋划策。”

    “多谢。”肖执认真道谢：“若是有需要的话，我一定不会客气的。”

    又聊了几句之后，眼前的世界，变得越来越虚幻了。

    倒计时即将归零。

    肖执开始与流沙王，虎王，武王，炎王一一道别。

    当肖执与炎王道别时，炎王再一次开口道：“肖执兄弟，你等着我，我出去之后就过来寻你，请你喝我新得的那一缸好酒，你我不醉不归！”

    炎王第一次向肖执说这种话的时候，肖执只当是客套话，对此不以为意。

    当炎王第二次说这种话的时候，肖执就有点儿相信了。

    当炎王第三次说出这种话的时候，肖执已经是十分的相信了。

    肖执笑着点了点头，道：“好，那我就在大昌国，恭候炎王你的大驾光临！”

    下一秒，倒计时归零，虚拟世界亦彻底变得了虚幻，破碎崩塌。

    一阵轻微的恍惚感袭来，当肖执恢复清醒时，他已经置身在了大昌神门总部，属于他的那座大殿之中了。

    殿内众人，亦从‘入定’状态下恢复了清醒。

    “执神。”见肖执醒来，青源世界派过来的那几名代表，皆恭敬向肖执行礼。

    肖执微微颔首。

    “执神，我们作战不力，没能在比赛中取得什么好成绩，给你丢脸了，给大昌世界丢脸了。”一名金丹巅峰玩家有些羞愧的开口道。

    相当一部分参赛的玩家，在听到这话之后，脸上也都露出了羞愧的表情，纷纷低垂下了脑袋。

    肖执见此一幕，不禁笑了笑，道：“大家都已经尽力了，尽力就好，更何况，这一次的比赛，我们不是已经帮着青源世界，成功夺得了区域霸主之位了么？”

    肖执这么一说，殿中参赛的玩家们，这才露出了笑容。

    肖执并非那种喜欢侃侃而谈之人，他也不多废话，挥了挥手，道：“好了，这一场比赛下来，大家应该都累了吧，都去休息吧。”

    玩家们纷纷应是，告别肖执之后，都向着殿门处走去。

    肖执想了想，又道：“炎王跟我说，他会过来一次大昌国，找我喝酒，这个事情，你们帮我向现实世界汇报一下吧。”

    玩家们在听到这话之后，都是怔了一下。

    一些脑子灵泛的玩家，联想到了一些事情，脸上不禁浮现出了欣喜的表情。

    炎王要不远万里的过来，寻执神喝酒，这意味着炎王与执神之间的关系已经非同一般了。

    执神一定是在这场比赛中，与炎王并肩作战，情投意合之下，积累下了深厚的友谊。

    执神能够与青源世界的神级玩家搞好关系，这对整个大昌世界而言，都算得上是一件大好事！

    一些玩家在想通了这点之后，脸上的欣喜之意，变得更加的浓郁了。

    就连青源世界派过来的那几名玩家代表，在听到了这话之后，脸上也都浮现出了异样表情，在肖执的面前，显得更加的恭谨有礼了。

    待得玩家们走后，不久之后，肖执也离开了属于他的这座大殿。

    大约半个小时之后，在与大昌真君，玉虚子等神灵会面完毕，又与济释尊者，黎元尊者等熟人见了见面之后，肖执便带着伥妖李阔，在悄无声息间离开了大昌皇城，向着沧州道飞去。

    他又要开始修炼了。

    如今的他，已经习惯了在沧海之中修炼了。

    在三倍速的加持之下，肖执带着伥妖李阔，很快就进入到了沧州道境内，继而降临在了沧海上空。

    亦如之前那般，李阔在水面之上琢磨他的本源神通，至于肖执，则是待在了深水之中，修炼观想他的【大威天王法相】，以及继续优化他的本源神通【玄水刀】。

    青源帝国距离大昌国颇为遥远，炎王哪怕在返回众生世界之后，第一时间便向着这边赶了，想要赶来大昌国，也需要一段不短的时间。

    他正好趁着这段时间，好好的修炼一下，毕竟，实力就是这么日积月累出来的。

    也不知道过去了多久，肖执刚在那片佛国幻境之中，与第三邪僧对战了一波，正飘在水中休息时，他忽然心念一动，便见一枚传音玉符凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    “何事？”肖执开口问道。

    “执神，炎王已经来到我们大昌国了，我们的人正在负责接待他，他却显得很不耐烦，拒绝了我们为他安排的盛大宴席，他说他此次过来只是为了见执神您的，他只想快点儿见到执神您。”属于信息专员的声音道。

