    商修元立刻走进另一部电梯，并冷声将电梯中其他人全部赶了出去。

    众人看的出来是位不好惹的主，便纷纷出了电梯。

    跟在他身边的手下立刻按下江曼熙的楼层，电梯缓缓上行。

    电梯抵达后，商修元立马出了电梯向新星影视走去。

    见到男人，前台满脸惊愕：“元爷！”

    商修元眉宇紧蹙，边大步往里走边问：“江曼熙呢？”

    前台随即回答：“江小姐应该在叶总的办公室。”

    闻言，商修元快步走过去，猛然推开叶淑然办公室的门。

    江曼熙好好坐在沙发上，诧异的看着他。

    叶淑然也略显惊讶：“元爷！”

    见女人没事，商修元顿时松了一口气。

    转而眸底染上一抹疑惑，方醉到金融大厦做什么？

    难不成是找时浅？

    似乎只有这一种可能。

    微怔片刻，江曼熙回过神来，随即问：“你怎么来了？”

    商修元侧目看向叶淑然：“你先出去！”

    叶淑然随即站起来，离开办公室。

    商修元走到江曼熙面前，居高临下的睨着她问：“怎么回事？你怎么会惹上千刹盟？”

    江曼熙淡漠道：“你不知道昨天网上发生过什么事么？”

    男人双眸微眯：“时浅和江辞的事是你做的！千刹盟是为时浅打击你！”

    刚刚在车上得到这个消息后，他便立刻给江曼熙打了电话，她不接电话，他就亲自过来了，并未仔细去想这件事，更没有把两件事联系起来。

    在他看来，就算那女人跟千刹盟有了联系，他们也不至于为她做这些事！

    可事实却是，千刹盟这么快就为时浅出头了。

    那女人究竟用了什么手段？！

    “没错。”江曼熙缓缓开口：“否则千刹盟为什么要针对我？我跟他们从来没有任何交集。”

    顿了下，她仰头看向商修元，继续道：“现在你最好跟我保持距离，离我远点。否则，你想跟千刹盟搭上关系的如意算盘就落空了。”

    盯着女人片刻，商修元笑了：“不过是个小角色而已，还不至于。”

    方醉不过是千刹盟中的一员，又不是千刹盟盟主，还起不到决定性作用。

    况且，如今他跟那个女人关系匪浅，他也没必要继续在他身上浪费时间。

    江曼熙收回视线，没再说什么。

    商修元在她身边坐下，随即将手下叫进来。

    “立刻查一下大厦的监控，看方醉是不是去了那女人的公司？”

    男人颔首：“是。”

    .........

    时浅办公室。

    她关闭电脑站起来，然后道：“走吧。”

    “好。”方醉跟在她身边，两人一起走出公司。

    楼下，方醉打开后车门：“盟主，您请上车。”

    时浅坐进车里，方醉关闭车门后坐进副驾驶。

    司机立刻发动车子。

    看了眼时间，时浅道：“寒瑾和雷鸣已经过去了？”

    方醉回答：“是啊，老大说先过去看看，了解下情况，再跟盟主您汇报。”

    时浅：“嗯。”

    犹豫了好久，方醉还是忍不住开口问：“盟主，您........心情还好吧？”

    “嗯？”时浅疑惑道：“怎么忽然问这个？”

    “呃........您昨天离开的时候，心情不是不太好么。”方醉委婉的道。

    其实，他想问的是她有没有跟商司湛吵架，更想劝她，男人不能太惯着。

