    第4709章 萧逸，老谋深算

    大殿内。

    寒竹至尊一行，已然被其他长老押离。

    别的长老、执事、弟子之流，也已缓缓离去。

    大殿中。

    唯余东方淡然，天衡帝主、千尘长老等寥寥几人。

    “师尊。”千尘长老急忙看向明离道祖，“这到底是…”

    “唉。”明离道祖叹了口气，“老夫，从不曾想过，我太虚宫这等武道圣地，明明该是一条清澈长河，却也会出这等污秽不堪之辈。”

    “我太虚宫的弟子，甚至是长老，竟也做的出这等勾结源兽，残害无尽生灵之事。”

    “枉我太虚宫被无尽生灵奉为虚空第一武道圣地，呵，愧之，愧之。”

    “师尊？”千尘长老满脸疑惑。

    明离道祖转过身，看向众人，看着众人脸上之疑惑，道，“你们很疑惑是吗？”

    “嗯。”众人点头。

    明离道祖轻声道，“那我便实话告诉你们，一切，皆在萧逸界主掌控之中。”

    “想来而今，他也已然开始收网了。”

    “收网？”千尘长老皱眉。

    “嗯。”明离道祖点了点头，“一张网罗诸天万界，甚至七大天域，包括我太虚宫在内的大网。”

    “他给本道祖的，只有一句话。”

    “若东方淡然被擒，擒拿者，污蔑者，包括赞成污蔑者，十有八九，定已勾结源兽。”

    天衡帝主霎时皱眉，“道祖，您信这萧逸界主？”

    “他毕竟是个外人。”

    “若仅凭他一句话，就捉了我们太虚宫的长老、执事、弟子，若是…”

    “没有若是。”明离道祖摇了摇头，看了眼天衡帝主，“老夫，还未老眼昏花。”

    “本来，我自不会单凭一句话，就信之。”

    “但…”

    明离道祖看向千尘长老，轻声道，“千尘，你可还记得七域封灵战异变后，你回来与为师讲的事？”

    “记得。”千尘长老点了点头，“弟子，只是将当日在虚无天域内，那位萧逸界主与我说的一切，尽数毫无保留地告诉师尊。”

    “嗯。”明离道祖点了点头，“你做得很好，当初在虚无天域时，你虽不信他，却也没有四处宣言，而是回来后再告诉为师这一切。”

    “七域封灵战之异变，甚至陨了一位老天帝，七大天域，完全被那些源兽孽畜玩弄于鼓掌之中。”

    “唯独这位萧逸界主，竟是一语成谶，预测出七域封灵战之危。”

    “甚至于，他早有准备，阻挡了帝疆源兽的力量，也算是帮忙阻挡了吞灵皇的逃脱。”

    “这等本事，这等心智，这等计算，本道祖凭什么不信他？”

    “之后。”明离道祖看向东方淡然，继续道，“我之好友，你东方淡然之师尊，神闲道祖，亲自为他作保。”

    “自然的，我便姑且选择相信这位萧逸界主一番。”

    “但我万万没想到。”明离道祖忽而脸色凝重，“之后，无论是诸天万界之各种异变，七大天域之各种局势存在，竟全部都应了这位萧逸界主的猜测。”

    “那么，到现在，一切，也容不得本道祖不信了。”

    “寒竹他，肯定有问题。”

    “至于别的长老、执事之流，之后会另作审查，断然不会冤枉。”

    千尘至尊疑惑问道，“那就是说，淡然他，真的没有出卖我们太虚宫，没有将武道传承泄露给这位萧逸界主？”

    一边，炎燚疑惑地看着东方淡然，“你小子，真的没有？”

    东方淡然几乎是哭丧起嘴脸，“真没有，我东方淡然，是那等敢做不敢当之辈吗？”

    “呵呵。”明离道祖轻笑，“此事，从一开始就和淡然无关，他确实没有泄露我们太虚宫的武道传承给这位萧逸界主。”

    “说起来，仅仅是淡然你，被这位萧逸界主算计了。”

    东方淡然苦笑道，“我反正至今都是一头雾水。”

    “萧兄他，到底想做什么？”

    明离道祖轻笑，“不仅我太虚宫内，包括二行等大势力，萧逸界主都早已做好了准备。”

    “他早就知道，源兽势力，在无数大势力中都安插有暗线。”

    “所以这一次，他要给整个诸天万界，刮骨清毒。”

    千尘长老惊叹道，“这小子，什么时候开始的。”

    “什么时候？呵。”明离道祖同样有几分惊讶。

    “从这数年之前，从更久之前。”

    “在七域封灵战开始的再十年之前，他就已经谋划一切，并亲自布下这张大网。”

    “呵，当这位无痕公子以为他已然穷途末路，只能孤注一掷，昏了头时，却恰恰是自己走进这张大网之内时。”

    “这一次，那位号称算无遗策的无痕公子败了，且败得不冤。”

    ……

    虚无天狱。

    无痕公子惊色看着那出现的年轻人。

    “水晶。”萧逸唤了一声，“都准备好了吗？”

    不错，来人，正是水晶。

    且，从一开始就是水晶。

    在中域时，与东方淡然一样，水晶也是那等不喜纷争之辈。

    但与东方淡然总爱待在自己东方家里不一样，水晶会付诸行动，会竭尽全力保护他东海生灵。

    水晶轻笑，“我水晶办事，你大可放心。”

    “这方独立空间，已被我封锁，这无痕公子逃不掉的。”

    “很好。”萧逸点了点头。

    无痕公子冷眼直视水晶，蓦地，瞳孔一缩，“武神水晶，你竟是…”

    “诶。”水晶摆摆手，“不必太惊讶，我也不过是个帝境八重，故而才要费那么大劲来准备封困。”

    “而今这虚无天狱，已经被我的六极水晶所彻底封锁。”

    无痕公子脸上有些不可置信，直视萧逸，“从一开始，就不是东方淡然？”

    萧逸负着手，冷笑，“不是。”

    “那你…”无痕公子这一刻，有不可置信，有惊怒，但更多的是疑惑。

    他绝不相信，会有事情超脱自己的掌控之外。

    萧逸冷笑，“只是让你确信和我联手的是东方淡然罢了，让你的所有注意力都放到东方淡然身上罢了。”

    无痕公子猛然想起来些什么，大惊失色，“难道说，从一开始你就知道…”

    “是。”萧逸冷声打断。

    “不，应该说，一开始只是猜测，但，你自己给我证明了一切。”

    “我萧逸踏足无尽虚空，也有数十年了。”

    “我第一次知道追随者的存在，知道虚空契约，虚空法则所缚。”

    “但这么些年来，我在许多大势力、强者麾下，都有见过这等追随者的存在，且很常见。”

    “唯独七大天域，天帝势力，天帝麾下，从来没有虚空追随者的存在。”

    “当年，我就开始疑惑此事了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

