    陈九鼎听到村长说的，赶紧说：“村长，您快别这么说，您要是这么说的话，那我可是会骄傲的。”

    “骄傲怕啥？我批准了，咱村就小鼎你有骄傲的这个资格，其他人要是敢骄傲，看我不揍他。”

    “哈哈哈，村长您老可真有意思。”

    随后，村长继续说：“咱村进村的那条路，都是小鼎一个人出钱修的，还有，咱村的那个纯净水厂，小鼎也准备重新开起来。

    现在，设备都买好了，就等着检测通过投入生产了。”

    “爸，咱村的水质，想要重新把纯净水厂开起来，恐怕有些难度。”

    “大鹏叔，你放心好了，我有办法，我保证能让咱村的纯净水厂重新开起来的。”

    “那个小鼎，说到这里，我有个私心，不知道该说还是不该说。”

    “村长，您老有什么话就说吧！”

    “好，小鼎，那我就说了。

    大鹏他这些年一直在南方，也没混出个啥名堂来。

    我想着这一次他回来后就别走了，以后就留在咱们落龙村，让他跟着你干，你看成不成？”

    “成啊！”

    陈九鼎想都没想就答应了。

    没办法，他现在缺能用的人啊！

    村长的儿子好歹也是念过大专的，那个年代的大专，还是挺值钱的。

    再说了，人家可是在外面工作过许多年的，无论是见识还是胆识，那都要比落龙村的村民强很多吧！

    “不过，我现在还不知道大鹏叔会做什么，要不然我也不知道让他跟着我干什么。”

    村长听了这话说：“大鹏，听到没，赶紧给小鼎说说你到底会做什么。”

    “小鼎，我在外面主要是做行政这一块的，所以，只要是行政方面的工作，我都会。”

    陈九鼎一听乐了。

    他现在最缺的，就是这种人才。

    因为他想着先把蔬菜供应公司成立起来，到时候肯定需要用到行政方面的人才。

    可是，这落龙村里，有行政方面的人才吗？

    当然是没有了。

    别的不说，就选个有资格当村主任的人，都没几个，更别提其他的了。

    陈九鼎原本想着，如果到时候没有人的话，他去镇上的人才市场招聘去。

    现在好了，省了不少事。

    再说了，就落龙村这条件，去人才市场招聘，谁会来？

    这里可是整个龙镇有名的贫困村，不，应该说是整个源海市。

    “太好了，大鹏叔，你这几天先等着，等十几天以后，有的你忙的。

    不过，工钱的话，我就给你从明天算起，一个月我暂时给你开五千五，你看怎么样？”

    “多……多少？小鼎，你说给我多少工钱？”

    “一个月五千五。”

    “那个小鼎，你放心，以后，我一定给你把公司管理的漂漂亮亮的。”

    他现在在南方工作，一个月撑死也就五千块钱，要不是每年来回路费公司能给他报销一半，他连家都不敢回。

    现在在这落龙村能拿到一个月五千五，还能陪着自己的老婆孩子父母，傻子才不答应呢！

    “臭小子，现在回村了，也算是扎下根了，以后就把心思放到咱村子里。

    你出去这么多年，把你媳妇放在家里，你这些年亏欠人家太多了，这些天好好弥补一下。”

    “爹，你放心，我一定会在咱落龙村好好干的。”

    “小鼎是个有本事的人，你能跟着小鼎，保证比你在外面赚的多，不仅如此，还能让你学到更多的东西。”

    陈九鼎从村长家出来的时候，村长热情的把自己儿子带回来的新茶让陈九鼎拿上，还是那种不拿就跟陈九鼎急的那种。

    没办法，陈九鼎只好拿上。

    在村长和大鹏的注视下，陈九鼎开着车回家了。

    “臭小子，看看人家小鼎开的车，咋样？”

    “爸，这车怎么说都要几十万吧！”

    “七十万，整整七十万，这车是人家小鼎全款买的。”

    “爸，难不成咱村这几年发展迅速，有人发了财了？”

    “发展迅速个屁啊！咱落龙村，也就人家小鼎一个人算是发了财。

    不过，人家靠的是自己的真本事，小鼎是咱村唯一一个重点大学毕业的，所以，以后给我跟着小鼎好好干，听明白了吗？”

    “知道了爸。”

    “去，让你媳妇把小鼎拿来的鱼炖上，我跟你妈一条，剩下的给你们，吃完了，今天晚上好好在你媳妇面前表现表现。”

    大鹏：“额……”

    感情这鱼是壮，阳药不成？

    陈九鼎回到家，差不多十二点了，二壮已经从市里回来了，现在正好在他家。

    他一进门，就看到二壮在逗大宝跟小宝玩。

    小宝还好一点，毕竟它经常见二壮，所以小宝倒是陪着二壮玩的很开心。

    但大宝就不一样了。

    大宝就乖乖的趴在那里，静静地看着二壮逗小宝玩。

    同时，它的嘴里还时不时说一句：“这傻狗。”

    眼睛里完全就是一种蔑视的神色。

    真·王之蔑视！

    二壮看到陈九鼎进来了，对着陈九鼎说：“鼎哥，你家这条狗太没意思了，你看看，我逗它，它都不搭理我。”

    “它没咬你都不错了，还搭理你呢！”

    陈九鼎说完这话，大宝故意露出凶光，吓得二壮赶紧收回自己的手。

    “哈哈哈，看你那熊样。”

    陈九鼎笑完，对着大宝说：“过来，让我看看你乖不乖。”

    大宝听到陈九鼎的话，立马爬起来，走到陈九鼎脚边蹲下，等待着陈九鼎摸它。

    陈九鼎把大宝抱起来，一顿乱挼。

    “小鼎，准备吃饭了，你收拾一下。”

    “好，知道了。”

    陈九鼎说完，这才放过了大宝。

    “走，二壮，我们进屋。”

    “嘿嘿，鼎哥，我的肚子已经饥渴难耐了。”

    “噗……”

    随后，陈九鼎与自己母亲把菜一道一道的端了进来。

    什么糖醋鲤鱼，什么红烧鲤鱼，什么水煮鱼，什么清炖鱼，什么剁椒鱼头……

    哇，简直是要馋哭了。

    二壮闻着这股香味，恨不得把自己的舌头给咽下去。

    太香了啊！

    其他的先别说，就光今天这一顿全鱼宴，他就能感觉到自己跟着陈九鼎的这段日子值了！

    嗯？不对啊！

    鼎哥还给自己买了一辆新货车呢，小十万呢，应该说是值哭了啊！

