
　　“那我们为什么不一起行动呢？”张小小有些疑惑的问道。

　　江白摇了摇头，解释道：

　　“一来，我们一起行动的话，目标太大。很容易招来一些异兽的袭击，到时候行动的速度和效率，也都会大大的降低。”

　　“二来，我是打算在湖这边的外围，转上一圈。这大概会需要两三天的时间。而咱们身上的水，却是不够我们这么多人使用的。”

　　江白几人每天赶路，都会消耗掉大量的体力和水分。

　　虽然江白之前在张猛几人的身上，打劫到了一些水。

　　但这些水，也根本不够他们这些人使用两天的量。

　　如果再算上战斗消耗的话，这些水，很可能一天就得消耗完了。

　　见张小小没有反驳，江白又接着解释道：

　　“而且，我还需要你们三个，赶到湖泊那里。尽量将咱们已经到达，还有后续到达的人手，都聚集起来。以你们三个的实力，只要不是碰到秦奋，或者是四品异兽，自保应该不是什么问题。”

　　三女的安全问题，江白自然也是考虑过的。

　　三女中，张小小有着三品四段的实力，再加上那副地级手套武器，就算是三品五段的武者，想来也能抗衡一下。

　　苏梅则是有着三品二段的实力。

　　白雪的实力，虽然只是三品一段。

　　但加上那把风影匕的话，实力也并不比三品二段说的苏梅弱上多少。

　　在江白看来，就算是他自己，在不使用多属性融合武技的情况下，想要战胜三女，也是有着不小的困难。

　　见张小小没有说话，江白又接着说道：

　　“如果计划进行得顺利，我能将其他几支队伍的人，淘汰出去一些的话。到时候，咱们再联合在一起，对付秦奋和剩下的人。”

　　“你有把握，对付秦奋吗？”张小小并没有直接答应江白，而是一脸认真的反问道。

　　从私人感情上来说，她自然是想要直接答应江白的。

　　但她现在毕竟是一队之长，更是代表着整个青州武大。

　　其实，他们现在面临的最大问题，还是秦奋。

　　秦奋现在的实力，对于众人来说，都是未知的。

　　如果江白并没有把握，可以对付秦奋。

　　那她也只能是带着白雪和苏梅，尽量找到自己的那些队员。

　　然后躲藏起来，静静等待着比赛的结束。

　　这样做，虽然保守了一些。

　　但好歹应该也能保留住一个名次，毕竟神州学院，也只是剩下一个人了。

　　“有！”江白仔细想了一下，然后点头道。

　　“好！我相信你！”张小小没有再犹豫，算是点头答应了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，两人又商议了一下，关于淘汰其他队伍以后，名额分配的事情。

　　江白显然是考虑过这个问题。

　　他当场就表示，等到其他队伍，全部淘汰出去以后。

　　剩余的几支队伍，就各凭本事，完全靠着猎杀异兽得到的兽晶数量，来确定名额的归属。

　　而这个方法，也是得到了张小小的认可。

　　第二天一早，江白便把自己要离开的决定，告知了白雪和苏梅两女。

　　“江白哥哥小心！”虽然有些不舍，但白雪也明白，江白有不得不离开的理由。

　　“小心！”苏梅和张小小两女，也是一脸关切的说道。

　　“嗯！”朝着三女点了点头后。

　　江白便闪身跃下了巨树，朝着东方快速的掠去。

　　“咱们也出发吧！”

　　张小小朝着白雪两人招呼了一声，便飞快的朝着另外一个方向掠去。

　　白雪两女也是连忙跟上。

　　密林中，一个淡蓝色的身影，正在快速的移动着。

　　这个身影，自然就是今天早上，独自离开的江白。

　　此时，他的速度，却是比之前快了很多。

　　之前和在苏梅一起行动的时候，为了照顾苏梅的速度，江白并没有动用过风属性身法。

　　虽然，江白知道，观看直播的人，很有可能会通过摄像头，发现他速度上的异常。

　　但江白现在，却是已经完全没有了这方面的顾忌。

　　一来，以他现在的实力，就算是面对五品武者都能自保。

　　这二来，他的身上还有着一枚，含金量颇高的龙魂勋章。

　　江白相信，就算是有人想要对他不利，也应该是会有所顾忌的。

　　某一刻，正在快速前进的江白，突然间停了下来。

　　神色微动见，江白忽然闪身，朝着自己右侧的方向，快速移动了过去。

　　三分钟以后，岛上所有人的背包，皆是响起了一道语音播报。

　　“昆仑武大学员蔡旭坤，被苏城武大队长江白淘汰出局，岛上剩余参赛队员36人。”

　　“江......白！”湖边，昆仑武大的队长刘坤，站在一棵巨树上，咬牙切齿的说道。

　　“呵呵，不就是淘汰了一个队员嘛，刘队长不必动怒。那小子，蹦跶不了多久了。”秦奋则是在一旁，一脸笑意的劝说道。

　　刘坤皱了皱眉头，便不再说话了。

　　几个小时以后。

　　“京都武大队员黄小明，被苏城武大队长江白淘汰出局，岛上剩余参赛队员35人。”

　　“江......白！”秦奋脸色铁青的说道。

　　刘坤：“......”

　　......

　　夜色很快降临，江白再次栖身到了一棵巨树之上。

　　这一天，江白明显的能感觉到，比赛的氛围，也是越来越紧张了。

　　因为，除了自己淘汰掉的那两人以外。

　　张小小三人，竟然也淘汰掉了一名，北疆武大的队员。

　　凌天武大的一名队员，也被给神州学院的队长，胡辉给淘汰出局了。

　　而经过这一天的时间，场上的形势，也是明显的发生了变化。

　　苏城武大、西山武大、龙魂武大分别剩余：4人、3人、3人，共计10人。

　　青州武大剩余：4人。

　　京都武大、昆仑学院、神州学院分别剩余：4人、4人、1人，共计9人。

　　凌天武大、北疆武大、夏国军大，分别剩余：3人.3人.4人，共计10人。

　　岛上共计剩余人数：33人。

　　目前看来，江白的计划，暂时进行的也还算顺利。

　　不过，让江白有些遗憾的是，这一天下来，他也并没有感应到高放和白雪两人的气息。

　　一夜无话，这一夜，江白依旧是在继续修炼精神力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第100章 转变形势免费阅读。https://xs.23sk.com 