    第二十九章

    龙家的老爷子，接到某个人电话之后，他背后凉一半了。

    他知道这个孙子整天惹事。

    即没有想到，惹到那一位神秘的人女儿。

    “走吧，咱们龙家的好日子已到头了，现在只有二个选择，一个是让那个孽子死，另一个是把集团送出去，离开这里，隐姓埋名起来！”这精神焕发的老人，摇头叹气说。

    “爸，这是我们的错，是我管教不严！”

    “唉，现在说什么都迟了，和我过去，见一见他们吧！”

    一个小小的家族，做到一个上市公司，你们以为他们真的那么厉害吗？

    如果背后没有人扶持，真的能做成个全国100强的上市公司？

    便这样子。

    他们父子两人来到这个市区不起眼的安保公司里面。

    当这个想搜林灵儿身的公子哥，看到自己爷爷和爸爸出现时，他脸上笑了起来了。

    “哈哈，你们死定了！”他不认为龙家，对付不了一个小小的安保公司。

    结果，还没有他明白怎么回事。

    他爸爸一个巴掌，煽在这个猪头脸上去的，把他扇飞一边去。

    “龙家的，打人什么的，这事先放一边，我们来谈一谈这事情。”坐在办公室里的大汉，把刚才带回来的闭路镜头，调出一段监控说：“你们自己看吧，我需要给那人一个交代。”

    “爷爷，爸爸，为什么打我，我怀疑对方偷东西，搜索她身有错吗？”龙家的太子捂着脸上痛问。

    “龙家的，别忘记了，你们有今时今日的财富和地位，都是那一位给你们的，你们龙家这样回报那位的女儿吗？”这个安保团长望着他们。

    “求你，饶他一命吧，他也是鬼迷心窍！”龙氏集团法代人，龙羽先生不想自己儿子就这样没了。

    毕竟，他才不到三十岁，人生才刚刚开始！

    “我饶他一命？那我们这里三十八条命？谁饶我们？龙羽先生，你这是和我们开玩笑吗？我叫你过来，不是让你当演员，不是让你来搞笑的！”这个安保团长拍桌骂。

    “这……”他们两个闭起嘴里来了。

    这一回。

    龙家太子爷，终于意识到自己干捅了一个天，还是捅破天那一种。

    他们龙家有着今时今日的地位，即是那个美女的爸爸给的，而他即想搜对方身子，想占她便宜。

    这是什么道理？

    白眼狼都不敢这样干呢。

    “爸，我不想死，爷爷，救救我，我知道错了，爸，我真的知道错了！”他跪到父亲面前来。

    “不，错的不是你，是我，是我们，把你宠得无法天的。”龙羽先生闭起双眼，摇头叹气说。

    “带他回去吧！”安保团长对他们说。

    “是！”

    “别想着逃跑，如果敢逃跑的，你龙家会在这个世界被抹掉，也不要去猜那人的实力，更不要为一个垃圾，让你们龙家消失，不值得，真的，一点都不值得！你现在只是四十八岁，还能再生几个儿子，有钱，还怕没有后代吗？”

    这老头子有二个儿子，而龙羽只是他当中一个儿子，除了这个儿子之外，还有一个女儿。

    二子生有四个儿女。

    如果处理不好的，会涉及到二子家庭，四个孙子，会被他拖累掉。

    “爷爷，我不想死，我真的知道错了。”龙太子跟着爷爷和爸爸离开这里。

    “你不想死，难道我们龙家十几个就想死吗？你根本不知那人有多可怕，你现在已不是小孩子，是大人了，要为自己所做的事负责任！”他爷爷说。

    “爸，这事，要不让爷爷一处理吧，反正他现在九十多岁了，也是活够了！”龙羽不想自己爸爸手沾血。

    “嗯，九十八岁，应该不会坐牢吧？”

    “爷爷，可是你孙子啊，爸爸，我是你儿子，你们怎么可以这样子，我们上门向那个人道歉，送钱，不行吗？”

    “我没有你这样的儿子！”

    “我没有你这样的孙子！”

    “……”

    他想逃跑！

    但发现自己爷爷像小说那一种高手似的，在他腰间点了一下，全身如被打麻药一样，软倒在小车里面，连一个手指都动不了。

    然后，再被自己爷爷背回别墅里，连话都说不出来。

    只看到他爷爷把药倒进杯子里，再交给太爷爷，让太爷爷喂他喝下去。

    “唉，孩子，我和你说过，不要目中无人，这样迟早会把自己害了。”这个98岁的老人摇了摇地说。

    “……”他说不出话来，只是被灌药喝下去。

    “你们下去吧，一会儿他死了，我再打电话装老糊涂，说给错东西他喝，以我这98岁，身上毛病多，我可以装死，他们会应该不会让我在牢里终老死的。”这老到掉牙的家伙说。

    “爸，一会儿你要哭伤心一点！把戏演好一点！”

    “知道啦！”

    后面的事，不用说了。

    当警方赶到后。

    这个98岁的老人说，说自己曾孙在外面被人打伤，泡点伤药他喝，结果泡了毒药，把他给毒死了。

    开始哭天抹泪，还要被自己儿子，孙儿指责，骂死东西，老不死，把曾孙给害死了。

    “快，快，快送他去医院，他昏迷了！”见到这个坐在轮椅上的老人昏迷，他们马上让人送到医院里去。

    反正，他98岁，活够了。

    以后的日子，活一天赚一天。

    不过龙家这一次撞了铁板，为了保住家族的血脉，他们愿意把公司送给林灵儿当赔礼。

    反正他们龙家这些年，也赚够了。

    那些钱，足够他们龙家几代人开销。

    所以，一份公司继承转让合同书，一张银行卡送到她手上，而且不需要林灵儿打理。

    “爸，我收到龙氏集团继承转让合同书，怎么回事？而且他们给的银行卡，里面50亿元。”林灵儿不管同学的眼神，打电话给自己爸爸。

    “估计是他们怕爸爸找上门理论，所以送你补偿费用吧，你就收下来买衣服吧！”林下帆在电话里对自己宝贝女儿说。

    “爸，这个，会不会太多了？我收得有点不安心！”林灵儿虽然没有关注什么公司中。

    但旁边的同学帮她查一下。

    这龙氏集团是上市公司，国内100强集团。

    “你不放心，考完驾驶证拿回来，我给你收起来，以后留给你做嫁妆！”林下帆在电话里对这个有一点胆小女儿说。

    “好吧，顺便还钱给馨儿姐，我们不能欠她太多恩情！”林灵儿想到这些年，花了她许多钱。

    然后龙灵儿又在电话里问：“爸，你是不是在干什么事情？那声音是谁？怎么有一点像我表姐的声音？”

    “哦，没什么，你表姐有病，我现在给她脚底按摩，通一下血液循环！”

    “真的？还是你把她当成我妈妈，给她下药？”

    “胡说，你爸长得这么帅，用得给女人下药吗？我是说真的，如果没有什么事，我挂电话了！”

