    这帮子修士们可算是开了眼界了。

    平时只闻其声，或者干脆连名字都没听过的大修士一个接一个的出现，带着恐怖威压，横渡入紫霄宫，留下了一片羡慕眼光。

    “卧槽，这就是镇元子大仙，我还是第一次见。”

    “这位是观音吧。”

    “看，那是哪吒，莲藕化生，手艺真好。”

    “卧槽，四海龙族也来了？宝贝真多，修为不济法宝来凑啊。”

    “妖族也来了。”

    “什么妖族，人家是截教。”

    “如来佛祖，是如来佛祖，今天总算是见到活的了。”

    如此大的场面让修士们是兴致满满。

    虽说是无法进去进去听法，可是能开开眼界也是好的。

    而那些进入了紫霄宫的修士们，也都是兴致勃勃的样子，一些个平时不苟言笑的大佬们，此时脸上都多了几分笑容。

    毕竟道祖讲法，那可真是千年等一回。

    不对，是万年等一回！！

    “哥，咱这次可算是来找了，这道祖讲法难得，若是能因此悟出一些门道，说不定便可百尺竿头更进一步，成为那圣人也不是不行。”

    金翅大鹏雕一样的兴奋。

    他就像是一只小鸟，在鲲鹏周围叽叽喳喳不停。

    鲲鹏：“……”

    他第一次对自己的种族深恶痛绝。

    太烦人了！！

    而金翅大鹏雕说了一阵后，见鲲鹏不怎么答话，也有些兴致缺缺。

    他的视线看向了周围的大佬。

    “也不知道大哥在哪里？来了没有？”

    鲲鹏：“应该还在路上，佛门最近事情比较多。”

    佛门事情何止是多。

    简直是风雨飘摇。

    屹立洪荒不知多少岁月的佛门，何曾经历过如此动荡。

    身为佛母的孔宣忙一些，也是自然。

    金翅大鹏雕一脸的没好气：“大哥就是太重权势，像我这样挂的名头，不仅逍遥自在，而且还能借佛门的势，逍遥法外，无法无天。”

    西方二圣听到这句话，脸色那叫一个黑啊。

    鲲鹏：“慎言。”

    金翅大鹏雕也感受到一阵的危险。

    圣人一怒，那可真是天崩地裂，他瞬间老实了。

    而周围的人此时也正看着他俩。

    毕竟不管是金翅大鹏雕，还是鲲鹏老祖，那可都是洪荒出了大名的大佬。

    前一个还好，狐假虎威，胡作为非，没什么脑子。

    但后一个，那可真是厚黑学的鼻祖了。

    当年若不是他胆小，心存二心，不肯和巫族同归于尽，东皇太一也不至于陨落的那么干脆，连东皇钟都给十二祖巫干碎了。

    “没想到鲲鹏老祖这次都给炸出来了。”

    “道祖讲法，千载难逢。”

    “这次倒是来了不少大佬，连圣人都过来了。”

    “你们说道祖啥时候过来呢？”

    “呵呵，现在我倒是有点想道祖晚点过来了。”

    “何解啊？”

    “鲲鹏都来了，妖族还会远吗？”

    “人家那叫截教。”

    大佬们此时还有些闲情雅致，打算看一场热闹。

    妖族虽然没落，可是四位妖神健在，他们可很不得吃鲲鹏的肉，喝鲲鹏的血，可鲲鹏这家伙那是太苟了，压根就找不到他。

    再加上鲲鹏也是半圣，实力还是有的。

    所以才能一直逍遥法外。

    可如今道祖讲法，鲲鹏现世，等一下截教的人也就到了。

    到时候说不得就是一场血雨腥风，他们正好可以在旁边喊666。

    就在他们说话间，妖族的人就来了。

    为首的正是鬼车。

    她的背上还趴着黑熊精，地涌夫人等妖族小辈。

    鲲鹏此时正好望来。

    鬼车也看到了她。

    气氛瞬间就凝固住了。

    他俩就这么对视一眼，然后平平淡淡的挪开了。

    挪开了？

    在场的大佬都懵了。

    这……

    怎么一点都没有剑拔弩张的意思呢？

    金翅大鹏雕原本还有些担心，看到鬼车的反应后，那顿时是放下心来。

    “要说还是我哥牛逼，傍上了女娲娘娘的大腿，就算是妖神又如何？还不是要乖乖听话。”

    她这句话并没有压低声音。

    在场的大佬可都听得是真真切切。

    那疑惑的目光瞬间就变成了恍然。

    原来如此啊！！

    他们纷纷看向了鲲鹏。

    你好歹也算的上是一个上古强者，为了活命居然这么做。

    鄙视你！！

    鲲鹏：“……”

    虽然鬼车不会对鲲鹏动手，但她也没搭理鲲鹏。

    截教的人马选了个位置待着，跟鲲鹏这边那叫一个泾渭分明。

    地涌夫人好奇看向鲲鹏。

    “这就是鲲鹏，看着老态龙钟的样子，很慈祥嘛。”

    黑熊精一脸的无语：“慈祥，那是你没看过他发飙的样子，一口能吃下一百只你这种的小老鼠。”

    作为一只天庭，佛门都有关系的关系户，地涌夫人说话很多时候不过脑子。

    毕竟就算是得罪人，可对方看在她背景的份上，也不敢做什么。

    “有这么恐怖？你见过吗？”

    黑熊精摇了摇头：“没有，我就在书上看过，说鲲鹏能吞万物，还能通过吞噬的东西进化，如果吞山就是山鲲，屯海是海鲲。”

    地涌夫人瞪大了眼睛。

    “这么厉害。”

    “那要是吃菜呢？”

    黑熊精想了一下：“一直吃菜，估计会很虚，那就应该是菜虚……”

    他说到这里，道祖就出来了。

    黑熊精立刻是闭嘴不言语，看向道祖这边。

    大殿中的所有大佬都看向了道祖。

    在道祖的身后，是他们所熟悉的四位圣人，以及须菩提和……嗯？这俩小辈是什么鬼？？

    大佬们的视线扫过了林放和鱼小路。

    然后眉头微微皱起。

    这二位的实力也太弱了，连半圣都没到，居然跟在四位圣人身后。

    莫不是道祖这些年兴趣使然收下来的道童吧？

    另外还有一件事情让他们很狐疑。

    四位圣人是跟着道祖出来的，可是佛门二圣则是自己来的。

    这有些奇怪啊！！

    本来他们看到佛门二圣，以为圣人们是不知道这次的道祖讲法，可看三清和女娲娘娘的架势，他们分明是知道的，只有佛门二圣不知道而已。

    难道这是道祖在排挤佛门吗？

    一瞬间大殿中的大佬们看向佛门二圣的表情变得有些奇怪。

