    第544章 天之骄女   

    随着这行金色的字迹，第七十一根白玉柱，也是最后一根白玉柱，缓缓地从广场的地面上升起。

    

    在这根白玉柱的顶端，一名紫衣女子俏然而立，整个场内也随即静寂下来，无人再呐喊，也没有人喊杨芷若的名字，上百万的九鼎谷弟子，全都屏住了呼吸，一个个直勾勾地看着那名仙子一般的紫衣女子。

    

    “这便是那烈阳榜上的第一名杨芷若了，好漂亮的女子！”

    

    柳飞歌心底由衷地感叹了一声。

    

    按理说，柳飞歌身边出现过的女子，包括反目成仇的初恋柳绮梦，和自己定下终身的薛静瑶，以及身边的九鼎谷美人榜上的白幽幽和萧燕儿，甚至和自己几乎成了死仇的夏侯如花，都算是一等一的美女，但这名女子出现在柳飞歌的眼前，还是让柳飞歌眼前一亮，不由暗暗赞叹。

    

    此女肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    

    尤其是让柳飞歌惊讶的是，明明这等女子，在九鼎谷弟子中拥有着无数的拥趸，可偏偏大家都不敢高声叫嚷，怕是触犯了这位仙子似得，一个个屏气凝神，看着那名叫做杨芷若的女子随着白玉柱缓缓地升入高空。

    

    就连白幽幽和萧燕儿二女，也都是盯着那名女子，流露出艳羡的目光。

    

    “这女子到底是何身份，这么大的广场竟然全都静寂下来了？”

    

    柳飞歌喃喃低语道，心中微微疑惑，不知道这名女子是何等身份。

    

    “唉！西风弟弟，此女可不一般，你知道她是什么身份吗？”

    

    白幽幽收敛心神，微微叹息了一声，对柳飞歌问道。

    

    “不知，莫非这个杨芷若，也是哪一国的皇族公主之类的人物？

    呃？

    周围诸国似乎没有杨姓皇族啊？”

    

    柳飞歌摇了摇头说道，暗自思索了一下，齐国皇族姓田，鲁国皇族姓姜，晋国皇族姓姬，秦国皇族姓嬴，楚国皇族姓芈，赵国皇族就是姓赵，这些大国之中就没有姓杨的国君。

    

    “傻弟弟啊！这杨芷若的身份可是比那些世俗国家的皇族公主之类的尊贵多了，她是我们九鼎谷的公主，是杨鼎天宗主的独生女！”

    

    白幽幽哑然失笑，直接说出了杨芷若的身份。

    

    “啊？

    竟然是杨鼎天宗主的独生女？

    难怪如此厉害啊！”

    

    柳飞歌闻言大吃了一惊，九鼎谷宗主的女儿，那自然是要比世俗国家的公主之类的要地位尊崇多了！   

    “这杨芷若可谓是天之骄女，一生下来，便被测试出来是天阶中品的先天元晶，为九鼎谷建宗以来首次得见这般逆天的资质，七岁化凡成功，十三岁晋升地玄境界，如今方才十六，已然是地玄八品的境界，再有一步便是地玄九品境界，可以成为九鼎谷中最为年轻的内门长老了，被视作九鼎谷真正的天才！”

    

    白幽幽一旁由衷地称赞道。

    

    “这么厉害？”

    

    柳飞歌听得也是一愣，烈阳榜的榜首果然不凡，自己当初只是地玄下品的先天元晶，便号称是剧阳郡年轻一代第一人了，自己的先天元晶还被柳世境父子觊觎，使得自己的先天元晶被挖，若非后来一番奇遇，造成了废人了，而这个杨芷若竟然是天阶中品的先天元晶，比自己当初所谓的地玄下品的先天元晶，强了好几个档次不止！   

    “便是那个嬴月关，虽然眼高于顶，但先天元晶也不过是天阶下品，低了杨芷若一个档次，故而一直被杨芷若压了一头！”

    

    白幽幽接着说道，看着远处那杨芷若，双目充满了艳羡的神色。

    

    “就是在美人榜上，无数男弟子仰慕的白姐姐，也被杨芷若姐姐压了一头呢，杨芷若姐姐不仅是烈阳榜的榜首，还是美人榜的榜首呢，白姐姐只能屈居第二！”

    

    萧燕儿一旁也出言介绍道，还故意打趣白幽幽。

    

    “哦！原来如此！烈阳榜的榜首，美人榜的榜首，这个杨芷若还真是如白姐姐所言，算得上是天之骄女了！”

    

    柳飞歌知道白幽幽是美人榜的第二名，还曾经想过这第一名是何方神圣，如今看这杨芷若，果然不愧是美人榜的榜首，是要比白幽幽似乎强了那么一点点。

    

    “燕儿妹妹，这也是你还没长大呢，等你长大了，估计杨芷若都得到第二去，至于姐姐我就跌到第三去了！到时候，燕儿妹妹的身后就跟着一大伙追求者了！”

    

    白幽幽反过来一脸戏谑地打趣萧燕儿。

    

    “白姐姐，你取笑我！看我不修理你！？”

    

    萧燕儿听了白幽幽的话之后，顿时小脸儿一红，羞意难抑，隔着柳飞歌，伸长手臂去挠白幽幽的胳肢窝。

    

    “呵呵！燕儿妹妹，就许州官放火，不许百姓点灯吗？

    我要还击！”

    

    白幽幽被萧燕儿挠得禁不住，也伸出一双藕臂隔着柳飞歌，开始反击。

    

    “嘻嘻嘻！还击就还击，我不怕你！”

    

    萧燕儿小孩子心性顿时上来，嘻嘻地笑道，和白幽幽打闹在一起。

    

    就这样，二女中间隔着柳飞歌，你一下，我一下，玩的是不亦乐乎！   

    柳飞歌坐在中间，那个尴尬劲儿就别提了，自己被当做战场，屡屡被二女“误伤”不说，这二女在自己的身边蹭来蹭去，让自己实在是有些不得劲儿！   

    白幽幽可是美人榜第二名的绝色佳人，身材玲珑，容颜清丽，那萧燕儿也是美人榜上的小美人儿，虽然比柳飞歌略小一些，但也该发育的发育得差不多了！   

    二女这么一打闹，自然也是一道不可多得的风景线，周围不少九鼎谷弟子，顿时将视线投向了这边。

    

    距离柳飞歌不远处的九鼎谷弟子们，尤其是那些男弟子们，看到这般情形，眼睛都绿了，尤其是看到柳飞歌还一脸不乐意的样子，心中都是那个恨啊，恨不得将柳飞歌抓起来扔到一边，自己坐在二女中间才好！   

    

