    虽然城中形势非常不容乐观，不过商戢却丝毫不担心。

    他本来就没打算将西姆拉城当做自己的领地！

    西姆拉城与商戢的控制区域太过遥远，中间还隔了大片的其它势力领地，商戢就是脑子进水了也不可能要西姆拉城这块飞地！

    攻陷西姆拉城的主要目的有三，一是垂涎西姆拉城中堆积的海量物资。作为印度区大后方，西姆拉城中储备的物资无论是质量还是数量都相当可观，即使商戢都万分眼馋！

    第二则是为了打击印度区的抵抗意志，策应还在的德里城激战的诸侯联军。核心后方城市没了，这对印度区的打击肯定是致命的，拿下西姆拉城有助于彻底灭昂印度区。

    至于第三点嘛，其实就是为了让憋得快忍不住的吕布出来！

    援军令这东西虽然神奇，但使用起来还是有很多限制条件的。首先一点就是召唤来的军队不得出现在敌对或者中立势力城市范围内（包括城市周边）！

    这点很好理解，如果没有这个限制，商戢孤身一人潜入敌军城内，然后使用援军令，这样一来什么样的城墙也挡不住来自内部的进攻。

    想要吕布出场，商戢只能选择在中立野外势力或者友军势力范围内召唤，可这样一来就极大的浪费了军队定点召唤这一大杀气！

    思来想去，商戢感觉还不如将一座敌军城市“变为”友军城市来的省事！

    简单来说，拿下西姆拉城就是为了抢劫、开门，商戢是不打算将西姆拉城当做己方领地经营，城中的混乱就让他乱去吧，反正商戢是即无能力也没功夫去制止这种混乱。

    按照出发前与炎黄的约定，这座西姆拉城最终会移交给炎黄，而炎黄视情况对商戢进行一些经济物资方面的补偿。

    不过一般情况下只要失去了混乱的诱导因素，这种因战争导致的混乱会自动渐渐平息，只是平息过程中会对民心、治安、繁华度等造成严重损害。

    将城内的一摊子烂事全部丢给武将中政治能力最强的莉丽斯，商戢带着赵云、黄忠等人来到城外，准备将华夏战神吕奉先召唤过来！

    选了个开阔地，通过中介与柳毅联系了一下，确定吕布那边已经准备就绪，商戢也不拖拉，拿出援军令，选择激活。

    “叮，玩家商戢，请问您是否选择使用特殊道具援军令？”

    “是！”

    “叮，玩家商戢，请你选择援军令的使用对象。”

    “大汉护鲜卑中郎将吕布！”

    “目标确认，目前申请中，请稍后………………”

    “叮，恭喜玩家商戢，您使用援军令成功，吕布及其麾下军队将会在两分钟之后抵达指定地点，请您按时准备好雇佣费用，避免因雇佣费用不足而导致援军提前离开！”

    随着系统提示声落下，商戢前面的巨大空地上突然浮现出阵阵乳白色光晕。

    光晕快速扩大，将整个空地包裹，一阵刺眼的光芒闪过，强光缓缓散去，只见旌旗蔽空，战马嘶鸣，无数顶盔掼甲的将士出现自面前。

    为首一人身高九尺，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，纵马挺戟好不威风，正是吕布吕奉先！

    吕布身后分别是张辽、高顺、曹性、宋宪等人，商戢粗看了一眼，吕布军的高级将领几乎全来了！

    似乎还有些不太适应传送，吕布有些不悦的晃了换脑袋。然后定了定神看向周围，继而面露喜色！

    “哈哈哈，传闻中的死亡大陆，我吕奉先终于来了！”

    感受到死亡大陆非比寻常的律动，吕布放声大笑道。

    “走，去迎接一下我们的老朋友！”

    商戢笑了笑，对身后的几员顶级武将道。

    赵云等人立即领命跟上，几人策马扬鞭，向着吕布方向疾驰而来。

    还处于亢奋中的吕布没有注意到商戢的到来，双目微眯，默运内功心决，感受死亡大陆的魅力。

    “嗯？这个……？”

    本来面露微笑的吕布突然神色骤变，双臂一震，方天画戟插在身前，端坐战马之上，全神贯注运转内功心法。

    八健将见状顿时神色一惊，几人连忙上前将吕布保护起来，同时安排亲卫守卫吕布。

    张辽策马而出，迎上商戢等人，一脸歉然的道：“商公容禀，我家主公突然出了点意外，暂时不方便会客，商公您……”

    虽然距离吕布还有几十米的距离，但以商戢的目力还是轻而易举的看清了吕布身上发生的事情，这分明是突破的征兆！

    对此商戢除了心中默默羡慕嫉妒外没有任何办法，对张辽笑着点了点头道：“文远安心，本将与你家将军相交莫逆，岂会不知轻重？我们就在这里稍候，同时为奉先护法！”

    张辽感激的看了商戢一眼，抱了抱拳，然后又紧张的看向吕布。

    吕布身上的气势飞速攀升，仅仅几个呼吸之后，商戢就不自觉的皱起了眉头。

    虽然气势强并不代表战斗力就一定高，但此时的吕布的气势实在太过骇人。浑身黑气缭绕，隐约间有阵阵鬼哭狼啸之声传来，甚至能看到一头黑色天狼虚影在吕布上方凝结。

    更让商戢不淡定的是，吕布的气势还在以恒定的速度飙升，且很快就超过了巅峰的自己！

    八健将不得不再三后退，避免被吕布无意识间迸射出的罡气给弄伤了。

    在获得了【异族统治者】这个正牌SS级称号之后，商戢虽然没有自大到认为能吊打吕布，但也从没想过会比仅有S级称号的吕布弱。

    要知道两人的武力值都是99点，只是商戢是天级下品，吕布是天级上品，这个差距并不大，至少没有SS级称号与S级称号的差距大！

    商戢本想着依靠称号加强，正面单挑吕布并不难。

    然后现实狠狠给了商戢一个大嘴巴了，让他知道战神就是战神，即使称号低了一个档次，也仍然是不愧战神之名号！

    “呼……”

    随着吕布气势越发狂暴，天空突然刮起了一阵狂风，黑色的天狼虚影也越发凝实，此时的吕布仿佛天地间的一尊恒古魔神，让人望而生畏！

    “破……虚……？”

    商戢身后的赵云双目死死盯着吕布，喉间耸动，从牙缝里挤出了这两个字！

    黄忠虽然看起来淡然，但手臂暴起的青筋述说着他内心的不平静！

