    这段时间以来，韩家老祖宗韩猛可是一直都在闭关之中，对于韩青韩玉两人如今的情形，他显然是不怎么清楚的。

    “韩博，按照你所说的情况来看，如今我们韩家，所处的情形确实非常不好，家主韩青与家主夫人韩玉呢？莫非他们两个，在联手应付那个杨凯？”见韩博沉默，并没有第一时间回应自己的问话，韩猛眉头一皱，他再度开口询问了一句。

    身为家主，韩家之中的事情，基本上都是由韩青在打理，而韩玉呢？他可是家族之中，七阶宗师这一层次之中最顶尖的强者。

    整个韩家之中，除了韩猛这位老祖宗之外，其余那些七阶宗师，就没有谁有那个勇气，敢自言自己一定就比韩玉要强的。

    正常情况之下，家族出了这么大的事情，韩青韩玉两个，肯定要战斗在第一线的，就算家族实力真的难以抗衡那个杨凯的话，跑来韩猛闭关之处请求他出关相助之人，肯定只会是他们两个，不可能会是眼前的韩博。

    “老祖宗，家主他……”面对韩猛的询问，韩博有些语塞。

    不是他不想回答自家老祖宗的问题，而是他真的不知道，该如何形容韩青韩玉两人如今的状况。

    “怎么？韩博，你说话支支吾吾，难不成你想告诉我，韩青韩玉两个，也已经死在了那杨凯的手中？”两条眉头皱的几乎连在了一起，韩猛此刻也不由的面色一变，他赶紧开口，向韩博质问道。

    虽说之前的时候，韩博已经告诉过韩猛，说有几位七阶宗师，已经丧命在了杨凯的手中，但死去之人如果是韩青这位韩家家主与韩玉这位家主夫人的话，那可与死去一位普通宗师，完全就是一个不同的概念。

    毕竟，金阳市韩家，宗师级强者可是有着好几位的，而韩青这位家主，却是独一无二，很难找到人可以替代，更不用说韩玉这位整体实力能在韩家之内排行前三的存在。

    他们如果都双双死于杨凯之手的话，那么韩猛这位老祖宗，在如今实力大损的情况之下，他对于自己能否战胜杨凯，恐怕都已经没有了多少信心。

    “老祖宗，家主与家主夫人并没有与那杨凯对上，他们的身体，似乎出了一些问题，整个金阳市之内，稍微有点名气的医生，我们都请过来给他们看过，那些医生诊断出来的结果都是一个样子……”说到这里，韩博语气一顿，他可不是想卖关子，而是他真的不知道该怎么将那些医生的诊断结果，直接就这样说出口来。

    韩玉是个女人，要说她怀孕，那还说的过去，可那家主韩青，那可是货真价实的纯爷们，在那些医生的诊断结果之中，韩青韩玉两个，竟然都被诊断为了有了身孕。

    在自家老祖宗的面前，韩博真有些担心，他直接说韩青也怀孕了的话，他面前的韩猛，会不会二话不说，直接给他几巴掌。

    “韩博，说话说一半，现在的你，怎么做事跟个娘们似的！说吧，韩青韩玉两人那里，那些医生所诊断出来的，到底是一个什么结果？”狠狠的瞪了韩博几眼，韩猛不悦的轻哼一声，说道。

    “老祖宗，家主与家主夫人，全都怀孕了……”面对韩猛的质问，韩博无奈的叹了口气，他终于老老实实，开口回应道。

    “韩玉怀孕了吗？她与韩青两个结合，都已经过去了十几年的时间，也确实到了需要一个孩子的时候了！”略显欣慰的点了点头，韩猛却突然觉得，自己这番话似乎有些不对。

    “韩博，你刚才说，家主与家主夫人全部都怀孕了？”终于，韩猛已经反应了过来，他整个人不由的一愣。

    公鸡能下蛋这种事情，韩猛是肯定不信的，如果换做以前的他，在听到韩博这几句话之后，他肯定会二话不说，直接几个耳刮子扇了过去。

    可是现在，在听到身为纯爷们的韩家家主韩青也怀孕之后，他再与自己身上的情况这一对照，一股大事不好的念头，已经在他心底油然而生。

    “老祖宗，家主与夫人两个大腹便便，就连走路，都需要别人搀扶才行，不然的话，他们就只能一天二十四小时躺着，不是他们不想出面去对付杨凯，而是他们有心无力，根本就没有办法对那杨凯出手啊！”见韩猛并没有什么动手的意思，韩博总算是稍微松了口气，他偷偷瞟了瞟自家老祖宗那同样高高隆起的肚子，弱弱的再度解释了一句。

    韩猛的肚子，他自己说是练功过度的后遗症，对此，韩博其实是不怎么相信的，因为他看来看去，感觉韩猛与韩青韩玉两人身上的情形，至少有着六七分相似。

    只不过，老祖宗韩猛的实力较强，将那股能令人怀孕的诡异力量压制了一些，才令的他看起来，比起韩青韩玉两个来，身上的异常要轻微不少。

    有些事情，看破不说破，这对彼此双方来说，都是有利无害，如今的韩博，就正是如此。

    既然自家老祖宗韩猛说了，他那高高隆起的肚子，是他练功过度之后留下的后遗症，那对于韩博而言，不管他相不相信，他都必须得认同这一个结果。

    “轰隆隆……轰隆隆……”那是重炮的声音。

    为了图个清静，韩猛闭关的这间练功房，本就是韩家庄园之内，最偏僻幽静的一个角落，与庄园入口之间的距离，足足有着两三里之遥。

    可是现在，那重炮的轰鸣之声，隔了这么一段距离，都已经直接传来了这里，其轰鸣之声连绵不绝，好似在洗地一般，仅仅这一瞬间，都至少已经发射了好几百颗炮弹。

    “这可是我们韩家庄园啊！都已经在这里直接动用起了重炮，庄园中如今的情形，竟然都已经严重到了这等地步吗？”韩猛本来还想多询问几句，关于韩青韩玉两人怀孕的事情，可是现在，那轰鸣的重炮之声，却令得他满心的急切，不敢再有任何耽误。

    “走！”冲着韩博挥手招呼了一声，韩猛身躯一晃，他人影已经消失不见。

