    出乎意料的是，在这个时候，叶钟鸣做为云顶山庄的老大，依然没有动。

    疑惑升起，每个人都紧紧盯着光幕。

    “那些……是什么？”

    一些人发出了这样的疑问。

    这个时候，庄象八卦宫已经岌岌可危，可天雷的亮度却只是微微减弱了一点。

    语婆之前退后的那一步又被她自己迈了回来。

    叶钟鸣的无动于衷，并不能给她安心的感觉，这是她和云顶其他成员的不同。

    终究，她只是一个变异生命，还是进化到了九级，现在正处于情绪和自信最高阶段的顶级生命。

    她并不愿意把命交给云顶，交给叶钟鸣，哪怕她和这里有着千丝万缕的关系。

    万不得已之下，她要出手了，不管叶钟鸣发不发出请求。

    不少少年军的人武器上已经出现了光芒，那是能量蓄势待发的标志。

    可偏偏就在这个时刻，庄象八卦宫那已经差不多就要破碎的半透明光罩，竟然有了稳定的趋势，而那让人感到背脊发凉的毁灭天雷，亮度正在以肉眼可见的程度减弱！

    这是怎么回事？

    不仅仅是其他通过光幕看到的人不明白，连语婆也不明所以的看向了叶钟鸣，之后，便看向了另外一边。

    光幕上，不少人这才关注刚才另外一些人的疑问。

    在云顶阵容的边缘，不知道什么时候，一些奇怪的生命正跪在地面，用双手撑地，摆出一副‘谢罪’的姿态。

    只是它们很奇怪，正好以相等的距离围成了一个圈，把云顶众人围在了其中。在它们身下的地面，正亮着一道能量线，而这道线的源头，是刚才把手放在了庄象八卦宫光罩上的……肖敏。

    “她是在吸收天雷的能量吗？”阮萧的眼睛瞪的大大的，不可置信的问身边的吴秀。

    食人魔连锁的这位巨头双手放了下来，一起放下的，还有之前升起的想法。

    “虽然我不知道她是如何做到的，但……恐怕是的。”

    不可能，这三个字阮萧刚想说，却又生生憋了回去。

    他认为不可能做到的事情，却真的有人做到了啊，那么便是可能的。

    叶钟鸣表情没有什么变化，但眼中却闪过了微不可查的一丝轻松。

    在机械鬼才使用的气运卡说明公布的那一刻，肖敏便把想法和叶钟鸣说了，并且迅速得到了云顶之王的同意，于是才有了现在的这一幕。

    很冒险，可是不得不说，也很值得，那些围城了一圈跪在外围的存在，身上的气息正在飞速变得强大。

    它们，是阿拉莫斯离开的时候，留给叶钟鸣的那些基因战士，安装了白洞水晶后没有了融合进化等一系列问题的特殊基因战士。

    白洞水晶让它们虽然是被制造出来的生命，却不会出现排异这样的负面状态，不需要泡那些营养液，更解决了一旦被制造出来实力便会被固化这样的情况，可以说，刘正红一直没有解决的问题，被白洞水晶这种东西给解决了。

    当然，也不是说它们没有缺点，初始等级较低、本体没有云顶实验室出品的完美、能力比较单一等等这些都是不尽如人意的地方。

    只是能够如同其他变异生命一样进化，甚至进化的更快更强，便注意弥补这些缺点。

    被白洞水晶融合的这些基因战士进化需要的能量是生命能量，按理说，毁灭天雷的力量是不可能被吸收的，以它们现在的实力，也无法对抗，就是普通的天雷，也足以把它们劈死一万次。

    肖敏，便是其中起到了关键作用的人物。

    她之前在空间考验的时候，得到过一个奖励，那是一块不知名的糖果，之前因为不确定会如何，所以没有使用，一直在肖敏自己这里保存着。

    毕竟，不可交易不可赠予只能她自己使用。

    之前当遇到被语婆干掉的恐怖卫护兽时，肖敏偷偷的把这颗糖果给吃了。

    遇到困难，红妆卫队的战士第一考虑是靠自己挺过去，而不是依靠别人，更不是靠叶钟鸣。

    肖敏自然也不例外，只要她能够想到的办法，都会被拿来使用，包括这次服用这个不知名的糖果。

    至于服用之后会有什么后果，那就不是肖敏考虑的问题了。

    结果便是，这种糖果叫做体质果糖，是一种让服用者拥有特殊体质的东西。

    自然，这种体质和叶钟鸣拥有的比如秀丽天体这种顶级体质不同，这种体质果糖有五个等级，这一颗只是倒数第二级，让肖敏拥有的体质叫做‘玲珑质身’，说白了，就是可以转化各种能量，并在转化的过程中，把一定比例的能量留在身体里。

    可以转化任何能量，就是说，可以吸收任何能量，并且转化为任何一种需要的能量类型，而留在体内的能量，还可以被控制强化制定方面。

    这就是一个非常厉害的特点了。

    当然，强化的效果肯定不会是那种一下提高等级的，只能一点点的来，但也非常不错了。

    本来，这种体质并不能让实力有立竿见影的提高效果，可偏偏，遇到却是天雷。

    肖敏的想法，得到了叶钟鸣的同意，于是有了这一幕，她把天雷的能量，转化为了生命能量，并且给这些基因生命充能。

    在这些生命能量之下，基因生命实力飞速的提升，肖敏也在稳步的进步。

    对于云顶的这种应对，每个人都感觉不可思议。

    毁灭天雷这么强，竟然可以吸收化为己用？

    这也太BUG了吧？

    不过，这种情况并没有持续太长时间，仅仅不到十秒钟，本来手部贴在能量罩的肖敏身体仿佛被什么突然重击了一下似的，直接飞了出去，这种能量的吸收也随之结束。

    反应连锁，没有了排泄渠道的庄象八卦宫，顷刻间破碎，接着，再也没有任何阻挡的毁灭天雷朝着云顶山庄所有战士的头顶轰来。

    没有了集体攻击技能，没有了防护罩，更没有了别出心裁的能量吸收和转化，那么接下来，要用什么去抵挡依然威力强悍的毁灭天雷？

