
　　林德将自己整个人都缩在衣袍之中，安静的走在简后面。

　　但凡简和他站得稍微近一些，都可以听见林德砰砰砰的心跳声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“简！”

　　赫敏的声音突然从他们后面传出来。随后林德便听见后面传来急促的脚步声。

　　他扭头望过去，只看见赫敏小跑过来，吓得他赶紧向一边闪开。

　　“你跑哪儿去了，我一直在找你。”赫敏没想到林德居然还会主动让开她，按这个人的脾气不都是别人给他让路的吗？

　　她扭过头疑惑的撇了林德一眼。然后径直跑到简身边。

　　“你跑哪儿去了？”赫敏自如的挽上了简的手。“我找你半天了。你们出图书馆没几分钟我就被平斯夫人给劝了出来。”

　　“结果我一出来你们就不见了，我还以为你们直接回休息室了，结果去休息室也没看见你。”赫敏絮絮叨叨的说着。

　　“我……”简正想回话，没想到林德也在一旁开口。

　　“简！我突然想起了我还有点事。”林德的声音很粗重，就好像忍受着什么疼痛一样。

　　“你们先回去吧，哦对了，把书给我…”林德刚想伸出在兜里的手，突然想到了什么，他的手指在兜里比划了一下。

　　果然，掌蹼也出来了。

　　“给它吧！”林德示意了一下安徒生。安徒生在一旁转动着紫色的眼睛。

　　虽然它不清楚发生了什么，但自己老大说什么，那就是什么。

　　它扑棱着翅膀飞到简面前，示意简将书给它。林德看着安徒生，突然又想到了故事里面那只天空之鸟。

　　老实说，这个故事的剧情真说不上好，但林德每每想到就会产生一种无来由的心悸感、恐惧感。

　　简疑惑的看着林德，确定他不是在开玩笑。

　　“我真的有事要做。”林德看着她疑惑的表情，只能再一次强调。

　　“马上就要宵禁了，你还能有什么事！”赫敏看着林德。

　　林德看着赫敏，脑子里想着：这关你什么事吗？接下来你是不是要说“你这样会害格兰芬多被扣分的。”

　　他好吧！他承认这就是赫敏一年级时会说出来的话，毕竟哈利和罗恩在有了隐形衣之后的数次夜游都遭到了赫敏的严正反对。

　　但是这和我有什么关系，我现在很烦啊。林德感受着毛衣在自己的鳃边摩擦着，自己还不能痛痛快快的把它露出来。

　　但他还不是那种会对着别人乱发脾气的人。

　　“我只是有一些……”林德话还没说完就被赫敏给打断了。

　　“你如果有什么事我们可以帮忙。”赫敏一脸认真的看着他。

　　林德怔了一下，他没想到赫敏会说出这样的话。

　　自己的话也被堵在了嘴边，赫敏这样说倒是让他有些没脾气了，他只能摇摇头拒绝了她。随后看向简的胸前抱着的那本书。

　　简将书递了出来，安徒生的爪子抓住书脊飞回林德的身边。

　　他一下抽出手来将书藏回了袖袍之中。

　　“我先走了！”说完，他就急忙向着另一边走去。

　　他戴着兜帽，沿途将自己整个人藏在黑暗之中。

　　“他好奇怪啊！你们之前到底做了什么？”见林德走远，赫敏有些好奇的问到。

　　“我也不知道他怎么就这样了，我们只是……只是一起看同一本书而已。”简回忆着刚才发生的事情，她记得从自己合上书的那时候林德就有些怪怪的。

　　“一起看书？刚才那本吗？这么小的书你们怎么一起看？脸贴着脸看吗？”赫敏像是想到了什么，语气也变得调侃起来，她故意歪着眼睛看着简。

　　“什么？才没有。”简一下脸就红了，可一想到刚才他们俩之间好像也就隔着一根魔杖，那是林德释放荧光咒的。

　　自己的脸好像是一直靠在他的手上，好像到了后面我都差点直接把头搭上去了。

　　想到这里，她突然脸红了起来。

　　但是不能怪她啊，那篇小说动不动就是错字，疤痕和大篇幅的涂涂改改，看着很累的好吗。

　　她都不能理解林德是怎么看得津津有味的。

　　—————————

　　一过转角，林德便急忙找到一间空的教室走了进去，随后又靠在门后将其抵住。

　　这时他才能勉强感到一点放松，自己之前在外面只感觉路过的人都奇怪的看着自己。

　　林德摘下兜帽，将书随意的扔在桌子上，又将里面毛衣的领子拉了下来才觉得舒服了一些。

　　“幸好我头发又多又长。”他低声呢喃到，右手摸在耳朵上。

　　自己的耳朵和正常的完全不一样，外耳轮上长出了一根根尖利的骨刺，骨刺中间又连着薄薄的肉膜。

　　林德将教室的门锁上，在讲台上翻找着。

　　运气不错，找到了一副镜子。

　　“荧光闪烁！”

　　杖尖亮起白光，他另一只手拿起镜子照着自己的耳朵。

　　只见自己的耳朵早已经不是一副人耳模样，而是化作了如同鱼鳍一样的外形。

　　“唉！幸好是长头发，不然刚才应该就被简注意到了。”在自己发觉自己的鳃出来的时候他就感觉到耳朵有些说不出的异样，这也是他戴起兜帽的原因。

　　林德无奈的叹了口气，随后又将镜子放下，看向了他刚才随意扔在桌上的那本书。

　　“就是看一个故事然后就不受控制的‘变身’了吗！或者还是有其他的原因？”林德想着这本书为什么会对自己造成了这些影响。

　　“咒立停！”林德对着那本书挥动魔杖释放魔咒，但却没有任何奇怪的东西浮现出来。

　　“是上面没有附加魔法还是因为我的咒语不过厉害。”林德凝重的看着静静躺倒在桌上的这本小蓝书。

　　“而且为什么就只有我出现了这种不自觉的变化，简就没有？”他之所以将书从简手里拿过来就是怕这本书遭到借阅，结果发生一些谁也不想看见的惨剧。

　　“难道它针对的是任何『非人类』？也有可能只是针对『鱼人』。

　　反过来想，其实自己只是不受控制的长出了鳃和其他的东西，其实并不能完全说是坏事。

　　或者就是因为它只对『鱼人』有用？”林德在脑海里盘算着各种可能，终于，随着他将注意力放在了脑海里面，他的鳃和蹼和鳍耳也都逐渐变回到正常人的形态。

　　就在身体逐渐恢复的这段时间，他又想到了很多盲点。

　　说不定自己的变化和这本书没什么关系，可能就是『混血鱼人的青春期』之类的一个表现，就像自己这次又长出了耳鳍一样。

　　或者说自己的『变身』可能是和情绪有关，自己在读到那篇文章之后大受震撼，所以才不自觉的变成了半鱼人。

　　又或者自己变得更敏感了，可能和空气湿度有关。

　　自己变成半人鱼形态的种种可能都被他梳理了一个遍。

　　见自己回到正常的人类态，他又小心的拿起那本书，然后推开教室的门。

　　今晚必须去一趟有求必应屋了，去好好测试一下自己的这具身体。

　　一路上，他总感觉自己还是有什么盲点没注意到，但翻来覆去都想不起来。

　　“应该只是我多想了而已。”林德最后只能这样安慰自己。

　　“毕竟我作为一个半鱼人，身上有很多奇怪的地方是很正常的嘛。”

　　他莫名的笃定自己就是人类和鱼人的混血孤儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十八章 猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 