    从洛杉矶通往休士顿的铁路所要经过的墨西哥领土就是历史上1853年的加兹登购地。

    加兹登购地面积大约7.7万平方公里，这些土地位于亚利桑那和新墨西哥南部边境。

    历史上，美利坚花费1000万美元的重金从墨西哥购买亚利桑那和新墨西哥南部边境的7.7万平方公里土地也是为了修筑加州通往德克萨斯州的铁路。

    美墨战争后，美利坚获得墨西哥230万平方公里的土地仅仅只付出1500万美元补偿款，相比之下，7.7万平方公里花费1000万美元确实斥重金购地了。

    其实在加兹登购地一事上，美利坚刚开始的胃口非常大，意欲以5000万美元一口气买下墨西哥北部五个州和下加利福尼亚半岛一共86.13万平方公里的领土。

    这些领土的面积约占当时墨西哥总面积的42%。

    时任墨西哥总统圣安纳虽然是十一次上台，最长任期一年零十六天，最短任期十三天的奇葩独裁者，但他也清楚要这么卖墨西哥的领土背负卖国贼的骂名不说，小命也会不保。

    加之当时美墨之间糟糕的外交关系，墨西哥内部复杂的政治局势和欧洲势力的插手，美利坚这份野心勃勃的购地计划最终还是破产了。

    不过最后，美利坚还是以1000万美元的代价购买了亚利桑那和新墨西哥南部边境的7.7万平方土地。

    墨西哥愿意卖地的原因也很朴实：没钱。

    墨西哥总统圣安纳需要美利坚的美元扶植军队以维持墨西哥的秩序和镇压反对派的反抗。

    既然不能全卖，那我就卖一点点吧，就只卖7.7万平方公里。

    对于圣安纳总统这种统治根基不稳的军事独裁者而言，比之美利坚的外患，内忧才是真正的洪水猛兽。

    可以说墨西哥的大国国运其实是被19十九世纪的墨西哥自私自利的独裁者、官僚政客以及大地主活生生地给卖了个干净。

    加兹登购地的7.7万平方公里土地主要在希拉河以南地势相对平坦的地区，很适合修筑铁路，是加利福尼亚州和德克萨斯州建立交通走廊最为方便的地区。

    尤马、图森、艾尔帕索这些后世亚利桑那州的知名城市就位于加兹登购地。

    若能促成加兹登购地，加州和德州无疑是最大的受益者。

    只可惜美利坚州权虽大，但却没有外交权，梁耀就是再膨胀现在也不能直接绕过美利坚政府和墨西哥谈购地的事情。

    从墨西哥购地之事，还是需要让联邦政府的外交部出面。

    当然，让外交部出面的前提是说服国会和总统，至少要说服总统才有戏。

    还有太平洋铁路的事情，也需要获得联邦政府的许可，这条铁路横跨了数个准州地区的领地，没有联邦政府的支持许可，就算他勘探好了路线也修不起来。

    因此，梁耀有必要到东部走一趟，游说这些东部的政客。

    现任总统菲尔莫尔的任期只到1853年，梁耀可以支持菲尔莫尔连任，至于菲尔莫尔能不能成功连任他不敢保证。

    以他的能量可以随意操控加州政坛，但想要操控美利坚政坛，无疑是痴人说梦。

    想做的事情最好还是在菲尔莫尔的任期内做完比较保险，他不想把未来寄托在虚无缥缈的下一任总统上。

    “贵公司先驱号和这种形制的铁路注册专利了吗？”

    范德比尔特故作漫不经心地问道。

    “当然注册了。”

    梁耀云淡风轻地说道，他知道范德比尔特是在垂涎他的这两项专利技术。

    “我想和你谈谈专利授权的事情的。”

    思虑良久之后，范德比尔特做出了决定。

    他有想过从英国人的铁路公司手里直接购买先进技术，但想到此前斯托宁顿铁路公司和英国铁路公司不愉快的合作经历，他很快就放弃了这个想法。

    相比阴险狡诈不做人的英国人，还是梁耀这个合作伙伴更可靠一些。

    “格局小了，我们更应该谈谈制定美利坚铁路行业标准的事情。”

    梁耀饮了一口热咖啡。

    此话一出，车厢内的众人除了范德比尔特都以看傻子的目光看向梁耀。

    制定美利坚铁路行业的标准，这小子的口气未免也太大了吧？

    加州首富当久了人飘了？还是忘了自己有几斤几两？

    真当东部地区也是加州？

    只有范德比尔特知道，这小子并非是在夸夸其谈。

    只能说这小子和他想到一块去了。

    美利坚的铁路行业看上去虽大，但行业内并没有能够垄断整个行业，掌握绝对话语权的巨无霸。

    想要制定这个行业的标准也不是不可能，那些视人命如草芥的垃圾铁路公司，也是时候将他们扫进垃圾堆里了。

    “范德比尔特先生，我想您应该理解我的意思。”

    梁耀和范德比尔特四目相对，两人的目光触碰到了一起。

    “以你的轨道专利和机车专利，以及你现在持有的雄厚资本，确实能够做到这一点。”

    范德比尔特肯定了梁耀的实力。

    他仔细观察过加利福尼亚铁路公司铺设的铁路轨道，这种轨道目前只有先驱号能用。

    除非梁耀设计一种适合其它铁路公司那些劣质轨道的机车车轮，专门用于外销，否则美利坚的其它铁路公司就别想用上这种先进的机车。

    不过从梁耀的这番态度来看，他似乎不会为此做出改变，这样的话，东部那些铁路公司只能对先驱号这种先进的机车干瞪眼。

    至于剽窃梁耀的技术，这一点倒不是什么大问题，梁耀的加利福尼亚铁路公司可不是一家刚刚起步，资金有限的小公司，以梁耀的财力，足以供养一支业务能力顶尖的法务团队。

    再者，梁耀既然有实力在不到一年内推出先驱号这种划时代意义的先进机车，后续自然也有能力研发出更先进的机车。

    剽窃梁耀技术，终究不是长久之计。

    范德比尔特在心里估算着梁耀的财产，准确的说是梁耀能够动用的流动资金。

    两成香山黄金矿业公司的股份不到一年就能获得410万美元的分红。

    而梁耀对香山黄金矿业公司的持股是六成，也就是说光是香山黄金矿业公司这一个公司就能给梁耀带来上千万美元的收入。

    想到这里，范德比尔特有一种后生可畏的感觉。

    要知道，梁耀旗下的产业能够盈利的可不止香山黄金矿业公司，范德比尔特听说梁耀的汞矿生意也是做的风生水起，利润一点也不比黄金矿业少。

    和黄金矿业不同，加利福尼亚的汞矿，可是被梁耀一人掌握在手里，掌握汞矿等于是掐住了其它所有淘金公司的命脉，包括他的斯塔腾黄金矿业公司。

    范德比尔特大胆地推测，梁耀手里的现金流很可能已经不止一千多万美元，而是两三千万美元甚至是更多。

    根据一些东部无聊报社搞出的美利坚富豪排行榜，主流观点认为巴克豪斯是美利坚的首富，他范德比尔特紧随其后，梁耀屈居第三。

    看来这个排名也是时候更新一下了，或许美利坚的首富已经易主了也说不定。

    “但你凭什么认为我会和你合作呢？”

    范德比尔特话锋一转，语气也变得有些不友善。

    “你我都进军了铁路运输业，我们可是对手。”

    “因为你想做铁路运输业的王。”

    梁耀以非常笃定的语气说道，面对志同道合的人，彼此之间的野心是藏不住的。

    “全美利坚能够痛痛快快地拿出一千万多万美元往铁路行业里砸的人，只有我一个！”

    只此一家的专利技术，上千万美元的现金流，这就是梁耀的底气所在。

    范德比尔特在航运业已经是船王，转行铁路运输业后又怎会只甘心做一个寻常的铁路大亨。

    或许巴克豪斯也能拿出上千万美元的现金流，但巴克豪斯遵从父亲老阿斯特的遗训，只钟情于地产，不会将这些钱投入其它行业。

    尤其是铁路运输业这种前期投入大，风险大，回报周期漫长的行业。

    上千万美元的现金流......

    听到这个天文数字，车厢内瞬间变得鸦雀无声，耳边只能听到列车行驶的声音。

    西奥多、耶利米等人瞬间觉得手里的食物不香了。

    上千万美元的现金流，这已经不是他们这种身家只有几百万美元的中小富豪能够玩得起的游戏了。

    “你就这么笃定铁路运输业能够赚钱？”

    范德比尔特打破了车厢内的沉寂，面对梁耀，他有一种棋逢对手的感觉。

    这种感觉是他曾经在面对老阿斯特之时都没有的，以他对这位已故老对手，老冤家的了解，这位老对手没有梁耀这样的魄力。

    上千万美元说砸就砸，如此疯狂的事情也只有车厢内的这一老一少能够做的出来。

    范德比尔特直视着梁耀的眼睛：“这可是上千万美元，说砸就砸，你不怕打水漂？”

    “您不也打算往铁路运输业砸上千万美元？”

    梁耀直视着范德比尔特的眼睛反问道。

    “哈哈哈！活了半辈子，没想到你这个年轻人倒成了最对我胃口的人。”

    范德比尔特仰头大笑道。

    言毕，范德比尔特亲自为梁耀倒了满满一杯红酒，随即也给自己满上。

    “为了我们的合作，干杯！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加兹登购地配图一会儿发彩蛋章。

