
    第九十七章封号：奇双

    今日，待韩瑞安离开没有多久后，皇宫深处来了一道圣旨，降临在了顾家。

    圣旨谕：顾家顾恒生于雁行关震慑敌军，扬我天风国威，承将门之风，天骄无双。故，封顾家顾恒生为四品卫将军，念其父战功赫赫，以身殉国，特封号：奇双。

    “谢君上。”

    顾老爷子为顾恒生接下了圣旨，恭敬不已的将圣旨捧到了屋中，面上的激动之色根本无法掩饰。

    顾恒生可没有亲自去领旨，而是以身体抱恙为由，让顾老爷子暂替他领旨。因为，如果顾恒生露脸了的话，不可能下跪的，这是他的傲气和道心。索性，顾恒生就没有出面，这样也省得一堆麻烦事。

    封号：奇双。

    世间奇公子，疆场骄无双。

    天风国君上直接因此战而赐下四品将位和荣誉封号，可谓是大加赏赐了。其中，不乏有顾家和顾恒生亡去父亲的因素。

    随后，皇榜贴出，顾恒生直接荣登四品卫将军，封号奇双将军。这一消息出，又是惹得整个天风国震动了。虽然有很多人眼红不满，但是也无可奈何，只能够暗暗的气愤接受。

    “奇双将军……此战，当真是把顾恒生的风头推到了顶尖。”有些世家族长闻声后，都陷入了沉思，望着顾家和皇宫的放向，自言自语着。

    “北疆雁行关一战，成就了他顾家顾恒生的威名。奇双将军哪！顾家……又要出一个孤傲于疆场上的大将了吗？”老一辈的人似乎回到了顾家鼎盛时期的日子，喃喃自语。

    “这么多年的装疯卖傻，顾家小公子当真是细思极恐，瞒骗了天下所有人。只此一战，便扬名天下，踏着无数人上位了，他到底想要谋划什么？”

    奇双将军之名，慢慢的传到了许多人的耳中，把顾恒生推到了风浪尖头。

    对此，顾恒生并不在意，他前生可是天玄境巅峰的无上强者，脚下不知道匍匐了多少具尸体。一个区区的将军名头，完全提不起顾恒生的兴趣。

    至于为何天风国的君上要将他捧出来，恐怕是想试试顾恒生的深浅，让某些人来探探风。

    不过，兵来将挡、水来土掩，顾恒生毫不在意。他现在只是在准备着为顾忧墨疗伤的下一步，并且修行着，哪来那么多闲工夫操心这些。

    接下来的十天，顾恒生一直待在屋内无声无息的打磨着自己的剑意，偶尔会出去和李秋柔小行几步。而且，在闲暇之时，顾恒生派人到京中购买了些灵草灵药回来，并且让燕尘歌隐匿身形的随意挑置了一个低级的丹炉。

    如今，无数人都偷偷的盯着顾恒生的一举一动，因此为了减少麻烦，顾恒生都没有出面过，一直都是让燕尘歌为自己操办杂事。

    “尘歌，这几瓶聚灵丹，给那四个修为达到灵玄境初期的人，足矣让他们更进一步了。”顾恒生将随手炼制的丹药扔给了燕尘歌，满不在乎的说道：“还有，这些是清玄丹，能够让那些小家伙快速的开始正式修行。”

    燕尘歌将顾恒生递过来的所有丹药好生拿着，低头看了一眼后，一缕缕丹药的芬香味直入鼻尖，让他不由得感到精神清醒舒适。

    “主上，这是……”燕尘歌有些好奇的迟疑道。

    “一些小玩意儿，以后等我修为更进一步了，也为你炼制点儿。”这些低级灵药，顾恒生可不放在眼里，随手炼制便可得到。

    虽然顾恒生能够炼制促进修行和突破的丹药，但是顾恒生不打算自己服用。

    因为，他所追求的是那飘渺虚无的天玄境以上的境界，修行基础一定要打的牢固，没有半点儿瑕疵，才有可能在未来触摸到。

    “我……我以后也可以服用？”燕尘歌眼眸一瞪，难以相信的轻声惊呼道。

    这么多年来，燕尘歌从未听闻过百国之地有这种东西，一颗丹药就能够帮助修者突破，这太匪夷所思了。可是，在燕尘歌眼里，顾恒生深不可测，也许真的可能炼制这种丹药。

    “自然可以。”顾恒生认真的点头。于他而言，只要不是帮助天玄境修者突破的灵丹，都是上不了台面。

    “多谢主上。”燕尘歌不再怀疑，立即躬身行礼道，脸上露出了有些激动的神色。

    “嗯，下去吧！好好督促指导他们修行，日后也许会有你们的用武之地。”顾恒生摆了摆手，示意燕尘歌不必在意。

    “是。”燕尘歌说完，便隐匿在了虚空中，消失不见了。

    不知不觉，十日已过。

    顾恒生便朝着顾忧墨的深院踏去。

    深院寂静无人，空落落的气氛显得有些压抑。不过，顾恒生在院内院外感觉到了几股较为深厚的气息，想来是在守护着顾忧墨，防止他人打扰。

    “二叔，我能进来吗？”

    顾恒生站在阁楼外，对着紧闭屋门内的顾忧墨，轻声唤道。

    早就已经等候的顾忧墨听到后，立即睁开了合了良久的双眸，沉声而道：“进来吧！”

    咔——

    随即，顾恒生便推门而入。

    进入屋内，顾恒生便看到了顾忧墨和十天前一样保持着的动作，没有移动分毫。因为顾忧墨害怕因为自己的移动而导致了治疗的效果，所以他整整十天都如石头般的静坐着。

    五年的残疾和孤独，顾忧墨已经再也不想那样了，只是十天的一动不动而已，他完全可以熬下来。

    “凝固堵塞的血肉已经化脓了，经脉处于最为薄弱的时候。”顾恒生一眼而望，便看到了顾忧墨放在药液中的双腿，轻语道：“可以重塑经脉血肉，打通识感。”

    “二叔，你准备好了吗？”顾恒生不待迟疑，走到顾忧墨的身旁，轻语问道。

    “来吧！”顾忧墨早就已经准备好了，他太渴望能够感觉到自己双腿的存在了，他不想一辈子都被束缚在轮椅之上。

    浓浓的希冀之色，从顾忧墨的眼瞳深处弥散了出来。

    “好。”

    顾恒生郑重点头，开始运转起了体内灵玄境的玄气。