    “相逢即是有缘，吾便为你讲道三千年吧”杨眉笑道。

    张掖眉头一皱，心中升起了浓浓的疑惑。

    他从来不相信无缘无故的示好，只是眼前之人太过强大。若真想对自己不利也反抗不了

    张掖只好静神宁心，

    “混沌无名，混元无道，蒙蒙渺渺，始曰混元

    时空唯一，诸天永存，一念而起，天翻地覆，此为大罗。

    一道伴身，永恒不灭，身与道存，神与身存”

    随着杨眉道音传出，天花乱坠，地涌金莲，张掖渐渐沉迷了进去。

    哪怕是在这空间乱流中，灵气都汇入这十里方圆

    ………

    “盖空间之道，一步天涯，彼方有我，处处皆我，无处不我………”

    修道不知岁月流转，转眼三千年过去。

    这日，杨眉老祖闭口不言，张掖从悟道中慢慢醒来。

    “多谢老师”。

    听一回道，叫声老师合乎情理。

    这一次听道，张掖在太乙的道路上走的更远了，哪怕三清在太乙境积累也没有这般深厚。

    收获最大的不是修为的精进，杨眉在张掖识海中留了一颗空间种子，待的张掖日后证道大罗时便可不费吹灰之力的领悟空间法则，不过这是日后之时

    眼下能用到的只有杨眉传下的三道神通，分别是咫尺天涯，空间切割，无量天地

    逃命赶路，杀敌护道，困人拿人，齐活！

    “汝已在此蹉跎已久，这便回洪荒去吧”杨眉淡漠道。

    随后手指一划，张掖面前就出现了一个空间裂缝，不等张掖反应过来就被吸了进去。

    直到张掖彻底消失在这片空间中杨眉才道：

    “异数，不知你能走到什么地步，希望结下的这份善缘能帮上老道吧”。

    说罢不语，这片空间也恢复了死寂的氛围。

    此时，张掖正和眼前的一只鹿大眼瞪小眼

    眼前这只鹿头生四角，通体雪白，四肢健壮，眼神灵动的歪着头看着张掖

    张掖自从被某个无良的老怪物扔进了空间裂缝中就失去了意识

    再次醒来发现自己正躺在一片广袤的草原上，浑身青衫破碎，周身沾满血污，远方有一条大河奔腾

    而他的头顶的大白鹿歪着头看着傻……看着丰神俊朗，剑眉星目，面如冠玉，玉树临风的张掖

    一人躺着，一鹿站着，两两对视

    张掖像是想到了什么，突然露出惊喜的表情

    “通体雪白，头戴四角，兆水之兽—夫诸”

    山海经有言：有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸，见则其邑大水。

    夫诸是一种特殊的神兽，天地间只有一只夫诸头戴四角，有御水只能，位列下品先天神魔，

    夫诸虽是一个族群，不像其他先天神魔具有唯一性。

    但其余夫诸皆是双角，只有先天生灵资质，且不得“兆水之兽”的名号，严格来说天地间之能同时出现一只夫诸

    眼前这位虽然看起来只是真仙后期，但却是实实在在的水属性神兽，未来至少是个大罗

    夫诸口吐人言问道：“汝是何人？来敖岸何为？”

    张掖一下站起来，与夫诸平视，周身散发出一阵青光，

    不一会，青光散去，露出了张掖的身形

    只见他一手背于身后，一手端在胸前，一袭青衫轻轻飘扬，面若冠玉，满头黑发飞舞，一副得道仙人的模样

    夫诸看着眼前之人懵了，心下想道：

    “这人刚刚还一副半死不活的样子，怎得突然间就好了，感知不到气息，至少也是个太乙”

    “贫道乃昆仑山元始天尊座下玄元子是也，因被卷入空间乱流误入此地”

    “夫诸见过前辈”夫诸低下鹿头道，语气也显得恭敬了许多

    “倒也不是个缺心眼子的，”张掖心道

    “此番是何地界？距昆仑有多远？”

    “此乃敖岸山，地处洪荒南部中端，小兽从未出过敖岸，是以不知晓昆仑在何处”夫诸老实道

    张掖点点头随后道：

    “贫道要回昆仑，不若你与我一同归去，与我做个脚力如何”

    夫诸面露难色，沉默不语

    “贫道出自昆仑，三清首徒，太乙大圆满修为，上品先天神魔跟脚，汝与我做个脚力不委屈”张掖平静说道

    夫诸连忙四蹄跪地，语气惊慌道：

    “启禀前辈，非是小兽不愿，实在是小兽还有族人在此，若是小兽就此离去，恐这一甘族人被人打杀，抢了这敖岸之山”

    “哈哈哈，这有何难，汝且带我前去，将你那一干族人尽皆带上，同去昆仑，日后在昆仑安家便是”

    夫诸无奈，只得带着张掖步入敖岸深处，

    穿过山口，来到一处山谷，四周通天巨木耸入云霄，百草丰茂，遮住了这方山谷

    走到谷口，张掖感觉到一丝阵法波动，心下暗道：

    “此地如此隐秘，一般金仙不注意都发现不了这处山谷”

    步入谷中，只见一条大溪自自山谷深处而来，充满灵气，赫然是一条灵溪

    灵溪两岸是大片林木，一只只白鹿从林中探出头小心翼翼的窥视着眼前这位跟着它们族长进来的陌生人

    夫诸越过张掖，站在树林前，发出一声怪异的吼叫

    “嗷…！”

    随着这一声吼，林木中的白鹿陆陆续续的走了出来，集中在溪边的空地上，

    “仙长，吾夫诸一族尽皆在此了”夫诸低头道

    “且看吾神通”张掖笑道

    随后他双手往前一分，地火水风之气凝聚，仿佛划破了空间，再造天地一般，他口中轻呵

    “无量天地”

    地火水风渐渐平息，一处方圆万里大小，其中光秃秃的，里面都是岩石沙土，没有半点生机的世界呈现在了夫诸面前

    夫诸吃惊的张大了嘴，显得有些呆萌

    造地火水风，再开世界的伟力本是大罗才有的，张掖虽然是凭借的无量天地这一神通，但也非常了不起了

    要知道，造一方天地，哪怕再小的天地都要海量的法力，还要对法则有所领悟

    而神通正是一种可以让人知其然而不知其所以然的工具

    这是对法则领悟深的大佬创造出来给后辈领悟法则的工具

    张掖看着眼前光秃秃的世界，皱了皱眉

    随即一道造化神雷灌入了这方新生的世界

    只听得一声惊雷炸响，随着造化之力充斥这方天地，天地间忽然出现了一片大湖，草木以惊人的速度生长，

    不消一时三刻，这方天地就变得生机勃勃，一片片丰茂的青草摇曳着身姿，诱惑着外界的夫诸

    “尔等便呆在这方天地，吾带尔等回昆仑”

