一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十八章瘟神级人物

    处理这种杂鱼，也就是苏洛喜欢玩。

    不然按照黑衣禁卫的行事风格，早已经出刀斩杀，不会犹豫半点。

    叶流平静道：“平乱军，死字旗，熟悉吗？”

    瘦削青年三人来不及反应，连害怕恐惧的时间都没留给他们。

    叶流拔刀，黑光闪过，人首分离。

    热血抛洒长空，三人瞬间毙命。

    叶流冷酷道：“我华夏大地，还轮不到你们异国武者耀武扬威，非法擅闯我华夏大地者，视为入侵，杀无赦！”

    “好，好一个杀无赦，当年八大帝国欺我华夏落后，而今八大帝国，谁敢小觑我们华夏！”

    旁边油腻大叔，大声叫好，令人看得热血沸腾。

    苏洛抱起小翎儿，离开超市，平静道：“田天虎私通境外武者，向外输送灵药等禁品，格杀勿论！”

    “是！”

    叶流坚定回应。

    外边警笛声大作，不知道是谁报了警，有警务人员包围整个超市。

    准确的说，发生杀人事件，特勤和武警会被调动。

    而这起事件，参与人数很多，所以特勤和武警都到了。

    苏洛站在门口，看着齐刷刷的黑色枪口，对着自己以及身后。

    为首刚毅男人，陶石身穿迷彩服，属于地方武警，看向小翎儿，皱眉道：“小雅，这边有孩子，你过来带走，你原地抱头蹲下！”

    “我不！”

    小翎儿抱着苏洛的脖子，自然是不肯让陌生人抱他的。

    叶流闪身顷刻间出现在旁边，同一时间，一道道黑影速度极快，将苏洛护在中心。

    一柄黑金刀出现，直接架在陶石脖颈上。

    陶石鼻尖出现冷汗，脑海出现三个字。

    古武者！

    陶石知道拥有这种速度的人，绝对是古武者，顿时惊怒大吼：“全员后撤，这是古武者，小雅，联系特别行动组，快！”

    “放下枪，以及让外边的兄弟放下武器，你们威胁到了军主，不然我不想对同袍兄弟出刀！”

    叶流目光歉意，右手持刀，左手拿出红色证件。

    军部钢印显眼，上面是叶流的资料，将级军衔，隶属军部平乱军禁卫。

    陶石这才松口气，没想到军部自家人，连忙道：“都放下枪，没我的命令，不准乱来！”

    一声令下，后面那些兄弟有些迟疑。

    叶流放下黑金刀，陶石立身如枪，凝声道：“陶石见过叶长官！”

    “虚礼就算了，你既然知道特别行动组，那有些事情就不满你了，里面死的人是境外武者！”

    叶流轻声解释一句。

    可是人群中，明殇挤出来，没好气道：“啥情况，弄这么大阵仗，苏老大，我发现你这是瘟神级人物啊，走到哪，哪就死人！”

    嘭！

    苏洛抬腿，一脚踹飞明殇。

    叶流嘴角微抽，心里感觉明殇又开始作死了，居然拿军主开涮。

    明殇说的有些歪理，但这不是巧合。

    苏洛他们出动，就是清理境外武者的，对于境外武者，无一例外都是格杀勿论。

    所以每天有尸体出现，那是正常的。

    燕侠紧急赶来，凝声道：“洛帅，情况我了解了，兄弟们没伤亡吧？”

    “几条杂鱼，还伤不了禁卫。”

    叶流很不屑。

    燕侠松了口气，知道禁卫一旦出现伤亡，按照洛帅的行事风格，注定要把南市弄得天翻地覆，所有境外武者都别想活。

    陶石有些震惊，看向抱着小翎儿的少年，从没想过这位少年，职位更加恐怖。

    一行人离去，善后的工作交给燕侠。

    可是在南荒二十地，十三影卫都快哭了，准确的说，是快撑不住了！

    这是第二战场，平乱军坐镇这里时，大家起初很惊诧，后来就觉得习以为常，觉得和其他地方没啥两样。

    但换防之后，十三影卫的影二他们九个，都被派往这里驻防。

    整个第二战场，早已经被平乱军打烂了。

    当初战火波及第二战场大半个地方，各大王城，该灭的灭，该摧毁的摧毁，该防守的防守。

    当初王凤麟这个彪货，率领两万平乱军，就敢去干对面的一座王城。

    可谓是张狂到了极点。

    偏偏土著怂的不行，根本不去救援，压根就不管不问。

    里面的隐情是，土著不是不想管，是特么不敢管啊！

    先前就被王凤麟和明殇坑过几次，几个兵团出来瞎晃悠，结果土著军团出去三个，一个都没回来……

    因为明殇他们出动，哪有带一个兵团的，都是集体出动，然后派出俩兵团当诱饵。

    土著跟傻狍子似得，傻呆呆上当，结果下场是凄凉的。

    现在换防后，土著要就被平乱军压着打，受够了窝囊气。

    结果呢，影二率军还敢去撩拨他们？

    真当他们土著军团是吃干饭的啊！

    他们土著军团，怕平乱军，怕的是他们的人屠军主，怕的是五虎大将，怕的是大魔王王凤麟。

    怕的是平乱军集团冲锋，怕的是符文箭和黑云豹骑以及狼骑。

    更怕那杀气逼人的黑金刀！

    可是影二率领的军部精锐，大部分都是身穿戎装，也就是普通迷彩单衣。

    这敢来撩拨他们土著军团？

    当天，那些龟缩防守的十六座王城，就各自派出一个兵团。

    影二率领一个军团，正正十万人，土著军团压上来。

    影二指挥军团迎战，战况是惨烈的。

    很多身穿单衣的将士，倒在土著的屠刀之下！

    这一战，令漠北军部大本营震怒，风轻言非要杀影二的头。

    一个军团十万弟兄的，活着回来的不到一个兵团！

    九万多具尸骨，就这样被扔在异土战场上。

    这个消息传出后，军部将领皆是沉默，骆文豪等人全无反应。

    当初换防平乱军，是大本营的命令，现在出现这种事，大本营自己看着办。

    反正骆文豪他们，都有自己的地方要镇守。

    唯一可惜的就是那些战死的将士。

    苏洛得知后，面色平静，一语不发。

    王凤麟骂咧咧道：“这个影二，就是头蠢猪，当初我们平乱军无战甲无战刀，都要暂避土著军团锋芒，这谁给他影二的底气去挑衅土著军团？”