    寸许之地，焉能困鸿鹄

    稻花香。

    这是秋天的标志，秋收时节，稻花香了，一年的盼头便成熟了。

    对于这南方的百姓来说，稻子便是他们一年的念想和成果。

    所以，稻花香酒楼，在这南方的城镇中，遍地都是，代表着百姓们的美好愿望。

    这个小县的稻花香酒楼算不得出名，可城镇本来就小，也容易找到。

    荀法从县衙出来之后，便朝着唯一的稻花香酒楼走去。等他到的时候，徐长安早已经温好了酒，桌子上放着火锅。

    李道一可懒得听什么法儒，反正和他道家无关，便一个人寻乐子去了。至于褚良，徐长安小时候时叔也会教他一些不知名的兵法，徐长安随便写了两句下来，让褚良自己去想去，褚良拿到那几句兵法，便如同色鬼看到了美女一般，甚至连饭都忘记吃了。

    这样也好，徐长安便一个人等着荀法。

    荀法穿着青衫，脸上带着疲惫和着急，走进了稻花香。

    “先生，请！”

    徐长安将称呼都换了，由“荀令君”变成了“先生”。

    荀法不知道是没有听到还是没有介意，什么也没说，便坐了下来。

    徐长安给荀法斟了一杯酒，便遥遥朝他举起了酒杯。

    荀法看了他一眼，喝了一口，便盯着徐长安说道：“你想说什么，便直说，我还有事！”

    他的语气有些重，语速也有些快，徐长安却没有在意，反而是问道：“先生，人性本恶呢？还是人性本善？”

    但凡读书人都知道一句“人之初，性本善”，若是问上其它人，要么是不屑回答这三岁孩童都能回答的问题，要么便是话还没说完，便能快速的说出答案。

    可偏偏这个问题问道了荀法的头上，他只能认真的思考。

    “本善……吧！”他带着一丝疑虑，最终说出了三个字。

    “既然人性本善，那我们大抵相信人之本性即可，要律法作甚？”

    “律法便也没用了！”

    徐长安的话有些凌厉，他知道面前这个人是为了隐藏自己才会说出这番违心的话，可徐长安却偏偏要刺激他。

    荀法呼吸逐渐变重，低着头不言语，酒杯也被他重重的放在了桌子上。

    “人性本善，因坏境而恶，故律法该松，给人性留下一片净土！”徐长安继续说道。

    “人性本善，寻常人活一甲子便已不易，所以圣朝的什么‘刑不至古稀’该改为‘刑不至甲子’！”

    “屁话！”

    荀法再也忍受不住了，脸涨得通红，一拍桌子说道。

    “无法，国无以立！”

    “人性本恶，因坏境而善。法以惩恶，法若不严，无以去恶。今日所见，难道还不明显么？若是律法严一些，那老人能到处作乱么！”

    徐长安看着脸红脖子粗的荀法，嘴角弯起了一丝弧度，急忙再度斟了一壶酒，这才说道：“先生，刚才多有得罪！”

    徐长安看着这位中年人，顿时眼神一凝，感应到了一股煞气。

    可面前这荀法却是一个凡俗，没有修为不说，甚至还是法儒。自古以来，儒生不乏偷鸡摸狗之辈，可法儒却是例外，大多都正直得让人肃然起敬，不是因法而亡，便是因国而亡。

    而且，法儒一脉的人，皆是堂堂正正的大丈夫。

    所以，徐长安绝对不相信这丝煞气是荀法自身所带，想来是他去了某些地方而沾染上的。徐长安没有多想，待会只需要送别的时候，往他肩头一拍，自然能够将这丝煞气给祛除了。

    “先生，您还否认自己不是法儒一脉之人么？”

    荀法看了他一眼，便说道：“我承认又如何，不承认又能如何？”

    “法儒的天地，绝不是在这一个小小的县衙。”

    徐长安淡淡的说道，还自己抿了一口酒。

    “去哪不是去？天地虽大，却没有我法儒一脉的容身之所。”

    当年的政令还没有撤除，法儒一脉自然不能堂而皇之的居庙堂之高，他能待在一个小小的县衙，即使不甘心，那又能怎么办？

    “鸿鹄当翔于天际，尺寸之地，岂能展翅？”

    徐长安看出了荀法的无奈，毕竟当年国法虽然修好了，也一直沿用，可他法儒一脉的人却几乎都死伤殆尽了。还好圣朝虽然杀了法儒一脉的人，可他们的成果却一直保留着，这也算是一种安慰吧！

    虽然说，如今法儒一脉的人，仍然不敢堂而皇之的登堂入室！可成果仍在，而且一直维系着圣朝的江山，这便是对他们最大的认可！

    法儒，如同一柄锋利的双刃剑。

    用好了，便能惠及万千百姓；可若用不好，也能搅得天下风涌云动。

    圣皇自然也知道这个道理，所以当初才会煞费苦心的设计了法儒一脉！

    荀法听到这话沉默了，他出山以来，细细的研读了如今的国法。当初大战方歇，所以律法得宽仁一些。可这么多年过去了，坏境变了，当初律法的一些漏洞便慢慢的显露了出来。

    他心有余，而力不足。

    甚至前些日子长安的动乱他也听说了，圣皇为了皇子几乎不顾国法，而夫子庙居然也默认了！这让他更加有了需要加强律法力度的冲动，可惜的是，他只是一个小小的县守，胸有天下，却不能行寸许！

    想到这里，他便不停的喝酒。甚至不管徐长安，自个儿喝着闷酒。

    徐长安看着他，幽幽的叹了一口气。

    “若是先生有朝一日想做一番工业，可以去长安。”

    “去长安又能如何？”

    徐长安看着荀法，认真的说道：“先生，你且听好。若你有朝一日想去长安，可先到长安城三十里外寻一竹林，若是见到人，你便可以直接说法儒一脉；若是进不去竹林，便可以到晋王府，只管说姓徐的介绍而来，之后自然有一番大工业等着先生！”

    荀法听到这话，抬起头看着徐长安。最终他居然相信了这个年轻人，重重的点了点头。

    “好，我记得了！”

    说着，看了看天色，便拱手道：“多谢小兄弟的酒，在下家里有事，必须回去了！”

    随即便起身离去，出门的时候，刚好碰到了李道一。

    李道一进来，看着桌子上的火锅和酒，也不客气。

    “那位荀令君，额头显黑且隐隐有红光，身上有灾祸，可今日会遇到贵人。”李道一吃着火锅，漫不经心的说道。

    徐长安听到这话，便急忙说道：“我想起来了，他身上有丝煞气，忘记帮他除了！”

    “没事，我看那个贵人十有仈Jiu就是你，你们还会见面的！”

    ……

    封武州的州府。

    “父亲，那荀法真的被调入了那个小县，当一个小小的县守？”

    “我还会骗你么？他居然以国法来要挟我们父子，还全然不顾我这郡守的面子，我岂能容他？”

    “那父亲，我们下一步是不是？”少年人说着，便朝着脖子上比划了一下。

    那郡守大人点了点头，两人顿时发出了笑声。

    荀法，褚良，林珊，包括前面出现的沈浪，徐复生还有赵良童，袁星辰等都会是以后平定天下风云的主要人物，剧透一波。

    <!--over-->

