
　　走街串巷，沿着来时的路返回，杨宇他们来到一家餐厅，整座餐厅的外表就如同希腊神庙那般气派华丽。

　　走入其中，淡淡的金黄烘托出优美的氛围，一排排方桌斜放在微微向内倾斜的玻璃墙边，抬起头，侧起身，便能看到玻璃墙外的美丽星光。

　　正当杨宇想找一张桌子坐下，一顶巨大蓝色法师帽进入了他的视线。

　　一名银发少女和一名带折扇的赤红少女，坐在餐厅中段，细细品着茶，谈笑风生。

　　emmm......她们怎么会在这里？

　　杨宇想赶忙转头离开，却已经来不及了，提可察觉到了他们的到来，使劲他们挥起了手，

　　“这边这边！”

　　心中无奈苦笑，杨宇尽可能不把情绪表露在脸上，扬起了崇拜的笑容，三步并作两步行，来到提可桌子的旁边，

　　“提可姐，真是巧遇。很荣幸能再次见到你。”

　　“想不到你居然能用那种方式通过图书馆武考，成为图书馆的一员。只可惜我终究来晚了一步，只听别人了，实际上并没有看到......”

　　略有遗憾地着，提可忽然挺起了略有起伏的胸膛，展现出最美的笑容，

　　“但无论如何，你已经成为我的后辈了，以后有什么事情，尽管来找我，我一定竭尽全力照顾好你！”

　　放下手中的茶杯，摆弄手中的折扇，拉蒂丝脸上尽是欣赏的笑容，

　　“居然能想到那种方法，你可远比我想象中的还要有趣。果然，我没有看错你。

　　如果没有猜错的话，你们考入万物图书馆，仅仅是想获取自己所求的知识。

　　像你这样的人，不论在什么地方都能混的风生水起，也不像是能安安静静呆在图书馆的主。

　　如果将来某一你有意愿，罗泽帝国的大门随时会向你敞开，我们欢迎所有实力者。”

　　杨宇脸上写满无奈，“明明上次我都明确拒绝过你了，真亏你还能这么厚着脸皮再次邀请我。”

　　“要厚脸皮，我可比不过你。也不知道是谁，在上次武考，一本正经地让别人放水。”

　　“哦豁！居然还有此敢无视图书馆武考威严的存在，我还是第一次听。”眯起了眼睛，杨宇大拇指指向自己，“武考，就应该像我一样堂堂正正地考过。”

　　杨宇这么堂而皇之地着，拉蒂丝不禁扑哧一笑，

　　“有意思，真是太有意思了。果然，你这个男人往往会得出一些出乎我意料的结论，还那么风趣幽默。我真是越来越中意你了。”

　　“你究竟中意我什么地方？我改行不行？”

　　“中意你的全部。”

　　“那改起来还真是有些麻烦。”

　　简单的聊了几句，拉蒂丝脑子里又尽是招揽之意，这使得杨宇相当无语。

　　你看我像是那样随便的人吗？

　　除非你给我个百八十亿，不然，我绝不会成为战争的狗腿子。

　　拉蒂丝笑着将视线投向杨宇身旁的白槿，起身行了一个礼，

　　“这位姐，上次没有见过，还未请教起名讳，我的名字叫做，拉蒂丝.其米亚.罗泽，普通叫我拉蒂丝便可。”

　　听到这个名字，白槿身上就像是触电似的抖了一下，阴沉下脸，渐渐确定了心中所想。

　　“哎嘿。”

　　一声诡异的笑声从白槿嘴角溜出，她整个人阴沉下脸，脸上只留下诡异的笑容，嘴里开始了碎碎念，

　　“哎嘿嘿，你就是伊亚丝提到过的那个女人对吧？明明都被他那样对待了，他的本性应该被你看得一清二楚，为什么还要执着这个男人？

　　莫非你有那样的癖好，表面乖巧，威风凛凛，背地里却是一个希望别人对你恶言相向，拳脚相向的抖m。

　　哎嘿嘿，总感觉发现了十分不得聊事情，如果被你的国民知道你真正的样子，你辛辛苦苦建立起来的形象就会在大众眼中轰然崩塌.......

　　哎嘿嘿，到那个时候究竟会变成怎样一种光景。真是期待！”

　　白槿发出了诡异的笑声，黑暗的气息不断扩散，坐在餐厅里面的人感觉身后传来了阵阵凉意，就连坐着的提可都不禁打了一个寒颤。

　　为了避免这个势头继续扩散下去，杨宇右手挡住了白槿的嘴，示意她不要继续下去。

　　有一一，白槿多少的还是有些道理的。

　　但越是这样，杨宇觉得白槿就越要得克制下去。

　　万一拉蒂丝就是好这口，白槿这个样子又莫名其妙戳中拉蒂丝的萌点，拉蒂丝肯定会想方设法撬他的墙角，再让这个墙角，撬他这整座墙，让他这座墙来个托马斯大回旋。

　　“对不起，我的伙伴了一些奇奇怪怪的话，我向你道歉，”杨宇笑了笑，“但是她其实并没有什么恶意，还请你不要介意。她的名字叫做白槿，是我们队里的魔法师。”

　　看到这一幕，拉蒂丝眼神之中充满深意，“原来如此，看不出来你还挺受欢迎的。”

　　“巧了，我也这样认为。”

　　要不是因为被迫无奈，魅力加了一百点，杨宇也想安安静静的做个美男子。

　　自从他加了一百点魅力之后，回头率就不断上升，现如今再加上伊亚丝这样一个美人，不管是男是女，都全部会看上他的队伍几眼，回头率早就爆表了。

　　经过漫长的时间，杨宇都对这种回头免疫了。

　　别人要他帅，他有魅力，就由他们去吧！

　　所以，就算拉蒂丝如此夸奖他帅，杨宇也不会有任何感觉，誓死扞卫自己的墙角，避免螺旋升。

　　“我不是那个意思，算了，就当做那个意思吧！”拉蒂丝脸上露出镰淡的笑，把桌子上的播往前推了推，“难得你们通过了图书馆的武考考试，随便点，这一餐算我请你们的。”

　　一听到别人要请客，杨宇立刻变得客气起来，

　　“这怎么好意思？提可姐在这里，按理也是我请你们吃饭才对......”

　　听到杨宇这样，拉蒂丝脸上露出了笑容，没有再推辞，

　　“那好，那就拜托你了，难得你有这个心，这次就让你请客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十五章 有一说一，确实免费阅读。https://xs.23sk.com 