    

    速度上的绝对优势被缩小，陈飞所承受的风险就会翻倍。

    在和巨型丧尸战斗的时候，他可能还有几次失手失误的机会，可以靠着速度上的绝对优势强行的挽回。

    可面对这只比起巨型丧尸速度要快上一倍的变异丧尸，陈飞的失误也就是他死亡的讯号。

    虽然这只变异丧尸在力量上不如巨型丧尸，但在攻击的破坏力上因为那条诡异的弯刀左臂，甚至还要远远超过巨型丧尸。

    所以心中做出了这个准确的分析判断后，陈飞就打起了退堂鼓，如果他手里现在有狙击枪或者是RPG火箭筒，他还敢上去拼一下。

    可就凭他手中的03式自动步枪和他稀松平常的枪法，上去那就是看脸拼命外加随缘补刀。

    吼！！！

    嘭！！！

    一声愤怒的嘶鸣，紧着陈飞就看到那只变异丧尸的身体如同是炮弹一般倒飞了出去，将院墙撞出一个人形的坑洞。

    这个时候陈飞才猛的从变异丧尸给他带来的冲击中清醒过来，他竟然忽律了和巨型丧尸战斗的这只进化兽。

    能和这么强大的变异丧尸斗的难分难解，显然也不是什么简单的货色，就是刚刚这一尾的甩击所产生的力道就不亚于一辆重卡的急速撞击。

    不仅如此这条巨蟒的移动速度是又快又诡异，蜿蜒前行毫无规律可言让人根本就猜不透，尤其是当它高高扬起头颅发起攻击，那一瞬间的速度快若闪电即使是陈飞的反应速度看到的也只是残影。

    变异丧尸流出来的血液是暗褐色的，然而巨蟒伤口流出的血液却是淡青色，它们都在渴望着对方体内的进化结晶，就不会在意受到的伤害。

    无论最终胜利的是哪一方，只要它们能够将对方的进化结晶吞掉，它们的实力都会再一次的提升变得更加强大！

    陈飞做了几次深呼吸，平复下有些躁动不安的心情，目前为止从战局的稳定形势来看，无论是变异丧尸还是进化兽巨蟒，在战斗中都是各有输赢，虽然身上的伤口有很多，但是却并没有对它们实力造成多大的影响。

    不过陈飞心中清楚，丧尸的体力近乎是无穷无尽的，所以持久战对于丧尸来说是最有利的，巨蟒虽然已经是进化兽但是它的体力会随着战斗时间的延长而一点点下降，当维持平衡的天秤出现倾斜后，战斗结果也将开始发生变化。

    陈飞现在能做的就是付出比平时更多的耐心，去等待属于他渔翁登场的那个机会，变异丧尸和进化兽的实力越强大那战斗的最终结果就越惨烈，就算分出胜负胜利的一方也是惨胜，那就是他等待的机会

    陈飞的呼吸渐渐趋于平稳，舒缓而绵长，就仿佛在这一刻他已经和树干融为一体，浑然不顾那些在身上蠕动的毛毛虫。

    他的视线中只有那激斗的变异丧尸和巨蟒，陈飞感觉到自己的洞察力得到了前所未有的提升，他开始一点点的记忆变异丧尸和巨蟒的攻击方式，开始尝试预判它们的行动轨迹。

    猎人想要捕杀猎物，最重要的一条是要足够的了解他想要捕食的猎物，只有足够的了解目标才能更清楚目标的弱点，这是在战斗中取得胜利活下去的关键所在。

    变异丧尸和那巨蟒的战斗在陈飞的视线中变的越来越清晰，在充分了解了巨蟒和变异丧尸的一些战斗特点后，陈飞心中对它们的恐惧一点点的被消除，也开始在心中计算着如何用他速度上的优势去战斗。

    心念一动，一柄武士刀就出现在陈飞的手中！

    因为力量只有0.7的原因，陈飞一直都在回避他的力量弱点，也正是因为这些让他陷入了思考的盲区，当遇到强大的变异丧尸时，他所想到的就是和其尽量保持安全距离，然后用十字弩或者是自动步枪攻击。

    可这样虽然安全系数相对的要高一些，却也让陈飞的战斗陷入了局限性，不管是枪还是十字弩攻击都没有武士刀和匕首来的更直接一些。

    陈飞握着武士刀的手不断的颤抖着，正准备做出一个重大的决定，一个更危险的决定！

    他想改变一下自己的战斗方式，或者说是想要让他的战斗技巧变的更全面一些。

    枪法练到百步穿杨，前提也是要有枪和子弹，当他完全适应了那种战斗方式后，突然遇到子弹耗尽的情况等着他的可能就只有死路一条。

    所以陈飞在心中做出了决定，他要开始进一步的磨练近战的战斗技巧，虽然他平时也使用刺刀和丧尸战斗，但那充其量也只能算的上是基础，想要用来和变异丧尸战斗是远远不够的。

    心中做出了决定陈飞开始去想如何发挥自身的优点规避缺点，使用武士刀战斗攻击和发力技巧固然重要，但都没有实实在在的力量来的靠谱。

    然而现实的情况就摆在这里，想要增强力量就必须提升等级得到属性点才可以。

    陈飞并没有因为力量的弱点气馁，他已经想到了暂时的替代方法，那就是用它速度的惯性！

    这么做很拼命承担的风险也很大，但却是能够发挥出远超他力量的破坏力！

    缺点是这种战斗方式不适合长时间的战斗，只能在最适当的时机出手，以求达到逆转战局一击必杀的效果。

    时间一分一秒的流逝，变异丧尸和巨蟒的战斗进入了最后要分出胜负的阶段。

    变异丧尸的弯刀手臂找到计划破开了巨蟒身上坚硬鳞片的防御，弯刀手臂从巨蟒的腹部刺入然后又从背部穿出，汩汩淡青色的血液沿着伤口喷涌而出。

    就在陈飞以为这变异丧失胜局已定时，巨蟒做出了要同归于尽的反击，它浑然不顾变异丧尸那刺穿它身体的右臂，反而顺势用身体将变异丧尸牢牢的缠住。

    身体缠绕的过程中它腹部的伤口也被撕裂，然而巨蟒却似乎是铁了心要将变异丧尸牢牢的缠住，那水桶粗的身体缠绕所产生的力道可以轻松的将轿车勒成一团废铁。

    因为左臂还插在巨蟒的身体之中，随着巨蟒身体的缠绕，这使得变异丧尸的左臂被牢牢的固定住，无法使用它最强的劈砍攻击。

    巨蟒就是抓住了这个机会，伸出猩红的信子抖动发出嘶嘶的低鸣，然后猛的张开血盆大口直接向着变异丧尸的头颅咬去。

    变异丧尸伸出右臂去抵挡，结果却是头和手臂都被巨蟒一口咬住。

    那种恐怖的咬合力直接使得它那四颗最尖利的牙齿，轻松的咬破变异丧尸的皮肉深深的嵌入骨头，要不是这四颗牙齿的长度不够，那颗钉在变异丧尸的头顶的牙齿就能够刺穿大脑，将这变异丧尸咬死。

    此时的巨蟒已经是强弩之末，和丧尸无穷无尽的体力相比它的弱势就体现了出来，当然这也和刺穿它身体的攻击有着很大关系，所以它拼劲最后的力气去缠绕变异丧尸的身体，嘴上咬合的力道也持续增加。

    变异丧尸感受到威胁，拼命的做着抵抗，然而它的力量和巨蟒相比是属于相对弱势的一方，又被勒住反抗也显得单薄无力，要不是骨骼足够坚硬这会恐怕就已经被巨蟒勒断了骨头。

    见到这种场景陈飞以为这赢家必定是巨蟒，然而世事难料情况却是在这个时候又出现了逆转！

    巨蟒的力量开始一点点的消减，而变异丧尸利用这个机会，右臂用力的撑开了巨蟒的血盆大嘴，将头挣脱。

    陈飞暗骂一声

    他心中清楚现在是该他上场了，如果是巨蟒获胜，身受重伤的巨蟒战斗力会大打折扣他应对也要容易的多，可要是变异丧尸获胜，陈飞怕是当不成渔翁了。

    想到这些陈飞一咬牙从树上下来，快速的向着军需库的大院中跑去，虽然巨蟒无法击杀变异丧尸，却是创造了一个绝佳的机会，它的尖牙在变异丧尸的头顶开出了个圆洞，而陈飞需要做的就是将武士刀全力的刺进去！        

