
　　“有点实力，可惜还不够。”

　　苏乾侧身躲过护卫队长攻击。

　　只听轰隆的一声响起，护卫队长气雾手掌打在园子地上，砸出一个大坑。

　　下一刻，有一声沉闷之声响起，护卫队长倒飞而去，嘴上有鲜血吐出,飘洒虚空，这是被苏乾一掌给轰飞了。

　　“不好，出事了。”

　　太子府中一院落，有一腰背有些佝偻的老者被刚刚护卫队长砸在地上的那一掌弄出来的动静惊动，面色一变，身躯以一个极快的速度消失在原地,再转眼,已经出现在十几丈之外了。

　　“宗师......”

　　护卫队长倒地断气而亡，眼中满是不可置信之色。

　　他能作为大漠太子亲卫护卫队长,负责守护大漠太子安全，一身实力自然不会低到哪里去，实力境界已经突破到绝顶层次了，虽然是刚刚突破不久，但绝顶就是绝顶，跟什么时候突破无关。

　　以他绝顶实力，苏乾能将他一掌拍死，这说明什么？说明苏乾一身实力已经达到宗师层次，要是宗师之下，哪怕他不敌，也应该能跟苏乾过几招，断然没有被苏乾一掌打死的可能。

　　宗师，大漠王庭并不是没有，甚至宗师的数量还不少，但每一个都是大漠王庭威名赫赫的存在，年纪最小的那一个都是七老八十了,年纪大的，甚至是有一百多岁。

　　像苏乾一样年轻的宗师,不说是大漠王庭，就算放眼整个天下，都没有哪里是有出现过，嗯，不对......

　　“你是大玄那个年轻宗师，你好大的胆子，我大漠王庭没有找你算账，你竟自己上赶着送死。”

　　大漠太子色厉内荏。

　　他见到苏乾一掌将护卫队长拍死，同样能猜出苏乾的实力，立马联想到大漠王庭攻打大玄五大关口大军传回来关于黄沙城的战报，一下子就猜到苏乾的身份了。

　　“我死不是我不知道，反正你一定是要死了。”

　　苏乾不屑一笑，隔空一掌拍出，有掌劲之力轰在大漠太子的胸膛之上。

　　只见，在苏乾这一掌下，大漠太子倒飞而去，重重砸在地上，有血雾从嘴飞出,飘洒虚空。

　　“咳咳......”

　　大漠太子大口咳着血，并没有陨落，只是胸口位置衣服为苏乾的掌劲震裂，可见苏乾掌力之大。

　　“好宝贝。”

　　苏乾眼中闪过意外之色，没想到大漠太子在他一掌下竟没死，转眼看到由于其胸口位置炸裂，露出来里面一件有淡淡土黄之光在闪烁的内甲，脸上就露出了然之色。

　　应该是因为土黄甲，大漠太子才没有被他一掌打死。

　　不过，一掌不死，多打两掌就是了，土黄内甲能替大漠太子挡住他一掌之力，这种好东西，穿在大漠太子身上简直是浪费了，穿在他身上，那才叫无尽其用。

　　下一刻。

　　苏乾身躯一动，就要一个上前结果了大漠太子的小命。

　　“孽畜，你敢。”

　　有一声滚滚气急败坏的苍老怒喝之声响起。

　　伴随苍老怒喝之声，是一把凌厉黑刀朝苏乾的面门直射而来。

　　这是太子府那个老者赶过来了。

　　以老者的实力，从太子府其他院子赶来太子府后山专门为绿色小马驹开辟出来的园子，用不了多长时间，一来就看到大漠太子重伤在地，眼看苏乾就要一掌要了大漠太子小命，又惊又怒，身上最为珍贵的灵器黑刀直接掷了出来。

　　“虎老，救我。”

　　大漠太子惊呼一声。天籁小说网

　　就在刚刚，他真是闻到死亡的气息，要是老者来得慢一步的话，他的小命就真是要没了。

　　“哼，算你命大。”

　　苏乾感到老者掷出黑刀之中蕴含的威能，而且是眨眼就到，不敢大意，脚步一顿，身躯以一个极快的速度后退。

　　伴随着脚步后退。

　　抬手间。

　　苏乾手中有赤阳真气翻滚，朝着老者猛然拍出一掌，有赤阳真气形成的赤红雾气手掌破空而去，化为阻挡老者脚步的力量。

　　一掌拍出，接着是一个转身，来到绿色小马驹之前，一手将之抓住，夹在腋下，再转眼，苏乾已经让血冠鸟破空而起，另一只手，抓着血冠鸟的一只脚扬长而去了。一套连贯动作下来，如行云流水，极为流畅，好像演练过无数次，那叫一个溜。

　　从老者刚刚一刀爆发出来的威能来看，其一身实力应该不在他之下。

　　当然，要只是一个老者，他也不至于转身就跑，但这是大漠王城，是大漠王庭有最为可怖力量集结的地方，哪怕他是有宗师境实力，都不敢随意多留。

　　要不然让老者缠住了，大漠王庭诸多力量齐出，到时想走都走不了。

　　“虎老，他就是烧了黄沙城，斩杀沙老，手中捏着古怪人形雕像的那个年轻宗师，别让他跑了。”

　　大漠太子面色惨白，急忙出口。

　　“太子放心，他跑不了。”

　　虎老眼光一冷，从怀中掏出一个黑色竹筒，按下开关，有咻的意一声响起，有一道烟花升空而去，在空中炸裂，形成一个巨大金鹰图案。

　　紧接着，老者以最快速度查了一下大漠太子的伤势，发现大漠太子一时不会死不了，直追苏乾而去。

　　“大漠苍鹰令。”

　　有大漠王城诸多居民为虎老烟花弄出来的动静惊动，抬头那个照亮虚空的金鹰图案，一个个面色大变。

　　烟花，是大漠王庭追杀令，大漠苍鹰令，代表着的是大漠王庭举全国不死不休追杀，此令一出，哪怕大宗师级别镇国人物都可能会出动。

　　“着本王之令，请大漠苍鹰出动。”

　　大漠王宫，面色威严的大漠王主被惊动，断然传出指令。

　　大漠苍鹰令，除了他，只有大漠供奉的宗师，或者大宗师才有资格发动，轻易之间不会发动，但一旦发动，那就是有十万紧急的事情发生了。

　　“是谁，敢来我大漠王城放肆。”

　　大漠王塔，有一位位面容苍老的老者被惊动，一个个以最快速度破塔而出，朝大漠苍鹰图案指示之地急掠而去。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第110章 大漠苍鹰令免费阅读。https://xs.23sk.com 