    贾巴尔和比尔沃顿还打赌了，真是够闲的，或者在天勾的意识里，李雷这个小学弟是个人傻钱多的圣母，结果现实却狠狠的拍了他一巴掌，历史空间里这个组织虽然存在，但基本上很少人去了解，比起名人堂的曝光率来，他们的这个组织完全就是松散的可以。

    其实那帮老球痞们想的很简单，让李雷这个大头出钱，他们享受福利，虽然这些家伙们都是超巨，可是在他们那个时代里，根本就没有赚到什么钱。现在李雷身家那么高，弄出点钱，帮帮前辈们怎么了。

    可惜李雷不是他们黑人，不了解这种种族文化，在李雷没有重生那会，亲兄弟有的都闹得老死不相往来，这种黑人携家带口的文化，他是真的理解不了，或许这也是他没有经历过那种贫困吧。

    堪萨斯还没有承受的住UCLA的狂轰乱炸，他们倒在了四强的大门之外，比尔赛尔夫脸上充满了不甘心。

    这场比赛UCLA完全就是个人能力的取胜，尤其是下半场比赛期间，无论是库里的投篮还是威少的突破，都让堪萨斯这边防不胜防，尤其是威少他的速度，无论是布兰顿拉什还是查尔莫斯根本就挡不住，在个人能力与团队篮球的对抗里，UCLA笑到了最后。

    威少的打法依然是刚猛无比，不过史蒂夫拉文把他安排在了分卫上，没有让他做为控卫，所以威少越刚猛，对于库里等人来说就越是好消息，只要对面开始收缩内线，库里在外线扔就是了，虽然库里的命中率没有办法和李雷相比，可UCLA时期的李雷，他的三分命中率可没有现在的库里高。

    UCLA四强的对手是卫冕冠军短吻鳄，这场比赛UCLA并没有继续上演奇迹，库里更是外线4-1? 全场比赛只有可怜的2分? UCLA倒在了决赛的大门之外，这支UCLA就缺少了李雷这种可以串联球队的存在? 达伦科里森的组织能力虽然不错? 但还没有到顶级的层次，别说李雷? 这个时候有个保罗，隆多? UCLA就能赢了。

    当然这场比赛也不是没有亮点的? 比如替补出战的朱霍勒迪，像人展示了他非同一般的防守天赋，这家伙在未来也会成为UCLA的一把利刃。

    而最终的决赛对垒依然是七叶树人和短吻鳄的较量，这场比赛在亚特兰大的佐治亚巨蛋里举行? 这场比赛依然是吉姆南茨? 比利帕克的解说组合，外加一个萨姆瑞安，不过对方是个记者，然后在比赛没有开始的时候，这个女人没有去采访双方的球员和教练? 反而是来到了李雷这边来了。

    没办法，李雷的座位很显眼? 这个女人一下子就看到了比尔沃顿则是露出了不怀好意的笑容，他最喜欢看的就是李雷在女人身上吃瘪。

    “你好? 布鲁斯，这次的决赛你更看好哪一边？”

    李汗青在李雷的怀里依然是躁动个不停? 他对于萨姆瑞恩的设备异常感兴趣? 而伊万卡在旁边居然也不阻拦这个捣蛋鬼。

    “佛罗里达。”

    李雷的回答? 有点出乎萨姆瑞恩的意料，她之前也采访了诸多名宿，大家基本上都看好格雷格奥登会成为这个冠军，尤其是魔术师和老流.氓，他们俩觉得奥登大帝一只手都可以将诺阿和霍福德的组合给打爆。

    “为什么，埃尔文和迈克尔他们可是都很看好七叶树人的。”

    李汗青终于是握住了萨姆瑞恩的麦克风，想要夺过来，李雷把话筒交给了儿子，然后对着话筒说了起来，”因为篮球是一项团队运动，你想要少打多，必须要具备超脱大多人的实力，而目前的格雷格还没有到那个层次，当然在ncaa领域里也不存在这个层次，因为ncaa比NBA更讲究整体。这场比赛七叶树人想要赢，只靠格雷格当然不行，迈克也要站出来才行，不说他发挥有多好，最起码要压制住对方的控卫，要不然冠军依然是短吻鳄的。“

    康利虽然数据上看起来比陶林格林要好，但是本赛季关键时刻，最后两分钟内的得分率，陶林格林比前者要高，虽然康利在历史空间里被说成是大心脏，但你要看跟谁比，而且他被人记住的就是拿了那份过亿的合同，除了这之外，李雷真想不出他还有什么过人之处了，至于陶林格林，李雷印象时刻的是他在和UCLA的比赛里将库里和达伦科里森搞得无比难受，虽然这家伙的身高没有库里高，但是其他方面丝毫不比对方差。

    而比赛开始也正是往这个方向而进行的，康利并没有压制陶林格林，他还是习惯在奥登面前躺赢，有好几次可以单打，他都选择了传球，虽然奥登的位置的确够好，可奥登他的体力是有限的啊，他是人不是机器。

    詹姆斯也和香蕉船其他兄弟们来看比赛了，他们也都觉得七叶树人在奥登的引领下可以轻松取胜，可比赛完全不是这么回事，奥登在内线的确是将诺阿和霍福德打的生活不能自理，可是在外线克里布鲁尔与陶林格林同样打的他们生活不能自理，而且陶林格林还进了两个三分，科里布鲁尔则是贡献了一次抢断，那次抢断来自于达奎因库克，后者就是个纯粹投手，可是目前已经被科里布鲁尔给锁死了。

    康利在外线瞄了半天，三十五秒进攻时间还剩下不到五秒钟，又传给了奥登，结果这球奥登没有进，短吻鳄开始反击。

    “这场比赛，格雷格的表现无懈可击，但他其他队友就没有那么出色了，尤其是麦克康利，他在今晚得表现，真的会影响到他之后的选秀顺位。”

    比利帕克一点都不客气，尽管康利的父亲就在不远处坐着呢，可是这个大嘴巴还是说了出来。

    整个上半场，虽然奥登成功得分上双，可除了他之外，七叶树人别的球员表现真的是乏善可陈，他们上半场就落后了两位数。这让一杆看好俄亥俄的名宿们心里非常不高兴。

