

    晚上，被选中的将士们并没有见到谢安澜。因为他们直接被人打包扔进了睿王府亲卫军在深山中的一处训练地。从头到尾，谢公子连个面都没有露。直接被亲卫军的某个统领接手了的士兵们倒也没有什么不满。毕竟能够被亲卫军统领训练，就已经是他们从前可能永远也不会有的机会了。而且他们直接也明白，凭他们这点本事，想要跟着公子去京城执行任务肯定也是不能的。如果不是王爷想要考验公子的话，他们都不会有这个机会。

    唯一郁闷的人只有武映鸣，他觉得自己又被谢无衣给耍了。

    可惜他的郁闷并不能解决什么问题，再郁闷也只能的自己忍了。

    “武校尉，怎么了？”他身边，樊校尉关心地问道，俨然没有将昨天他们的冲突放在心上。

    武映鸣默默地扭过了头去，当真是孽缘，竟然这么倒霉又跟这个伪君子分在了一起。他在公子面前承诺过，不能跟他起冲突！

    他这样的反应，倒是让樊校尉有些惊讶地扬了一下眉，正想要说什么已经注意到他们的统领快步走了过来，樊校尉也只能无奈的闭嘴专注此时的训练了。

    而被武映鸣在心中默默腹诽的谢安澜却在军中美美的睡了一晚上，第二天陆离到了的时候她还没有起床。

    感觉到有人走进来，正抱着被子睡着的谢安澜懒洋洋地睁开了眼睛，看到走进来的人是陆离又慢慢的闭上了。

    好困！

    陆离走到床边坐下，有些无奈的看着她披散着长发，抱着被子半睡半醒的模样。伸手顺了顺她有些凌乱的发丝，道：“你也不怕有人闯进来了。”

    谢安澜懒洋洋地睁开眼睛道：“谁敢闯进我的帐子？”她好歹也是睿王殿下唯一的弟子好不好？更何况，外面还隔着一道屏风呢，只要有人进来她不可能发现不了，除非她被人下了药了。若是有人能在西北军军营中对她下药，那大约也就用不着突然强闯了。

    抬起身，将头枕在他的腿上，双手环在他腰间问道：“你怎么这么早就来了？我还以为你要等一段时间呢。”

    陆离道：“睿王殿下说的不错，肃州那地方确实没有什么事情需要我担心。”肃州对陆离来说本就费不了多少力气，有两位通知大人看着，距离西北军也不远，自然不用担心会出什么问题。

    谢安澜抬手打了个呵欠，陆离微微蹙眉，“怎么这么困？昨晚没睡好？”

    谢安澜睁开眼睛，有些郁闷地道：“我好像染上了认床的毛病。”

    “认床？”陆离一怔，“择席么？怎么会？”她是在哪儿都睡得很不错的，心态好的让人嫉妒。就连当初刚到这里，都能闭上眼睛片刻就睡过去还一觉到天明，现在竟然说她择席？

    谢安澜点点头，又打了个呵欠，顿时变得泪汪汪了，“昨天，前晚都没睡好。”

    陆离抬手抹去了她眼角的水珠，轻轻拍拍她伸手替她拉上了被子道：“那就再睡一会儿吧。”

    谢安澜迟疑地看了他一眼，到底没顶得住昏昏欲睡的感觉，闭上眼睛不一会儿就沉沉睡去了。

    好像变得有点娇气了，呃...先睡醒了再说吧。

    等到谢安澜醒来的时候陆离依然还坐在她身边，只是手里拿着昨晚她放在枕边的折子在仔细看。察觉到她醒来，方才低头道：“醒来了？”

    谢安澜点点头，坐起身来问道：“什么时候了？”

    陆离道：“该用午膳了。”

    谢安澜顿时黑线，睿王师父该不会以为他们俩在帐子里做什么事情吧？

    陆离淡淡一笑，道：“睿王殿下不在军中。”

    谢安澜恍然，也对，如果睿王殿下在军中的话，以他对徒弟的严厉怎么会允许她睡到日上三竿都不起床呢。陆离道：“冷将军派人来过了，说是昨晚亲卫营那边抓到一个鬼鬼祟祟想要放火的家伙。让你有空过去看看。”

    “这么快？”谢安澜皱眉，陆离道：“小卒子罢了，应该是个试探。”

    谢安澜轻哼一声道：“怎么试探都没用，他们不出来我就去刺杀百里修，出来一个我就杀一个。”间谍细作是抓不完的，有时候可能你一辈子都不会知道自己身边的到底是什么人。所以，只要那些细作无法起到原本应该有的作用，那他们的存在就无所谓了。当然，杀一儆百也是有必要的。

    陆离点点头，道：“倒也无妨，不过现下你大概没有这个时间。”

    谢安澜噗嗤一笑道：“本来就不是现在啊，昨天选的那些人就是为了钓军中那些细作准备的。我就是要让所有人知道，训练这么一支兵马就是为百里修准备的。”

    陆离揉了揉她的发丝道：“未免让人觉得西北军太重视百里修了。”

    谢安澜伸出一根手指摇了摇道：“不是西北军，是我。睿王殿下唯一的亲传弟子。”

    陆离抬手拉下她的手握在掌中，“小心回头惹急了，他来找你的麻烦。”

    谢安澜轻笑一声，道：“谁怕谁啊，到时候就走着瞧呗。”陆离也不置可否，只是在心中盘算着京城里还有那些人可用，多给某人加点料才比较好。

    短短不过几天，就从谢安澜挑选的人中抓到了四个可疑的人，又从军中几个大营里抓到了七八个人。冷戎这两天的脸色一直不太好看，总共不过十来个人，比起西北军几十万人好像不太多，但是要知道这些人里面除了两个普通士兵以外，所有人至少都是有品级的。最低的九品副尉，最高的正四品将军。虽然四品不算高，但是麾下也足足有上万的兵马。若是临阵的时候这些人出了什么纰漏，冷戎简直不敢想象会发生什么事情。因为这事，冷戎下令暗中将这些人的人际关系都暗地里查了一遍，又从军中抓出了一串的粽子。当然这些人中并不是只有百里修的人，同样还有朝廷的，以及胤安等国的细作。冷戎也是干脆利落，能问的问，实在是问不出来全部砍了。

    一时间西北军军中风纪肃然。

    这日，睿王从外面回来脸色有些阴沉。坐在帐中谢安澜看看陆离，再看看冷戎，也跟着装哑巴。

    睿王轻哼了一声，抽出一份信函道：“季骞已经回到京城了。”

    谢安澜有些惊讶，“这么快就有消息了？”算算时间，距离他们从洛西回来还不到一个月呢。”

    睿王淡淡道：“日夜兼程，马不停蹄，足够走一个来回了。”

    谢安澜点点头，连忙问道：“季将军怎么样了？”

    睿王将信函递了过去，谢安澜接过来跟陆离一起看，陆离摇了摇头示意不需要，抬头问道：“季骞还活着吧？”

    睿王道：“快死了。”

    谢安澜抽出信函来飞快地扫过，季骞确实是快死了。季骞独自一人回到京城，昭平帝派去的钦差却全都死了。昭平帝自然是勃然大怒，并没有因为季骞自己回去自投罗网而对他有所宽恕。直接就下令将人打入了天牢，就连季骞的家人也跟着被关了起来。

    然后等到昭平帝发现自己已经对整个洛西失去了控制的时候，就更加暴怒了。再加上百里修的煽风点火，没两天昭平帝就下令将季骞满门抄斩。

    “满门抄斩，这也太...”谢安澜微微蹙眉，抬头仰望睿王殿下。季骞这一场无妄之灾，睿王府和陆离至少要承担五成责任。当然从敌我双方的立场来说，昭平帝自己乐意杀自己的人，跟他们也没什么关系。

    “师父，什么叫快死了？”

    睿王淡淡道：“判的是秋后处决，也就是说季骞暂时还不会死。”

    谢安澜盘算了一下时间道：“就算是这样，咱们也来不及救他了啊。”她们马上要去莫罗，等她们从莫罗赶回来，季骞只怕都入土为安了。如果他能安的话。

    睿王淡定地问道：“你想要救他？”

    谢安澜耸耸肩道：“那倒不是，师父之前让我拦他不就是想要救他么？现在他死了，让我感觉好像半途而废了。”

    睿王挑眉一笑道：“其实要救他也不是没有别的法子。”

    “嗯？”谢安澜不解。

    睿王道：“去把洛少麟给我拿下，我便让人救他。”

    谢安澜无语，“师父，我跟季将军真的不熟。要不你当我胡说八道？”

    睿王扬眉道：“怕了？”

    谢安澜笑地从容又淡定，“师父，激将法对我没用。有人告诉我，想要活的长久，该怂的时候就怂。”

    睿王殿下抽了抽嘴角，道：“所以你真的怕洛少麟。”

    谢安澜摇头，“我只是对当孤胆英雄没啥兴趣。”虽然她比起打群架更擅长刺杀，但是睿王殿下的要求显然不止是杀了洛少麟而已。

    睿王道：“人随便你挑。”

    谢安澜偏着头道：“师父，我总觉得你有什么阴谋。”

    睿王淡定地道：“你想太多了，为师从不用阴谋。”

    “......”这句话本身，听起来就像是一场阴谋。

    “你不去？”睿王道，“你不去的话...那就让少雍去。”

    谢安澜鼓着腮帮子恨恨地瞪着睿王殿下，“丧心病狂！”

睿王似笑非笑地看着她，“徒儿，你如此忤逆为师，当真是不太好啊。”谢安澜轻哼一声，问道：“师父，我说什么你才会改变主意？”其实去也没什么大不了的，但是她真的觉得睿王殿下有阴谋啊。

    睿王道：“无论你说什么，为师都不会改变主意的。不信的话你试试。”顿了一下，睿王补充道，“少雍不许开口。”

    正想要开口的陆离皱了下眉，有些不悦。

    “当真？”谢安澜道。

    睿王含笑看着她。

    谢安澜深吸了一口气，粲然一笑道：“师父，徒儿怀孕了！”

    “啪！”

    冷将军一头撞到了身边的桌面上，顺便将桌上的茶杯撞到了地上。

    