    杨凌恶狠狠的看着三个船员说：“你们的慕云大人为了摘到更多的天风果，因为太过深入，和另外三个同伴已经被罡风切成了肉酱，我们因为没敢下去太深才好不容易逃回来，如果这件事传出去，恐怕我们和你们都会被九天道宫追杀，所以，现在马上开船离开，逃的越远越好！”

    三个船员互相看看，面孔扭曲的象麻花一样，其中一个结结巴巴的说：“不……不可能，暮云大人乃是真灵境的修士，即便是谷底他都下去过，怎么会被罡风杀死？”

    杨凌伸手一把扼住他的脖子，“老子说他死了就是死了，如果不开船，你就马上和他一样。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”杨凌说话的同时指着旁边的一具无头尸体。

    这个家伙立刻浑身哆嗦一下连连点头。

    灵舟无声无息的腾空而起，灵气护罩推开肆虐的青色罡风，化作一到流光冲出大气层，眨眼之间消隐在漆黑无尽太空之中。

    杨凌和席清月都对灵舟的工作方式一窍不通，通过三个船员的操作，以及以前对法宝的操控，再加上严词逼问之下，三天之后，也基本上弄清楚了如何操控。

    天风星距离龙缘星差不多只有十天的距离。

    而杨凌也从三个船员口中得到了九天道宫的大致情况。

    九天道宫并不是一个独立的组织，而是九天十地中九个最大的修仙门派的联合组织，九大道宫统领九大天洲，这里属于天玄洲地界，九天道宫在这里的仙门叫碧霄宫，下辖九个小界，龙缘星和琴龙星都在封缘界内，而慕云就是碧霄宫驻留龙缘星负责征收这片区域其下属门派的灵石和灵材任务，真灵境的境界在这里也算是凤毛麟角的存在，权利相当大。

    虽然船员说的听起来很吊，但在杨凌看来，也就是个跑腿的命，但比起自己这个渣渣，可又要好到天上去了，每次出去，当地的仙门都是恭恭敬敬不敢有半点儿差池。

    又是三天过去，眼看距离龙缘星越来越近，杨凌却突然让灵舟停了下来。

    席清月惊讶的问：“杨道友，为什么要停下来？”

    杨凌看着控制台上投射出来的星空立体图影说：“我们不能直接去龙缘星，否则就是自投罗网！”

    席清月听完脸色顿时变得苍白无比，她瞬间听懂了杨凌的意思，但不去龙缘星又能去哪儿，离开琴龙星之后，她就变成了一个无头苍蝇一样，对广阔的外界简直感到无所适从。

    杨凌对着地图看了半天，最后指着一个位置说：“我们先去天魔洲，然后去天神洲。”

    席清月此时六神无主，只能点头答应。

    而三个船员也不敢有任何意见，重新启动飞船改变方向，灵舟很快撕破虚空消失的无影无踪。

    寂寞的航行非常无趣，但杨凌和席清月却高度紧张，精神一直处于亢奋之中。

    九天道宫在九天十地的势力可以说非常的吓人，几乎是无孔不入，手伸的非常长，于是灵舟几乎毫不停歇，不断的穿越一个又一个大大小小的星系，不断的在虚空之中跃迁，不管任何有人没人的星球都一掠而过，停下来补给都不敢。

    杨凌虽然不惧任何灵境的强者，但对于一个未知的强大势力，还是抱有非常大的警惕，他的目的是尽快到达天神洲然后找到回地球的路，而不是耗在这里跟人拼命。

    足足一个月连续不断的飞行，前方数万公里的漆黑宇宙之中，渐渐亮起一道蓝色光芒，不一会儿变成了一个巨大的蓝色圆形光门。

    船员报告说马上就到了界门位置，需要出示碧霄宫的通行令牌。

    杨凌只好拿出慕云的戒指，开始在里面翻找起来，最后果然找到一块上面刻着碧霄两个字的玉牌。

    这个船员惊恐万分的看着杨凌手里的戒指和令牌，此时终于是确认慕云大人已经遇害，心里更加的恐惧，战战兢兢的接过令牌之后按在控制台上的一个和令牌大小一模一样的凹坑之中，伴随着一个八卦光影浮现出来，中央现出一个年轻人的投影。

    “令牌验证通过，祝碧霄宫暮云大人一路顺风！”

    年轻人的投影说完这句话之后就消失，而飞船也渐渐驶近蓝色的光门，然后径直穿了进去，伴随着灵舟一阵连续不断的震荡摇晃，约莫过了半个小时，灵舟微微一抖就恢复了平静，眼前出现另一片灿烂恢弘的星空，一个巨大的星系团在漆黑的太空之中浮现出来。

    杨凌松了一口气问一个船员：“如果没有通行令牌会怎么样？”

    船员小心翼翼的回答：“如果没有通行令牌的话就要缴纳一千块灵石。”

    杨凌愣了一下突然一把捏住这个船员的脖子，咬牙切齿的说：“你是故意让我们泄露行踪？”

    船员浑身哆嗦的的说：“不……不是，我们只是习惯了使用令牌通过界门，没……没想到……”

    “呵呵，你当我是猪？”杨凌手指如钩，脸色狰狞的咔嚓一声拗断了船员的脖子。

    他相信修真水平展到这个地步，绝对不会逊色任何同阶的科技文明的展水平，通讯、定位、操作记录，只要沿途留下任何痕迹，总归会被九天道宫追查到。

    虽然他并不嗜杀，但在试炼矿场一年的熏陶下来，对于杀死敌人，已经没有了任何心理负担。

    眼前的三个船员，就是彻头彻尾的在欺骗他。

    而杨凌动手的同时，席清月也突然出手，将另外两个船员的脑袋也拍成了烂西瓜。

    杨凌看着满地的鲜血，脸皮狠狠的抽了几下。

    这个娘们平时看起来不怎么样，杀起人来比自己还凶残，看来九天十地和冼沧澜说的差不多，修真界根本就没有什么心慈手软之辈。

    几分钟之后，两人重新启动飞船，根本就没有去前方那个星系寻找落脚之处，而是在地图上选择了一个比较偏僻偏远的地方。

    又是连续二十多天的飞行之后，灵舟从虚空之中显现出来，前方是一颗非常巨大的星球，伴随着一颗暗红色的恒星旋转。

    而星球附近，还看得见几艘不同形状的灵舟漂浮在大气层外。