    秦少封正拭目以待，他想要看看在这种程度的威力之下，谷家宁是否还有机会。

    这个人的修为被小心的隐藏了起来，所以他也好奇，谷家宁是生是死，又或者他能接下这一刀，但能不能全身而退呢？

    答案即将揭晓！

    赵砀使出这拼尽全力的一刀后，整个人都在往外I冒蒸汽，就像是他被炙热的高温烘烤过一样，同时也带走了他体内的能力与活力。

    积蓄力量，瞬间爆发，这就是他刀法的精髓，可是如果他没能在这一刀下干掉敌人呢？

    秦少封将目光从赵砀身上移开，盯住了前方刚才谷家宁所站的地方。

    那老头子并没有死，而且他也没有躲闪，秦少封能感觉到一股很强的气，这对赵砀来说不是什么好消息。

    “你要小心了，如果他准备反击，那么最好就是趁你虚弱的时候。”

    秦少封提醒了赵砀一句，结果话音未落，一条光柱从尘土飞扬的前方忽然射出，直接贯穿了赵砀的右肩。

    那谷家宁，不仅接下了赵砀的招式，而且竟然能在极短时间内就做出反击，实在很不简单。

    赵砀的伤虽然不致命，但鲜血正从他受伤的位置不停流下来，如果他接下来还要继续战斗的话，必将会凶多吉少。

    “我先帮你把血止住，否则的话没等大仇得报，你就要流干血暴毙了。”

    秦少封没等赵砀同意，就上前按在他伤口处，封闭了他的几处经脉，好让他的血不会像是喷泉一样涌出来。

    赵砀皱紧了眉头，脸上不断冒出冷汗，但他还是坚持不吭一声。

    “好样的，你是我今天的意外收获，可别真的把命搭在这里。”

    “多谢你的好意，但这是我的战斗，我要复仇！就算拼劲最后一口气，我也要让谷家宁付出代价！”

    赵砀的报仇之心丝毫未见，即便此时此刻他也充分了解到，自己所面临的这个对手，不是那么容易对付的。

    接下来局面对他一点都不有利，将怎样面对会是个间距的挑战，秦少封充分尊重他的意愿，于是再次默默退到一旁。

    除非赵砀还有杀手锏没有拿出来，要不然的话，他不看好赵砀能够战胜谷家宁。

    两个人之间不仅修为存在较大差距，临阵经验更是天差地别，尤其是后者，在两人对敌的时候，往往会起到决定性作用。

    赵砀倔强的拿起劈柴刀，做好了再次交手的准备。

    谷家宁的一头白发有些凌乱，刚才那一刀似乎也只对他造成了这么一处影响，不过这个老辣的谷家家主，心中却也明白不能掉以轻心的道理。

    他终于开口询问道：“赵砀，你的刀法究竟是谁传授于你的？”

    “一个在山中偶然相遇的前辈。”

    “原来如此，你有这份奇遇，也是你的造化，那么接下来你就尽管将这套刀法全部使出来吧，也让老朽见识一下它的威力。”

    赵砀刚刚才使用了第三式，并且消耗了大量的体力和真气，秦少封有些怀疑，他是不是还能使出全力来战斗。

    接下来，赵砀还是毅然摆出了出刀的架势，不过看起来跟之前并没有什么区别。

    “第一式，踏雪无痕！”

    “第二式，大象无形！”

    “第三式，入地无门！”

    赵砀将之前所用过的招式，接连使了出来，但是秦少封却看得一脸茫然。

    这几招用来对付谷家宁，明显是没有什么效果的，为什么不变招呢？

    看着跟谷家宁不断对拼真气的赵砀，秦少封百思不得其解，再不会战斗也总该知道，自己使出来的招式，究竟对对方有没有效果吧？

    可是三招使完之后，赵砀却陷入了被动，接连被谷家宁近身抢攻，完全疲于招架。

    这是怎么回事，这家伙到底再搞什么鬼？

    秦少封眉头紧锁，这样下去的话，赵砀败局已定，不会有什么转机出现了。

    赵砀奋力挡下谷家宁的掌风后，一双手却被回震的劲气打得直发麻，劈柴刀也不慎掉落在地。

    “如果你使不出什么别的招式，那么老朽就要赢了。”

    谷家宁一攻一守进退有度，不愧有宗师大家风范，到了这一步，局势完全被他牢牢拿捏，赵砀还是显得太过于稚嫩了。

    “老实说...我已经没有其他招式可用，之前那位前辈只传授我这三招，别的我就不会了。”

    秦少封听完之后大跌眼镜，“喂，这是哪个杀千刀的坑爹玩意儿，教你三招就让你来报仇，你这不成赵三刀了吗？他故意耍你的吧？”

    赵砀却一本正经地说：“不可这么说，那位前辈也是为了我好，担心我学成整套刀法，将来会迷失本性，陷入无尽的杀戮之中。”

    “而我也只想学三招，能助我报了父仇便好。”

    秦少封实在不知道该说些什么了，真不知道这赵砀是笨呢，还是他觉悟高。

    显然光是凭借这三招，是绝对不可能杀掉谷家宁的，现在看来是他登场的时候了。

    秦少封迈步上前，一把推开赵砀说：“你一边凉快儿去吧，害我在边上等半天，还以为能看到什么神乎其技呢，原来是个半吊子。”

    赵砀有些不满地说：“我还没有完成我的事，你别来妨碍我。”

    “我这是出于好意，难道事到如今你还以为自己能杀得了他？”

    秦少封对赵砀的顽固有些生气，从没见过一个人能执拗到这种程度，这不是跟自己过不去吗？

    在明知道自己无法达成目的的情况下，继续坚持是没有意义的。

    谷家宁也说道：“诛隐，我虽然不知道你跟他是什么关系，但跟你交手是我期待已久的事，不如就让我先了断了他，这样我们之间就可以心无旁骛的开始较量了。”

    “老头子，瞧你这话说的，这么着急来送死吗？”

    “我可不像这位小哥一样心慈手软，你还是珍惜一下活在这世上为数不多的时间吧。”

    正说话间，谷家宁突然就朝秦少封出手了，只见他的双掌中放出两道真气，其背后的险恶用心令人不齿。

