    第174章 上界？

    苏宇的大炎府之行，不仅覆灭了整个姜家，而且还带回了一位古老者。

    虽然陈有德并未融合仙种，依旧只能算是红尘仙，但他这个红尘仙，真正实力却远超所谓的准地仙，堪比那些已经完美融合仙种的地仙。

    大周有了陈有德坐镇，那么不管是剩下的五大府域，还是其它古族，都无法再威胁到大周，哪怕他日后离开许久，也不会再有后顾之忧。

    为了能让陈有德死心塌地的待在大周，苏宇还将自己身上剩下的仙缘，分了一半给对方。

    并且，他还向对方承诺，日后还会有更多的仙源供对方使用。

    陈有德之所以入世，本就是为了寻找仙缘补足体内即将耗尽的生机，现在有了苏宇给他的这些仙缘，引足够他很长一段时间使用了，何况苏宇还承诺以后还会为他提供更多的仙源。

    于是，陈有德便在大周待了下来，居住在苏宇的承天殿中。

    当然了，陈有德之所以会留在大周，除了因为仙源外，还因为那一位，竟亲口说要在彼岸等着苏宇。

    他真的很想知道，这位大周神武王，究竟有什么不同寻常之处，竟能被那位看中，所以他要一直看下去。

    大周本就已经一统大夏府，现在又将大炎府纳入版图，直接成为了云岭最大的一方势力。

    接下来，大周只需将大秦府、皇极府、光明府、太玄府这四大府域征服，便可真正将云岭大一统。

    而人族的疆域，基本也都在云岭之中，那到时，苏宇便可祭告天地，成为真正的人族之皇了。

    虽然中神洲只是九天十地中的十方地界之一，但有了人皇的身份后，他便大义在身，即便日后征伐九天十地的人族疆域，也可高举正统大旗。

    对于大周接下来的征伐，苏宇没有再过多参与。

    他虽是大周神武王，却也不能把所有事情都亲自做了。

    甚至他已经决定，只要日后大周不是遇到了灭亡之危，他都不会在轻易出手。

    毕竟，若一个国家，事事都需要他来保驾护航，那这样的国家，还有继续存在下去的必要吗？

    哪怕他不嫌麻烦，愿意做这么一个事事都要操心的保姆，等他离开后，大周还不是一样会分崩离析，乃至是彻底覆灭。

    总之，他该为大周做的，都已经做了，大周以后的路，还是需要大周自己走下去才行。

    苏宇不仅将神武决彻底完善，让大周所有人族都有了成就天仙大道的希望，而且还留下了诸多底牌。

    即便是堪比地仙的古老者，他也都想办法为大周寻来了。

    若如此大周还不能传承下去，那只能说天命不在大周了。

    当然，苏星怜的安危，苏宇必定不会不管。

    他已经留给了苏星怜保命玉符，一旦被激发，天仙境之下，都难以在短时间内伤到她，而他也随时可以撕裂虚空，直接瞬移过来。

    ……

    大周现实吞并大夏府，接着又将大炎府纳入版图，实力已经远在大秦府、皇极府、光明府、太玄府四府之上。

    再加上苏宇这位大周神武王的威慑，之前那些蠢蠢欲动，想要打禹皇鼎主意的势力，都变得十分乖巧了起来，不敢再与大周为敌。

    即便是昆仑、灵山、魔渊、幽冥、妖墟，以及八大古族和十二荒古世家，在见识到了苏宇的恐怖实力后，也全都似乎沉寂了下来。

    即便苏宇杀了他们的不少强者和年轻天骄，也依旧没有要报仇的打算，至少明面上是如此。

    尤其是那些本就对大周还算友好的普通族群势力，更是一个个派遣使者前来大周神都，表明臣服之意。

    他们都很清楚，大周一统人族疆域，基本是已经是大势所趋。

    与其等着以后大周强征各族，还不如现在主动臣服。

    哪怕是大秦府、皇极府、光明府、太玄府四府，虽依旧没有放弃争夺人皇之位，却都不敢再与大周直接相抗。

    大周也似乎并没有急着征伐四府，神武军暂时止战，国内也休养生息。

    大周皇宫，承天殿。

    “皇兄，我打算修养三年后，再一举将大秦府、皇极府、光明府、太玄府四府拿下，真正大一统云岭的人族疆域，到时候，再举国奉你为人皇。”

    苏星怜的目光看着苏宇，笑着道。

    “这些你做主便可。”

    苏宇点点头，开口道。

    “皇兄，你接下来有什么打算？”

    苏星怜朝着苏宇问道：“是要留在大周，还是去星空古路？”

    她知道，皇兄不可能一直留在大周，虽心中不舍，却还是不愿意将皇兄束缚在大周，希望他能在外面更广阔的的天地间遨游。

    “都不是，我打算再去青天仙域一趟，将拜月教这个麻烦彻底给解决了。”

    苏宇摇头道。

    拜月教对他发布了九天追杀令，他若待在大周，很可能会给大周惹来麻烦。

    而且，他也实在不喜欢一直背个追杀令在身上，所以便打算直接去青天仙域把这个麻烦给彻底解决掉。

    顺便还可以，再寻找一些签到之地，看能否获得有用的宝物资源。

    青天仙域是比中神洲完善得多的世界，天地规则也更加完整，存有浓郁道蕴之地自然也必定会更多。

    若是能直接签到仙源，岂不比他去那些死界冒险更好？

    “苏宇，我也要和你一起去。”

    妲己目露坚定之色的说道：“拜月教覆灭我青丘狐族，我要亲手斩杀那拜月教主，为族人们报仇。”

    “好。”

    苏宇直接点头道。

    “虽然你的实力强大，甚至堪比古老者，但我还是想说，拜月教没你想象的那么简单，不仅拥有古老者，而且还不止一位，甚至，我曾听老师提到过，拜月教与上界有关系。”

    此时，徐媚突然说道。

    “上界？”

    苏宇的眉头微挑，将目光看向徐媚。

    “我也不知道，上界指的是其它仙域，还是指的另一方世界。”

    徐媚继续道：“我只是听老师说过，拜月教的第一任总教主，便是来自上界，实力极其恐怖，曾诛杀过真正的仙！”

    “看来，拜月教确实隐藏着不小的秘密。”

    苏宇的目光微闪，说道。

    何为真正的仙？

    其所指，应该便是已经成就了天仙大道的存在。

    (本章完)

