    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “董先生，不对啊，这没有八个大字啊。”

    带着眼镜的老学究站在开州县政府门口，刚念出这几个字，身后顿时传来了一声叫嚷，老学究连忙推推眼镜，发现还真没这八个大字，不由自己也乐了，笑道：“呵呵，老朽忘了，老朽忘了，这是新政府的榜文，往日给大伙念皇榜，都习惯了。”

    “哈哈......。”

    老学究说完，顿时引来了四周一片哄笑声，也有心急的立刻追问道：“董先生，莫要买关子撒，快给念念。”

    “这就好，这就好。”老学究连忙点点头，又凑近了少许，念道。

    “土地法。”

    “今新华国内，土地兼并日益严重，富户屯田，贫农无地，长此以往，不利国家生产，为缓解此种情况，特此颁布新土地法。”

    老学究几句话才念完，四周轰的一下炸开了，往日里不关心的人也纷纷围了过来，要知道这里是开州（今濮阳），虽然荒地开垦良多，可偏偏人口密集，又没什么特产，连朝廷都不关心，直到几年前才铺了第一条电话线。

    可越是如此，偏偏土地愈加集中，县内八成的地都是地主方家的，足有近十万亩，方家借着土地，横行乡里不说，还屡屡借口黄河泛滥不给佃户发粮，弄得很多人最后都不得不远走他乡。

    所以一听说新法就是针对这些屯田富户的，顿时惹来了无数人的围观。

    老学究似乎毫不知道身后早已挤满了人，慢悠悠继续念道：“其一，凡屯田富户者，必须按照当地的生活水平，每月按时给佃户工钱，且不得拖延超过一月，工钱也可用粮食或其他等值物品代替，但不得以百姓无用物品取代，凡违此一条者，处罚金或劳役。”

    “其二，凡屯田富户者，凡超过一千亩以上者，多余田地均需按照各县登记名册，按年缴纳土地保有税，一千亩者缴纳十分之一，二千亩者缴纳十分之二，三千亩者缴纳十分之三，依此类推。若不满千亩者，将免除所有农杂税费，且各地政府不得已任何形式开征其他杂税。”

    “其三，凡有超过千亩者，可选择出售多余田地，各地政府也可用铁路，矿厂等股份，置换回购，回购后的土地，将出售给无自有田地之人，不得积压在手中擅自囤积。”

    “其四，......。”

    老学究一字一句的念叨着，丝毫没注意到身后早已是鸦雀无声，好多人都瞪大了眼睛，似乎不敢相信面前的榜文，更有甚者恨不能立刻就挤到跟前看个仔细，只有两位当地土豪方家的管事，越听越不是滋味，很快便推开了众人急匆匆跑了回去。

    -----

    -----

    ***的首相府会议室内，几乎所有的内阁成员都赶到了这里，就连忙于江苏和安徽战事的参谋长陈平也抽空赶到了这里，大伙看着摆在会议室中间的电话机，都是面色严肃。

    坐在李恩富身边，望着面前，刚刚颁布下去不久的新土地法，李默也是紧皱双眉。

    其实很多人都很诧异，他为何坚持要实施新土地法，虽说如今北方不算还未归纳进来的陕甘，人口也不过两亿不到，完全可以通过内部消耗完成过渡。

    尤其是东北三省地大物博，迁移个两三千万人过去，直接可以把关中一带的所有富裕劳力全安排过去，再加上北海道也可以弄个一两百万过去，吕宋更是塞进五百万也还不够，所以根本不需要弄得如此紧张。

    但李默却有着深层的考虑，的确，按照他现在掌握的一些地方，别说两亿了，就算把南方也归纳进来，四亿多人口也根本没什么大问题，一旦拿下了心目中的西伯利亚，把它和东北三省连成一片，恐怕直接抽调一亿人口也不算什么！

    但土地政策真的只是表面的土地兼并严重的问题吗？

    不是的！

    这个道理别说李默，就连李恩富严复这些人也都知道，土地问题涉及更深层的改革和新政府立足问题！

    虽然都是炎黄子孙，但李默毕竟是从海外起家的，在中原大地上很多人都视他和新华为非正统，长江以南那些地方如今更是再以这个口号，鼓吹正统，说他是外海蛮夷，受了洋人妖言来毁掉大清的。

    这不是个资讯发达的年代，也不是民国时期初步开放的年头，而是封闭在满清几百年闭关锁国政策下，处于封建奴隶时代的晚清，所以此类言论还是非常有市场的！

    一个国家要想长治久安，除了要有强大的武力外，更需要一大批支持新政府的支持者，这也就是君以严密治国的说法由来。

    前者，李大少爷做到了，而后者恰恰是他没有的，他取得政权的办法是从外部推翻，加上考虑到要不伤害国家，所以也没有进行任何更深层次的民族运动，除了东北三省外，支持的人是很少很少的。

    有人说只要多多办工厂，搞实业，把农民变成工人不就解决了吗？但这是晚清，这个国家毫无任何工业基础，就算他李大少爷再有钱，也不可能在短短几年内把工厂铺满神州大地，而且就算你搞成了，以后所有工厂便变成了私产或者国有工厂，那就会***工业创新能力。

    所以，要想办实业，搞工厂，还是要和对付晋商票号一样，把民间的钱激发出来，但这年头都是地里刨食的主，富户们宁愿把银子埋在自家密室里，也不情愿拿出来投入有风险的实业开厂上。

    再加上中国人特有的黄土情节，别说这个种田第一得年代了，就算是后世，李大少爷还时常会想，等以后退休了回老家，弄个一壶清茶三亩土地的小日子。

    财富总是云集于少数人手上的，每个时代都是一样，现在他面对的情况时财富全部云集于那些靠土地兼并起家的地主和士绅们手里。

    但他也知道，不能向后世那样，把所有地主和士绅都得罪了，没收了人家的土地，那样只会使得国家更加***，何况他之前也说过，地主和士绅是这个国家最早接触外界的人，他们的子弟更是最早一批有了西化思想的改革者。

    当这些问题一个个全摆到李默面前时他就知道，土地改革是必须实行的，好处是可以通过打击那些顽固保守的大地主，把土地通过置换，回购和其他办法收回，在交给无土地的普通人手中，那样一来得到土地的人就会拥护新政府，拥护他这位新皇帝！

    有了他们的拥护，以后的各种新政就能顺利推行下去，这也是为何光绪帝维新不能成功的原因，因为他虽然是皇帝，也有谭嗣同等人奔走疾呼，但那些本应该执行新政的人却个个抵制，加上他也没有兵权，一纸新法的皇榜估计连很多地方的百姓都没见过，更别提他们来支持皇帝了，所以维新只能维持白日做梦而已！

    李默可不想出现自己的新法遭到阳奉阴违的抵制，士绅和地主的力量是很强大的，他们不仅掌握了土地，还因为土地聚拢了大量百姓在身边，加上这年头多为白丁，只靠言语传递消息，所以拥有话语权的他们，在地方上就是土皇帝，要想顺利推行新政，加快国家化的脚步，就必须砸烂他们笼罩在普通百姓头顶的那个大锅盖！

    但又不能把所有地主都得罪了，一下子全部推倒政府对立面上，所以李默在政府官员陆陆续续抵达各县各省后，立即让他们查询了大量的户籍和土地买卖资料，发现拥有两百至一千亩土地的小地主占了八成，剩下的才是那些超过一千亩土地的大地主，而且越是经济弱后的河南和山东等地，土地越是集中，黄河沿岸的关中大地上，家资超过万亩以上的不在少数，甚至还有十几万乃至几十万的超级大地主存在！

    根据这个发现，他立即想到了后世很多国家征收的暴利税，便和李恩富等人一起商议，按照千亩土地为标准实施新土地法。

    说白了，你拥有的土地没超过一千亩，那么你只需按照当地的生活水平，给依附于你的佃户长工每月工钱就行了，或许支付的工钱会比现在稍微多一些，但因为同时免除了原本需要缴纳的各种农业杂税，反而增加了收入。

    而如果你的土地超过标准了，那么额外多出的部分，就必须缴纳非常严格的土地保有税，每增加一千亩，就必须多十分之一，按照这样算，你有三千亩地，你还是能承担，而且还有收入，如果是五千亩，那么你支付工钱后，就剩下薄利了，如果到了一万亩，那么恭喜你，你每年种地的收入仅仅够交税，连自己吃的都成了问题。

    这样做的最大好处是，可以把那些小地主和大地主给直接割裂开，采取了拉一帮，打一派的办法，不至于和所有人地主士绅们决裂。

    而那些大地主剩下的办法只有卖地，或者和政务兑换铁路、工矿的股份，加上这些股份都是允许立刻出手的，所以他们等于都得到了大量现金，但金本位和发行纸币，意味着他们不能再像以前那样藏在地窖里发霉，只能存在银行，或者拿去投资，这样就等于把这些钱又给收了回来，逼向国家建设和投资实业上，能够大幅刺激工商的发展。

    当土地开始回流到政府手里后，那么政府就有足够的土地低价卖给，或者分配给没有地的农民，那样一来农民就会支持新政，李大少爷的位子也算是坐稳了！

    除了以上的原因外，还有个更大的原因李默只对几位内阁主要成员说过，那就是土地问题还可以成为一个借口，成为新政府立威的手段！

    要知道，这年头思想保守不是一句空话，而且你又不可能把原来的官员都给一次全开除了，还必须留用他们慢慢淘汰，要想他们尽心尽力的办事，要想让保守派明白无误知道新政府是言出必行的，就必须立威！

    历朝历代，开国之初都有这种立威，要不然也不会有扬州七日，嘉定三屠之类的事情了，更不会有那么多开国元勋倒在国家兴旺之前了。

    在李少爷的眼中，前世那场浩大的打着文化旗帜的运动，何尝不是一次立威呢？

    但他不能采用这种极端的方式，也不喜欢后世麦克阿瑟在***土改中暴君般的做法，所以最佳办法就是利用土改中那些冒头出来的家伙，开刀立威，同时震慑那些心存侥幸的家伙，用鲜血明白无误的告诉所有人。

    改朝换代了！

    这是个最佳的年代，因为这是封建向资本过渡的年代，又是政权更迭时流血家常便饭的时段，冷血虽然残酷，却是必须的手段，如果光绪帝当初有权，直接举起砍刀剁下几千颗人头，用鲜血来说话，别说立宪新政了，就连立即共和都不是空话！

    所以已经是**官的谭嗣同第一个就赞成立威，因为他已经看穿了当初变法时的原因，这位差点被送上断头台，早已对封建旧法深恶痛绝的**官，不想出现第二次新法遭到阳奉阴违的对峙！

    而李默更是比任何人都清楚，他必须要加快速度了，因为他的出现和崛起，世界局势发生了天翻地覆的改变，欧洲各国列强对殖民地的争夺日趋白热化，大战将起根本不是空话。

    而且，再有一段时间，中华舰就要建好了，一旦这种军舰暴露在众目睽睽之下，恐怕整个世界都会因为它的出现而变得愈加躁动，所以他必须在最短的时间内，拉拢尽可能多的支持者。

    攘外必先安内，这是老祖宗们几千年血火总结出来的经验，所以李大少爷才会如此在意北方的一举一动，不说全国，最起码要在最短时间内，北方先打造成一块铁板！

    因为他不想，也永远不会说什么韬光养晦，坐收渔翁之利的白痴话，不投身进入这个洪流滚滚的年代，怎么会得到他人的尊敬！他比任何人都清楚地知道，这世界上根本没什么和平崛起的空话，尤其是在这个时代，不经历血火的洗礼，怎么能屹立于世界之巅！

    “叮铃铃......。”

    一阵清脆的电话声打破了会议室内的沉默，所有人的心一下子悬到了嗓子眼，李恩富吸了口气后，抓起了刚刚铺设完毕，把皇帝，首相府和各部门串连起来的电话机。

    电话机那头，传来了一连串急促的汇报声，良久声音结束后，李恩富才在大家的瞩目下缓缓地放下了电话：“皇上，猜得不错，有人冒出来了！”

    这句话说完，不仅没让大伙紧张，反而都是松了口气。

    李默也微微一笑，有人出头了，总比闷罐子冷对抗好，所以立刻扭向了国防兼内政大臣严复：“严先生，警察和内务部队准备的怎么样了？”

    “皇上放心吧，警察我们已经培训了近三千人，目前都已经到了天津待命，再加上原本各地的衙役，分摊到五个省也差不多了，而且第一支内务部队的训练也结束了，共有一万人，分成了十个营，装备的都是老式毛瑟，对付这些人足够了！”

    李默听完后心中安定了不少，警察是他一直建设的非军事力量，暂时由严复这位内政大臣代管着，以后等政府空出手来还要交给他们，而内务部队则是新建的，专门用于国内剿匪，保卫重要部门的二线武装力量，隶属于军方。

    这支部队的家底以老兵为骨干，加上原来那些不愿意离开故土而不得不脱下军装的北洋新军士兵中筛选出来一部分，最近更是因为大量清军投降，也挑选了一部分出来，一共有两万人，都在东北进行训练和改编，接受了三个月的教育和***，这次出马的将是第一批。

    为了区分内务部队和主力军的区别，也为了减少对威胁，这支部队不装备任何重火力，和警察一样，只装备左轮手枪，和缴获***的老式单发毛瑟步枪。

    十个营，虽然看似不多，但主力部队此刻都还驻扎在各省内，既然有人冒出来了，那就动手吧！李默深深吸了口气，看向了李恩富。

    虽然他是皇帝，土地法也是他一力倡导的，但这是内政，所以还要等李恩富下令。

    幸运的是，李大少爷至少目前还是一家之言的年头，又有个得利从不拖后腿的政府，加上姥姥抓住了军权，所以他的很多理想多可以加速完成，而且摆在面前的国家还是一张白纸，可以任由他挥洒，即便是发现了问题，都还有改正的机会。

    不过这也是他最后一次参与内政了，等解决了土改，利用土地法把老百姓收到支持他这一边后，他就要全心全意的扑倒蔚蓝色的海洋上了，从哪里移开目光的时间太多了！

    ------

    ------

    开州县城方家大院内，这位靠着土地起家的大家族，如今正遭遇着一场危机，方老爷更是脸色铁青，瞅着坐在下首的男子，眼中厉色闪闪。

    “李二胜，别给脸不要脸，以为换了张皮，就能吓到我们方家了吗？政府？政府再大也得讲理！我们家的田，想怎么处理就怎么处理，还轮不到你这个小小的县衙役来说三道四，快滚！”方家的几个儿子更是脸红耳赤跳了出来，还带来了几个持枪的大汉，枪口全指着坐在下面的李二胜。

    李二胜本来是开州县的衙役，虽然这里的县太爷变成了县长，换了个新的年轻人，但县衙里的大部分老人还是留了下来，今日奉了县长之名来请方家过去商讨土地置换的事情，却没想到得到了这个待遇，也不禁火冒三丈，喝道：“方老头，别他妈给脸不要脸，县长请你那时看的起你，别忘了，现在是新华，不是大清朝了！”

    “那又如何？新政府就能抢人田地了吗？我就不信了，这天底下还没说道理的地方！”方老爷虽然叫老爷，其实也不过四十多岁，正式年富力强的时候，自然不甘心丢下这么大的基业。

    “那好，我也不和你争了。”李二胜起身，扫了眼四周持枪的大汉，忽然冷笑道：“方老爷，你买不买地我管不着，不过有句话我想提醒你，跟据新法，私藏枪支......。”

    “那是死罪！”

    “你！”李二胜这话一出，方老爷顿时背心都凉了，他是谁？开州的土皇帝！那不知道这些衙役的心思，这年头土匪横行，那家大户不是藏着几支枪防身，只要你不整日拿出去炫耀，衙役们根本不会管，而此时拿出这个来压人，明显就是不客气了。

    “告辞了！”李二胜说完，知道不能久留，不等对方反应过来便冲出了院门。

    见到李二胜走了，方老爷终于长出口气，但看到那些枪却又皱起了眉头，要是对方真拿这个做借口，那恐怕......。

    “老爷，老爷不好了！”

    还不等他想完，管家便连滚带爬的冲了进来，哭喊道：“老爷，不好了，外面都是兵丁，全都拿着洋枪，指名道姓正冲进来呢！”

    “什么！”

    方老爷这下可慌了，他本来以为，这开州地处荒僻，大部分土地又都是方家的，至只要自己不松口，谁拿他也没办法，政府再厉害也对付不了他这位地头蛇，最多就是向不久前的大清新政那样敷衍几句就过了，却没想到人家根本不和自己见道理，直接派来了军队！

    “谁是方家卓。”

    “我......，我就是方家卓。”

    颤抖见，早已有数十位内务部队的士兵冲入了大院，这这些士兵虽然不是正规军，但接受过几个月的严格训练后，倒也有模有样，冲进来后第一件事就是下了几个护院的枪，带头的班长才慢悠悠掏出一份公文，念道：“方家卓，为富不仁，横行乡里，还私藏枪械，企图造反，破坏新政府，故警察总署特批逮捕，方家其他众人待在家中不得外出，名下土地除留下三千亩外，其余全部充公！”

    “什么！”

    方老爷听完了全部公文后，顿时吓得一屁股坐在了地上，他那几个刚才还嚣张的儿子更是个个缩成了一团，在乌黑黑的枪口下，连屁都不敢在放一个。

    “带走！”

    班长仿佛没见到瘫痪到底的方老爷，挥了挥手，立即有两个士兵如拖拽死狗般将他带了出去，大宅内顿时响起了一片干嚎声。

    等到方老爷被带出了大院来到室外，围观的人顿时全炸开了，他们根本不敢相信，几代在这里的方家竟然真的会被县太爷给抓起来。

    三天后，一个更大的消息让开州沸腾起来，新任县长发布榜文，从今日起凡是原来方家的佃户，都可以出资购买方家的土地，最大不得超过一百亩，而且如果资金不够，可以向票号和银行申请贷款，同时县政府还将拿出一万亩地，***送给县里最困难的家庭。

    这个消息一出，整个县城都沸腾起来，无数人涌向了县衙询问真伪，更有头脑机灵的开始四处筹钱，或者几个人合伙一起，购买下了几辈子都盼望的土地。

    但这个闭塞的小县城里欢呼的百姓并不知道，就在方家倒台的同一时刻，已经改名为河北的原直隶，山东，河南，和刚刚拿下来的安徽，整个长江以北全都出现了类似的情况，近千位屯田最厉害的大地主们被一起夜就被全部抓了起来，更有一些人还妄图带着不明真相的佃户企图反抗的，直接被当场枪毙，短短一个月内，数千颗人头落地，让所有人都明白了一件事。

    真的改朝换代了！

    那些没收到波及，反而得到了实惠的小地主们，立即开始老老实实的支付给佃户工钱，一些大地主们大都留下了三五千亩地，其他的全都立即出手转卖给了他人，也有一些选择了向政府兑换铁路股权和各地厂矿股份，因为他们都知道，如果再不出手多余的土地，那么恐怕就会立刻出现鸡飞蛋打被收缴的局面。

    越来越多原本没有土地的农民开始得到了实惠，他们开始从政府手中获得土地的同时，也成为了新皇帝和政府的支持者。

    同一时刻，新华政府正式推出了纸币，同时颁布公告，白银可以向各地银行票号兑换纸币，但仅限三个月，但凡三个月内不兑换的，所有损失都由个人承担。

    这个消息，再次点爆了整个被北方大地，为了防止出现意外，李默甚至下令暂停了所有军事行动，同时亲自坐镇财政部监视各地白银兑换的情况，而源源不断地白银在如潮的兑换声势下，开始通过庞大的晋商票号，悄然输往了南方各省，在这些票号的运作下，南方甚至出现了一两黄金兑换二十两银子的天价，如此诱人的价格顿时让很多人抛出黄金兑换成白银，而这些黄金又通过票号回流到了财政部手里，开印更多的蓝币投放市场。

    当然，不可能所有白银都变成黄金，所以更多的是源源不断运往北方的各类物资，晋商们更是发挥了优秀的生意手腕，还帮着李大少爷发起了一波回购矿场的行动，直接收购了几家洋人控制的大矿场。

    而巨量的白银流入，使得南方诸省顿时叫苦连天，物价飞涨不说，连一想便宜的稻米都几乎翻了个倍，可他们又没什么黄金储备，无法发行纸币，英法德等国更不希望看到南方也流通纸币，在他们看来宁愿要白银，也不可能去要南方这些乌合之众的纸币！

    而情报部也开始加强渗透，原本就内忧外患下的南方，纷纷出现了大量的鼓吹李鸿章等人***苟且，挟洋自重，不思国家的言论。

    对于南方混乱，李默并没有太多关注，不是他不想立刻拿下南方，而是还必须再等等，至于乱象四起，这并什么大不了的，等到北方一派欣欣向荣的消息传递到南方，恐怕那个东南互保协议就会成了白纸。

    随着一波近乎冷血的土地行动，北方笼罩了几千年的封建铁幕终于一点点开始被撕碎，而纸币强行推开也让李默大松口气，与此同时政府制定了十年三千万的移民计划也开始实施，根据计划目前汉中黄河流域，那些极差不适合人居住地方的百姓都将迁往东北，并且政府将给这些愿意离开的人发放安家费和土地，并且免去三年赋税。

    而这波土地风和金融风最少牵扯的反而是山西，主要是因为山西本来就田地稀少，要不然晋商们也不会成为第一批不靠土地，创出这么大一片家业的人了，加上他们早已直到李大少爷要推行纸币，所以也都做好了准备。

    不过山西也没闲着，李大少爷在山西和河南，与几位龙国章等几位家资颇丰的将领一起，以私人的名义成立了数家林业公司，专门用于汉中黄河流域植树造林行动，并且还以行政立法规定，凡是滥砍滥伐破坏两地森林者，一律都将处于劳役和巨额罚金。

    他这么做，可不是为了环保出风头，而是因为一条黄河实在是太泛滥了，根据满清户部留下的文件来看，国家每年光是拨款赈灾就是比庞大的开销，所以早一天进行水土养护，就能早一天从根本上解决这个问题，如果能一直贯彻，那么等到百年后，黄河恐怕就不再会那么恼人了。

    铁路，再加上黄河疏浚，水里，道路等等基础建设，一下使得整个北方大地仿佛变成了一辆没有刹车，却加满了油横冲直撞的汽车，全都陷入了大开发的热潮中，而这一次除了新运来的五十万南洋苦力外，李恩富仅仅弄了十万***人就不要了，反而是招募了近百万当地工匠，再加上大量原本没有土地的农民得到了土地，这样一来起码在几年内，都不会在出现较大的流民问题。

    等到几年后，由政府投资牵头，各地新的工厂又会络绎不绝出现，那个时候大量的农民就将慢慢转变为工人，土地将不再成为困扰这个国家的问题。

    就在这一切都刚刚拉开序幕的时候，李大少爷终于在连续几个月的繁杂中，接到了一个好消息，在两个师的联合夹击下，大清朝曾经再能打的淮军，在坚持了两个月后便终于集体投降，这还是因为要给新土地法和纸币推行让路，不然还能更早结束。

    1899年5月3日，李大少爷对着地图终于长舒了口气，目光死死咬住了北方的最后两个目标，陕甘和蒙古！

    还有它们背后，庞大的***，***和更加危险的沙俄！

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>