    原本已经精疲力尽，准备到此为止的高晋，瞬间跟打了鸡血一样。

    “乖乖，一下提高这么多层？”高晋暗暗惊奇：“难道说跟人对战的保底顿悟效果会更好一些？”

    想到这里，高晋不禁越发兴奋，哪里还有半点疲惫的感觉？

    既然跟人对战的效果更好，那还叫停个屁，不打到天荒地老都对不起九华宗弟子的努力。

    于是乎，全场观众便看到了极为诡异的一幕。

    前一秒已经有些体力不支的高晋，下一秒却跟上了发条一样，迸发出浓浓的战斗热情。

    很快，其他技能也在不断的重复使用中，陆续触发保底顿悟。

    而且跟高晋猜测一样，跟人对战触发的顿悟效果，确实要比在怪物模拟舱里好一些。

    华彩光弹的熟练度从33点提升到了52点，单颗光弹的倍率一口气飙到了72%，已经完全可以用来打伤害了。

    风指劲熟练度提升到了61点，倍率提升到了242%，切割效果也从62提升到了73点。

    暗影流束提升应该是最少的，只提高了6点熟练度。

    最让高晋激动的，莫过于【疾火轰击剑】的提升了，在他目前的技能当中，疾火轰击剑无疑是提升最慢的一个。

    可这一次，疾火轰击剑的熟练度直接飙到了20点，倍率随之飙到了450%，配合四阶段大保底砸下去，怕是真要吃人喽~！

    除此之外，刺魂针也得到了第一次保底顿悟，熟练度从0变成了14，强度倍率也从200%变成了214%，控制效果稍有提升。

    瀚海-湍流则从11点熟练度提升到了26点熟练度，倍率随之飙到了178%。

    再有就是【疾冻冰波】和【碎石塌陷】这两招新技能了，虽然刚学来不久，但经过这波鏖战，也都得到了保底顿悟的提升：

    【疾冻冰波】

    熟练度：14

    消耗：210点法力

    效果：向前方扇形区域释放急速蔓延的冰波，对波及目标造成法伤322%的冰霜伤害，并附加24点减速效果。

    充能速度：70秒

    【碎石塌陷】

    熟练度：15

    消耗：180点法力

    效果：在周边区域内召唤不断塌陷散落的碎石，造成法伤320%的土元素伤害，并附加25点冲击效果。

    范围半径：15米

    充能速度：60秒

    可以看到，这两招新技能的倍率成长都是3%，跟疾火轰击剑的5%相比，明显差了不少。

    但是你要知道，这两招可都是大范围的伤害技能，能有个3%的成长已经很不错了。

    总而言之，这一波鏖战下来，高晋可谓是收获满满。

    既装了逼，又刷了熟练度，简直美得冒泡。

    可惜，就在高晋准备一鼓作气，将技能熟练度刷到更高的时候，观战席上的尹长老终于还是坐不住了。

    “行了，到此为止吧。”只见尹长老轻叹一声，缓缓开口说道：“再打下去也没什么意义了。”

    “长老，我们……”贾自豪和孙大圣闻言，刚想说些什么，却被尹长老的眼神瞪了回去，只能无奈选择停手。

    终止比赛后，尹长老颇有些伤感的看向顾正云：“此番交流赛，我九华宗输的心服口服。”

    “别别别。”顾正云赶忙回礼道：“贵宗的弟子还是很优秀的，主要是我们这位小师叔比较特殊。”

    “顾掌门就别谦虚了。”尹长老苦涩摇头。

    而此时的高晋还处在意犹未尽的状态，“别啊尹长老，再打下去呗，我这体力马上就快耗尽了，再打一会儿你们不就赢了？”

    他这次可不是为了装逼，而是单纯的想把技能熟练度刷上去。

    “……”尹长老脑门一黑，看了眼台上精神亢奋的高晋，差点爆出粗口，“不必了，几十个人打一个，就算赢了也没什么好高兴的。”

    闻言，高晋只能无奈摇头，一脸遗憾。

    只见尹长老随手一翻，再次掏出了那株翠玉黄花，并用法力操控，将其送到了高晋面前：“老夫说话算话，这株翠玉花黄就归小前辈了。”

    高晋爽快的接下翠玉黄花，美滋滋的收入储物袋，转而瞥了眼九华宗队伍中刚刚苏醒的唐显，“那啥，掌门师侄，咱们那颗破极丹就给唐显小兄弟吧，我就不要了。”

    此言一出，全场的表情都有些怪异起来。

    如果是正常情况下说出这种话，那自然是皆大欢喜。

    可在这之前，九华宗尹长老已经说过同样的话，如今高晋来这么一出，感觉就有那么点变味了。

    尤其是高晋刚装完一波大逼，然后又说出这种话，实在让九华宗有些尴尬。

    “小师叔所言极是。”对于高晋这个提议，顾正云自然没什么意见，“那这枚上品破极丹就赠予唐显小兄弟了。”

    唐显虽有些犹豫，但还在收下了破极丹，毕竟不要白不要。

    至此，这场临时举办的交流赛，在经历过一次又一次的波澜之后，最终以古苍派大获全胜收场。

    对于这个结果，古苍派上下自然是扬眉吐气，黄腾一片。

    不过经过这场交流赛，古苍派弟子们对于九华宗弟子们的敌意也少了很多，一方面九华宗弟子确实实力不错，另一方面，在最后围攻高晋的战斗中，九华宗弟子们的表现也确实赢得了他们的尊重。

    同样的，古苍派的实力也赢得了九华宗弟子的尊重。

    来之前，他们一直以为大云州只是个不入流的小地方，没什么厉害角色。

    可经过这场交流赛之后，他们才意识到，葬魂海以外的地方并没有他们想象中那么弱。

    尤其是高晋，简直强的离谱，即便是放在整个葬魂海的年轻一辈当中，也都是顶尖的存在。

    总而言之，虽然比赛过程不太愉快，但最终目的却达到了。

    “咳咳，我宣布，本次交流赛圆满结束~！”

    最后，顾正云清了清嗓子，为这场比赛画上了圆满的句号。

    本来嘛，事情到这儿也就结束了，可今天注定是个充满意外的一天。

    这不，正当两派人群准备散场之时，一股温和而又奇特的能量波动忽然间笼罩了整个古苍派山脉。

    正要散场的人群纷纷停下脚步，不约而同的望向这股波动传来的方向，原本喧闹的赛场也随之安静下来。

    高晋同样一脸惊愕的看了过去。

    只见在内门大殿所在的山峰上方，一道绚烂神光冲天而起，整个山峰上空聚集着大片祥云，向四面八方扩散出一股奇特的能量波动。

    “这是……气运之汐？！”

    尹长老仔细感受着空气中正在发生某种变化的灵气，似乎明白了什么，脸色惊疑不定的看向祥瑞笼罩的山峰。

    顾正云和众掌座相视一眼，欣喜万分：“这气息，是芸芸那丫头突破了？”

