    鹿儿岛海湾以南三岛以北将近百余里的海面上，大明水师和萨摩藩水军已然迎头相遇。

    双方将近两千艘战船几乎把方圆数十里的海面都给填满了，一场大战即将爆发。

    这将是一场足以载入史册的大海战，因为双方参战的战船数量实在是太多了，多到都有点数不清了。

    至少，双方都数不清对面到底有多少战船。

    不但是萨摩藩水军数不清大明水师的战船，大明水师这边也数不清萨摩藩水军的战船。

    可以说，这种规模的大海战有史以来都没爆发过几次。

    这个时候，这种场合，大明水师的旗舰之上，泰昌却只想笑。

    他真的很想笑，并不是他面对大战不够严肃，主要萨摩藩水军太搞笑了。

    人家还真把那种只能坐几个人的小渔船给开过来了，而且还不是一艘，而是密密麻麻的数百艘。

    这也能叫战船吗？

    如果这也能叫战船，那大明足有上万艘战船！

    大明虽然实施海禁两百余年了，江河湖泊里面的渔船还是很多的，上万艘估计都不止。

    这种小渔船肯定一炮都顶不住，只要轰中了，必沉！

    萨摩藩水军这不是来送菜吗？

    他真的忍不住想笑。

    卢象升和袁可立用望远镜扫视了一番之后也是满脸古怪之色。

    他们也没见过把渔船开上来打海战的。

    这东瀛人还真是奇葩啊！

    泰昌忍了好一阵，这才憋住笑意，朗声下令道：“传令，东洋水师和北洋水师龙牙战舰上前，抵近五里，准备侧舷齐射，车轮舸和狼牙战船在外围护翼。”

    这东瀛人怕是不知道他们有多少火炮，竟然片刻不停，就这么径直冲了上来！

    他们的火炮射程最少都有五里之遥啊，萨摩藩水军竟然敢迎面直冲！

    这倒不是桦山久高脑子有问题，他也没有办法。

    他当然知道大明水师有火炮。

    露梁海战他也参加了，大明水师火炮的射程他清楚的很。

    人家的主炮射程怕不有五六里，其他火炮射程也在一里以上。

    而他们的火炮，或者说土炮，或者说土铳，射程最远也就两百步！

    也就是说，他们不冲上去抵近围殴，根本就没得打。

    如果在外围游弋，那就只有吃炮弹的份。

    所以，前哨刚发现大明水师的船队，他便毫不犹豫的下令，所有战船，不要停歇，直接冲上去，开干。

    他就是想打大明水师个措手不及，来个对冲，冲上去就是一顿干！

    岂不知，大明这会儿已经有视距超过十里的望远镜了。

    这毫无遮挡的海面上，他们还在二十余里之外便被发现了。

    想搞什么突袭，那是不可能的。

    他们才抵近大明水师船队五里左右的范围，对面便传来一阵惊天动地的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰”！

    不知道多少炮弹雨点般的砸过来，整个海面足足被掀起了一道十余里宽的水墙，凡是水墙范围内的小渔船全被轰了个稀巴烂！

    桦山久高所乘的旗舰离前锋还有十余里远呢，他都清清楚楚的看到那恐怖的水墙了，那惊天动地的火炮轰鸣声更是震得他耳朵生疼。

    大明水师竟然有如此多的火炮！

    这么宽的水墙一看就不是数百发炮弹能掀起了的，人家最少有数千门火炮！

    如果是一般人，遇到火力这么恐怖的大明水师，估计会立马调头，撒丫子就跑。

    但是，东瀛人却不是一般人，他们脑子结构与一般人不同。

    这种情况下，桦山久高不但没有下令撤退，反而神经质般的大吼道：“擂起战鼓，全速冲锋！”

    “咚咚隆咚，咚咚隆咚，咚咚隆咚。”

    一阵有节奏的鼓点声随之响起，所有萨摩藩水军士卒那就跟吃错药了一般，疯狂的划动着船桨，全速冲向大明水师。

    东瀛水军的战船有个特点，那就是全部带有船桨。

    不管是渔船还是关船，不管是安宅船还是铁甲船，都带有船桨。

    船越大船桨就越多，十来丈长的铁甲船足足带有三十多个船桨！

    没办法，他们跟大明一样，就是人多。

    他们这种全部带船桨的战船在短距离内冲刺速度还是很快的，只要拼命划起来甚至都能赶上车轮舸的速度！

    可惜，桦山久高不知道，现在大明水师装备的火炮早已不是他在露梁海战中看到的火炮了。

    他这边才刚下令冲锋呢，对面又响起一阵剧烈的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰”！

    又是一片黑压压的炮弹砸过来，冲天的水柱都把萨摩藩水军的船阵前锋给掐断了！

    桦山久高见状，惊的眼珠子都快瞪出来了。

    怎么可能！

    大明水师到底有多少火炮？

    这种情况下，一般人绝对会吓得掉头就跑。

    开玩笑呢，离人家还有四五里远就吃了两轮炮弹，而且两轮都是数千发炮弹砸下来。

    那前锋的小渔船最少都被砸烂两百余艘了，还冲啊？

    没办法，东瀛人就不是一般人。

    不把他们干得趴地上爬不起来，他们就不知道怕！

    整个船队的战船都快被干掉两成了，桦山久高竟然一点逃跑的意思都没有，他还是疯狂的嚎叫道：“战鼓不要停，给我拼命冲！”

    远处，大明水师的旗舰之上，卢象升和袁可立见此情景，皆是满脸震惊之色。

    卢象升这个卢阎王都忍不住惊叹道：“这些倭寇还真是不怕死啊！”

    你以为他们是勇敢吗？

    他们是脑子有病！

    泰昌冷哼一声，不屑道：“他们这不叫勇敢，这叫自不量力，倭寇就是这么自不量力，他们总是以为凭借着他们这股不要命的蛮横架势便能称霸世界，简直可笑之极！”

    他当然知道这是倭寇有名的自杀式冲锋。

    倭寇完这个可是有传统的。

    这招对付武器装备不如他们的人可能还能行，面对武器装备比他们要好的，他们就会被打得找不着北。

    历史上俄国人就曾经用那下面带着个大圆盘的波波沙冲锋枪好好教育了他们一番。

    这会儿，不用等俄国人的波波沙出来了，朕就能好好教育你们一番。

    小鬼子，敢跟朕玩自杀式冲锋，你们简直找死！

    泰昌毫不犹豫的下令道：“传令，命前排阻隔的车轮舸和狼牙战船一起开火，给朕使劲轰！命他们把火枪都准备好，只要倭寇冲上来就密集开火！”

    一阵令旗挥舞，大明水师船阵之中立马响起连绵不绝的火炮轰鸣声。

    前排阻隔的车轮舸可是有上百艘，狼牙战船更是多达两百余艘。

    他们发射的炮弹虽然不如后面的狼牙战舰多，但是，他们离萨摩藩水军的距离近啊。

    这些炮弹都砸到萨摩藩水军船阵的中间去了。

    桦山久高看着前面不远处不断溅起的冲天水柱，整个人仿佛都疯了一般，狂吼道：“冲啊，冲上去，干掉他们！”

    好吧，他就是想用这种不要命的蛮横架势干翻大明水师。

    不过，他想得有点多了，就算他们冲上去又能怎么样呢？

    大明水师可不光有火炮，他们还有火枪呢，而且他们的火枪数量同样多的惊人！

