    “给我弄死它！”

    杜归右手握着菜刀，指向了撞过来的1号司机。

    他现在已经愤怒到了极致。

    导致语气都沾染了戾气。

    塑料模特和陈老板，直接开着鬼车从杜归身边呼啸而过。

    两辆鬼车，直接迎头撞上了1号司机。

    一阵巨响震荡。

    但令人不敢置信的是。

    鬼公交和灵车竟然被撞的倒退了过去。

    反而是1号司机，它驾驭着异变的鬼车，纹丝未动。

    只是笑容更加诡异。

    它的目标，只是杜归……

    只要弄死杜归，它被分裂的力量，就会回归。

    如果能把杜归变成鬼乘客。

    它会变得更强。

    也更为可怕。

    看着这一幕，杜归却并没有慌乱，他擦了擦从额头渗下来的鲜血，冷静的说道：“所有鬼员工全都上车，给我挡住它。”

    说完，他掉头就跑……

    饿鬼，凶神小女孩，那些鬼物见此，毫不犹豫的上了车。

    它们都是杜归的人奴。

    或者说鬼奴，杜归的意志就是它们的意志，它们无法违背杜归的所有命令。

    很快。

    鬼物们上了车。

    这使得，鬼公交和灵车的力量得到了增幅。

    但却依旧不够看。

    再次撞到一起，依旧被1号司机所压制。

    开车的塑料模特和陈老板都在颤抖，露出了狰狞的表情。

    鬼公交还好，这是货真价实的怪异，也是第一辆鬼公交，和1号司机同源。

    但灵车却是分裂后的产物。

    就像是早产儿一样，它会更弱。

    而1号司机确实货真价实的怪异。

    只有杜归驾驭鬼公交的时候，能和它死刚。

    塑料模特还差了点意思。

    更何况，现在1号司机的车上，是满载的状态，其中还包括了黑色编织袋。

    这个怪异恐惧杜归。

    却成了1号司机的猎物。

    砰砰砰……

    三辆鬼车蛮横的撞击着。

    哗啦一声。

    鬼公交的车挡风玻璃破碎，碎片溅的到处都是。

    鬼车一般是不会受损的。

    会出现受损的情况，那就意味着受到伤害。

    1号司机狞笑不止。

    它的样子也出现了变化，大片的连在一块的癣痕浮现，那是尸斑。

    它的嘴角裂开到耳根。

    锋利的牙齿一根根冒了出来。

    还有鲜血从里面渗着。

    它更可怕了。

    再一次撞击。

    陈老板的灵车被撞进了烂尾楼里，把墙体撞踏，砖头和灰尘撒的到处都是，整辆灵车变得坑坑洼洼。

    1号司机还不肯罢休。

    但塑料模特却迎头拦住了它。

    这让1号司机非常愤怒。

    它调转车头，抵着鬼公交就往前拖行。

    同时，它伸出手臂，手掌穿透了玻璃，手臂延伸直接没入了鬼公内，一把抓住了塑料模特的脑袋。

    只是微微用力。

    塑料模特的头便被拆了下来。

    而正在这时。

    轰鸣的发动机声音响了起来……

    一辆推土机轰隆隆的开过来，发动机的噪音不绝于耳，听得人心里烦躁，车屁股后面全是黑烟。

    这时烧柴油的机器。

    以前的拖拉机，烧的也是柴油。

    杜归坐在三米高的推土机上，面色阴寒的挂上挡把，推土机的机械铲斗便高高举起，对准了1号司机。

    “妈的，给我死！”

    咣当一声。

    推土铲斗直接把异变的鬼车车体戳了个大洞。

    杜归踩死油门，硬生生的把鬼车给推了出去。

    别问这辆推土机从哪来的。

    问就是刚在建筑工地上顺的。

    杜归打了个出其不意。

    1号司机被推到了一边，它也没想到，杜归竟然没逃跑，反而开了辆推土机，继续和它死刚。

    不过……

    1号司机现在并不害怕杜归。

    它狞笑着急速后退。

    两辆车立马就拉开了距离。

    然后……

    它闷声撞向了杜归。

    杜归的摩托车是完蛋了，他从摩托车司机，变成了推土机司机，这车自然也是鬼车。

    可问题是。

    他干不过异变了的1号司机。

    两辆车，一正面接触，1号司机就占了上风。

    杜归脸色阴沉，他看着狞笑的1号司机，转头就看向塑料模特以及陷入烂尾楼里的陈老板，冷声说道：“三打一，我就不信弄不死它！”

    塑料模特开着车，立马扑了上来。

    烂尾楼里，响起了轰鸣声。

    尘土四溅。

    墙体被撞开。

    陈老板开着灵车，饶到了1号司机屁股后面，将其死死抵住。

    杜归见此，趁机倒车退开了一段距离。

    “夹紧它，别让它乱动！”

    说话间。

    杜归便踩死了油门，以一种蛮横的姿态，撞上了异变的鬼车侧面。

    真就是三打一。

    同时……

    杜归还拿出了迷魂水，听话水，打开瓶子就往鬼车里扔。

    顺着那破开的车体。

    车厢内的鬼乘客，全都嗅到了迷魂水的味道，那是能让鬼物躁动的东西。

    鬼乘客们，纷纷躁动不安。

    车厢内一片混乱。

    杜归狞笑不止，操控着机械铲斗一下又一下的撕破1号司机的车体。

    “我他妈活拆了你！”

    车玻璃被撞碎。

    车轮子被戳爆胎。

    车顶都被掀开了一道长长的裂缝。

    机械铲斗那玩意，虽然不是什么剃刀，但绝对够锋利。

    1号司机愤怒无比。

    它恶狠狠的冲杜归怒吼。

    整个车厢内，一片混乱，那些鬼乘客们全都躁动不安。

    最主要的是。

    它压制不住黑色编织袋了。

    对方要逃……

    黑色编织袋顺着破开的车体，直接钻出半截身子。

    下一秒。

    机械铲斗就把它拍了进去。

    杜归红着眼说道：“你们都得死。”

    四辆鬼车陷入了疯狂的对抗之中。

    但局面却已经两级反转。

    轰隆一声。

    推土机把异变的鬼车掀了个底朝天。

    灵车和鬼公交将它夹的死死的。

    杜归开着推土机，直接将它的车体，从中间撕碎，拦腰截断。

    一个个鬼乘客，从里面跑了出来。

    它们望风而逃，对杜归充满了恐惧。

    1号司机也是一样。

    这第一个鬼司机，竟然脱离了鬼车，看也不看杜归，直接向着某个方向逃跑。

    杜归红了眼：“哪里跑！”

    可这时，黑色编织袋从车体里钻了出来。

    当场，它就像是给杜归加了个仇恨buff一样，瞬间吸引了杜归所有的注意力。

    “妈的，先弄死你！”

    杜归咬牙切齿，操控着机械铲斗，直接把黑色编织袋给拍在了地上。

