    尽管白雾很想多思考一阵子，找出这片区域的一些通关线索。

    但他的邻居，这位与白女士和王女士有不解之缘的恶堕，畸变等级是五级。

    白雾决定暂且称呼他为浩克先生好了。

    面对三级恶堕，白雾能勉强支撑一下，但面对五级畸变的浩克，他只能单方面被吊打。

    暂且不说完美畸变词条恐怖绿光到底是什么名堂，单单是力量与速度，就有着极大地差距。

    轻量级与重量级的战斗往往瞬间分出胜负，浩克先生那不能称之为拳头的拳头，直接将白雾整个人击飞，他甚至连防御都做不到。

    白雾没有任何办法，只能趁着意识还清醒，施展自己的压箱底必杀技：

    “队长救我！”

    这四个字喊出的瞬间，矮哥并没有如天神般杀出重围……

    反倒是周围的恶堕，听觉还没有退化的，都朝着白雾奔了过来。

    浩克的爪子直接贯穿了白雾的锁骨。

    头等舱里其他恶堕也像是闻到了血肉的丧尸一样，狂暴的冲向白雾。

    白雾皱起眉头：

    “糟糕……矮哥再不来，我甚至撑不到飞机爆炸……”

    ……

    ……

    经济舱。

    五九的醒来，源于疼痛，在他睁开眼睛的瞬间，便看到一只恶堕，将恶心的堪称巴掌大的舌头在他脸上舔来舔去。

    这位轻微洁癖的队长，顿时胃里泛起一阵酸水。

    咔嚓！

    他直接拧掉了恶堕的脑袋，随手扔了出去。

    五九不像白雾，虽然很冷静，胆子很大，但情绪波动是有的，方才惊醒的瞬间，就将经济舱里其他恶堕唤醒。

    好在经历了一次死亡后，他已经不觉得死亡恐惧，腕表数值始终低于十五。

    其他舱室的恶堕并没有闻着味儿赶来。

    但五九也还处在一脸懵的状态。

    他的反应是正常人的反应，不会像白雾一样，一清醒立马开始分析周围。

    一只三级变异的恶堕扑了过来，五九一边露出茫然的神色，一边身体成条件反射的来了一刀，直接腰斩了恶堕。

    “我不是死了吗？这是怎么一个情况……这里是地狱？”

    眼下的场景，其实比地狱更可怕。

    恶堕们并没有因为同类的死亡而停止脚步，它们纷纷涌向五九。

    但最后五九就在一边思索，一边求证的半清醒状态下，把这些离得近的恶堕一个个击杀。

    直到他听到了远处传来了些微的声响：

    “队长救我！”

    但五九略有迟疑，约莫过了十来秒，他才自己想到了一个解释：

    “难不成刚才的爆炸是某种幻术？”

    矮哥并不笨，但没有上帝视角和普雷尔之眼，他的推论就显得颇为荒诞。

    这个念头涌起的瞬间，他再次抽刀，疾光电影一般奔向声音的源头。

    这一刀笔直而霸道，仿佛一道绝对的分割线，身处在分割线内的恶堕，无一例外的全部被切割。

    只是这一次……五九稍微有些迟了。

    他赶到头等舱的时候，就看见白雾被诡异的绿光笼罩着，生命气息十分微弱。

    白雾的嘴里咬着恶堕的血肉，似乎想通过饕餮续命，但他猛然想起来一件事，立马又吐掉了嘴里的血肉。

    五九瞳孔一缩，挥刀速度更加迅猛。

    恐怖的刀势在瞬间，将这几只五级恶堕重创，但还无法做到秒杀。

    白雾只感觉视线豁然开朗，满身恶堕甚至让他的视线都被遮挡住。

    隐约中，他看到了模糊的矮哥身影，白雾艰难的挤出一个笑容：

    “队长……下次别犹豫……”

    白雾断气了。

    在临死之前，他猜测自己应该不是最后一次死亡。

    并非只有爆炸造成的死亡会复活，如果是这样，这机舱里恐怕就不会坐满密密麻麻的“乘客”了。

    但五九不知道。白雾临死前的遗言，让他极度自责，身为队长却没有保护好下属。

    尽管在过往的岁月里，他也经历过塔外痛失下属的情况，可白雾不一样，他是将这个聪明的少年当成了接班人的。

    五九的眼眶瞬间因为愤怒布满血丝，腕表的数值因为愤怒一瞬间达到了115！

    那些方才没有被他杀死的恶堕，竟然感觉到久违的恐惧。

    面对一群头等舱的五级恶堕，白雾坚持了两分钟没，距离爆炸还有四分钟。

    可惜这四分钟，他已经是一个死人，看不到矮哥发狂的这一幕，否则内心一定很感动。

    接下来的四分钟，五九就像是进入了暴走模式。

    五级恶堕们也纷纷准备施展自己的各种诡异词条。

    但没意义……

    当它们拥有反抗这个念头的时候，所谓的反抗，便已经结束了。

    刀光快的超乎想象，绝对的速度与斩切，仿佛比即将到来的爆炸本身还要恐怖！

    那愤怒的低吼声，响彻在一众恶堕耳边的时候，恶堕们便已经死去。

    当整个机舱再一次boooom的时候，五九脸上的愤怒才忽然有了一丝缓和。

    火势席卷，这一瞬间，五九终于有些明白了。

    ……

    ……

    四分钟后。

    白雾又一次幽幽醒来。

    这次他醒来的第一件事，便是检查自己身上有没有奇怪的变化。

    在上一幕死亡到来前，出于求生本能，白雾再次施展饕餮，准备给自己回些血。

    但临死前的刺激，让他回忆起了一些细节。

    以利亚长得跟四不像一样，多半是因为饕餮。事实是，上次为了活命，使用饕餮反杀那个肌肉男后，白雾就感觉自己的身体有了细微的变化。

    好在是正反馈，肌肉线条变得更加明显，简而言之，颜值+1。

    这也意味着，使用这个诡异的序列，存在着把自己变成对方形状的可能性。

    “还好……要是身上带一道绿光，那我宁愿死在这飞机里。”

    白雾这次运气不错，重生后随机的地点，是在厕所里，周围没有恶堕，总算不用经历复活就又得死的糟糕开局。

    他观察了一下这间屋子。

    “之前观察浩克的时候，备注提到了是飞机藏有炸弹，成了压垮绿巨人的最后一根稻草……”

    “如果找到炸弹……且拆掉炸弹，是不是就能解开这片区域的谜题？”

    （先发再改，有错字章评吱个声哈~）

