    “凯撒！”

    一个男人推门而入，他皮肤黝黑，脸上涂着白色的骷髅图案，让他看上去样子十分狰狞。他身上伤痕累累，很多像是被野兽抓伤，然而其中最严重的两道，却似给利器刮过。那肯定是把很锋利的武器，尽管伤口已经愈合，却可以看到一部分皮肉消失导致伤口留下的凹槽。

    缝合的痕迹让男人看上去仿佛身上爬着两条大蜈蚣，每次看到这两条伤痕，凯撒都会心脏一跳。他无法忘记那个被火焰点亮的夜晚，是眼前这个男人奋不顾身替自己挨了两刀。否则，他就不会在这。

    “巴库，我的兄弟，你回来了。”凯撒张开双臂迎上。

    两个男人与其说拥抱，不如说碰撞来得更适当些。他们重重撞到一起，那名叫巴库的人脸上露出笑容。很快，笑容又消失了：“我听说你把几个陌生人带回来了，怎么回事？”

    “那些是远道而来的旅人而已。”

    “真有这么简单吗？我觉得是苏尔城那些狡猾的家伙假扮的，你难道忘了这两年来，他们无时无刻不盯着阿斯山脉看。”巴库从鼻孔里喷出两团热气：“让我去宰了他们。”

    “别乱来，他们也是魔术师，而且力量还不低。”凯撒叫道。

    “魔术师都不是什么好东西！”巴库阴森森地说：“我要把他们的脑袋砍下来，用他们来祭奠祖先的英灵。”

    “够了，巴库。”凯撒摇头：“他们不是苏尔城的人，如果是的话，他们早就进攻寨子了。我们的敌人已经够多，就不要再招惹别人了。”

    巴库皱眉：“勇猛的凯撒，什么时候胆子变得这么小了？”

    “因为我要考虑的不但是祖先的宝藏，还得顾虑到族人的安全。巴库，别随意树敌。”

    巴库哼了声，却没有反对，他摔门而出。外头隐约听到他咆哮的声音，凯撒摇了摇头，转过身朝着一付骸骨拜倒在地：“祖先啊，请唤醒巴库吧，他已经被愤怒蒙蔽。这样下去，他迟早会迷失的。”

    凯撒抬起头，和森森白骨上的空洞/眼眶对视了一阵，低叹一声站了起来。

    在傍晚的时候，木屋的大门突然被人撞开。巴库闯了进来，他黝黑的脸上浮起暗红的颜色，满身酒气。艾伦看了他一眼，没有任何动作。威利克则朝艾伦的方向挪了几步，如果这个男人出手他随时可以拦截。贝尔摩德不动声色地绕到他身后去，负手在后的袖管中已经滑下漆黑短刃。

    转眼，巴库已经被人前后包抄。

    还好他没有做出惹来误会的动作，他只是用眼睛扫了艾伦几人一眼，沉声道：“凯撒相信你们，可我对你们一点也不信任。你们最好别做出什么奇怪的事情来，要不然巴库会拧下你们的脑袋。”

    然后风一阵又撞门离开。

    艾伦几人互视了眼，这时凯撒走了进来，他明显撞上了巴库，歉意道：“巴库打扰你们了，他是个好战士，也是个忠诚的人。两年前苏尔城的人突然进攻我们，巴库在那天晚上失去了自己的妻儿，所以他满腔愤怒，请你们也别责怪他。”

    艾伦点头说：“我们可以理解。”

    “那么，晚会要开始了，客人们跟我来吧。”

    晚会在寨子的空地上举行，拜蒙人用枯木生火，再用石头叠成一圈，防止火浪蔓延到其它地方。年轻健美的拜蒙女人围着篝火跳起了舞，她们的舞蹈就像一种祭祀的仪式，动作间带着庄严肃穆之感。用兽皮做成的鼓，以及兽骨做成的号角，在男人们的手下嘴中，演奏出充满原始风味的荒凉音调。

    午间那头被猎杀的野兽早给烤熟，土著用石刀将肉切下，用巴掌大的叶片盛放，端到艾伦等人的石桌前。凯撒端起一只石碗，里面盛满拜蒙人自己酿的酒大声道：“让我们敬远方的客人一碗。”

    艾伦几人入乡随俗，皆是大口喝酒吃肉，颇觉痛快。

    和凯撒的交谈中，艾伦弄清他们迫降的这片山脉名为阿斯。阿斯在当地人的语言里是财富的意思，而拜蒙人则是从很久之前就迁居于这片山脉之中，他们自称山的子民，简称山民。

    拜蒙人并不止凯撒这一支，他们在阿斯山脉里有多个分支，十余个部落，共17名头人。他们祖祖辈辈生活在大山里，鲜少踏出过阿斯山脉。拜蒙人坚韧勇猛，不管是恶劣的环境还是危险的野兽，都没有让他们灭绝。可现在，他们显然遇到了一些麻烦。

    麻烦来自苏尔城。

    那是距离阿斯山脉百多公里外的一座城市，那座城市的人们不知为何，从两年前开始便频繁地进入阿斯山脉，并与拜蒙人发生了冲突。

    这两年，拜蒙人流的血比一个世纪中流的都多！

    “可我们不会退缩，如果那些该死的苏尔城人敢攻击我们，我会把他们的心脏刺穿。”凯撒举起他那晶石长矛大声道：“拜蒙人的勇士，可以为了保卫家园流尽身上每一滴血！”

    周围的土著都举矛大吼，呼应着凯撒的话。

    晚会的气氛由此被推向高潮，在整个过程中，只有巴库闷声不吭地埋头喝酒。在晚会接近尾声的时候，突然从山寨外响起了枪声。只不过这记枪声十分单调、粗糙，和艾伦手下士兵配置的汹火步枪完全是两种声线。

    爱德华用沾着酒水的手指在石桌上悄然写下“火/枪”的字样，艾伦恍然，那听上去和燧发式火/枪的射击声线相似。只不过，那种火/枪在地球已经可以归入古董的行列。

    接着马嘶和土著战士的大吼此起彼伏。

    一名战士提矛跑至凯撒身前，半跪道：“是苏尔城的冒险者，他们攻过来了！”

    凯撒末答，巴库已经摔碗而起，咆哮着指着艾伦等人道：“看吧凯撒，我早说过他们是一伙的。这些人是敌人，让我宰了他们！”

    艾伦淡然道：“多说无益，何不给我们一个机会证明自己。就让我们替你们击退冒险者如何？”

    他看向凯撒。

    凯撒点了点头：“跟我来。”

    艾伦四人跟着这个部落头人往山寨的出口走去，爱德华附耳在艾伦身边轻声道：“留一个活口，有用。”

    山寨出口搭着一座木楼，站在上面可以看到远处的情景。艾伦几人上楼，站在凯撒身后看去。只见夜色之下，火光茫茫。拜蒙人的战士和五六名陌生人正在交手，那些应该就是所谓的冒险者。他们的着装显然有异于艾伦几人，这几个男人多着长衣，踩着马靴，戴着手套。

    其中一人在身上套了件半身铠甲，手持一把钢质斩首斧舞得起劲，一人抵住四五名土著战士的攻击，显是冒险者的头领。另外两人，分使长剑和双刀则站在头领的两侧，形成一个小型的战阵。

    后面还有两人，其中一个手上拿着把长管火/枪。他正在给火/枪填装着弹丸，另外一人举起手，裸露在空气中的皮肤有光纹掠过，在手背处形成一个图案。。那人手一挥，便向土著战士丢去一枚火球，以分担面三人的压力。

    艾伦轻声道：“刻印！”

    爱德华点了点头，道：“就留那个会用刻印的家伙。”

    “他可能是这几人里最强大的。”

    “没错，可他的年龄也是最大的。”爱德华轻笑道：“上了年纪的人，总比年轻人怕死一些。”

    艾伦会意，向贝尔摩德看了一眼。后者往后退去，倾刻消失在阴影之中。

    这时，土著战士已经抵不住对方冒险者的配合，正节节败退。凯撒向艾伦看了一眼，艾伦微笑道：“威利克，你来还是我来？”

    威利克直接从塔楼跳了下去，用行动来回答。爱德华也说：“我也下去玩玩。”

    “又打算把人弄睡？”艾伦问。

    马利坦人笑了：“这次换点别的花样。”

    艾伦正想摸摸他的底子，自然没有反对。另一边，威利克已经加入战场。他一加入，冒险者的攻势立刻被抑制。怒兽臂铠上的纹路尽数亮起，激活了臂铠的序列，威利克一人便隐隐有压着对方三人打的趋势。那几个冒险者给威利克不断逼退，后面两个同伴见了，当下转移目标。

    火/枪手把枪口对准威利克，这时有轻风吹过，他也没在意。可脖子间一凉，他下意识摸去，却摸到了一手滚烫的液体。血，火/枪手的脖子不知什么时候裂开一条细小的伤口，但血却止不住地往外冒。旁边的刻印师一见，顿时蒙了。这时听得同伴怪叫，他只有收敛心神，手背刻印一亮，便要抛出火球支援同伴。

    一把漆黑的短刀轻轻从后面探出，架在他的脖子上。贝尔摩德仿佛恶魔般从阴影中现身，在这名冒险者的耳边说：“如果不想死的话，把源力给我散去。”

    失去后面火/枪手和刻印师的支援，前面三名冒险者很快不敌。威利克狠下杀手，重炮拳和猛击交替使用，狂风暴雨般的拳势之下，左右两侧的冒险者当先倒下。那首领堪堪挡了几拳，被威利克连续砸中胸口，当即盔甲变形，男人鲜血狂吐，给威利克的拳劲生生震死。

