    第439章 以后，你会在的   

    姒风是半神，又是鲛人族族长，  自然是可以唤醒姒月体内的王族血脉。

    

    所以三三也同意，“也好。

    ”   

    焰川也笑了起来，激动道：“阿芷，是不是等到鲛魂珠拿到，小月月就可以醒过来了？”

    

    “对。”

    三三看着沉睡的 姒月，轻声道： “小月，也该醒了。”

    

    焰川搓手， “那我可以要有新衣服穿了，小月月不在，我都好久没穿新衣服了。”

    

    姒风看了一眼焰川， 这妖龙如今如今和大人关系似乎极好。

    

    不……他们这几个人的关系都很好，很是亲近。

    

    而他，仿佛就是一个局外人，一个和他们完全无关的存在。

    

    无论是那头噬魂兽，还是妖龙，他们就像是有自己的圈子，包括他们对待萧桀态度，都明显和自己不一样。

    

    三三轻轻笑了一下，“我也很久，没有穿小月做的新衣裳了。”

    

    萧桀虽并未言语，但便是站在那里，就让人无法忽视。

    

    而他的目光，也始终只是在三三身上。

    

    仿佛眼中也只有她。

    

    将姒月留下，一番寒暄之后， 姒风便为他们几人安排了住处。

    

    这栋琼楼宫殿便是族长居住之所，而以宫殿方圆一里之内，便是鲛人族王族领地。

    

    所以他们住在此处之后， 焰川就带着小魂到处跑去玩儿了。

    

    姒风看着眼前昏睡的姒月，抬起手，轻抚着她的脸颊，水蓝色的眸子妖孽勾人， “ 没想到……当年，我都没能留在她身边。

    你却做到了……而你还如此平凡，甚至能够得她如此对待， 真是，让我有些嫉妒啊…… ”   

    他神色微敛，也不知，那个男人和大人到底是什么关系。

    

    大人怎么会那般在意他？

    

    焰川和小魂新奇的在领地里到处闲逛， 但对小魂来说，就是看着焰川到处找女鲛人搭讪。

    

    鲛人族女子都十分漂亮，任何一个若是放在凡间，都恐怕能引起一方祸乱。

    

    而对焰川来说， 虽然鲛人占了个人字，但怎么说也跟自己一样，算是个水产，所以尤为亲切。

    

    小魂看着焰川上去调戏鲛族女子，忍不住又翻了个白眼。

    

    难道是到了龙的交配期？

    

    也不知道龙和鲛能生个什么玩意儿出来……   

    “ 小工资，你长得好漂亮，可以让我摸一下么？”

    有女鲛人 看上了小魂，眼睛也亮晶晶的。

    

    鲛人族对一切好看的事物都会表现出极大的兴趣。

    

    小魂皱眉，目光冷郁，“走开。”

    

    女鲛人被凶的愣了一下。

    

    小魂阔步直接往前走了， 语气不耐烦，“烦死了……”   

    这些人老看他做什么，再看，他就把他们一个个吃掉。

    

    跟主人身边这么久，他还没吃过鲛人呢。

    

    哼，最好别招惹他。

    

    “小公子……”女鲛人委屈的看着小魂背影。

    

    “再喊小爷，小爷就吃了你！”

    小魂冷冷威胁了一句，便化作了一道黑色的流光消失在了这里。

    

    “临溪，你听说了吗？

    今日族长在结界处接了一行人回来。

    其中啊有一个女孩儿长得特别好看，族长也待她特别好。”

    一个女鲛人 小声跟临溪说道。

    

    临溪颦眉， “女孩儿？”

    

    “是呀，大约十三四岁的样子，族长对她可恭敬了， 对她也好的不得了， 跟平时完全不一样呢。

    ”   

    临溪摇头，“不可能，族长可是半神， 怎么能对一个十三四岁的女孩子这般。

    ”   

    “真的，不信你去看看。

    你说，族长会不会娶她呀？

    这么久了，族长都没有娶过妻子呢，血脉都是通过将自己的种子注入其他女子体内遗传下去的…… ”   

    “不可能！”

    临溪立刻打断了她的话。

    

    她轻咬了一下唇瓣， “族长不会娶外族女子的。

    ”   

    “临溪你别激动，不过……你还是放弃对族长的念想吧……虽然族长在你身体里留下过血脉，可是，族长这么久都未娶过妻子……”女鲛人想要劝说。

    

    但临溪已经放下了手里织的纱 ，快步朝宫殿的方向走为了过去。

    

    “哎！临溪！”

    女鲛人喊了一声，但临溪已经离开了。

    

    而此时的三三和萧桀，正坐在楼上高台处坐着品茶。

    

    以他们所在的位置，几乎能够看到整个领地里的景象。

    

    也能看到小魂和焰川的活动轨迹。

    

    “子契好像不高兴。”

    三三轻抿了一小口，放下茶盏，看向萧桀。

    

    萧桀看向三三， 与她对视了片刻之后，才缓缓道：“是。”

    

    三三轻拢了下眉，“为何？”

    

    一阵风吹过，将她腮边的发丝也拂到了脸颊上。

    

    萧桀目光一软，抬起手，轻轻为她将脸颊的发丝拂了下去。

    

    “因为，我不曾参与你的过去，不知道他是什么人，也不知道，你们之间，到底发生过什么。

    ”萧桀直直的看着三三，认认真真吐出自己内心所想， “ 我会嫉妒，会难过，会不喜欢他。

    乖乖，你……明白吗？”

    

    萧桀知道，以三三的性格，最好的办法就是如实没有丝毫隐瞒的说出自己所想。

    

    所以即便这些话说出来，或有些难为情，但他还是认真的告诉了她。

    

    因为，这就是他心中所想。

    

    三三对这种事本身反应便慢半拍，若是他不说，也不知何年何月三三才能察觉到他不高兴的缘由。

    

    索性不如一口气如实告诉她。

    

    而在说完这一句话之后， 他才后知后觉的脸颊有点发热。

    

    心也比平时跳的更迅速了。

    

    三三微怔了一下，眨了眨眼睛。

    

    似是思索了一番，她低了低眸， “ 原来……是这样。

    ”   

    在三三沉思的功夫，萧桀的心绪也有些复杂。

    

    他能感觉到自己心底的欲念在逐渐膨胀。

    

    随着这一路走来看着三三一点点长大。

    

    他隐藏在心底里的心思也在一点点显现。

    

    他也知道，三三不懂这些。

    

    所以，他只能亲口如实告她，自己的内心想法。

    

    三三沉吟片刻之后，抬起头，看向了他。

    

    萧桀顿觉心也紧了起来。

    

    她说：“没有参与过过去，也没关系。

    以后，你会在的。”

    

    萧桀身子一怔，眼中也似有冷意散去，仿佛有什么东西在刹那间融化。

    

    

    

