    通天听到这等言语，他也是心中一笑。

    是啊，他们截教最大的杀器，到现在还没有真正意义上的拿出来。

    他们所说的人，自然就是青元了！

    通天他之前，一直没有让青元出来洪荒之中。

    也是有所考虑的！

    那便是他知道青元比较苟，若是他通天能够凭借自己和截教其他弟子的实力能够取得胜利那才是更好的。

    若是他通天和截教是真的没有办法了！

    通天若是将全部事情告诉给他青元听，然后将青元请出山！

    那将会是毁天灭地！

    是啊，通天等人都是明白的，自己的徒弟到底有多么的强大！

    通天:"不过有一点也是挺重要的，这些混元之中，目前知道的，是有诸多天道还有地道级别的混元，也不知道有没有和你们的大师兄差不多厉害的！"

    “所以你们还是要多多修炼，切勿放松！”

    三霄，多宝道人，无当圣母等人也是点头。

    “是！师尊！”

    通天他听了之后，这才点点头了。

    平心娘娘：“虽然这些混沌魔神能够达到隐士圣人级别的概率是非常非常小的，但是也不是没有可能的，所以还是大家也都好好的修炼吧。”

    女娲:“平心娘娘所言极是！”

    其他人也是点点头！

    这场封神量劫，将会达到白热化的地步了！

    通天：“那就先这样打算吧。”

    随后大家也是点点头，于是乎众人也就散了！

    而在此时，在青元的道场之中，青元此时对于外面发生的一切事情，他都是不知道的！

    而天道自然是知道的，不过他对于他们所说的混沌大军，他也是不是特别在乎。

    毕竟他们这里，不说其他，一个啊力还有命运老祖，都是和他天道一个级别的！

    甚至说他们两个人比他的修为还要更高一点！

    就更别提他们共同的主人青元了！

    青元他此时正在悠哉悠哉的观摩着自己刚获得没多久的几条小鲤鱼。

    “正所谓鲫鱼跃龙门，你倒是跳给我看看啊？”

    青元他如此的说道！

    小鲤鱼似乎知道他在说什么一般，还真的跳了起来！

    顿时惹得青元很是开心！

    青元:"不错不错，非常有悟性！"

    “那就给你一点奖励吧。”

    于是乎，他便是手中闪过一丝的威能，顿时注入到了小鲤鱼的身上！

    顿时小鲤鱼身边便是焕发着神采！

    金光闪烁！

    这小鲤鱼居然直接变成了先天道体了。

    而且修为也从零来到了真仙的地步！

    这确实是没有想到了！

    六耳猕猴还有妲己两个人他们两个也是看愣住了。

    六耳猕猴心想，自己的师尊当真是非常的强大，仅仅只是指了一下，居然就让小鲤鱼从没有任何的修为，来到了真仙的地步了！

    妲己此时端着先天悟道茶给青元喝。

    “主人，喝茶。”

    青元点点头，然后便是喝了一口先天悟道茶，而妲己这个时候，也是在青元的后背，开始按摩。

    这幅景象，好不惬意！

    这道场之外，所有人都在想着怎么大战，一些大罗金仙还有准圣则是在想着怎么保命，但是这青元的道场，则依旧是好不快活的样子！

    “叮，您所升级的诛仙剑阵，成功将四个圣人给困入诛仙剑阵之中，奖励混沌之签。”

    顿时一根签便是出现在了青元的面前。

    青元一看，这品质倒是挺一般的，不过有一点是非常重要的，那就是这签，非常适合剔牙！

    青元想到这里，哪里还管其他的什么品质？

    青元：“好东西好东西！”

    青元他笑了笑，便是将这混沌之签给放入他的空间之中，想着什么时候，一定会用到的！

    天道还有命运老祖两个人倒是觉得十分的疑惑了。

    这东西，按道理来说，主人应该会觉得十分的一般，然后将其丢在地上并说一声“垃圾法宝”才对，没有想到，主人好像还挺喜欢的？

    天道心想：“这签有这么好吗？”

    命运老祖也是和天道的想法是差不多的。

    妲己倒是不知道在想些什么东西，她的脸蛋居然红扑扑的。

    六耳他想了一下，便是没有在思考其他了。

    因为，这个道场里面，他作为青元的唯一弟子，修为居然是最弱小的！

    这个一直砍柴的啊力，肉身成圣，实力非常的强横！

    还有命运老祖居然比天道还要强大那么一点，天道就更是不用说了。

    还有那钟楼上的时辰老祖，也要比几个圣人还要强大的多！

    也就妲己他们两个人还非常的弱小！

    但是妲己在这里的时间比他长，现在也准圣了呀。

    六耳猕猴感觉到压力山大！

    自己要修炼啊！

    六耳便是对青元说道："师尊， 我要闭关几千年！"

    青元听了，也是觉得可行，自己的徒弟虽然悟性差了点，修为弱了点，但是只要愿意好好的修炼，好好的学习，青元就觉得自己没有收错弟子！

    毕竟他青元这么多年过去，也不过是个大罗金仙罢了。

    自己也没有什么可骄傲的。

    青元：“那就去闭关吧，”

    六耳恭敬的跪在地上，然后便是对着青元磕头了。

    六耳哪里知道，等到他闭关之时，他就已经是圣人！

    而且也已经来到了西游？

    不过他现在倒也不知道这些，他便是义愤填膺，兴致冲冲，一心想要修炼的闭关去了。

    青元看到自己的徒弟已经去闭关了，他觉得非常的满意。

    随后他便是将目光给放到妲己的身上。

    这妲己的修为也是弱了点。

    这其他的倒是无妨，可问题是，这妲己按摩的力道不怎么样啊！

    这是非常的致命的。

    一个丫鬟，若是没有力气，怎么可以呢？

    青元便是觉得自己应该让妲己也突破突破！

    青元他便是想起了之前道场之外大鸟还有孔雀那两个家伙，喝了这个先天悟道茶，似乎是突飞猛进！

    那也给妲己喝一下吧。

    青元他如此的想到。

    于是乎他对着妲己说道：“你去给自己泡一壶先天悟道茶，得用鸿蒙圣水。”

    妲己一听，顿时双眼都冒光了。

    这可是她一直想喝却是不敢开口的呀！

    “多谢主人多谢主人！”

    青元摆摆手。

    妲己听闻，便是美滋滋的去泡茶了！

    天道还有命运老祖两个人一想：得，道场里面又要多一个混元了。

