    最好他可以请假到这件事解决为止，这样两人也不用再打照面了。至于江小白为什么要以家中有事为借口离开剧组，不是她家里真的有事，而是她觉得短期内可能拍不到自己的戏份了，既然这样何必把自己绑死到剧组？有这时间回到空中城待着不舒服吗？

    唐猛听了就答应了。

    成一昊生病进医院了，只说是感冒发烧，也不知道具体何时能好，只要江小白能保证随叫随到，那不在剧组也没事，反正几乎她所有的戏份都是跟成一昊拍的，成一昊不来，她待着也没用。

    这也跟江小白的猜测一致，唐猛很爽快的放了行，而且也没有因此对她不满的意思。

    得到了他的话，江小白没有耽搁，直接就收拾东西走人了。

    “小白，你快看这个新闻！”

    在回去的路上，玲珑看着手机很显惊讶，因为她看到了一则新闻。

    江小白凑过去一看，才发现这件事跟自己有关——

    “江小白来救场？《象牙塔》原嘉宾是韩圆圆，临阵脱逃为哪般？”

    新闻上说，记者经过了一番了解，就打听到江小白那一期《象牙塔的梦想》内有玄机，她并不是最初定下的嘉宾，那个人本来是韩圆圆，而韩圆圆连当天节目行程都给设计好了，却在真正录制前两三天反悔不去了。

    而江小白本来是后面几期的嘉宾，却因为救场被临时提前了，用的方案也不是她的，所以当天在跟景琛录制的时候她算是临场发挥了，那些行程都是她定的。

    因为黑心福利院的事，在网上都掀起了很大的风浪，由此也引发了一系列社会问题，比如说“拐卖儿童”、“福利院的监管”以及领养审查等等，大家在忧心黑心福利院儿童时也在担心别的孩子受到类似的伤害。

    因为江小白是事件的发现者，也是节目的参与者，所以只要提到这件事，就免不了会提起江小白，一来二去的，她的知名度和关注度也涨了一截，更收获了很多寻回孩子的受害家庭的感激。

    而现在大家才知道原来江小白是来救场的，实际上这一期节目组请的人不是她，而是歌手韩圆圆。

    这件事上了新闻后，很多人都参与了讨论，不过大家的态度却是——

    “庆幸是江小白，要是韩圆圆，那黑心福利院的事也不会被曝出来了，孩子们仍然活在深渊里。”

    “原来是韩圆圆定的甜品店行程啊，那幸好这期不是她，否则设计出来的寻梦之旅谁会看？”

    “是有多敷衍才会定甜品店，别说那个桀骜不驯的大男孩了，就是我也不乐意在那里待一天啊。”

    “韩圆圆也不见得就是临阵脱逃吧？你们怎么都知道那么多呢，万一人家是真的有事所以不得不请假了呢？不要乱带节奏行不行。”

    “谁乱带节奏了？网上有人把韩圆圆的行程都给发出来了，她那几天根本就没有别的工作，还有人偷拍到在节目录制那天她跟助理出门逛街购物了呢。”

    “韩真是一点责任心都没有，不想参加就早早说，这样人家节目还能重新请人重新制定新的行程，她既想参加节目蹭热度，又不想花精力搞定请来的素人嘉宾，见势不对就跑了，真是人品低下。”

    韩圆圆是个二线歌手，人气还行，但是距离当红的肯定还有不少差距，而歌手在综艺上的资源往往是比较局限的，除了大红的个别歌手以外，别的人即使参加综艺也多是一些唱歌类的节目，所以大家都知道这次的《象牙塔》是她的一个机会。

    大概她也觉得机会难得，所以是想把握住的，可是同时又纠结自己的“服务对象”是个难缠的人，于是就陷入了纠结，最后大概是随着时间的临近觉得实在搞不定了，这才咬牙放弃了这个机会。

    但越是这样，就越是让人看不起——

    你只考虑自己能不能搞定了，怎么不去考虑一下节目组？

    行程都计划好了，时间都临近了，你说不来就不来，把这个烂摊事丢给了节目组，然后节目组找了江小白来顶锅。

    这也幸好是江小白把这个差事给扛住了，没有出什么乱子，否则要是换成别人，还不晓得会出什么岔子。

    说来说去，最倒霉的人是江小白才对，因为她才是最大的责任方，节目搞砸了首当其冲的就是她这个嘉宾，其次才会是节目组。

    想通这个关窍后，很多人就对韩圆圆很不满了，觉得她自私自利，人品有问题。

    江小白在看到这个新闻后有些意外，不过随后就想到大概是那个采访的后遗症。

    在进《万灭山》剧组前，她曾接受过一个采访，采访中就有记者问到这个问题，不过江小白是敷衍过去了。

    想来如果不是那个记者从中找到了爆点想办法深挖，就是采访被发出去后有人留意到了这个问题。

    “我觉得该，这个韩圆圆做法确实不地道，要不是她，你也不用临时被拉过去了。”玲珑觉得网友说的很对。

    现在是节目成功了，而且挖出黑心福利院的黑幕后江小白也有了些功劳，但如果不是这些呢？沿用韩圆圆的设计后，江小白那一期节目会扑成什么样子？

    “韩圆圆那边有回应吗？”江小白看完就随口问了一句。

    这种事不是她能决定的，韩圆圆既然做了，那现在被人发现也怨不得自己。

    “我去看看……呀，她五分钟前才刚刚回应。”玲珑进到韩圆圆的薇博后就看到了她的最新动态。

    只是看完，玲珑就冷笑了一下。

    她发的文字不少，先是解释了自己之所以会爽约是因为录制前几天她有了新的工作通知，为了不冲突，她只得把《象牙塔》的给推了，可是真到那一天了才知道工作机会延后了。

    她对这件事也很无奈，并且感到抱歉，但是网友说她没有责任心和自私的评价她无法认同，并且觉得这是有人故意带节奏。

