    旧神释放的神力警告虽然让他们警惕，但还不足以吓住这些种族神。

    这一次，他们誓在必得。

    盘膝坐在水晶屏幕下面边的旧神慢慢收敛释放出去的神力，他也明白，自己未必能吓住这些神，但这已经是他能够做的极限。

    忽地，四周多了三道身影。

    不用看也知道是谁来了。

    “有劳了……”旧神微微颔首，神色郑重。

    对于这些能够在这种情况下援手的，他是真心感谢。

    “好说，这是我们该做的，我们都看好苏黎，我两栖人族，愿与旧人族共进退。”

    其中一个中年男子，长着鳃，是一名来自两栖人族的破境者，不过其体内隐藏着的，则是两栖人族的神。

    另两位，一位背后长着一对羽翼的中年女子，另一位则是一个虎头兽人，他们体内的是翼人族和兽人族的神。

    之后，他们也在旧神身边盘膝坐了下来。

    “情况有些不对劲……”那长着羽翼的中年女子却发出了男子的声音。

    “有我们四位神在，还不能护得苏黎周全？”来自兽人族的神，语气有些粗犷，展示出了一股强大的自语。

    羽人族的神叹息道：“主要还是我们族小力薄，如果能够再多些神就好了。”

    旧神脸上露出了淡淡的笑意，语气里却有一丝森然，道：“这主要还是欠缺资源的原因，而个别种族却占据着太多的资源，各位今日大义，我相信苏黎他定然是铭记在心，将来他若能登顶……资源重分，羽人族、两栖人族和兽人一族，该当获得三倍于现在资源，这一点，我可以替苏黎答应你们。”

    旧神的话让三族的神，彼此互看了一眼，他们虽然进入了神圣塔，但接下来是否出工不出力，还是说愿意拼死一战，便全在他们一念之间。

    旧神这句话一出，三族的神心头都是微微一震。

    三倍于现在的资源？

    这让他们也禁不住倒吸了一口冷气。

    一个种族能否强盛，固然是要看能否诞生出足够强大的神圣，但诞生神圣的概率，却与资源多寡有着直接关系。

    当然，类似旧人族这样掌握着资源却一直未有新神能够诞生的情况，毕竟是特例，正常来说，神圣数量，基本就与资源挂钩。

    一个千万人口级别、资源匮乏的小族和一个拥有十亿甚或上百亿人口的资源丰富大族可能会诞生的神圣数量，不可同日而语。

    “有旧神这句话，我们就放心了。”羽人族的神轻轻吁出一口气。

    两栖人族的神沉声道：“旧神请放心，我们既然来了，一定会不惜一切代价，确保苏黎平安，我们都看好他的未来。”

    兽神更是拍着胸脯粗声道：“那至暗神敢再来，我就先扭断他的脖子。”

    “好。”旧神微微点头，然后慢慢闭上了眼睛，该做的已经做了，该许诺的也许诺了，接下来一切就交给天意了。

    ……

    ……

    ……

    很快，从神圣塔开启，诸神进入第六层就过去了二十五天。

    这二十五天，第六层世界看起来风平浪静，但各族的神圣都在通过各种方法和渠道默默的关注着这里的事态发展。

    苏黎在通关挑战的第一层关卡里，足足盘膝静坐了二十九天。

    他掌握着的神圣领域，完全融合了神圣碎片，其最大范围，已经无限接近九十米，只要达到九十米，便将立刻突破，晋升为十四级破境者。

    在进行第十四次破境的同时，苏黎也在不断的祭炼着古城。

    这些日子，古城连着两次碎裂，每一次都融合进了大量他的神圣之血，现在他就利用这神圣之血与古城共鸣感应。

    左手握着那宫殿的内殿，感应着里面的能量波动，想要将其中那股更强大的天威力量炼化进自己的左臂。

    随着每天不断祭炼，虽然未能将这内殿里的力量完全炼化进自己的左臂，但是他对于这古城里的古寺的感应，却越来越强烈，根据目前这趋势，只要有足够时间，迟早可以将这古寺炼化进身体内。

    高塔演化的三十六道神纹可以镇压、炼化，宫殿里蕴含着的力量主威压、破坏，而这古寺里的则是一种神秘的祈祷之力，可以通过祈祷，增强自己。

    现在，他虽然还不能将古寺里的这股祈祷的力量完全炼化入体，但已经与古寺产生强烈的血肉相连的感觉，随时可以动用这股力量。

    除此之外，他对于那石屋小院里的石块，彼此间的感应，也慢慢强烈起来。

    他不断的尝试，在集中精神的状态中来摧动石块。

    虽然这石块也融合了他的一点神圣之血，现在生出感应，但想要凭此来摧动石块，还是太艰难了，不过让他有些意外的是这石块对于那若有若无的信仰之力，却似乎很喜欢。

    这些天以来，苏黎可以感应得到，那冥冥中若有若无存在的信仰之力，每一天都在增强。

    这意味着旧人族的民众对于自己的信念正在增强。

    在发现石块与这信仰之力有反应后，苏黎就开始尝试引导着信仰之力进入石块。

    这个发现让苏黎对于这石块的来历，也越发好奇。

    又半天后，苏黎终于将神圣领域的范围增强达到了九十米，成功第十四次破境，晋升为了十四级破境者。

    体内拥有的35万枚灵源融合为一，化为一股滚滚灵源能量，与他全身产生融合，强化他的四肢百骸，包括灵魂意识。

    大天魔龙身获得灵源能量的融合，浑身都爆出清脆声响，再次增长，达到了五米四，两次的基本强化，继续用来强化肺部。

    强肺Ⅳ型两次强化为后，变成了强肺Ⅵ型。

    感应着体内力量的沸腾，苏黎站了起来，那石块在不断的汲取着那一缕若有若无的信仰之力，加上与苏黎之间的一点感应，突然间，这石块在他的控制下，冲出古城，落到了他的面前。

    看着中心塌陷进去一个缺口的石块，苏黎打开了蜃界，将石器取了出来。

    看着石器，再看着这面前的石块，又一次将石器插入石块陷进去的缺槽里。

    虽然不是完全吻和，但整体形状还是对上了，只是石器和石块之间的缝隙有些大，似乎还缺失着什么。

    “怎么看也觉得这石块和石器的材质一样……都是一种从来也没有见过的石材打造，哪里会这么巧合的事……而且这形状，也大体吻合……”

    “如果这石块和石器原本真的是一件武器，看这造型，应该是一柄石锤，那这石锤的威力……难以想象……”

    石器疾射的神光已经很强大，而这石块蕴含着的能量就更恐怖了，如果两者真的是原为一件，那这石锤的威力，可以想象。

    看着这两者之间的缝隙，苏黎心头微微一动，右手一张，掌心的肌肉裂了开来，然后，一股神圣之血之中汹涌而出，立刻浇灌进入这石器和石块接合的缝隙之间。

    除此之外，他还将那若有若无的信仰之力，往其中融合，想要试一试，能不能将这二者融合在一起。

    他的神圣之血结合了信仰之力，很快就渗透进入其中缝隙，将其完全填满。

    然后，他右手握住了石器，微微用力，这石器表面，一条条的血丝浮现，同时感应神圣之血、信仰之力和石器，慢慢的，提着石器，真的将石块也一并提了起来。

    此刻握在他的手里，便如同一柄巨型石锤。

    苏黎用力，将这石器里的一股神光激射出来。

    “轰”地一声，神光直接打在套在石器顶部的石块上，浇灌在里面的鲜血四溅，石块被神光打得凌空翻滚着飞了出去，重重砸在地面上，发出巨大声响。

    看着这一幕，苏黎摇头，还是不行，不过他双眸却微微一亮，虽然未能成功将石器和石块合而为一，不过他刚刚在持着石器疾射神光的时候，右臂上的三十六道神纹微微发光，倒是隐隐有融合的迹象。

    心头一动，苏黎右手再次用力，将右臂上的三十六道神纹力量尽数发动，随着一道道的神纹从石器表面浮现，一道道的金光从石器上爆发出来。

    苏黎持着被黄金神纹覆盖着的石器，猛地凌空砸了出去。

    “轰”地一声，迎面的虚空剧烈一震，这整个第一关卡就像承受了一股恐怖巨力撞击，苏黎看到这石器砸中的地方，空间隐隐显出黑色的碎裂迹象。

    这一击的威力已经强大到了能够破碎这空间的层次。

    “厉害……”

    苏黎立刻就将石器再次交到了左手。

    既然能够利用石器提升右臂里的神纹力量，那么左臂里的力量也一样可以提升。

    果然，随着他左手握紧石器，左臂里蕴含着的一股浩荡力量，汹涌冲击，立刻就与石器融合在一起，疾射出一道恐怖力量，原本的璀璨神光，现在化为了一股浩瀚神力，顺着一边的空间切割了进去，留下一道混沌色的空间裂缝。

    虽然只存在一瞬间就消失了，但这已经近乎于神的手段。

    暗暗叱舌，苏黎头顶的能量汹涌席卷出去，将刚刚疾射出去的石块重新收回古城，然后打开蜃界，收起了石器。

    刚刚这一击的威力虽强，但石器里的能量反应立刻就变得衰弱了很多。

    看来这石器里的能量也并不是无穷无尽的，只是以前自己激射出来的神光相对于石器里存储着的能量实在是九牛一毛，所以才显得每一次都可以随意疾射神光，不会有损耗。

    而刚刚连着两次将石器里的能量激发出来，爆发出来的力量连虚空都承受不住，这能量太恐怖了，几乎相当于将石器里存储着的能量一举就差点耗空了，这让苏黎明白了石器里存储着的能量，也是有极限的。

    虽然能够存储的能量有极限，但只需要放置不动，这损耗的能量会慢慢恢复。

    休息了一会，苏黎没有急着离开，而是选择了通关挑战，他想要看一看，这一次自己能够挑战到哪一关卡。

    前三关依旧是传说品质的兽王，机械始祖、血狱之主和巨龙领主，只是这一次击杀它们，既获得不了灵源，也无法获得传说装备。

    “果然，只有第一次有效。”

    从第四关开始，出现的就是十七级的神圣兽。

    这一次击杀神圣兽，也无法再获得神圣碎片。

    苏黎一路轻松胜出，很快就闯到了第七关。

    这第七关的神圣兽，战力堪比一尊强大的圣，苏黎之前就是在这一关失败。

    这一次晋升到了十四级，苏黎成功杀败了第七关的神圣兽，进入了第八关。

    这第八关的神圣兽，战力更是恐怖，已经达到了顶级圣的层次，他遭遇到的借用了半圣身体的至暗神，在运用的力量没有超过身体极限的范畴下，他能够爆发出来的实力，也不过就是如此。

    交手之后，苏黎才感觉到了这神圣兽的强大，那闇星宇能够在35秒内杀败这第八关的神圣兽，只有一个可能性，那就是他在这一关的等级修炼达到了极高层次，至少也要达到十七级甚或十八级以上，否则也绝对不可能在35秒内杀败一尊顶级的圣。

    苏黎虽然实力再次获得大幅度提升，也不能在十一秒的无敌状态中杀败这顶级的圣，十一秒一过，反被其压制，节节败退。

    苏黎现在也大概估算出了自己的实力，处于十一秒的无敌状态，战力约相当或接近顶级圣的层次，十一秒的无敌状态外，约相当于中级或高级圣的层次。

    当然，如果手段尽出，真的拼上了性命，能够达到什么层次，那就无法具体去估量了。

    只是在这种通关挑战中，苏黎自然不会拼上性命来战斗，更别说动用自己拥有的一些宝物之类的手段，他现在估计的只是处于正常状态下的战力。

    “不行，想要在这一关打破闇星宇记录，成为榜首，只能再次破境。”

    意念一动，苏黎选择了退出，他决定继续前往群山母巢猎杀兽王，获得灵源，寻求第十五次破境。

    离开这挑战之地，他随机会出现在了一条河流边。

    “来了！”同一刻，一个清冷女子声音，突然从一处峡谷响起。

