    噗。

    这一巴掌力道凶猛，骂人男子吐出一口血水，同时夹杂着几颗牙齿，嘴角流血，整个半边脸顿时浮现几道清晰可见的指印。

    “你他妈……”

    这人气急败坏，张嘴就骂，然而，脸上又是一巴掌，以致后半句又咽了回去。

    林寒随手揪住他的衣领，“你的嘴太臭！吃屎了吗？”

    “放手，知道老子是谁……”

    砰，林寒将他提起狠狠摔在地上，随之又补上一脚，直接把人踢到了床底下。

    “栾少……”直到此刻，大家才回过神，关键林寒出手太快了。

    大家口中的栾少叫栾阳焱，是个富二代，向来不可一世，今天为卢少出头，被无名小卒打了，心中不服，从床下爬出后，怒声咆哮，“小鳖崽子，老子跟你没完！”

    “卢少，别让他猖狂了！”

    卢少神情冷漠，认为林寒的确无法无天，打伤那么多人，而且还当着他的面打伤他的好兄弟，看着林寒一字一句道：“我不管你是谁！有何背景！欺负我的人只有一个下场，那就是——乱脚踢死！”

    “立即通知院内所有职工，停止手上一切工作前来支援！十分钟之内不到者，一律开除！”

    他还阴恻恻笑道：“小子，每人一脚都能踹死你！而且不用负任何责任！”

    “高见，法不责众！”卢少身边那个妩媚女子，一脸期待：“被乱脚踢死的画面一定很刺激！”

    “当然了，之前那几个闹事者是怎么死的？医院没花一分钱就摆平了，而且死者还落得一个暴力殴打医护人员的罪名！”卢少得意地提起往事，似乎有意恐吓林寒。

    “你跟官方关系那么好，叫人把他抓走，判个几十年，让他在监狱里赎罪岂不更好！”妩媚女子献计献策，“要是死了，就体会不到痛苦！”

    卢少咧嘴笑了笑，“你比我狠！可是我喜欢暴力！更要杀一儆百，今后看谁还敢在我地盘寻衅滋事——”

    事情闹到这种地步，基本上已没回旋余地，林寒对医院高层彻底失望，他看了眼父亲，担心他会受到伤害！如果来了几百号员工，总不能把人揍一遍。

    如果这些人采取卑鄙手段，挟持了他父亲怎么办？趁着人还没到，先离开再说。

    他看了眼栾阳焱，走向床边，后者神色骤变，以为又要揍他，吓得急忙朝一边滚去。

    众目睽睽下，林寒扯掉床单将林崇山绑于背后。

    “卢少，他要逃走！”妩媚女子寒声道。

    “不能让他逃了！还没给我赔偿！”护工扯着嗓门大喊。

    “小子，有种你别走！”以为林寒害怕，栾阳焱鼓足勇气叫嚣。

    卢少不禁冷笑：“打了人，走得掉吗？”

    他挡住去路，其他人站在他的左右，形成一堵密不透风的人墙。

    “我会回来找你们算账！”

    林寒所经之处，刚才还横七竖八躺着不少人，全都滚开了，大步来到卢少面前，警告道：“你身为医院大领导，应该先调查清楚事件的前因后果，秉公处理，而你的做法却是群殴，还大言不惭地说打死我，哪是院领导说的话，分明是黑色会性质！”

    “滚——”

    他已失去耐性，如果卢少明事理，到这儿把问题解决了，不至于走到这一步，为此，林寒一脚将他踹飞！

    卢少做梦都没想到林寒敢对他动手，这一下几乎把他的屎给踢出来。

    “王八蛋，你有什么资格打卢少……”

    啪。

    林寒没让妩媚女子骂完，甩手给她一记耳光，之前叫骂，还没跟她算账，别以为他不打女人，猖狂过了头，新账旧账一起算。

    “谁挡路我揍谁！”

    他又踹飞两人，朝门外行去。

    “拦住他，要不惜一切代价拦住他！”卢少不敢阻止，却咆哮着命令别人。

    林寒脚下一顿，转身走向卢少，他爬起来就跑，可惜慢了一点，林寒抠住他的肩胛骨，“别乱动，否则，骨头给你捏碎！”

    卢少不敢赌，于是让自己人让开。

    林寒挟持着他顺利离开病房，来到走廊才发现，从电梯里和楼梯间冒出不少医生和护士，甚至还有穿着无菌衣的人。

    “我的人都在来的路上，放开我，咱们还能和平解决，不然，只要我一句话，仅是吐沫也能把你淹死！”

    “另外，你可能不知道我的身份！可以这么说，一个电话能让你坐牢！永远出不来的那种！”

    林寒一声冷哼，“你敢煽动他们围攻我！不管你信不信，我会让你终身瘫痪！”

    下一秒，三根银针刺入卢少的脑袋，先是发麻，紧接着像是成千上万只蚂蚁在头皮下面钻来钻去，疼得他想撞墙。

    “怎么样？感觉不错吧？该怎么做，不用我教你！”

    “都闪开，谁若挡路，立即开除！”卢少内心无比惊骇，针术也太厉害了，除了按照林寒的意思做，丝毫不敢违背。

    万一把他弄疯了，这辈子不就完蛋了。

    哗啦，前来支援的医护人员，不明原因，只能闪退两旁。

    “快拦住凶手！别让他跑了！”妩媚女子从病房里冲出来，“都别愣着，快拦住啊！”

    姚弘波，护工及其他人，也都追了过来，他们跟林寒保持着距离，不敢靠近。

    “都闭嘴，想害死我吗？”由于脑袋疼痛，卢少五官扭曲，眼睛血红，再次喊道：“谁敢阻止，本少弄死他！”

    众人皆愣，突然明白，卢少被挟持了。

    赶来的医院职工越来越多，包括食堂里厨师都拎着菜刀来了，如果不是挟持着卢少，林寒想走还真没那么容易。

    卢少非常听话，非常配合，让干什么就干什么。

    林寒畅通无阻地来到楼梯口，正准备把卢少打晕，哪知电梯门再度打开，走出一行人，最前面的竟然是庞意涵，身后跟着四名猛男。

    看到庞意涵，卢少眼前一亮，“意涵姐，快让保镖救我！”

    庞意涵看向卢少，并且对上林寒眼睛。

    卢少怎么认识这女人？林寒感到有些意外。

    “林寒，有意好好说，你先放开他！”

    庞意涵来到近前，发现林寒还背着一个，止不住柳眉轻挑。

    “你们两个什么关系？”要不要放人，视情况而定，如果不让林寒满意，谁的面子都不给。

    “他是我爸的义子！”庞意涵如实地说出二人关系。

    林寒这才撒手，哪知卢少刺溜躲到庞意涵身后，面目狰狞地吼道：“拿下他，拿下他——”

