    简易房内。

    托尼，娜塔莎，史蒂夫等人或古怪，或好奇的打量着满脸失落颓废的索尔。

    “加里部长，这个看上去像是喝醉酒的家伙，就是你说的那个什么神域来的人？”托尼嘴角一撇，有些无语的道。

    “虽然我知道神话中的神，可能没有我们想象中的那么完美，但这个……差距也太大了点吧。”娜塔莎脸上带着些许怀疑，如果不是加里亲自所说，她是无论如何也不会相信眼前的索尔就是拥有雷神之锤的人。

    班纳也不由说道：“确实跟传说中的有点差距。”

    而史蒂夫看着索尔道：“加里，他似乎刚遭遇了什么打击。”

    “雷神索尔，你不解释点什么吗？”加里自然清楚索尔为什么会是这样，雷神之锤对索尔的意义非凡，如今他拿不起来雷神之锤，在其内心只怕已经认为他父亲真的把他放逐了。

    索尔抬起头，看着加里等人，“解释什么？说我是雷神吗？呵呵，不说他们了，连我现在都怀疑自己了。”

    “好吧，我觉得你应该需要冷静一下。”加里站起身，便离开了房间，奥丁将雷神贬落地球，是为了让索尔学会如何用自己的力量去保护他人，保护阿斯加德的民众，而不是只有傲慢。

    像这种情况，只有真正去体会了，才能领悟。

    娜塔莎史蒂夫等人也都相继离开，只不过离开的时候，他们还小声嘀咕着：“这副模样，他真的是神？”

    ……

    陨石坑洞内。

    刚刚从简易房出来的洛基走到了雷神之锤旁边。

    “雷神之锤需要心灵纯洁的人才能拥有，洛基，如果我是你，我不会去尝试触碰它。”就在洛基准备拿雷神之锤的时候，站在上面的加里淡淡开口道。

    洛基猛地抬起头，看着加里，瞳孔中带着一抹惊疑，“你能看到我？”

    “你母亲的幻术魔法确实厉害，不过你还没有学到家。”加里嘴角露出一丝笑容，继续道：“为了王位，亲自将你哥哥陷害放逐到这里，洛基，或许你不应该称之为诡计之神，称呼你嫉妒之神更合适！”

    洛基心里一震，眼中涌出杀意，“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你认清自己是谁了吗？”加里缓缓道。

    “呵呵，看样子你知道的挺多的。”洛基轻轻一笑，没有再理会加里，而是低下头看着雷神之锤，然后他双手放在了锤柄上，用力一拉。

    雷神之锤没有丝毫晃动。

    洛基直接放弃了，“在这种凡人的地方，居然还有你这样的人，不过我劝你，最好不要去触犯神的领域，否则代价是你承受不起的。”

    说完，洛基便离开了陨石坑。

    “执迷不悟的人。”看着远处涌动的巨大能量波动，加里微微摇头。

    ……

    神域，阿斯加德彩虹桥巨大的传送宫殿处。

    海姆达尔盯着洛基，凝声道：“我注视着你在约顿海姆的一举一动，但却听不到也看到你，你用什么办法将我屏幕在外了？”

    “海姆达尔，你工作的时间太长了，有些能力已经退化。”洛基脸色淡定的走上前，瞥了一眼海姆达尔手中的守护之剑道。

    “或许是有人找到了隐藏他不想让我看到的方法，我镇守此处多年，却不知道这种方法是什么，看来我得能力确实退化了。”海姆达尔淡淡道。

    洛基丝毫没有在意被看穿，而是道：“海姆达尔，你曾发誓效忠阿斯加德的国王，我现在已经是国王了，你应该换一个效忠对象了，对吗？”

    “对。”海姆达尔沉声道。

    “很好，我问你，地球只是一个凡人居住的星球？”洛基问道。

    海姆达尔不假思索的道：“是的。”

    洛基眯着眼，“海姆达尔，你从来没有对我父亲说谎过，现在你要对新任国王隐瞒吗？”

    “我不知道你说的什么意思。”海姆达尔看着洛基道。

    “九界有不少凡人国度，我父亲为何却将索尔放逐在地球？”洛基追问道。

    海姆达尔目光平静，“你父亲是一个伟大的国王，我只是一个守护者，无法揣度他的想法。”

    洛基冷笑一声，“那你以后也不要去窥视我的事情。”

    很快，他便沿着彩虹桥离开。

    而海姆达尔叹了口气，“比起索尔，洛基差的太远了，索尔更适合成为神域的继承者，王上，为了阿斯加德，我不得不违背当年的誓言。”

    ……

    次日上午。

    陨石坑附近的检测台处。

    “长官，西北十五英里外检测到巨大的能量信号波动！”

    科尔森急忙走进来，“那是什么鬼东西？”

    “目前不清楚。”

    科尔森皱了皱眉，离开检测处来到了简易房，“加里部长，西北十五英里外有情况。”

    加里伸了个懒腰道：“这件事你不用管了，让娜塔莎他们过去看看，哦，对了，别忘了提醒他们，记得要小心点。”

    “是。”科尔森心中满是疑惑，不过却没有多问，而是快速去通知娜塔莎史蒂夫他们。

    嗖嗖嗖。

    过了一会儿，几道身影冲天而起，周围的特工们见此纷纷露出羡慕之色，他们都知道这是神盾局的特别小组。

    巨大的圆形符号边缘。

    “这是什么东西？”班纳博士忍不住的道。

    “看上去像是什么魔法。”托尼说了一句，就调侃道：“连神话传说中的雷神都出现了，再出现一些魔法，也不奇怪。”

    而娜塔莎认真打量着。

    巴基和巴顿则看着四周警惕。

    “大家都小心点，这东西有点诡异。”史蒂夫提醒道。

    托尼撇撇嘴，“或许是谁的恶作剧也不说定，这偏僻地方，总有些人喜欢弄一些新闻……”

    他的话还没说完，上空的云层忽然就迅速凝聚起来，如此巨大的动静，引的娜塔莎史蒂夫等人纷纷抬起头。

    “快点离开那里！”很快，史蒂夫急喊道。

    站在符号上面的托尼和班纳，连忙离开。

    轰！

    一道巨大的能量柱从云层中轰击下来。

    “这是能量传输！”托尼盯着能量柱，禁不住的脱口而出。

    “难道又是一个神降临了？”娜塔莎呢喃道。

    嗤。

    随着能量柱消失，一个浑身金属的高大怪物出现在史蒂夫等人身前。

    “额……谁能告诉我，这大家伙到底是什么玩意？”

    “谁知道呢，不过它好像看上去很危险！”

    “小心！”

    几人交谈间，金属怪物眼中轰出一道强烈的光炮。

    托尼等人反应极快，迅速利用战衣动力闪躲开。

    轰轰

    站在外围警惕的巴顿最先反应过来，直接射出了两发能量爆箭。

    然而金属怪物却没有丝毫损伤。