    日上三竿，一行人才从勾栏踏出。

    昂首挺胸，志得意满，也褪去了那最原始的一份青涩。

    整整一天，几人都是处于一种难以言喻的躁动与兴奋之中。

    李修倒也还好，两世为人，也不是什么初哥，不至于像这群雏这般。

    和往常一样，小培元药汤已经开始熬制，在这浓浓的药香之中，李修已是开始了铁甲丹的炼制。

    所谓丹药，自然不是传说中那般丹炉炼丹，只不过是经过一系列复杂的处理手段，最终将药块搓成药丸晾干即可。

    这其中，最为复杂的莫过于熬煮，对火候的掌控尤为重要。

    故而，李修也不放心其他人帮忙，蹲在灶前，一心一意的忙活着。

    从早到晚，足足耗费了三天时间，才彻底功成圆满。

    “修哥，真打啊？”

    二娃子握着一根大棍立在院中，看着赤裸上身的李修，再一次问道。

    李修吞下一颗药丸，铁甲功所需的特殊桩功扎出，点了点头，目光坚定。

    “那俺来了，修哥你小心一点！”

    二娃子咬了咬牙，大棍高扬，随即猛的落下，只听到砰的一声闷响，李修背上，一条淤青便以一个极快的速度浮现。

    这一下，亦是让李修身体一震，差点一个踉跄摔倒在地，但不过瞬间，李修便反应了过来，气沉丹田，不动如山，整个人就如生根了一般，牢牢的扎在地面之上。

    于此同时，身躯之中，丹药药效发作，铁甲功的特殊调息法亦是随之运转，配合着丹丸药效与外力击打的震荡之力，淬炼着身躯皮肉筋骨。

    时间一点一滴的流逝，当感受到身躯之中的丹丸药力即将消耗殆尽之时，李修立马叫停了二娃子的击打。

    这等粗暴的外功，纵使有丹药辅助，对身体的损害，也绝对不小，若非李修自信能够调理好身躯的损伤，他也不会修习这等粗暴功夫。

    “修哥儿，这就是你给俺的那本铁甲功嘛？”

    随手将手中大棍丢至一旁，二娃走上前，低声问道。

    “对。”

    李修穿上衣裳，瞥了一眼二娃子：“你琢磨透彻没有？”

    “呃……”

    二娃子挠了挠脑袋，又是憨憨一笑。

    “那你还杵在这里干啥！”

    没好气的瞥了二娃子一眼，李修整理了一下衣裳，便朝房间里走去。

    “哎，修哥儿，修哥……”

    眼见李修走远，二娃子连忙跟了上去。

    “又怎么了？”

    李修疑惑，停下脚步问道。

    “嘿嘿，嘿嘿，修哥，俺们……俺们……”

    看着二娃子支支吾吾的模样，李修本还有些疑惑，只不过当看到院中几人那不时看过来的目光，李修顿时心中了然了。

    这群小子，是食髓知味了！

    “想去就去吧，安分点，别闹出什么乱子了！”

    “啊……”

    二娃子明显还有些没反应过来，但当看到李修那调笑的眼神，脸刷的一下的红得跟猴屁股一样，支支吾吾的模样看上去可谓是有趣得很。

    “我就不去了……”

    摆了摆手，李修便走进了房间之中。

    当房门关上，院中，顿时就被兴奋与激动充斥，几个小子立马凑到了一块，贱贱的笑声与压抑的激动可是明显得很。

    很快，没一会，几个小子便一窝蜂的出了门，至于去哪里，显而易见。

    立在窗前，注视着几个小子出了院子之后，李修出神好一会，才回到房间坐下。

    拿起一本兵法研读片刻，李修这才回想起刚才修习铁甲功的场景，回忆一会，又感知了一下身躯的微弱变化。

    和当初预想的一样，铁甲功的修行，确实对桩功修为的进境有很大帮助。

    两者相互促进之下，李修估摸着，最多一两个月时间，自己留能踏入淬骨之境。

    “只是不知，待上面的封赏下来，会被安排到哪里？”

    端起茶杯抿了一口，将脑海中的念头驱逐，李修再次拿起手中的这一册兵书研读起来。

    他现如今，对那些大方向的韬略谋划兵法倒也没有太大兴趣，重心却是放在了注重实际战阵的兵书之上。

    如火龙神器阵法，武备经要这种详细阐述了，这个时代的兵力编制，火器种类，以及使用方法的兵书之上。

    原因自然无他，现如今身为锦衣卫，官职又不高，在不能统兵作战的情况下，他需要的，自然要与实际相关联。

    时间一点一滴的流逝，在这京城胡同里的宅子里，李修的生活亦是慢慢的趋于安逸。

    每天要做的，便只有两件事，读书，习武！

    除此之外，便再无其他。

    而二娃子几个浑货，却是让李修无奈至极，在食髓知味之下，这几个浑货，恨不得天天躺在勾栏里风流。

    好在几个浑货还是懂得点分寸，每日习武操练还算尽心，李修也就懒得去约束什么，这种事，等新鲜劲过了，也就那么回事了。

    如此之下，时间亦是过得飞快，转眼便是小半月过去。

    小半月时间，在一心一意的习练武功之下，铁甲功可谓是进展飞快，如此情况下，连带着养元桩的功夫亦是随之增进不少。

    虽还未曾触及淬炼筋骨的地步，但也差不了多少了。

    这一日，几个浑货习武一个多时辰，便又急不可待的出了院子，显然是又窜到了勾栏里风流去了。

    和往常一样，依旧是李修独自一人待在院中，读书，习武，熬药，小日子悠哉悠哉，好不惬意。

    哐啷！

    院门被推开，许久未见的徐滔走进院中，当看到李修独身一人待在院中时，徐滔也不禁一愣，疑惑问道：“二娃子他们几个呢？”

    “刚出去，这几个小子，从没来过京城，天天嚷嚷着出去转转……”

    听到这话，徐滔倒也没有多想，点了点头，便走到李修身旁坐下，当看到石桌上放着的几本兵书，眉头一挑，饶有兴趣的看着李修：“咋了，你小子还真想领兵打仗不成？”

    “哈哈，闲的没事，待着也是待着。”

    “朝廷的封赏下来了，你小子这次可是走大运了！”

