
    第1063章行行出状元

    “啊？现在吗？”

    杜大麻子有些郁闷的看了看自己手里拎着的麻袋。

    麻袋里用油皮纸裹着的，可是灵阶上品大眼鲨的鳍下肉，被烹调一番后最是鲜嫩可口。

    “对，现在立刻马上！”

    辰申大吼了一句：“你把他找来，我算你头功。”

    闻言，杜大麻子顿时眼前一亮：“好嘞，我这就去！”

    这小半个月的相处下来，他对辰申的脾性倒也摸清了三分。

    只要自己敬他、以心相待，他总会给自己一些惊喜。比如杂役弟子可望而不可及的玄阶上品玄丹、玄符等等。

    辰申一高兴，赏赐起来那是相当阔气。

    “嘿嘿嘿，给这种人跑腿真他娘的爽啊！上一回他直接赐了我两张定身符，这一次既说是头功，赏赐肯定更加丰厚呢！”

    坏拆着这种心思，杜大麻子跑得那叫一快，跐溜一声就不见了踪影。

    再看此刻的辰申，不知为何，他的眼眸竟闪过一丝黯淡之光。

    原来是因为自己方才随口说出的那句话，让这少年想起了小公主：夏箐婵。

    那个以前总喊他“坏蛋申”的小丫头，最常说的口头禅，就是“现在立刻马上”。

    “唉！也不知我要到何时，才能找到救回小公主的法子？她脑死亡的状态，怕是抗不了多少年的……”

    “我把她装进纳兽袋，留在了天奇宝阁，让保镖姐代为照料，应该没什么问题吧？”

    “夏箐婵……我一定会找出救治你的法子，一定会！”

    不多时，丁葵峡谷平原总执事华岿被杜大麻子拽着，火急火燎的赶到此处。

    “你个臭小子，到底什么事这么急的找我？你是不是觉得我这个总执事还不够忙？你是不是……”

    隔着老远，这不修边幅的胡渣壮汉就遥遥指着辰申吐槽，可他一句话还没说完，就突然话锋一转，怪叫一声：“我的个天啊！”

    因为他发现，满地的紫酥谷竟然都已经成熟了，谷杆儿长得足有半人高！

    华岿下意识的探出神魂，感受这些紫酥谷的品质：“咕……这一片都是优质紫酥谷。”

    “这一片也是……”

    “我的个天啊，这、这一共十六亩灵田，居然全长出了优质紫酥谷？”

    “什么？哈哈哈哈我以前只知道辰师兄的战力不俗，却没想到，他种地都这么厉害！”

    杜大麻子也不禁赞叹。

    “不是我厉害，是我的生活类傀儡厉害。”

    不知何时，辰申已经来到两人身后，笑眯眯的看着震惊到失态的华总执事，大气的一挥手：“如你们所见，共十六亩紫酥谷，全都是优质品。”

    “按照规章制度，如果负责种地的杂役弟子未达成目标，将被扣除五十点门派贡献分。”

    “可如果超额完成，则会有奖励：种植出大于十亩的上等紫酥谷，赏五分；精良紫酥谷大于十亩，赏十分！”

    “若能种植出优质极品的紫酥谷，除了赏五十点宗门贡献分外，还能获得一次与外门弟子组队、共同外出历练的机会。”

    “我没记错吧？”

    “啊？啊对对对，你没记错、没记错！”华岿好不容易挪开盯向那些优质紫酥谷的视线，赞叹道：“太了不起了！”

    身为丁葵峡谷平原的总执事，华岿权利虽然不小，可责任也同样重大。

    他治下的杂役弟子，不轮是负责哪一片的，每过一段时间就要由他验收一次，把收灵作物、畜牧作物等等成效统统上交。

    杂役弟子完成不了任务有惩罚，超额完成有奖励。这对华岿来说同样适用。

    若是某个季度的指标没能达到，他也会被扣除宗门贡献，而且扣得比普通杂役弟子还狠。

    可如今，足足十六亩地的优质丁紫酥谷摆在眼前，已经足够交下个季度的差了！

    要知道，紫酥谷的成长期通常需要五十天：这还需要种植者耗费本源玄气和本源魂力实时催发的结果。

    一般情况下，一名杂役弟子种十六亩的紫酥谷，到收获的时候，能有半亩精良品质的紫酥谷，就已算是难能可贵，更别说是优秀品质的了。

    而今，辰申一个人之功，就顶了数百名杂役弟子的高尖端收成的总和。

    剩下两个半月的时间里，其他农管杂役弟子的收成，都能算是华岿这个总执事超额完成的任务量。

    由此一来，他极有可能获得宗门奖赏！难怪高兴的忘乎所以，对辰申更是赞口不绝……

    “那还等什么？”

    辰申毫不客气的一伸手：“快点给我我赢得的奖励吧。”

    “呃……嘿嘿嘿，那个啥，辰申啊，你有没有想过专职做这一项？”

    “嗯？”少年眉梢一挑，脸上闪过一丝不耐烦的神色。

    华岿却装作没看到，一边搓着手一边轻言细语的劝道：“你别急，先听我把话说完。”

    “如你所知，寻常杂役弟子，要花两年时间试遍所有的劳役种类，然后再选出最拿手的一样，干满一年后，才能有考取外门弟子的资格。”

    “当然，前提条件是这名弟子能攒够足够的门派贡献分。”

    “不过现在，因为你种田的表现极为优异，本执事可以做主，直接免除你尝试其他劳役种类的时间，直接成为种田专业户。”

    “噗！”

    刚刚从杜大麻子手中接过酒壶、喝了一大口的辰申忍不住喷了：“种田专业户？你这名字起的还真形象……”

    “嘿嘿，那是！”

    华总执事傲娇的一昂头，继续道：“也就是说，你可以直接跳过两年的时间，继续种短短一年的地，就有希望参加考核，成为外门弟子！”

    “如果你能保持住现在的水平……哦不不不，哪怕只有你现在七成的水准，坚持一年下来，定能为你赚到许许多多的贡献分。”

    “到那时，本长老再帮你给上头说说话，你直接用贡献分砸，都有希望砸出个外门弟子来！”

    “辰申，喂你别撇嘴啊，算本长老求你了还不成吗？多留下一年吧，就一年……”

    杜大麻子还是头一回见华总执事如此低三下四的央求一个小小的杂役弟子。

    他满心羡慕的想到：“啧啧啧，还真是行行出状元啊！种地种的厉害，照样能出头。”
