    野外求生，虽然不像一些国外比赛那么严苛，但也是动真格的。

    十样生存物品，属于国际比赛惯例。

    锅是必要的，但碗筷都不会选择带，太浪费了。

    大自然里物产丰富，肯定有办法。

    这不，姜东豪已经给大伙做好了筷子，以及简易的勺子。

    饥肠辘辘的大伙还是犯了难。

    他们带的铁锅，是真的大，干饭还行，稀饭，靠筷子弄不来吃啊。

    “要是有碗就好了。”古爱凌说了一句。

    “现在太仓促，没找到哪有黄土，要不，做点碗盆我还是会的。”姜东豪也挺遗憾。

    宁放闻言起身：“姜老师，你帮我做几个夹子，就是找根木棍，劈开一些。”

    “我明白，你打算？”

    “做几个树碗。”

    导播船上听到了他的话语，自然将主镜头推了过去。

    “树碗？”

    “木头做的碗呗。”

    “九个人，做好了天都黑了吧。”

    “工具估计也不够。”

    “哎哟，你们行，你们上啊，学就完事了呗。”

    主持人也在提问：“两位先生，你们遇到这种情况，会怎么处理？”

    “其实很简单，芭蕉叶就能制作成简易的容器，只是不耐用。”

    “那树碗实际么？”

    “不太看好，太麻烦了，尤其在缺少工具的情况下，估计花的时间，和制作陶土差不多。”

    “好的，让我们拭目以待。”

    大本营里，其他人也好奇地看着宁放，不知道他又会有何种举动。

    宁放拿起斧子，钻进了林子，很快，来到一棵大树前头。

    “我天！”宋铁拍了拍眼前的树木，两个她够呛能环绕：“你要砍它？”

    “光是砍断，估计都得一下午吧。”

    宁放笑了笑：“谁说我要砍树？”

    说完，伸出右手大概量了量，举起斧子，唰唰唰，削起了树皮。

    啪啪啪！

    卡梅隆鼓起了掌：“我怎么没想到。”

    “什么意思，请解释一下。”主持人顺势问道，他的确没看懂。

    “这位选手选择的树木叫云杉，当然，是一种统称，云杉有个特点，树木是完全密封着的，取下来就是一整块，而且韧性很好...”

    宁放接下来的行动，证明了卡梅隆的话语。

    那边姜东豪做的“夹子”已经拿了过来。

    宁放将手里的树皮这么一转，那么一扭，再用夹子固定，哎，一个还算方正的树皮碗立于手上。

    “好神奇。”

    “太厉害了吧。”

    “还能这样。”

    小姐姐们化身为小迷妹，树碗在几个人中间传递着。

    其实，本身制作过程并不麻烦，姜东豪只是看了一遍，就学会了。

    难就难在，前提要了解云杉。

    “我来试试！”倪倪挥舞着白皙的手臂。

    “哎，你换个位置。”宁放提醒道：“树皮不能整圈都给断咯，否则会死掉的。”

    “对对对，你提醒我了。”

    又花了点时间，每个人，都拥有了属于自己的碗。

    一群人围在篝火边，虽然只有白粥，但吃的都很香甜。

    很快，一锅稀饭，连米汤都没剩下。

    别说宁放了，小姐姐们都没吃饱，意犹未尽地舔着嘴唇。

    吃了东西的李云天脸色都好了不少，脚踝处伤口的颜色也淡了一些，看来，问题不大。

    要是第一天就掉人，太伤士气了。

    人员齐整，正好开会。

    “各位，我觉得，下午的主要任务，还是先把临时庇护所搭起来。”

    姜东豪看了看众人。

    “宁放选的位置很不错，咱们水源完全不用担心，而且。”

    他指了指身后。

    “那个位置作为大本营，是绝好的选择。”

    姜东豪说的是边上的一块空地，相对比较平整，而且周围都是参天大树，挡下了不少阳光。

    “我觉得不错。”

    听到宁放支持，姜东豪也安心。

    将筷子翻了了个头，地上画了画：“海边超时，而且经常下雨，所以，咱们的睡铺肯定要悬空，大概三十到四十公分，这样能有效地避免一些虫蚁的骚扰...”

    对于庇护所的建造，姜东豪很有心得，还利用了现有条件，两棵大树当做地基，只需要再立两根木头就行。

    “姜老师，按照你的估计，一下午能搞定么？”宁凡问道。

    “难！”姜东豪摇摇头：“九个人的位置，至少要十二三米的样子，需要的材料特别多。”

    “我也是这么考虑的，要不，你是专家，你带着多数人，建造庇护所，我这来个助手，先把晚上的临时住所弄弄，怎么样？”

    “行啊。”

    一番分配，宁凡和古爱凌负责临时住所，其他人跟着姜东豪。

    “我们要做什么？”

    古爱凌很有兴趣地问道。

    “先挖坑！”

    “挖坑？”

    “对。”

    宁凡带着她，去到了山边，先是用脚踩了踩，接着，用铲子挖了挖。

    “行，就这里吧。”

    “背靠山，挡风对吧。”

    “没错。”宁凡点头，将铁铲递了过去，让她挖个坑，自己则是去帮石头。

    倒不是说不怜香惜玉，都是活儿，咋办呢。

    一边搬，一边还要解释。

    “别看现在这么热，到了晚上，海风一吹，估计会气温会降不少，挖坑是为了点个篝火，底下用石头垫一垫，要是你们冷了，可以拿衣服包着石头，和暖宝宝效果差不多。”

    “噢！”

    古爱凌点头，直播间里许多观众也在点头，学到了。

    “那是不是等会要在睡得地方垫垫东西？”

    “聪明，”宁放放下石块，擦了擦额头的汗：“枯草是最好的选择，不仅柔软，舒适，还能保温，然后铺上防水布，躺在火堆边上，一晚上应该没啥问题。

    要是长久可不行，地上潮气重，容易生病。”

    “你懂得真多啊。”古爱凌不禁感叹：“资料里也没写你会啊？”

    “当兵的时候，野外求生也属于我们要进行的训练。”

    “原来如此。”

    “宁放...哥哥。”古爱凌犹豫了一下喊出了哥哥两个字。

    她十九岁，宁放资料上写的是二十四，正常。

    只是，这句哥哥，让弹幕炸了锅。

    “卧槽，凭什么喊哥哥。”

    “我才是你哥哥。”

    “好酥啊。”

    “我舍友有生之年想听爱凌公主喊一声哥哥。”

