
　　“好浓郁的仙气！”

　　“天呐，好大的天柱啊。”

　　“我的神念展不开了，好像有无穷的伟力在拘束着我。”

　　九大妖主刚到南天门，就被眼前巍峨浩瀚的天庭给震撼了，尤其是当他们看到天柱和天河之时，更是惊得目瞪口呆。

　　就在各位妖主震惊不已的时候，两个身影已经走出了南天门，来到了方鉴面前。

　　“鸿清真人，恭喜你再建奇功，覆灭外道真魔，安定皓镧界众生。”两个神仙朝方鉴拱手贺道。

　　而这两人方鉴正好认识，左边的正是九天玄女身边的清谚童子，右边的则是凌霄殿左天君于臻。

　　方鉴听着二人的恭贺，当即拱手还礼道：“这都是四御大帝君统御有方，大主使英明果断，故而我方鉴才能统率皓镧界众修覆灭外魔。”

　　凌霄殿左天君于臻闻言立刻道：“鸿清真人说的好，本神也极为赞同鸿清真人之言。”

　　“...”清谚童子一脸无语地看着两个拍马屁的人，翻了一个白眼之后赶快说道：“鸿清真人，大主使法旨，命九大妖主即刻前往太玄殿觐见。”

　　方鉴闻言，立刻转身对九大妖主介绍道：“这位是大主使座下仙童清谚。”

　　九大妖主连忙恭身行礼道：“拜见仙童。”

　　接着方鉴又指着凌霄殿左天君道：“这位乃是凌霄宝殿左天君，于臻，于天君。”

　　九大妖主当即又朝于臻拜道：“拜见于天君。”

　　于臻淡笑着朝九大妖主颔首还礼，然后对方鉴道：“鸿清真人，四御大帝君法旨，命你前往凌霄宝殿觐见。”

　　方鉴拱手领命，然后再次嘱咐九大妖主道：“尔等前去觐见大主使，万万不可失礼。”

　　“是，鸿清真人。”九大妖主躬身拜道。

　　随后方鉴便随于臻先行进入了南天门，一路朝凌霄宝殿去了。

　　方鉴离去后，清谚童子目光看着九大妖主道：“你们随我来。”

　　“是。”九大妖主躬身拜道。

　　清谚童子见他们小心翼翼的神态，不由笑道：“你们不必如此拘礼，其实天庭并没有那么多的虚礼，平日里互相都是拱手行礼问候。老实说，只要不犯天条，别的都好说。”

　　九大妖主对于天条只是一个模糊概念，但对于清谚童子的话却是谨记于心，无论是鸿清真人还是这位大主使座下的仙童，说起天条时都如此郑重，可见在这天庭里面，天条是万万不能触犯的。

　　进入南天门后，九位妖主的目光更是被这天庭的一切吸引住了。

　　天河流滢，玉斗穹星。

　　絮瀛跟在清谚的身后，目光已经彻底迷失在了天河星斗的绚烂瑰丽之中。

　　在皓镧界时的他们，以为道场精舍再宏伟也就那样了，但当他们看到天庭时，才明白什么叫做真正的宏伟。

　　重天为根基，天柱为四维，星辰悬画壁，天河缀穹霄。

　　“敢问仙童。”从绚烂瑰丽的天象中回过神来的冲明问道：“我见众仙来来往往皆是步行，为什么不腾云飞行呢？”

　　清谚童子道：“哦，正要与你等说明，我等身处三十三重天之上，乃现世最高天，这里乃是三界中枢，大天尊玄府所在，除非有‘金诏’，否则是不允许擅自飞行的。”

　　“原来如此。”冲明点了点头，恍然说道。

　　就在这时，九大妖主忽见前方仙云之中突然出现了一条九彩霞带，随后一位位神仙的身影不断地出现在那九彩霞带之上，并身罩霞光朝着西方飞去。

　　那些神仙的道行各不相同，有些九大妖主能看清，有些则完全不能看透。

　　突然，只听鼓范惊呼一声，指着那九彩霞带说道：“快看，四大天师！”M.23sk.com

　　四位祖天师降临皓镧界时，曾往沧澜海一行，故而沧澜海的金仙都是见过四大天师的，所以鼓范才能一眼从那些经过的神仙之中认出四大天师。

　　只见此刻的四大天师身着道袍，头顶华光，手执拂尘，正脚踏九彩霞云，与一众神仙说说笑笑地朝西方飞去。

　　“他们这是要去哪里？”鼓范盯着仙风道骨的四大天师，不由得朝清谚童子问道。

　　清谚童子看了一眼，便笑道：“哦，四大天师和诸位神仙都要去瑶池赴蟠桃大会。”

　　“蟠桃大会？”九大妖主有些疑惑，只听独鬣说道：“是去吃桃子的法会吗？”

　　清谚童子哈哈一笑，说道：“吃桃子说得倒也没错，但那可不是一般的桃子，而是西王母的蟠桃。”

　　说完，清谚童子便为九大妖主解释道：“西王母瑶池中有蟠桃树三千六百株，前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙得道，超脱凡尘。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举悟真，堪破轮回，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚，消业除劫，不堕法难。”

　　听到清谚童子的解释，九大妖主顿时不自觉地咽了咽口水，这种神果，谁听了不想尝尝？

　　“那么...都有什么人有资格赴这蟠桃大会呢？”锥掣问道。

　　清谚童子笑道：“须有大根脚、大功绩、大功德以及大德真修之人才能受邀前往，总之不是三界之中对众生有巍巍功德之人，就是有头有脸之人。”

　　听到这话，九大妖主顿时失望了，如此看来，他们是没机会参加了。

　　忽然，絮瀛眼睛一亮，道：“鸿清真人功德巍巍，刚刚覆灭皓镧界外道真魔，且是有头有脸的人物，他应该也受邀参加蟠桃大会了吧？”

　　“呃！”清谚童子陡然一愕，半晌说不出话来。

　　良久之后，清谚才含糊地道：“嗯嗯啊...”

　　‘嗯嗯啊’是什么意思？九大妖主心里疑惑，不过很快他们就想通了，应该是说鸿清真人也受邀了的意思吧！

　　这时，清谚童子又朝九大妖主说道：“刚才我说的话保密，尤其是不能给鸿清真人说。”

　　九大妖主心头一凛，看来这参加蟠桃大会也是机密之事啊，初来乍到的他们自然不敢怠慢，纷纷点头称是。

　　当一行人路过雷部时，一阵阵雷声隐隐传出，震得九大妖主神魂震颤不已。

　　尤其是九大妖主感受到雷部之中有一道若隐若现的气机，那气机充满了浩荡神威，光是这一道气机，就让他们几乎喘不过气来了。

　　这种恐怖威势，比孽天老祖还要强大了千倍、万倍。

　　瞋鲸有些惊恐地朝清谚童子问道：“敢问仙庭，这里面住着哪位尊神？”

　　清谚童子看了一眼瞋鲸所指的方向，旋即说道：“此处乃是神雷玉府，又称‘雷部’，是执掌三界雷罚，主掌天庭刑杀的地方。由‘九天应元雷声普化天尊’执掌权柄，中枢为神霄玉清府，九天应元雷声普化天尊就居于此处。”

　　说到这里，清谚童子又补充道：“九天应元雷声普化天尊主生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆。上照天心大道，下济幽冥群苦。”

　　九大妖主听完，顿时心神大震，纷纷朝着雷部方向恭身参拜。

　　清谚童子见他们动作，也不阻止，只是停下来等着他们参拜完毕。

　　但就在九大妖主参拜完毕之后，雷部之中突然响起了一声闷雷，炸的九大妖主心惊胆颤，面色煞白。

　　随后一阵喧哗声传来，九大妖主抬头看去，却见雷部之中突然走出四五个身高千丈，身着雷甲的力士。

　　这些力士在一名雷部仙官的率领着，用天雷炼制的锁链拉着一个同样身高千丈，但头生巨角，双眼如灯笼，口中还喷着真火的妖仙走了出来。

　　而那妖仙的道行九大妖主竟然完全看不透，虽然它的道行已经被封印，但光是它身上流露出来的气机，就让九大妖主惊骇不已。

　　“太乙金仙！”鼓范低声说道。

　　絮瀛点头道：“此人气机与黑罗刹不相上下，至少也是个太乙金仙。”

　　九大妖主面容凝重地朝那妖仙看去，只听那妖仙被锁链锁着，却仍旧在不断地挣扎并叫喊道：“我为天庭立过功！我为天庭流过血！你们不能这样对我，我要见大主使！我要见大主使！”

　　但回应他的则是哪个雷部仙官手中的雷鞭，一雷鞭下去那太乙金仙妖修顿时哭爹喊娘地叫了起来。

　　九大妖主看着这一幕，下意识地打了一个冷颤，接着絮瀛又朝清谚童子问道：“仙童，他...他怎么了？”

　　清谚童子知无不言地道：“哦，此妖乃是南瞻部洲烈云洞妖主，名唤‘火晫’，十万年前摘取太乙金仙道果。因仗其法力为祸一方，劫掠过往仙神，后被托塔天王降服。一万年前，南瞻部洲有外道真魔侵入，虽被天庭以雷霆之力诛杀，但却留下了一道魔门，此魔门一时无法消除，便被天庭封印。大主使便封火晫为天将，镇守封印，

　　却不料他整日只顾召集女妖于洞府中饮酒作乐，贪杯误事，导致魔门封印被秽气污浊失效，那魔门失去了封印后，有两只外道真魔通过魔门进入了现世之中。幸亏值日神周登及时发现禀报天庭，大主使即刻敕命三坛海会大神重新封印魔门，并将火晫捉拿上天问罪。”

　　“后来经周天星斗调查，那魔门中有一只证道太乙金仙外魔进入阎浮大世界，现在正藏匿在南瞻部洲。还有一只真仙境的外魔落到了下方界天之中，周天星君正在搜查。而火晫也因为玩忽职守，秽污天庭封印，触犯天条。被大主使敕命雷部判其死刑，魂魄投入畜生道轮回九世。”清谚童子说道。

　　九大妖主听完，在觉得火晫该死的同时，又对天庭的实力有了进一步的认知。

　　一只证道太乙金仙外道真魔进入了阎浮大世界，对于天庭来说，也只不过是一件比较棘手的小事而已，而且从清谚童子的语气中可以听出，天庭似乎根本没将一只证道太乙金仙级别的外道真魔放在眼里。

　　这得是拥有着多么强大恐怖的力量，才能有这样的从容和自信啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十九章 九大妖主天庭见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 