    白树急急的讲述起来。

    周舒安静的听着，至于其他人，除了何太平，都退到了玲珑宝船里面。

    他们隐隐感觉到了周舒的用意，心中都是一震，借故离开，避之不及。

    仙城和龙族或其他种族发生了冲突，如果不能和平解决，那么驱离是最常见也可能是唯一的方式，屠龙？怎么可能！那就意味着和龙族正式开战！

    虽然龙族不如仙界，但依然是诸天中最大的势力之一，和龙族开战的结果，不会比得罪万魂宗好到哪里去。

    游冲之也是一样的想法。

    虽然他可以帮周舒杀一些近龙族，那是因为龙族极少为近龙族出头，何况是一群真命兽都不是的近龙族，但龙族就完全不同了，要他去帮着周舒杀煜成，那根本不可能。

    即便他再天真，也知道这件事对游家新月城来说是灭顶之灾，绝不能做。

    不能帮忙，也不能劝解，那就只有退避三分，装作不知道。

    周舒笑了笑，知道他们的想法，并不在意。

    他不介意屠龙，屠龙本来就是玄黄界人类的传统，当初的圣人哪个没有屠过龙，连厨子都会屠龙，来自玄黄界的修士根本不会畏惧龙族，这和诸天里的大多数种族完全不同——而许多种族天生对龙族畏惧，如果周舒能够有机会屠龙，他肯定会试着去做，不过现在他却没想过这个，因为做不到，将要去渡造化劫的真龙，接近太乙或大罗了，不是周舒能杀死的。

    但杀不死，却不代表不能尽力去战斗，去留下以些什么，那可是真正的龙，浑身上下都是宝贝。

    在天水界做了这么多恶，难道拍拍手就能一走了之？

    不从龙族那里得到一些东西，周舒不会甘心。

    “你跟他相处了那么久，能告诉的就只是这些么？”

    周舒神色微凝，似是有些不满。

    白树很是惶恐，“师兄你也知道，龙族可能是诸天里最完美的种族，肉身强悍，神魂坚固，智慧上佳，几乎没有真正意义上的弱点，真要说弱点，就是他们的性格和习惯了，煜成为人沉稳善掩饰，但也有逆鳞和怪癖……我说的那些，如果利用得好的话，肯定是能帮到师兄的啊！”

    何太平看向周舒，似有所思，“他说的应该是真的，我之前也听过一些这方面的传闻，说起来也算弱点。”

    周舒缓缓点头，“那就罢了。”

    白树如蒙大赦，急急忙的站起身，行礼道，“那师兄……我就走了，保证再不来天水界了。”

    没等周舒答应，眨眼间就飞出了好几里，周舒凝声道，“等等，你是不是忘了什么？”

    “啊？”

    白树愣了下，心里咚咚直响，暗暗积蓄着力量，预防周舒动手，虽然一直都在这么做，面对着可能杀死自己的对手，又怎么能不加倍防备。

    周舒沉声道，“你留在至上谷的东西，就没有阵法保护么，难道还要我亲自去破你的破阵？”

    “啊，我忘了，对不起，对不起。”

    白树心中顿时一松，原来是这件事啊，他忙不迭的取出阵符，正打算交给周舒的时候，心神猛地一震，整个人都停滞了，“你……”

    “你可以死了。”

    周舒淡淡的道，脸色很平淡，但眼中的杀意毫不掩饰的释放，仿佛冰原上的深洞，寒冷而深不可测。

    白树说不出话来，体内莫名的多了许多股外来的灵魂之力，像一把一把尖刀，毫不留情的刺在神魂上，一下一下，在刚刚意识到什么的时候，神魂就已经撕成了千丝万缕，惨不成形。

    自爆法则之力都来不及了，随着魂魄一点点被搅碎，白树倒下来，悬浮在虚空里，变成了一具冰冷的尸体。

    “啊？”

    何太平神色一滞，“周舒，你杀了他？”

    “小哥，犯了那么多罪孽，几鞭子就能抵消么？他该死，也必须死，而且他心里有鬼，谁也不能保证他不会再来，”周舒淡然的点点头，缓缓道，“你不用担心，这和天水界无关，万魂宗找不到这里来，有事只会找我。”

    白树当然死了，死得不能再死。

    之前那些灵魂之鞭，可不止是鞭挞神魂，更在白树周围留下了许多丝微弱的魂力，隐藏在并不算重要的地方，因为周舒对魂道和灵魂法则的理解都超过白树，白树也感知不出来这些魂力，在一般情况下，这些微弱的魂力，根本不算危险，很难穿透识海攻击神魂魂魄，对白树造成大的甚至致命的伤害，但是，在白树毫不设防的情况下又不一样了。

    适才白树心神一松，顿时给了这些魂力可乘之机。

    它们形成了通道，加上周舒后面跟随而至的魂力，很快就摧毁了白树的心防，将其神魂撕裂毁掉。

    杀白树是必然的，斩草须除根，周舒一开始就没想留，不论是为天水界，还是为自己和青雀。

    何太平深吸了一口气，注视着恨不得生啖其肉的敌人在面前死去，有种大仇得报的感觉，一时恍惚，但他也知道周舒为此付出的风险，他看着周舒，很是凝重的道，“多谢你为天水界报仇，我会全力帮你屠龙。”

    “明白，我正需要帮忙。”

    周舒笑着拍了拍他的肩膀，“不过我不想屠龙。”

    何太平愣了下，“啊？”

    “一会再说，马上要开战了。”

    周舒指了指对面，微笑着道，“你看他们，已经完全慌了，呵呵。”

    那还能不慌么？

    退敌的最大希望白天师，竟然死了，死了。

    “他们杀了白天师？”

    “我没有看错吧？”

    “没看错……那人刚刚把白天师的尸体收走了，身上的东西一个也没放过，全拿走了……”

    “这，如何是好？”

    “糟糕，他们不会要打过来吧？”

    “完了，他们连白天师都能杀，也没什么不敢做的了。”

    林大一脸铁青，也是完全没有想到，这怎么可能呢？

    虽然他也是恨极了白天师，但连煜大人现在都不敢动的白天师，在那边说了一番话后，就这样轻描淡写的被杀死了，连惨叫都没发出来，这到底是怎么回事？

    冷静的想了想，似乎只有两个可能。

    第一，是对面也有强大的靠山，根本就不怕万魂宗，第二，就是对面已经破釜沉舟，什么都不在乎了。

    无论是哪一种可能，都意味着这场战斗必定要打到底了。

    （PS：谢谢白川的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）