    “愚蠢！这些欧洲人实在是太愚蠢了！”

    克利夫兰站在电子地图前，用力的吸着雪茄烟，烟头原本黯淡的火光立刻就变得明亮起来，燃烧的烟草发出“嗞啦嗞啦”的声响，一团辛辣的烟雾吐在透明的电子地图版上，被打散开来，烟雾渐渐散开，朦胧的电子地图又变得明亮起来。

    “sir，你应该来看看这个。”

    正当克利夫兰思考着后面要如何围捕战术中队这些人，把那五亿美金收入囊中的时候，被人打断了思路。

    克利夫兰在思考的时候最讨厌被人打扰，尤其是在战术行动推演的时候。克利夫兰眼中带着恼怒扭头看向站在自己身后，那个穿着MC迷彩作战服的白人女子，说道：“玛姬，我说过很多次，不要在我思考的时候打扰我，你难道忘记了吗？”

    “抱歉sir，我知道您在思考的时候不愿意被人打扰，可是这件事情非常重要，所以我不得不打扰您。”

    被称为“玛姬”的女人把自己手中的平板电脑递给克利夫兰，说道：“这是在几分钟前出现在网络上的。”

    克利夫兰接过递给自己的平板电脑，皱眉看完上面的内容，脸色惊变，把嘴里的雪茄狠狠地砸在地上，落在地板上的雪茄烟又再次弹跳而起，然后再次落下，在地板上滚了几圈，最后熄灭掉。

    “混蛋！这些混蛋！”克利夫兰怒骂着对玛姬问道：“立刻把相关的消息删除掉！绝对不能让他们的计谋得逞！”

    “抱歉sir。”玛姬带着歉意对克利夫兰说道：“在我看到消息的时候，就已经去处理了，但是对方的速度很快，我们的处理速度跟不上对方的发布速度，而且对方是使用‘肉鸡’来发布的，有一部分‘肉鸡’就在北美洲。”

    克利夫兰双手插在头发中，看着天花板上的吸顶灯，长长的叹了口气，心有不甘的说道：“gHoST，一定是gHoST！只有她才有这样的技术，混蛋！混蛋！混蛋！”

    “立刻表明我们的立场，声明玛丽科娃并不在我们手中，另外，让我们派出去的雇佣兵小队以最快速度返回。”克利夫兰说道：“如果继续让那些雇佣兵小队在外面行动，只能无辜遭到别的雇佣兵联盟的攻击。”

    “那我们现在就这么放弃了吗？”玛姬对克利夫兰问道。

    “我去跟其他雇佣兵联盟的进行联系解释清楚，但愿他们没有被五亿美金完全冲昏了头脑，还有智商去思考消息的真假。”

    说完，克利夫兰便是匆匆转身离开了房间。

    ……

    北非雇佣兵联盟总部。

    霍斯曼也是看到了发布在网络上的这些消息，面对身边人的请示，霍斯曼只是保持着微笑，没有做出任何的指示。

    这个曾经在格罗兹尼战斗中，各个雇佣兵小队乱成一锅粥，接到布吉尔的命令后前去坐镇指挥，一度把战术中队逼入困境的男人，从“血骑士”离开后，就完全加入了北非雇佣兵联盟，在有布吉尔的支持下，很快就成了北非雇佣兵联盟话语权最高的人！

    “又是同样的把戏。”霍斯曼扫了眼平板电脑上的消息，把平板电脑扔到一边，说道：“只是这次他们变聪明，让原本就略显混乱的事态变得更加混乱，以我们的矛攻我们自己的盾，只有这样，他们才有生存的机会。”

    霍斯曼扫了眼坐在会议室里的那些北非雇佣兵联盟高层，吩咐道：“让我们的人暂时不要轻举妄动，不要相信任何网络上的信息，一切以联盟发布的命令为执行标准，任何没有遵照命令行事的雇佣兵小队按照联盟的规矩严惩！”

    霍斯曼的话在北非雇佣兵联盟就是圣旨，没有人敢违背他的命令。

    “boss，你的电话。”

    一个雇佣兵推开会议室的门，把一部卫星电话递给霍斯曼，说道：“是上面的电话。”

    霍斯曼接过卫星电话，走到窗户边，对电话那头的布吉尔说道：“Boss！”

    “网络上的消息看到了吗？”布吉尔对霍斯曼问道。

    “看到了。”

    “你打算怎么做？”布吉尔问道。

    “按兵不动。”霍斯曼回答道：“现在最需要考虑怎么办的不是我，而是克利夫兰。相信过不了多久，他就会主动联系我。”

    “你很冷静，我就欣赏你的冷静和沉着。”布吉尔赞许的对霍斯曼说道：“我对你做事情一直都很放心，所以，不要让我失望。”

    “明白，BoSS！”

    霍斯曼结束了跟布吉尔的通话后不久，他就接到了克利夫兰的电话。电话中克利夫兰没有了往日的冷静，反复向霍斯曼说明玛丽科娃并不在自己手上，自己也是受害者。

    “我明白你的烦恼。”霍斯曼说道：“我会让我这边的人过去跟你的汇合，这次的事情我们只有合作才有机会，不然只能让那些人从我们眼皮子底下溜走。”

    “非常感谢你的理解。”

    克利夫兰在电话那头重重的松了一口气，在联系霍斯曼之前，他已经跟东欧雇佣兵联盟、西欧雇佣兵联盟、南美洲雇佣兵联盟都进行了联系，但是很显然他们对自己的说辞还是保持着怀疑态度，并没有像霍斯曼这么直接的表示信任。

    虽然得到了霍斯曼的信任，但是克利夫兰明白这还远远不够。不得不说，云岳这招真的是打蛇打在了七寸上，给战术中队争取了宝贵的时间。

    云岳发送给罗昊的安全屋坐标位于一个旧工厂内，“安全屋”未必就是那种四周都安装了监控探头，红外线警报器的房子，有可能是像眼前的旧工厂，有可能是普通的居民楼，也有可能路边的快餐店，越不起眼越不会引起人注意的地方，才是越安全的。

    杰普森踩下刹车，把汽车停下，挂入“P”档后，看向罗昊，显然是征询他的意思。

    “金丝猴，这里有没有问题？”罗昊按住耳麦，对坐在第二辆车里的刘子锦问道。