    

    好心被当做了驴肝肺，厉迟衍也不纠缠，将体温枪放好，回到桌子前继续吃饭。

    刚把碗筷放进洗碗机，景琛的电话就打了过来。

    “伯母身体还好吧？”吊儿郎当的，完全听不出关心的态度，却也证明了两人足够熟悉。

    “已经恢复得差不多了。”想到自己的母亲，厉迟衍眼里添了几分暖色，走路的脚步放缓了些。

    “那个医生确实很厉害。”别的大夫都说成功率太低不建议手术，只有joker承诺有50%的可能性，不愧是鼎鼎有名的怪医，只是未能亲自见一面。

    景琛又问了项目的事。

    宁城这边还是比较棘手的，厉迟衍的二伯控制了这么多年，现在突然要换人，难免人心惶惶。

    正所谓牵一发而动全身，一旦牵涉到自己的利益，面子也就没那么重要了。

    厉迟衍抿了抿嘴角，“我会看着办的，京城那边你多帮忙盯着。”

    “有你在我当然放心。”景琛叼了根烟咬在嘴里，火光在脸上一闪而过，他吸了一口才说，“对了，宁城别墅那个女人是不是叫杞夏？”

    这事他也就听厉迟衍说过那么一嘴，没细问，想说的话厉迟衍自然会说。

    厉迟衍上了二楼，下意识地往杞夏的房门口看了一眼，灯已经灭了，他问景琛，“怎么了？”

    “前两天秦燃那小子叫我查她呢，听说她在给谢家的那个孩子当家教，你这老公当得不合格啊。”

    谢家这种小门小户，厉迟衍应该不认识的，不过因为秦燃的缘故，他知道谢母的存在。

    这段时间厉迟衍没收到信用卡的提醒，周嫂又说她早出晚归的，稍微联想一下就知道是怎么回事。

    厉迟衍和景琛聊完电话，刚打算去洗澡，手机又一次响了起来。

    看到备注名，厉迟衍皱了下眉，最后还是接了起来。

    “阿衍，是我，没吵到你吧？”对面传来一个女声，听语气跟厉迟衍很熟。

    叶辛朵是厉迟衍到厉家后不久便认识的，不过真正在一起玩的时间并不多，因为厉迟衍一直很忙。

    每天有做不完的功课和上不完的课，还要跟各种各样的人见面。即便如此，叶辛朵也是难得能出现在他身边的女生。

    碍于叶家在京城的影响力和两家的交情，厉迟衍总得给她三分颜面。

    “有什么事吗？”口吻十分公式化，听不出喜怒来。

    “今天去你家没遇到你，奶奶说你去宁城了，事情都还顺利吧？”

    “还好。”

    不是百分百的事，厉迟衍都不会说得很肯定，叶辛朵扶着栏杆，京城的夜色尽收眼底，她拨弄了一把长发，话里吐露着慵懒和随性，“要不我跟姨夫那边说说，正好我这两天要过去看看我大姨。”

    叶辛朵的大姨就是厉迟衍的二伯母，平时最是疼她，然而厉家盆根错节，许多东西也不是她一个人外人能左右的，若真那么神通广大，难免叫人疑心。

    叶辛朵那么聪明的人不会犯这样的错误，除非她是想试探自己在厉迟衍心中的地位。

    不管是出于什么目的，厉迟衍都保持着一贯的礼貌，“好意我心领了，不过应该还没有这个必要。”

    听起来更像是嫌弃她多管闲事。

