    “前辈，便是宫冥？”

    “不错，我，就是宫冥……”中年男子的眼神很温和，其散发出来的气息也给人一种较为舒适的感觉，其声音微沉，顿了顿，继续，道，“或者，你可以称呼我为，南宫冥……”

    南宫冥？

    一听到这三个字，站在苏逸辞身后的苏浅，苏隐两人脸色皆是一变。

    二人对视一眼，后者忍不住的脱口说道，“你是南宫家族的？”

    南宫家族，八大家族势力之一。

    其余七大家族分别为，苏天王府，慕容府，明月楼，异人山庄，赤羽家族，曜家，以及落霜城。

    “以前是……”宫冥回答道。

    苏浅，苏隐的目光隐隐变的尖锐了几分。

    众所皆知，南宫家族和苏天王府乃是“老对头”了，两大势力一直积怨已久。

    甚至说，南宫家族和苏天王府一直都是对立仇家也并不为过。

    “枫雨刀在哪？”苏逸辞沉声问道。

    “在我这里！”宫冥平静的回答。

    而，此言一出，苏逸辞的眼神豁然透出些许锋芒，无形的锐气犹如狂沙卷地般宣泄出来。

    寒秋露，叶擎二人目光一冷，体内的灵力迅速运转。

    “秋露……”然，宫冥却是微微抬手，制止寒秋露二人，他望着苏逸辞，道，“我能理解你心中的憎恨……”

    苏逸辞不答，因为当年枫雨刀被劫，导致王府捉刀长老苏远桥蒙受二十多年的苦难委屈，苏家流落至玉城不说，更是无时无刻不在担心“苏姓”被收回的命运。

    其中的憎恨和愤怒，又岂是一两句话所能够表述的清楚的。

    看着宫冥那温和的态度，苏逸辞身上的戾气稍减，其冷声问道，“如此说来，当年下令劫走枫雨刀是南宫家族所为……”

    “并不是！”

    宫冥的回答，出乎了苏逸辞的意外。

    “什么意思？”苏逸辞眉头一皱。

    “劫走枫雨刀的人，的确是我，但下达命令的人，却并非南宫家族……”

    “你到底在说什么？”苏隐也是忍不住的上前质问，“你可知你把我们苏家害的有多惨吗？你们南宫家族简直太卑鄙了。”

    “哼……”寒秋露冷声一哼，“是你们自己无能，没本事看住宝刀，弱小才是原罪的道理，难道不懂吗？”

    “你……”

    “苏隐！”苏逸辞出言喝止苏隐，其目光轻抬，饶有深意的盯着宫冥那深邃沉稳的眼神，“说实话，前辈同我想象中的并不一样，如果可以，我愿意听从一下其中的原委。”

    宫冥眼中闪过一声淡淡的惊讶，其倒是有些意外于苏逸辞这么快就能够控制住内心的情绪。

    这也难怪对方可以找到这里来。

    宫冥身形微侧，面向西面那空旷幽静的山野。

    其开始说道，“此事还要从我被选入成为气海宗的内宗弟子说起，我有两个身份，一是气海宗的弟子，宫冥，二是南宫家族的核心成员，但第二个身份是处于保密状态，未被公开过。”

    “为何要创造两个身份？”苏逸辞问道。

    “谋权！”宫冥回答。

    “嗯？”

    “这是很多家族势力都喜欢玩的把戏，将自己家族的核心成员送往四大宗门，令其在宗门修行。如若天赋异禀，出类拔萃的话，便可受到宗门的赏识，而获得高等的权位，并以此来相对的稳固自身家族的实力。”

    玄域八大家族相对而言，底蕴都没有四大宗门牢固。

    就拿落霜城来说，仅仅是因为当年发生了“墨家惨案”，就导致落霜城这些年不断的走下坡路，还险些被流枫家族给夺走了霜魂令。

    可如果能够和四大宗门之间形成一道联系的话，对于家族实力的发展而言，无疑是有利无害的。

    于是不少的家族势力都会和四大宗门或者是七大帝国王朝搞好关系。

    有的家族核心成员也会拜入宗门修行。

    而，有的会明着入门，如玄域十秀的“智秀”慕容池。

    还有的会低调一些，选择化名。

    当然了，四大宗门并不会特别的在意门下弟子的背景身份，对于宗门而言，只要门下的能者唯他们所用，关键时候可以为宗门挺身而出，那就够了。

    宗门虽为修行圣地，但他们残酷就残酷在，就是“能者居之”。

    宗门最为看重的，就是门下弟子的天赋和实力，只要不是敌对的势力，宗门都会接纳。

    ……

    “我以‘宫冥’的身份一边在气海宗修行，一边也会暗中执行家族下达的命令。因为我的天赋很高，完成任务的能力极强，在气海宗的修行生涯也是顺风顺水，没过几年就深的宗内高层的赏识。但是，没过多久，我突然收到了家族传派而来的密令：要我去夕南林中，劫持苏天王府的‘枫雨刀’。”

    此言一出，在座几人的神情皆是一凛。

    苏浅，苏隐二人的拳头也不由的握紧了在了一起。

    苏逸辞眉头轻皱，目光紧紧的盯着宫冥的面容。

    “枫雨刀乃是苏天王府的第四代家主‘苏枫’的武器，其当年以一手‘圣枫刀法’名震四方。传言，圣枫刀法乃是‘疯魔之刀’，威力极强。而，枫雨刀本身也是一件‘半圣器’，由于流传至今已经有近百年的时间，枫雨刀磨损的有些严重。当时苏天王府就派人将枫雨刀送往铸剑城的武器巧匠‘易大师’那里进行修复。待修复之后，由捉刀长老率队护送回去。”

    “所以呢！命令是南宫家族下达的，枫雨刀是你亲自劫持的，你还想说什么？”苏浅俏脸泛红，有所生气的说道。

    苏逸辞目光微侧，眼角闪过一丝凛意。

    “枫雨刀是我劫持的不错……”宫冥仍旧是很干脆的承认他的所作所为，接着，他声势一顿，眸中一闪凛光，“但是，当我和南宫家族的对线者交付的时候，家族那边却否认了向我下达过这个任务指令。”

    什么？

    当听到宫冥所言，在座的众人都是流露出疑惑之色。

    “师尊，为什么会这样？”就连寒秋露也忍不住的问道。

    按照家族的指令，执行了劫持枫雨刀。

    可等到交付的时候，家族却否认下达了任务。

    谁在说谎？

    宫冥侧身望向身边的几人，语气有所深沉的说道，“那个时候我才明白，原来我是‘南宫冥’的身份，早已经暴露了。有人故意假传南宫家族的指令，让我去劫持枫雨刀。而，那个人这样的做的目的，便是为了挑起南宫家族和苏天王府的恩怨战火……”

    “南宫家族和苏天王府积怨已久，一旦让人知晓南宫家族劫持了枫雨刀的话，苏天王府必定大发雷霆，介时，两大家族累积已久的恩怨爆发，绝对会斗的你死我活。南宫家族虽也不惧苏天王府，但也绝对不想中了奸人的诡计。权衡之下，我只能将那日同我执行任务的同伴全部‘封口’，然后带着枫雨刀消失在世人眼前……”

    宫冥带着枫雨刀“人间蒸发”，也就直接算是“死无对证”了。

    毕竟宫冥和南宫家族的关系从未公开过。

    就算有人怀疑到了宫冥的身上，南宫家族一口咬定家族没有宫冥这个人就足够了。

    至于气海宗那边，苏天王府也找不到宫冥，也无法认定捉刀长老苏远桥身上的伤势是由宫冥的《幻气斩》造成的。

    于是，宫冥的消失和枫雨刀的被劫，也就成了二十多年前的一桩“悬案”。

    ……

    “为何不尝试解释一下？”苏逸辞开口问道。

    “苏天王府可不是个愿意听人解释的主。”宫冥回答。

    苏逸辞嘴角挑起一抹轻嘲，对于宫冥这句话，他倒是十分认同，对于苏天王府那高高在上的傲慢姿态，苏逸辞深有体会。

    更何况，对方还是南宫家族。

    “再者，如若我那时候带着枫雨刀前去苏天王府解释的话，估计也没有命去查清楚当初假传家族命令的人是谁了……”

    宫冥说道。

    “嗯？”

    此言一出，众人的心弦不由的一紧。

    “那人是谁？”苏逸辞凛声问道。

    宫冥眼皮一掀，深邃的双眸中泛起一丝霜寒。

    “那人便是，当年我的气海宗同门师兄，现今的山河殿殿主，凌天霄……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

