    夜熠辰听着小丫头的言辞，脸上抑制不住的笑容，丫头对他是满满的依赖，他知道她自己有办法的，但仍下意识的却这样做了。

    “好。”

    最后一合计，就在夜槿澜腿疾的地方，脱去外袍，在里衣上剪了一个大洞，露出只有隐疾的腿部。

    如此堪称完美，既不泄露隐私，又能看到当初落下残疾的地方，可谓是两全其美，一切就在客厅进行的。

    起初夜槿澜是有些羞涩的，毕竟第一次让女大夫帮忙看病，双颊有些微红，反观苏沫，反倒是她像男子一般，一脸的无所谓，平静而又无波澜。

    当下人弄好一切，她就很认真的观看了起来，没有任何的情绪，已经把自己带入了大夫的角色。

    看了良久，还上手摸了几下，这伤确实是刀伤留下的，当初其实就可以痊愈，但是奈何这个时代的医术，就是那么落后。

    硬是让夜槿澜，坐了好几年的轮椅，这时代就有轮椅了，也是挺新奇的，也不知是哪个大能想出来的。

    她看了片刻便站起身，认真的说道。

    “二皇子这腿疾当年就可以治好的，只是没有这个能者，让二皇子坐了这么些年的轮椅，也是委屈了。”

    夜槿澜一听说自己的腿可以治愈，犹如置身仙境，开心得不知道作何反应，随后笑得跟个孩子似的。

    到最后俨然有一副喜极而泣的趁势，苏沫很能理解，更多的也是同情。夜熠辰听到这个消息，虽然也震惊，但是以苏沫的医术，回过神之后就变得满脸的自豪。

    “本……本王真的还有机会站起来？”

    夜槿澜满脸不可置行，又怀揣着忐忑不安的心情，认真的看着她的脸，一刻都不想错过苏沫脸上的表情，怕她只是在逗自己开心。

    苏沫很严肃的点头，生怕自己表现得不够庄重，让人误会。

    “不过二皇子先别急着开心，因为你这个病已经隔了这么多年，且是你年少时留下的，现在想要重新站起来，说容易也难，说难其实也容易，只是当下需要几味药材，这几味药材寻来不易，需要花费些时间，所以还得二皇子等待些时日。”

    夜槿澜一听她变了口风，瞬间变的紧张无比，神情都变得紧绷了起来，随后听到她的说辞，心里紧绷的那根弦才彻底松了下去。

    “那无妨，就算等一年半载的，本王都有耐心，只要苏小姐能够将本王的腿治愈，日后定报以重酬。”

    这么说来，苏沫自然是很开心的，有钱不赚是王八，反正现在她正好缺钱呢，她也没有推辞，笑的一脸憨厚，连连点头。

    “二皇子不必客气，治病救人乃我医者本分，至于酬劳你看着给就好，反正我也挺缺银子的。”

    最后一句话说出口，夜熠辰差点没笑喷，这丫头也太可爱了，没脸没皮也不觉得害羞，却还不让人感觉讨厌，反倒觉得小憨憨一个，他也站起身走了过来。

    夜槿澜实在没想到她说话如此直，呆愣了片刻，随后反应过来后，也是抿唇轻笑，可以见得几人心情都非常不错。

    笑话堂堂二皇子，就算这几年过得落魄一点，但也不至于穷死，手里还是很富裕的，而且还开了一些铺子，银子不是问题。

    之前就算他有再多的银子，都是无济于事，没有人能够医治好他，现在就算苏沫将他全部身家要过去，他也是不会眨一下眼，有银子有什么用？

    连路都走不了，一个废物而已，只不过是虚晃度日罢了，惶惶不可终日，活得有多痛苦，只有他自己知道。

    “好，银子你不必担心，本王不缺银子，那如此便恭候佳音。”

    他不能站起身，却依旧双手一拱，朝苏沫坐着点头鞠了一躬。

    这没把苏沫给惊的跳起来，就算人家现在身上有残疾，但人家也是堂堂二皇子，他日重振雄风，总有仰仗人家的时候，她连忙过去，伸手就要去扶。

    “二皇子，这可使不得，使不得。”

    夜熠辰怎会看着丫头，与别的男子有亲密接触，就算是侄儿也不行，伸出手挡了一下。

    苏沫的额头重重撞在他的手臂上，将人给拦了回来，因为惯性，差点没有摔个屁股开花，幸得夜熠辰有所防备，伸手拦了一下，将她给推了回去。

    “行了，你们俩也不必再此争，该医的一丝也不能懈怠了，该给的依旧是要给，已经快到午膳时间，两位不如出去边吃边聊。”

    此时外面确实已经是阳光普照，丫鬟们已经陆陆续续开始上菜，夜熠辰早就已经吩咐，饭菜摆在了花园。

    那里风景宜人，可以边吃饭边赏景，心情也会好很多，丫头最喜欢这种气氛，因为有客人，三个小奶包就没有让过来。

    由云柔回去伺候，小奶包们也没有怨言，不就是吃个饭，哪那么矫情，那么娇气的。

    吃饭的时候，夜槿澜问了一下之后需要用到的药材，他可以让人去寻，苏沫自然乐得方便。

    但是有一味药材，在这个年代竟然没有，也不是没有，是还没有人认识这味药材，这是她无意间得知的。

    而且这味药材你说画出来吧，它也不行，因为这种药材长得类似的很多，不是亲自去采摘，压根儿分不清。

    而且也不是随便一个地方就有，以前世的经验来看，她还得亲自跑一趟。

    夜槿澜一听也是很无奈，这个他就没有办法了，但是其他药材，他全部包了，夜熠辰没想到，竟然还有药材，是大夫们所不认识的，很是惊奇。

    “还请二皇子多等待一段时间，这个月之内，我无法动身，因为一些个人原因，真是不好意思。”

    夜槿澜自然是没有意见，轻轻摇了摇头，夜熠辰也没有想到，丫头拒绝了夜槿澜全是因为自己。

    再没有研制出火毒的解药前，苏沫是绝对不可能动身的，除了三个小奶包，谁都没有皇叔重要。

    要让她自己去替二皇子找药材，却看着皇叔痛苦的迎接下个月的毒发，抱歉那绝对不可能，那她宁愿不替二皇子医治，也不会放任皇叔一人。

