    虽然和萧华想的不太一样，但是不管怎样，“尼勇大战”已经成为了这个夏天最热门的话题。

    无论是“林易时代”尼克斯在总决赛上的首次0比2落后，还是波涛双雄之间剪不断理还乱的恩怨情仇，亦或者是德安东尼在G2战后的惊天言论......总之，今年的总决赛，着实有丶热闹。

    纳什、比卢普斯猜得一点也没错，G2战里老德怒怼裁判就是故意的。

    莫得办法，谁让现如今的NBA都已经打到场外去了？

    有了去年总决赛的前车之鉴，尼克斯这次全队上下都不想再保持沉默了。

    事实上，如果不是老德拉着，林易在G1战里就会暴走了......

    开什么国际玩笑，真把NBA当成好人联盟了？

    尼克斯和林易并不是输不起，但是这种老被人背后捅刀的输法，换了谁遭得住？

    所以，作为尼克斯的主教练，老德义无反顾地挺身而出了，而这也正应了那句俗语：我不入地狱，谁入地狱？

    老德很清楚，联盟这次是绝比不敢和尼克斯对簿公堂的，而且更何况尼克斯还有着林易这个大招？

    说白了，去年的“23+24”，就算联盟再给他们派八个裁判尼克斯都不带怕的，因为湖人那边科比总会在关键时刻为尼克斯送上温暖......

    可是今年，在克莱与保罗报销的情况下，尼克斯打勇士，本就是谁胜谁负都有可能，讲道理，萧华这种针对已经完全超出了篮球比赛甚至是打压的范畴。

    当年斯特恩在位时，斯特恩也会对王朝球队进行打压，但是也没见着人斯特恩如此针对啊......

    你说巨星哨不给林易也就算了，但是这普通的哨也不给，这是嘛意思嘛？

    德安东尼这次怒怼联盟，就是巴不得事情闹得越大越好，因为占据着道德制高点的尼克斯，可以通过舆论对联盟进行施压。

    在G2战结束后，无数愤怒地尼蜜、以及世界各地的林蜜们不停在社交网络上发动着对联盟的攻势，虽然少数林黑们认为尼克斯这次是输不起，是在矫情，但是只要是眼睛不瞎的人都能看见，林易到底在NBA遭遇了多么不公平的待遇。

    起初，萧华觉得这件事也没什么大不了的，毕竟虽然老德这次激烈了点，但是历史上，公开DISS过裁判、联盟的人那可多了去了。

    但是，随着老德怒怼裁判这件事，变成林易在NBA得不到公正判罚是因为种族歧视之后，萧华彻底慌了......

    要知道，林易这一世，NBA打开的中国市场与林易前世可是两个截然不同的市场......

    甚至说句不好听点的，一旦这件事情继续扩大，NBA的损失将是一个天文数字......

    ……

    “听说亚当向尼克斯保证了，接下来总决赛裁判的判罚将会恢复正常。”远东，负责NBA中国区事务的联盟副总裁泰特姆已经笑开了花。

    “真是耻辱啊......大卫在位时，这种妥协从来没有过吧？”泰特姆的助手，杰伦迪斯感慨地说道。

    “事实上，当年在迈克尔的复出问题上，联盟也作出过让步，不过与其说那是妥协，还不如说是合作，可是这次，用中国人常说的一句话来说便是：亚当，欺人太甚了。”泰特姆感慨地说道。

    “确实，林这样的球员......就算你不想捧他，也不能这么去压他，因为没有他，NBA又怎可能变成如今的盛世？”杰伦迪斯说道。

    “没办法，亚当太急了，你知道吗，伙计，其实当作为旁观者后，我反倒没有像以前那样反感亚当了，因为坐在那个位置上，需要思考的，实在是太多了。”泰特姆说道。

    “当年大卫接班之后，也花了十几年的经营，方才开始着手改革，NBA想往前走，必然会和商业有着更多的挂钩，所以说亚当制衡尼克斯是没错的，但是他忘记了，现在的林，就是当年的迈克尔，甚至他的背后还有着一个巨大的中国市场......”杰伦迪斯补充道。

    “所以，杰伦，我们是时候出手了。”泰特姆玩味儿地说道。

    ……

    NBA背后的暗流涌动暂且按下不表。

    在萧华私下向尼克斯妥协后，尼克斯倒也没把事情做得太绝。

    当然，这次，德安东尼的罚单肯定是跑不了了。

    6月6日下午，NBA官方紧急召开了会议，在会议结束之后，联盟公布了对尼克斯主帅德安东尼的罚单。

    禁赛五场，罚款25万美刀。

    对此，尼克斯没有任何异议，只不过林易还是很不爽......

    因为要知道尼克斯这次为了让联盟妥协，可是实打实地赔上了一名主教练的。

    只不过，林易就算再不爽，也得先把心思放到比赛上来。

    抛开场外因素不谈，今年这次总决赛，可以说是林易最没底的一次总决赛了。

    毕竟，在0比2落后的情况下，接下来还是勇士的主场，就算联盟答应尼克斯不搞事，尼克斯想翻盘也没这么好翻。

    总之，接下来两场在奥克兰进行的比赛，尼克斯可谓是一场都输不起。

    原本以欢快闻名的尼克斯更衣室在G2战结束后也开始变得严肃了起来。

    6日，在与妻子、女儿、父母道别之后，林易带着自己的教练团队、队员们正式踏上了飞往奥克兰的旅程。

    好吧，不管怎样......林易这次是真要起到主教练的作用了。

    这些天，林易一直在与尼克斯的技术团队，包括纳什、比卢普斯在内的助教们沟通。

    从总决赛前两场比赛来看，勇士强大的外线火力是尼克斯必须要解决的问题。

    没有克莱，没有保罗，尼克斯最适合防守库里的便只有张铁林了。

    “丹尼......你知道的，事实上在我心目中，如果我是迈克尔-乔丹，那你就是我的斯科特-皮蓬。”在飞往奥克兰的飞机上，林易决定再给格林灌两碗心灵鸡汤。

    说出来你可能不信，如果当时不是队友拉着，格林这厮在听完林易的这番话后，只差拿着火箭筒去把金州给轰平了。

    原来，我才是老大心目中的二当家！

    格林被感动坏了，事实上格林一直觉得林易对自己青睐有加，因为最近两个赛季，不管自己多铁，林易都会给自己传球，而且平时在队里，林易也总对自己各种鼓励。

    “果然，二货都是比较好忽悠的。”无论前世今生，在NBA，叫格林的，总是会缺那么一根筋啊......

    ……

    PS：第一更！