    “这里做主的就我们几个，只要我说的话，能够让在场的所有人信服，那我说你有罪，那你就一定有罪，哪里还用得上什么证据。”

    叶圣凌一脸不屑的看着宇文白说道。

    “你简直！”

    宇文白想要反驳却又说不出话来，事实上他现在就算是还想说什么，也已经没什么力气了，因为受伤太过严重的原因，他现在也显得有些疲惫。

    “宇文堂主，你似乎依旧是不愿意承认我的推理，那我不如再告诉你一个事实，其实孟务跟这个事情没有关系，这件事情我是早就已经知道了的，他确实早就已经被收买，但收买他的人是邹鸿昀。”

    叶圣凌又对宇文白说道。

    “你说什么！这……”

    宇文白大吃一惊，其他所有人也都是纷纷有些不敢相信，就连朱别晏都开口问道。

    “叶老弟，这又是何道理，这件事情怎么又牵扯出了邹鸿昀。”

    “前段时间邹鸿昀曾经找过我，他希望我能够帮他，因为他害怕洪门改换门庭，这时候白家会趁机攀附上来，这样一来对他是大大不利的，因为他得知我和白家也不怎么对付的原因，所以也希望我能够过来尽量搅和他们之间的关系。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “之前邹鸿昀还给过我一个号码，那时候我还以为是他私人的，结果却怎么也打不通，直到有一天你们在打斗地主的时候，那一把他的手气很差，当时孟务手里拿的那副牌简直可以说是烂的无以复加，手里居然还剩了十几张牌，打完那把，他就直接把牌甩在桌上就没玩了。”

    “对，我好像也有印象，当时孟六就好像跟吃了炸药一样，打牌猛的一甩，然后就回房间去了，当时我们都还以为是他玩不起，便也就没继续玩了。”

    曾远也回忆了一下说道。

    “那副牌一直都放在桌面上等到第二天才有人来收拾，我当时也是去吃饭的时候才不小心看到，我记得孟务手中留下的牌有十二张，除去一张大鬼之外，将其他那些牌组合起来，居然正正好好组成了一串手机号，而且就是邹鸿昀给我的那个手机。”

    叶圣凌说道，那天他去到监控室里面打电话的时候，拿出这个号码拨打了好几次，但却一直都无法接通，按理来说这是邹鸿昀给自己的，应该无论何时都会可以查看才对，又怎么可能会打了半天都不愿意接。

    这个问题也一直到叶圣凌那天看到孟务留下来的那副牌之后，最终才明白邹鸿昀给的那串号码是什么意思，原来这个孟务果真是有问题，居然已经跑去和邹鸿昀混了。

    不过叶圣凌并不相信孟家的这个案件和邹家有关系，毕竟孟家落入现在这般天地，和邹鸿昀完全没有一点好处，所以也正是因此，叶圣凌才把孟务从嫌疑人名单里完全排除了出去。

    此时所有人听到这像是特工电影一般的情节，也纷纷张开嘴说不出话来，叶圣凌见到他们这样的反应，所以又继续说道。

    “这并不是什么特别奇怪的事情，几个大家族之间为了能够互相刺探情报，肯定是会派人打入深处，我想在座的各位应该都明白这个道理，孟家在洪门一家独大，也不代表他们就对你们并不提防，我想孟家应该也有不少的探子隐藏在其他那几个家族里吧。”

    叶圣凌看了看朱别晏，但他选择直接无视这个问题。

    “不管怎么说，重要嫌疑人其实也就两个，既然孟务是没有嫌疑的，那我要重点调查的也就只剩下你，宇文堂主了。”

    叶圣凌又看了看宇文白说道。

    “可是还有一点你说不通，墨青大哥房间里的那个箱子你也已经看到了，我这种情况根本不可能打得开来，这又如何解释。”

    宇文白依旧是不死心的说道。

    “嗯，这确实是个问题，而且除此之外，还有就是邓司长你到底又是怎么杀的，这两个问题我就一并解答了吧。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，看着宇文白说出了几个字。

    “软骨功。”

    宇文白一听，瞬间脸色大变，他那原本看起来有些虚弱的身子，忽然之间也猛烈的动了起来，他原本就是类似于半蹲着的样子，所以趁着这个机会，猛然的将身体向前一冲，随后居然一脚就朝着叶圣凌的肚子踢去。

    不得不说他这突如其来的偷袭，实在是让人意想不到，而且速度也足够快，只不过他的速度就算是再快，也依旧是比不上叶圣凌。叶圣凌身子向旁边一侧，随后举起自己手中的那把枪直接就砸在了宇文白的脑袋上。

    这一次他可没有留情，但也没有下狠手，这一枪砸在宇文白的脑袋上，直接就把他放倒在了地面。

    宇文白似乎是还想要再站起身来，但尝试了好几次，都依然是只能趴倒，这变故实在是太过于突然，那些保镖们一时之间都还没有反应过来，不过当他们明白过来之后，也纷纷举起枪对准了宇文白。

    话说到这个份上，是谁都已经明白是什么情况了。

    “怎么样，我说的这个功夫我想你应该很清楚吧，这正是孟务告诉我的，虽说他绝对算是一个卑鄙小人，但像他这样的小人物，或许更懂得应该如何生存，更明白怎样才能够让自己活着，不然以他这样的身份，凭什么能够混到今天这个地步。”

    叶圣凌对宇文白说道。

    “叶兄弟，这话又怎么说。”

    朱别晏又问道。

    “宇文堂主的戒心很严，我想之前死的那个女黑人应该也是他的人，就是用来监控我们的，孟务相当的谨慎，虽然说已经看出了宇文白的问题，但却又不敢明目张胆的告诉我，甚至是连和我单独说句话的勇气都没有，因为他害怕这样会引起宇文白的杀心。”

    叶圣凌悠悠的继续说道。

    “所以他只能趁着宇文白不在的时候，而且纵使是如此，都依然是不敢用正常的方式告诉我。”

