    “那是什么东西？”

    黑汉子看着空中悬浮的盘状物体，不由大惊。

    只见他一脸痴迷，深深不可自拔的样子。

    然而。

    不久后，他便对李嗣源说道：“你可认识这是什么东西吗？”

    李嗣源虽然见多识广，但并不知道，所以也是深深地摇了摇头。

    “你们还管那盘子做什么，刚才不是说，要点主泥香姑娘的府中穴吗？现在她站起来了，你们赶紧去点穴啊？”

    莫云白看着满地的鲜血、行走的死尸，心中寒起了一阵恐怖，赶紧催促着。

    黑汉子道：“这血是从那盘子里流淌出来的了，所以她应该没有什么大碍，不过没弄清楚状况之前，别急着点她府中穴，小心把她点死了啊。”

    这可变的真快，就连李嗣源都不得不佩服这黑汉子。

    他道：“前辈啊，说要点的也是你，说不点的也是你，到底该怎么着？”

    黑汉子一怔，蓦然回了李嗣源一句，道：“我也不知道啊！刚才我以为这些血是从她身体里流出来的啊，可现在才发现，这些血原来是从那盘子里流出来的。”

    想想也实在是委屈，不过黑汉子向来英雄豪杰，话一说完，便一屁股蹲了下来。

    他还告诉李嗣源，说道：“别急，那血是从盘子里流出来的，我们就在这等，我看那么小的盘子，那血几时才能流的完？”

    眼下情景如此可怖，黑汉子竟然还这样说，李嗣源、小安心中甚是不解。

    他嘴里不说什么，但心里却是更着急了。

    不过，着急也没有用。

    因为他们前方的路已经成了血色的烂泥沟。

    这血色的烂泥沟正透露着邪恶，只怕陷入其中，若人没搭救，只会徒增麻烦。

    不过，又想这些泥臭的鲜血是从盘子里流出来的，又不是从泥香的身上流出来的，担心又作甚？

    心中想好，他们两人也就席地坐下来，看着坟头浮动偏偏的女子。

    “哎，你们怎么都坐下了？赶紧想想办法呀，别让那破盒子在流血了，若再放任不管，这城西之地就成了一片血海了。”

    听了莫云白的话，三人都顾自望了一眼。

    这时候，他们都站了起来。

    他们大步走近泥香的身前，站立在那群死尸的后面。

    看见地上流淌的烂泥，血色可臭。

    李嗣源道：“这血泥看起来十分恐怖，不能这么走进去，我看还是我送你进去吧。”

    这话不错，黑汉子一听，笑道：“怎么送？”

    李嗣源当然有办法了，且说道：“简单的很，只需我在你背上打一掌便可以了。”

    黑汉子一听，摇头道：“不成不成，你一掌会打死老子的啊，要不，我来打你一掌，你去救她。”

    李嗣源一听，摇头道：“不成不成，你看见没有，那盘子，她被那盘子吸引住了，你中掌后，身躯立直走向前，待到的时候，在挥斧横劈，将那盘子劈碎，自然可以解救她了。”

    黑汉子听了，一翻思索后，觉得可以，便冲着李嗣源说道：“好吧好吧，你来吧！”

    然后。

    是的，然后他就手持斧子，马步一开，站在李嗣源的前面，待李嗣源那一掌将他击飞出去。

    夜空下，星云流转。

    人影晃动间，只等黑汉子在身前站稳，李嗣源双掌在胸前一引，手合了什，素掌翻腾，一道劲气自胸间蒸蒸而上。

    这道劲气瞬间蹿上双肩，自双肩蜿蜒扭转运行至臂膀前，然后从手掌心打出。

    那绵绵的内劲像是炮弹一样在黑汉子的背后发出了雷响。

    随后，就看见那站立的黑汉子仿佛是夜空中飞翔的大黑雕，双臂一展，呼呼的向泥香飞跃而驰。

    等到他和泥香相距两步远的时刻，他双手握住了鬼斧刀，一招“横劈华山”砍在了那渐渐变大的盘壁上。

    只听“嚯”的一声，那鬼斧刀的刃口瞬间碎掉，铁屑片片掉落了。

    “啊！”

    黑汉子惊诧的看着自己的鬼斧刀，吃惊不小，道：“这可是千年寒冰下的木炭锻造的鬼斧刀，纵横三十年，不曾损坏，这一下就碎掉了刃口，那盘子到底是什么鬼玩意儿？”

    惊诧之间，黑汉子的身子已经被那盘状的东西弹回去了。

    只是，他的人已经掉落在那血泥中。

    他的双足已经深深陷入其中，已行走不得。

    方才的一声巨响，不但惊诧了午夜，也惊诧了莫云白、李嗣源、小安这三个人。

    见黑汉子的双足陷入血泥中，莫云白更是大急，道：“大哥，你怎么了？”

    午夜虽然已经深沉，但是天空还有一轮朦胧的月色。

    是的，借着这牛乳一样的光芒，他已经看清了。

    ——只见黑汉子使尽全身的力气要抬足，但无论如何也抬不起来。

    所以，他忙对李嗣源和小安说道：“快，快救救我大哥。”

    李嗣源道：“那盘子还在流血，并且盘子越来越大，待盘子里流出的血稀释了地上的泥土，他自然可以抬足移动，走出来了。”

    听起来还算有理，不过莫云白还是很担心，他忙解开腰带，脱下自己的衣服。

    小安却道：“你做什么？”

    莫云白道：“快，快把你们的腰带解下来、衣服都脱下来，我们系在一起做一条布带绳子，待我绕过这片血泥之地，系在对面那树木上，好让我大哥的手抓住布带绳子抬足走出来便是。”

    小安一听，道：“没想到，你小子还挺聪明的了。”

    闻听小安夸赞莫云白，李嗣源心中也想试试。

    于是，他随同二人一起脱了衣服、解了腰带，然后合在一起，做成一条布带绳子。

    稍待片刻，绳子的另一头已经系在对面的树木上。

    莫云白大喜，道：“大哥，抓住绳子，借助绳子的拉力抬足走出这片血泥。”

    眼见绳子就悬挂在自己的眼前，并且高度适宜，心中也是一阵高兴，随即将其一把抓住。

    只见他两手拉住绳子，使足力气，然后抬起脚，一步一步将陷入血泥中的脚提上来。

    最后，就这样一步一步沿着绳子走了出来。

    上了岸，黑汉子看着自己血红的双足，又看看碎掉刃口的斧子。

    他心中一怔，身上虚汗一阵阵流淌，叹息道：“那盘子好厉害，不但毁掉了我的斧子，还差点震断了我手臂上的经脉。”

    李嗣源见了，也叹息而问，说道：“那是什么样的盘子，竟然那般结实？”

    这不仅仅是李嗣源的疑惑，这也是大家的疑惑。

    但是呢？却无一人能知道。

