    “白主管你这是什么意思？我只是在做我秘书该做的事情。”丘珂芸看到白雪，上半身这才从慕辰的办公桌上过来，顺手拿过了一份文件。

    “慕太太，你当着你男人的面要给你男人安排别的女人，你这样会不会不太好？”慕辰头也不抬地说道。

    “人家都爬到你桌上来了，我看你也没有拒绝的样子，还以为你也想这么安排呢，还是说我不应该将这件事情说出来？”白雪心里不满。

    丘珂芸都已经做得这么明显了，慕辰居然还是无动于衷的样子，这让白雪心里很不满。

    “丘秘书你下去吧，没有必要电话联系就行了。”慕辰揉了揉眉心，挥了挥手让丘珂芸下去了。

    “白主管可不要随便猜测，我刚才不过是帮慕少拿下东西而已，白主管就算是不相信我，也该相信慕少才是。”在丘珂芸离开的时候，突然对白雪说道。

    白雪本是不相信丘珂芸所说的，但是想想刚才的情况，慕辰不会没有察觉，大概真的是丘珂芸给慕辰拿了下东西而已。

    等丘珂芸离开之后，白雪这才小步小步挪到了慕辰面前，仔细反省了一下，刚才她是有点冲动了，她深刻反省中。

    “怎么了？做了什么见不得人的事情了？”慕辰见白雪一直低着头，打趣问道。

    “才没有呢，都怪你，谁让你这么容易招桃花！”白雪赌气说道。

    “那说明你的男人够优秀。”慕辰听闻得意一笑，伸手将白雪抱进怀里，“刚才我在忙别的事情，丘珂芸帮我拿了一下文件，我也没有太在意，但是绝对不像你想的那样。”

    慕辰对白雪解释，这种事情还是说清楚比较好，免得白雪胡思乱想。

    “我想哪样了？我什么都没想！”白雪才不肯承认自己刚才是误会了慕辰了。

    “是，你没有多想，是我想多了。”慕辰听闻无奈笑笑，“那没有想多的慕太太，下午能不能陪我去谈一个项目，不能拒绝，不然我只能带丘珂芸去了。”

    “那我当然要去，不能带丘珂芸去。”白雪立马答应下来，虽然不怎么喜欢应酬这种事，但是为了不让慕辰带丘珂芸去，白雪果断答应下来。

    “那就去准备准备。”慕辰说着拍了拍白雪的后背。

    下午的时候，丘珂芸原本兴致勃勃准备好和慕辰一起去谈一个项目，借此机会和慕辰多接触接触，可谁知道等她准备好之后，慕辰却说不带她去了！

    丘珂芸怒视着慕辰和白雪离开的背影，一定是白雪在慕辰身边说了什么，所以慕辰才不愿意带她出去的！

    “有些人还妄想勾搭上慕少呢，只可惜慕少心里有人了。”秘书办里有人阴阳怪气地说道。

    丘珂芸的那些举动，不少人都已经看出来丘珂芸对慕少有意思了，虽然公司大部分女同事都对慕少有意思，但是至少都不会像丘珂芸这样破坏慕少和白雪之间的感情。

    丘珂芸冷冷看了那人一眼，转身离开，她不会就这样算了的。

    离开公司之后，慕辰带着白雪来到了高尔夫球场，和合作商那边商量好的地方是在高尔夫球场，对方的人早就已经过来了。

    “慕少，久仰大名，鄙人黄石，能够见到你真是三生有幸。”一个低矮的胖子挺着啤酒肚就走过来了，小眼神还在白雪身上转了一圈。

    “黄总客气了，要不要先来一局？”慕辰伸手搭在额头上，往球场上看了一眼，有点兴致勃勃的样子。

    “既然慕少有这雅兴，我当然是要奉陪的。”黄石陪着笑说道。

    慕辰本想让白雪到旁边休息，但是白雪不愿意，慕辰只好让白雪跟在自己身后，在黄石身后还跟着两个容貌和身材都姣好的妹子，只是那两个妹子频频对慕辰暗送秋波，这让白雪很不爽。

    “慕少身边的秘书可真是养眼，不知道能不能劳烦慕少的秘书帮我捡一下球？”黄石在看了白雪很长时间之后，终于忍不住对慕辰说道。

    慕少不愧是慕少，身边美女一个抵得上他的十个，现在他要和慕少谈合作，请慕少身边的秘书帮他捡一下球，这不过是再普通不过的事情了，慕少应该会答应才是。

    黄石正期待着白雪帮他捡球的时候，慕辰直接将手里的球杆丢下了，似笑非笑的看着黄石。

    “若是慕少不愿意的话，那就算了。”看到慕辰的表情，黄石心里有点虚，慕少不会这么小气，让他的秘书捡下球都不愿意吧？

    “黄总还真是天大的面子，竟然让我的女人给你捡球，看来这合作的事情也不需要谈了，我们辰耀不需要黄总这样的大佛。”慕辰说着，拉上白雪就准备离开。

    “慕少，不过是捡个球而已，应该没什么问题吧，我这两个秘书不也一直在帮我们捡球吗？”黄石以为慕辰是在开玩笑的，连忙将他身边的两个女秘书往慕辰身边推去。

    “慕少，捡球又不是什么大事，慕少还是和黄总继续玩球吧，我们来捡球就是了。”黄石身边的一个秘书笑呵呵的说道。

    本来黄石带她们出来，她们还觉得自己高人一等的感觉，但是现在看到慕少竟然为了一个女人要拒绝和她们公司的合作，那两个女人都忍不住羡慕起白雪来。

    “黄总是听不懂人话吗？就她们这样的货色，怎么比得上我的女人？”黄石那边的人越说，慕辰的脸色就越黑，搂住白雪就往球场外走去。

    “慕少，慕少，我只是开玩笑的，我不知道这是慕少的女人，要是知道这位美丽的女士是慕少的女人，就算是给我天大的胆子我也不敢啊！”黄石原以为慕辰只是说说而已，谁知道慕辰竟然真的带着白雪离开了，黄石这才着急起来。

    “慕少，您别生气，我给这位美丽的秘书小姐道歉就是了，合作的事情您再考虑考虑吧。”

    虽然知道这个秘书很有可能是慕少的女人，但是不过是玩玩而已，而且他也没有提什么过分的条件，慕少怎么会突然生这么大的气呢？

    “我觉得黄总的眼力有点问题，和你这样的合作，恐怕会让我辰耀吃亏，黄总还是找别的人合作吧。”慕辰带着白雪头也不回地离开了。

    这黄石不但没有眼力见，而且还越说越错，慕辰直接否定了和黄石的合作。

