
　　安诺只是象征性的好劫后余生的骑士团领头人道了声好，言明了自己的身份，然后就一头又钻进了兽人的军队之中。

　　边境小城的骑士团领主，看着面对数万兽人却毫无畏惧的安诺，憧憬崇敬而又恐惧。

　　他目光敬畏的看着这位王的护卫骑士，口中喃喃：“愿不列颠的荣光护佑你，强大无畏的骑士安诺卿啊。”

　　他这支残破不堪的骑士团就连吸引兽人大军的注意力都做不到，只是平凡骑士的他只能为安诺默默祈祷。

　　一天过去了。

　　安诺刚接上没几天的左臂再次骨折，无力的垂在一边，身上的宝甲色泽黯淡，面部沾满血污，却仍是单手持剑，奋力拼杀。

　　精神无比疲惫，却毫无阻碍的挥舞着友人梅林赠送的宝剑。

　　安诺的周围，已经遍布了厚厚的一层兽人尸体，而且大部分都是残肢断臂。

　　初升的太阳映照着安诺的发丝，身染血色的骑士，终于让兽人感到了畏惧。

　　这次兽人聚集了约一万个兽人战士想要进驻人类的世界，硬生生的被安诺屠杀了十分之一，虽然感觉可以杀掉这名人类骑士，但是被杀的胆寒的兽人们都不愿意成为安诺剑下的下一具尸体。

　　以一敌万，骇的兽人已经无一敢接近。

　　“我知道你们中间有能听懂人语的！”安诺踩在一层兽人尸体上，强行站直了身子，手中宝剑猛地一杵，剑上鲜血洒落，昏暗的眼睛中精光爆射，厉声喝道，“这个国家，是我所庇护的国家！”

　　一句话，意思不言而喻。

　　兽人中间一阵嘈杂。

　　安诺站在原地，冰冷的目光扫过这些绿皮肤的生物。

　　兽人们齐齐的后撤了一步。

　　安诺依旧不动，手中的宝剑映射着太阳的光芒。

　　兽人们开始骚乱，部分兽人开始向后方逃窜。

　　安诺终于动了，轻轻地向前走了一步，脚下的兽人尸体发出“噗叽”的声音。

　　兽人们终于再也顶不住这一个小小人类的压力，开始大批退走。

　　就算安诺斩杀了上千兽人，余下的兽人依旧有八千多的数量，在退走的过程中，难免发生了踩踏事件，不知道有多少兽人惨死在同伴的脚下。

　　安诺的背后就是初生的红日，将安诺衬托的仿若一尊神明，他只是杵剑站在原地，一对虎目带着杀意，冷漠的看着大批撤退的兽人。M.23sk.com

　　直到这些肮脏的非人之物尽数消失在人类的世界之中。

　　安诺终于扛不住一天一夜的高强度战斗，半跪在了地上，不，应该是厚厚的一层兽人尸体上。

　　大口大口的喘着粗气，骨折的左臂已经因为长时间的没处理而肿的老高，又一口鲜血吐出，安诺只感觉到目光里的东西逐渐模糊。

　　想起那位坐在王座上的威严身影，想起那位北境与魔龙战斗的英勇骑士。

　　王啊，兽人之难我已经解决了......

　　不问世事的抑止力啊，我的事迹又是否足够在人类史上留下文字......

　　眼前逐渐发黑，安诺终于坚持不住。

　　倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十一章：以一退万免费阅读。https://xs.23sk.com 