
　　“恭喜你们，成功晋级。”

　　陈卓微微一笑，从黑暗中走出。

　　“谁？”

　　“是谁？”

　　“……”

　　张昊和虬须大汉、金发少女三人猛然惊醒，一个个握紧兵器，眼里泛出警惕。当看到是陈卓后，张昊表情登时放松，但其他两人依然满脸戒备。

　　“陈卓！”

　　张昊眼睛放光，不过很快又哼道：“可恶，又被你这个变态抢先一步！”

　　他原本以为自己是第一个进入这里的，没想到依然是第二个！

　　而且刚才自己被眼前景象吸引，竟然没有察觉到陈卓的存在。

　　这个怪物！

　　“呵呵！”

　　陈卓盯着金发少女跟虬须大汉，同时说道：“张昊，你知道这里是什么地方吗？”

　　张昊收敛心神，没好气道：“我哪知道。”

　　“不知道很正常，但相信你能够猜出一二。”

　　陈卓淡淡笑道，“眼前虚拟屏幕上的三十个画面，证实了我们进入擎苍府的三十人，全都经历了一场幻境考验。破除幻境，就成功过关。不破除幻境，就是死亡的后果。显然，眼前的上古遗迹跟以往的上古遗迹有着本质的不同。”

　　张昊没有说话。

　　认真听着。

　　“以前的遗迹，里面的宝物都是有机缘者得之。只需要破开遗迹主人设下的机关、以及其他各种危险就行。

　　可眼前的擎苍府，却明显是在筛选人！考核人！

　　也就是说，它有很大概率是一名无上强者留下来的传承，它在挑选新的主人！只要有人得到了它的认可，就能够成为擎苍府的新主人！

　　张昊，相信你知道擎苍府有多么的了不起，不说其他，就凭刚才的幻境，就凭眼前浩瀚星空以及虚拟屏幕，便远远超过了当今人皇的能力。所以擎苍府的传承，怕是远远超过了我们的想象。十有八九是超越人皇的强者留下来的。”

　　张昊心跳加剧。

　　他眉头微皱：“陈卓，你到底想说什么？”

　　“很简单！”

　　陈卓打了个响指：“一个传承，能有多少传承者？只能有一个！而现在，却已经有四人晋级了。多一个人就多一分竞争！”

　　张昊心中微动：“所以？”

　　陈卓杀气腾腾：“杀了他们两人，那么传承的机会就只有你我两人得到。我们两人都是华夏人，谁得到都没问题，反正这个传承不能落到外人手里。”

　　“杀了他们？”

　　张昊犹豫道：“陈卓，我们攻击他们两个，会不会被擎苍府抹杀？”

　　“概率几乎为零。”

　　陈卓认真分析：“在擎苍府外面，它发出攻击，是因为那些人都没有得到擎苍府的钥匙。而现在我们都有钥匙，我们杀对方只能算是内斗，擎苍府没有理由干涉。”

　　张昊点点头：“说的也是。”

　　陈卓笑容灿烂：“那你先攻击他们试试。”

　　“……”

　　张昊想骂娘。

　　陈卓则是眼神变得认真起来，他在认真思索着击杀这两人的可能性。他刚才说的都是真话，根据他的猜测，擎苍府是在选择传承人的可能性高达九成！

　　虽然陈卓是第一个闯过幻境的，而且无论哪方面，他都不认为自己会输给任何人。

　　但是！

　　有一个很关键的问题：擎苍府的出现，是在南美。

　　这代表着，擎苍府的主人是南美种族的可能性很大，一般来说这样的主人选择传承者，除了心性、天赋等等，还有很大可能会选择自己同等种族或者肤色、样貌跟自己相近的人。

　　他一个黄种人，差南美种族实在太远！

　　无论是虬须大汉还是金发少女，都远比他符合要求。

　　当然，也有可能在远古时代，擎苍府的主人迥异于现在的地球人，这样一来对于传承人的肤色、种族便没有要求。

　　可是！

　　万一呢？

　　陈卓不敢赌！万一赌输了，自己绝对是死亡的后果！

　　“先试试。”

　　他深吸一口气，精神意志瞬间延伸出去，攻入虬须大汉的脑海。

　　这种攻击水准，不会让虬须大汉致命，但也能够给对方造成一定伤害。

　　当然，陈卓最主要的目的是试探，试探在他发出攻击后，擎苍府会不会制止。

　　如果不制止，那一切都好办。

　　如果制止，根据陈卓的推测，擎苍府最多就是惩罚一下他而已，绝对不会抹杀他。毕竟他可是黑色令牌的获得者，而且激发了四阶天梯，并且第一个通过幻境。对于他这样的优质种子选手，擎苍府主人脑子秀逗了才会杀他。

　　轰！

　　磅礴的精神意志瞬间爆发。

　　正在警惕中的虬须大汉神色剧变，脸色变得扭曲，他用英文厉喝：“法克鱿，陈卓！”

　　这里只有四人，张昊和金发少女对他无法造成任何威胁。

　　而他早就知道陈卓精神意志堪比六品。

　　所以攻击他的只能是陈卓。

　　“靠，这就知道是我动的手？”

　　陈卓暗骂一声，但是心中却涌起狂喜。

　　因为对于他的攻击，擎苍府没有半点动静。

　　既然如此，他就不客气了。

　　唰！

　　他身形暴起，七星长剑斩出两道惊鸿，同时杀向虬须大汉和金发少女。

　　这一下变故突兀之极。

　　哪怕是张昊都没想到陈卓居然如此果决。

　　但最让他们三人惊骇的是陈卓的修为，此刻陈卓身上的血气波动，瞬间从三品初等暴涨到了四品初等。

　　“四品武师？”

　　张昊眼珠子都差点掉落，满脸不可置信。

　　怎么回事？

　　陈卓不是三品初等吗？怎么突然就变成四品了？

　　这……

　　张昊使劲掐了掐自己的大腿：“幻觉，绝对是幻觉。不对，我应该还在幻境中，该死的幻境，居然将陈卓变成了四品，太可恨了！”

　　这一刻，张昊大脑一片紊乱。

　　他已经完全分不清幻境和现实。

　　而虬须大汉和金发少女，脸上却满是惊恐。他们两人虽然都是三品武者，然而面对着陈卓能斩五品的雷霆一击，几乎没有半点还手之力。

　　“陈卓，你敢！”

　　“陈卓，你就不怕……”

　　两人惊叫出声。

　　陈卓眼里只有着寒意，瞬间剑芒刺向两人胸口。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　两剑刺穿了两人的心脏，致命一击。

　　这两人眼里现出绝望，胸口鲜血飞溅。然而很快，以为一击得手的陈卓却瞳孔猛缩，只见被他刺穿心脏的两人，胸前的伤口迅速愈合，眨眼间就恢复如初。

　　“嗯？”

　　陈卓心中剧烈跳动。

　　至于虬须大汉和金发少女，却露出狂喜之色。

　　“我没事？”

　　“哈哈哈，陈卓，我是黑色令牌的获得者，在擎苍府中你杀不死我。”

　　陈卓没有说话，他眼神淡漠，七星长剑再次斩了出去，势的碾压下，两人依然没有还手之力，瞬间心脏又被洞穿。

　　这是实力的绝对差距！

　　不过。

　　两人的伤口再次以肉眼可见的速度消失不见。

　　尤其让陈卓眉头紧锁的是，两人的血气没有半点消耗，立即恢复到了巅峰。而他自己血气的消耗却没有恢复。

　　“还有这样的事？”

　　张昊愕然，捧着雷电枪就冲了出去，杀向金发少女，雷电枪斩向对方的窈窕身躯，“我也试试。”

　　只可惜眨眼间就被大怒的金发少女一剑斩断了胳膊，同时一脚将他踹飞。

　　二品对三品。

　　张昊完败！

　　至于被斩断的胳膊，瞬间重新接上，看不出半点伤势。

　　陈卓停止了攻击。

　　眼睛微微眯起：“看来这里十有八九是幻境，而且是高级到我看不出任何破绽的幻境。只有这样，擎苍府虽然不禁止我杀人，但是无论我怎么出手，也伤不到其他人。甚至无法消耗对方的血气，只会消耗自己的血气。”

　　如此一来，他杀人的计划算是失败了。

　　此刻。

　　虬须大汉和金发少女也已经明白，陈卓不可能杀了他们。

　　两人一颗悬着的心落下，虬须大汉冷笑连连：“陈卓，原本我还没想杀你。但是你刚才的行为彻底激怒了我。今日的耻辱，我弗列斯基必定十倍偿还。等我拿到擎苍府中的机缘，到时候必定让你求生不得求死不能。”

　　“呵呵。”

　　陈卓冷笑一声，“弗列斯基是吧？别自欺欺人了，你真要得到了机缘，会好心放过我？而且你们北极熊也不是什么好东西，之前三国围杀我们的时候，你们就冷眼旁观，甚至暗中怂恿他人，坐收渔翁之利。而且在杀戮模式中，定然杀了我华夏不少天骄。

　　另外，你说这番话未免太早了点。现在我虽然无法杀你，但是却可以将你踩在脚底下，扒光你的衣服，践踏你的尊严。然后将它录制成视频，发给外面的人。后面即使你在擎苍府得到了机缘，但我看你还有什么脸面出去！”

　　“你！”

　　弗列斯基脸色剧变。

　　旁边的金发少女眼里现出忌惮，她原本也想说一番狠话，现在彻底死了这条心。这个陈卓，居然心狠手辣如斯。

　　陈卓平静道：“道歉！”

　　“……”

　　弗列斯基眼神闪烁，数秒后终于低下头颅：“对不起，是我说错了话。”

　　“接下来，我说什么你就做什么。”

　　“是。”

　　“你呢？”陈卓冷厉的目光射向金发少女。

　　金发少女一咬牙：“陈先生实力卓绝，但有吩咐，欧密黛惟命是从。”

　　“这还差不多。”

　　陈卓笑容灿烂。

　　张昊低声道：“陈卓，你这样做有什么意义？他们明显说的是违心话。”

　　“我当然知道是违心话，但只要他们说出了这番话，就代表着我的目的已经达到了。”陈卓淡然道：“他们两人都是当今世上最杰出的天骄，一个个心高气傲，从未受过任何屈辱和挫折，这才锐气冲天，一往无前。现在我的强势已经给他们心里种下了一颗阴影的种子，让他们低头，让他们的锐气被打破，让他们的自信被打击。接下来的考核，或许就会让他们潜在的心里阴影爆发，导致考核失败。”

　　“……卧槽！”

　　张昊瞪大眼睛，半响后才道：“你不是从普通人家出来的吗？什么时候学会这一招了？实在是……太阴险。”

　　陈卓瞥了他一眼：“这也叫阴险？商场如战场，听过没？真正的阴险，都在商战中……算了，你不懂。”

　　“……”

　　张昊听得一脸茫然。

　　陈卓没理他，看向虬须大汉和金发少女，沉声道：“你们两人听好了，等下北美、欧洲联盟、岛国这三大势力的天骄进入这里后，你们两个给我狠狠的羞辱对方！将对方按倒在地上，揍得对方连他妈都不认识！知道没？

　　另外，别自作聪明跟对方解释你们是被迫的，即使是眼神和传音也不行。只要让我发现，我会让你们永远后悔！”

　　陈卓的声音冰冷。

　　他并没有说谎，因为他能够“看”见精神波动，只要两人传音，他立即就能发现。

　　两人压下心中怒火，陈卓让他们这样做，显然就是要挑拨他们跟其他国家天骄的关系。但他们却不得不答应。

　　张昊则竖起大拇指，陈卓这一招更阴啊……

　　玛德。

　　以后里这丫远一点。

　　太可怕了。

　　陈卓话音刚落。

　　空间波动，一个人影出现在这里。此人披着褐色头发，身高约一米八五，皮肤白色，眼里有着嗜血的战意，浑身还有着血渍。显然，此人刚刚经历过一场血战。

　　陈卓、张昊等四人瞬间认出了来人：鲍里斯，在欧洲联盟号称跟欧密黛不相上下的妖孽级天才。这一次欧密黛融合了黑色令牌，而鲍里斯融合了紫色令牌。并不是说欧密黛比鲍里斯厉害，只是因为欧密黛的精神意志更强一些。

　　“哈哈哈，我鲍里斯终于脱困！”

　　鲍里斯猖狂大笑，打量着眼前的环境。

　　陈卓默不作声，眼睛扫了一眼弗列斯基和欧密黛。

　　这两人心中咯噔一下。

　　欧密黛一咬牙，爆发出凌厉的气势，手握长剑斩向鲍里斯。

　　瞬间。

　　虚空中年杀机弥漫。

　　鲍里斯笑声戛然而止，这才发现周围还有四人，他看向朝他不要命冲过来的欧密黛，惊怒喝道：“欧密黛，你疯了？”

　　欧密黛却是眼神冰冷，发起了最强攻击。

　　与此同时，弗列斯基也杀了过来。

　　两名当世顶级天骄的围攻下，只是数个呼吸，鲍里斯就被两人按到在地，弗列斯基一脚踩踏在他脸上，而欧密黛则不知道从哪里抽出一根长鞭，狠狠抽向鲍里斯的身体。

　　羞辱！

　　前所未有的羞辱。

　　“啊啊啊！”

　　鲍里斯瞠目欲裂，胸腔中的怒火滔天，他死死盯着两人：“欧密黛，弗列斯基，你们有种就杀了我，如果我没死，我一定要杀了你们祖宗十八代！”

　　这一刻。

　　哪怕是远处的陈卓，都感受到了鲍里斯刺骨的恨意。

　　而欧密黛跟弗列斯基心中却无比憋屈，他们根本无法向鲍里斯解释真实情况，恐怕即使后面两人向对方解释，以鲍里斯的高傲也不会听。

　　这个仇恨算是结下了。

　　两人对视一眼，心中都有了决定。看来鲍里斯不能留了，在接下来只要有机会，必须除掉此人，以绝后患。

　　只是鲍里斯一个人好办，接下来他们若是将三国的天骄全部得罪，难道要将这些人全部杀光？

　　真要这么做，若是消息传出去，他们以后同样别想活了。这些天骄每一个都有着强大背景，得罪一两个不怕，但得罪一大片，他们只有死路一条。天籁小说网

　　“陈卓，你好狠的心！”

　　欧密黛和弗列斯基两人心中郁闷得要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第302章：陈卓的挑拨免费阅读。https://xs.23sk.com 