    基德很想拒绝。

    “你说变就变？我不要面子的？”

    不过看着伊莉雅那隐隐透着威胁的表情，想想刚刚那让他心里发毛的蓝色火焰，他还是果断的选择了从心。

    “罢了罢了，就当满足一下小学生的好奇心了~”

    “哗！”

    基德只是伸手往一拽自己身上的衣服，下一刻就从白鸟任三郎变回了他平时的工作装，速度之快伊莉雅都已经瞪大了眼睛也没能看清。

    “你看清了吗？”

    “对不起...”

    香奈乎一脸歉意的摇了摇头，刚刚她已经动用自己的超级视觉了，可基德的变身就好像从一个时间点猛然跳到另一个时间点一样，即便是她的超级视觉也根本看不清中间的变装过程。

    “害，这有什么好对不起的~”

    伊莉雅把她拉进怀里故作生气的捏了捏她的小脸，然后...一道速速禁锢将企图趁机开溜的基德给定在了原地。

    “砰！”

    惯性的作用下，浑身被禁锢的基德直接一个平沙落雁扑到在地，新换的单片眼镜都差点又摔碎了。

    “跑什么？我话都还没说完呢~”

    “你想找到那个开枪射你，差点把你干掉的凶手对吧？”

    “这样好了，你把你这变装术教给我，我把凶手是谁告诉你怎么样？”

    基德：“.....我能说不吗？”

    伊莉雅：“你不说话我就当你答应了~”

    基德：“......那你倒是先放开我给我说话的机会啊！！！”

    果然，拳头大才是硬道理。

    伊莉雅的拳头比基德大，大到他想逃跑都做不到，无奈之下，基德也只好答应了这完全不平等的约定，找了个空房间，教起了伊莉雅变装术。

    当然，他只是把理论和技巧交给伊莉雅而已，至于伊莉雅能不能学会他就不保证了。

    “想学我的变装术？先练个十年再说吧~”

    基德心中暗戳戳的想着，结果一下秒，他就感觉嘴巴一痛，一颗胶囊被伊莉雅直接弹进了他的嘴里，然后咕嘟一声咽了下去。

    “你、你给我吃了什么？！”

    “呵呵，一种可以让人返老还童的神药哦，不用谢我~”

    基德看着伊莉雅那如同小恶魔般的笑容，明明是这么匪夷所思的事，却不知道怎么的就相信了。

    “敢说我是小学生？！你才是小学生呢！你全家都是小学生！”

    看着基德一脸惊恐的缩小成了柯南大小，伊莉雅顿时念头通达了。

    “我、我真的变小了？！”

    基德看了看自己的小胳膊小手，差点当场哭出来。

    现在他终于能体会到柯南的痛苦了，身体变这么小以后，他还怎么和中森青子愉快的玩耍啊，他总不能学柯南借住到中森青子家吧？他就算想这么做也绝对会被中森警官给直接送进福利院去。

    “大人！魔女大人！我错了！我不该说您坏话！求您行行好把我变回去吧！”

    “晚了哦，这药我也没有解药，不过你可以去找江户川柯南，他说不定会有办法~”

    “！！！”

    基德一脸悲愤的用他的小手指着伊莉雅，也不知是气的还是气的还是气的，浑身都控制不住的颤抖了起来。

    不过最终他还是从心的忍了，甚至连心里都不敢多说伊莉雅一句坏话。

    “我特喵的怎么就这么笨，小泉红子都能读心，这个...魔女大人比小泉红子厉害那么多，我居然还该在心里说她坏话，我...我太难了！”

    不理会想死的基德，伊莉雅一脸微笑的拉着香奈乎离开了房间。

    基德的变身术让她有些失望，就是很普通的易容术而已，之所以有那么神奇的效果应该是因为世界的原因，就好像一拳里琦玉老师的最强炼体术一样，只在特定世界对特定人有效，简单来说就是世界帮他开挂而已。

    “喂！你还没有告诉我凶手是谁呢！”

    “哦，差点忘了，凶手就是浦思青兰，她是‘妖僧’格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京的后裔，同时也是国际顶尖杀手史考兵~”

    刚说完，伊莉雅突然想到了一个问题。

    “基德着家伙变的这么小...还能对付史考兵么？”

    基德：我觉得你是在为难我胖虎！

    除此之外还有一个问题，那就是除了基德假扮的白鸟任三郎外，这艘船上并没有就警察，她就算让浦思青兰自爆身份，可谁抓她呢？

    “算了，我就好人做到底吧~”

    伊莉雅先是找到了浦思青兰将其催眠，然后将其连人带装备直接传送到了东京警视厅搜查一课。

    “我是史考兵，我来自首！”

    一声旗袍的浦思青兰一出现就大声说道。

    不过...办公室里的每个人都在忙碌着，根本就没人理她。

    “喂！这里是搜查一课...什么？又出命案了？好！我马上带人过去！”

    虽然不想承认，由于柯南的失踪，毛利小五郎的名侦探之名遭到了严重的挑战，连带着警局的破案效率也下降了几十倍，更关键的是还经常会出错，这让以往一直很轻松的搜查一课最近这大半个月来差点都忙疯了。

    不说别人，光目暮这家伙都已经连续工作四十八小时了，中间就借着坐车前往案发现场的路上眯过那么两三个小时，他都快要精神恍惚了。

    “我说！我来自首！”

    史考兵再次大喊。

    但可能是她长的太漂亮吧，忙疯了的目暮等人只是本能的在路过时瞥了她一眼，然后...

    “自首？有病吧？”

    连脚步都不待停顿一下的。

    甚至还有一个忙昏了头的，不知怎么的就居然把自首听成了外卖。

    “外卖到了？我的咖啡——快点我快睁不开眼了——”

    “......”

    伤害不大，侮辱性极强。

    “我虽然是来送外卖的，但我送的是我自己好么？”

    史考兵怒了，然后...她从背包里掏出了枪。

    如果这时候她对眼前这帮家伙开枪，她可能会创造一个神话，单枪匹马闯入东京警视厅将搜查一课整个一个课团灭。

    还好伊莉雅的催眠效果还在。

    “哒哒哒哒哒——”

    史考兵对着天花板打空一弹夹子弹。

