    

    陈王实力恐怖，转眼之间，便战败了三尊黄色铠甲战士，他身上，也披上一层虚幻的黄色战铠。

    “这三尊铠甲战士，修为元府九重巅峰，武道意志大圆满，枪法可怕。”秦问天看到这一幕心中了然，前面三战，一战多出一铠甲战士，但这铠甲战士的实力都是相同的，不过三尊铠甲战士配合默契，相辅相成，威力比一尊铠甲战士时可怕许多。

    第四战，陈王所在的战台之上，出现了一尊穿着绿色战铠的铠甲战士。

    修为依旧是元府巅峰，但枪法更加可怕了，陈王身上闪耀太阳之光，大日乾坤劲道毫不掩饰的爆发而出，甚至，绽放了武道意志第二境，然而那铠甲战士依旧能够和他对轰，显然，绿色铠甲战士，武道意志，也是第二境。

    然而，他依旧败给了陈王。

    陆续有人走上百座战台，开始接受这强大的挑战，从红色铠甲战士开始，一路轰杀。

    黄色战袍以下之人，皆要被淘汰，意味着他们，一定要闯过三战，战胜三尊身披黄色铠甲战士的强者，否则，将遭遇淘汰。

    更多的人，在注视着陈王，内心不断震荡着。

    此刻的陈王，已经披上虚幻青色战袍了，战胜了两尊青色铠甲战士，那都是武道意志第二境的铠甲战士。

    如今，陈王疯狂大战三尊蓝色铠甲战士。

    三尊，元府巅峰修为，武道意志第二境的强大存在，而且，他们虽然兵器都是长枪，但武道意志，竟然各不一样，相互配合间，威力骇人，使得诸多人心惊胆颤。

    “这战斗台，应该是大夏古皇城留下的，好奇妙。”秦问天喃喃低语，陈王，比他可怕，可不仅仅是一种武道意志入了第二境。

    不过这也是正常之事，陈王当年便是天命榜排名第二的强大存在，这几年来，他能从一个低阶元府到如今的成就，陈王这些天才人物岂会白白度过，恐怕陈王他想要跨入天罡境，都不会太难，已经做好了全部准备。

    而且，陈王一旦跨入天罡境，绝对能秒杀普通天罡人物，这才叫天骄，霸主级势力的未来支柱人物。

    “胜了？”诸人露出惊叹的神色，陈王，他胜了三尊蓝色铠甲战士，身上，披上了蓝色战袍，威严无比。

    这一刻，他所在的战台上，出现了紫铠战士，肃穆无比，眼眸都令人感到深深的畏惧。

    “陈王，好强。”

    “武道意志，第一境是基础境，分为初境、入境、化境、大圆满；之后继续领悟，破人武道意志第二境层次，然而，第二境的武道意志，同样也分为初境、入境、化境、大圆满，刚才蓝色铠甲战士虽然都入了第二境，但都属于初境，那么如今这紫铠战士？”

    秦问天盯着陈王所在的战台，这一战，能够窥探出这些人物的战斗力属于哪一层次。

    他领悟三种武道意志，力之意志、睡梦意志、妖之意志，都已第一境大圆满，而且，力之武道意志甚至跨入了第二境；第一境为力量，大圆满的力量，让他拥有十六倍的可怕攻击力，而他领悟的力之意志第二境，为力之虚无震波，力无处不在，能够隔空将人震杀。

    而且，第二境是在第一境大圆满基础之上的，也就是说，这虚无震波的威力，本身就融入了十六倍的攻击力于其中。

    无数道目光，都落在陈王的身上，想要看看，陈王究竟有多强。

    而陈王没有让诸人失望，他开始绽放他的绝对力量，整个躯体，血肉，都仿佛化作了火焰，如同地底岩浆中的火焰君王，凝固的火焰。

    陈家之人看到陈王的表现微笑着点头，颇为满意。

    这样的陈王，才能将大日乾坤劲道发挥最可怕的威力出来，大日乾坤劲道，遍及全身。

    “元府九重之人？”陈家之人冷笑，别说是元府九重之人，就算是天命榜排名上的人物，和陈王战斗，陈王就算站在那让他们碰，他们都不敢碰，陈王身上的大日乾坤劲道，能直接将他们蒸发，这是绝对的实力。

    在诸人惊叹的目光下，陈王，战胜了紫铠战士，身旁紫色战袍。

    “陈王，火焰武道意志第二境界，燃烧；第二境界，火焰固化，刚才那紫铠战士被他抓住之后，身体直接化作了固化火焰，随后被硬生生的焚烧蒸发掉来，恐怕第二境，都跨越了初境，到了入境，没有人敢碰他，这，谁还能和他争锋？”

    人群第一次真正意识到了陈王的强大，他要披上最华丽的战袍，夺天命，争第一。

    华太虚之后，他本就是天命榜最强者，如今华太虚不参加天命榜，他陈王，怎么可能不夺第一。

    陈王，再胜一局，击败了两尊恐怖的紫金铠甲战士，人群的视线中，出现了三尊绚丽务必的白金铠甲战士，俯瞰陈王，身上弥漫的气息，已经不知有多可怕了。

    终于，这一战陈王没能够继续拿下，被三尊白金铠甲战士轰下了战台，然而这依旧足够耀眼了。

    在陈王的身上，披着的，是紫金战袍，恐怕没有人能够超越他了，只是不知道石破天，能否追平陈王，也穿上绚丽的紫金战袍。

    不断有强者上战台，这次，是真正的筛选，那些没有办法做到辗压同境界之人的强者，过不了第三战，无法披上黄色战袍，都被淘汰。

    筛选后能够留下的人，最弱的人，都能够战胜三尊元府巅峰、武道意志大圆满的人物，可想而知，后面的挑战，会有多可怕。

    在石破天踏上战台之后，人群又一次兴奋了起来，直到，石破天也披上了紫金战袍，彰显着他的尊贵，以及不弱于陈王的强大实力。

    陈王和石破天，绝对的强大，恐怕要远远甩开其他人。

    王苍、王爵等人，都仅仅是披上了蓝色战袍，没有做到身披紫色战袍，更不用说紫金，他们和陈王以及石破天之间，隔了一个层次。

    毕竟，他们面对的紫铠战士，已经是武道意志第二境都踏入了入境的可怕存在，战败也不为怪，当然若是拼命的话，他们或许也能胜，但现在还不至于。

    然而即便如此，也意味着，王苍和王爵，他们的武道意志，也都入了第二境，否则，如何能披蓝色战袍。

    “都开始崭露锋芒了么，今年的天命榜之争，阵容好恐怖。”

    人群内心震荡不止，王苍和王爵，竟然也都领悟了武道意志第二境。

    秦问天站在那，看着前方的战斗，只感觉内心起伏，身上有着一阵强烈的压力。

    他似乎还是低估了天命榜争夺的难度，这些曾经就踏入过前十的人物，他们甩开了段青山这样的人很远了，段青山在他们面前，恐怕轻易会被击败。

    同在天命榜上，如今的差距，也将变得极大。

    “天命榜三甲！”秦问天深吸口气，这对他而言，是个极难的挑战。

    “斩尘，他隐藏了实力吗？”秦问天心中突然想着，斩尘也是几年前便在天命榜排名十一的人物，而且又得到了金刑古卷，变得比以前更妖了起来，他的实力，会有多强呢？

    秦问天发现，斩尘，仅仅是披上了黄色的战袍，堪堪过关，他的眼中始终泛着一缕缕金芒，一点不在意他人的看法。

    “斩尘，他是在隐藏实力，还是真的只能做到如此？”许多人心中猜测。

    绝大多数人，都是被淘汰，或者穿黄色铠甲，毕竟能战胜领悟武道意志第二境的同境界巅峰人物，极少。

    这也越发显得陈王和石破天的紫金战袍有多么显赫、耀目。

    不过接下来有一人吸引了诸人的注意，此人身穿黑袍，看不清他的面容，然而这时候他身上已经披上了虚幻的青色战袍了。

    “他的修为是元府八重，因此那些铠甲战士也都是元府八重的，只是即便是元府八重，但前三战，他们的武道意志大圆满；第四战，武道意志第二境，在武道意志上，没有任何差距，唯一的差距，就是境界，和战斗之人境界保持着持平。”

    “这黑袍人修行的是魔功，威力恐怖，因此，即便面对武道意志第二境的同境界强者，依旧能够战胜。”

    人群发现，这黑袍人越战越强，魔威可怕，即便是虚空走廊上的诸强者也注意到了此人，那是，乱天魔功。

    这失传的霸道魔功，竟然还有人胆敢修炼，真不怕爆体或入魔吗。

    这黑袍人最终，披上蓝色战袍，除了陈王和石破天两人外，最耀眼的，便是蓝色战袍了。

    “看来，我有很大的优势。”秦问天笑了下，他的境界是元府七重，那么他战斗的对象，也将是元府七重的铠甲战士。

    身影一闪，秦问天漫步而出，降临在了一座无人的战斗台上，脚步刚落下，战台上光芒闪耀，似有一股奇妙之力量，随即一尊铠甲战士出现，修为，元府七重巅峰。

    秦问天身形一闪，一拳轰出，轰的一声巨响，灭。

    随即，两人出现，秦问天身体闪烁，这次，两拳，灭。

    第三战，三尊铠甲战士，毫无例外，这次，是三拳。

    “好快，又是这家伙！”有人注意到了秦问天，这鸣鼓之时破了今日记录，生死河上诛杀段青山的人物，他又开始展现他的实力了，他元府七重境界的实力，但战斗力却可怕，同境的人，就是秒杀。

    战台上，已经出现身披绿铠战士了。

    “武道意志第二境？”秦问天冷笑，只是元府七重而已，武道意志第二境，又能如何。

    他的身影再次闪烁，瞬间降临对方身前，恐怖力量直接和对方暴击而来的长枪碰撞，一股可怕的震荡波出现，人群只见光芒闪耀，那绿铠战士，爆裂。

    秦问天身上，披上绿袍！

    “这……”人群神色凝固，看这局势，他绝对能披上蓝色战袍了！        

