
　　“我知道这样的事情让你有些无法忍受，但是很多时候便是如此，我们并不算是什么救世主也无法救主和很多人，当你看到眼前这一幕的时候，你会认为自己有能力改变很多事情，但事实却并非如此，看到眼前这一幕的时候，你应该更加清楚的明白，以自己现在的实力根本是无法帮助他们的。”

　　小魔女看到面前的林羽表露出来这样的表情的时候，也是无奈的摇了摇头，他们当然是希望能够帮助眼前这些人的，但是很多时候却并非如此能够做到这一点的，眼前这些人到底是遭遇了一个怎样的麻烦，他们都是完全无法确定的。

　　如果在这个时候贸然出手的话，很有可能无法帮助他们，还可能还会让自己慢慢的被卷入到其中。天籁小说网

　　所以这个时候他们便只能是站在旁边静静的看着眼前所发生的这一切相信以他们顽强的生存力一定能够在这场大火当中生存下来。

　　不过这样的一个小小的村子，忽然间就升起了如此火焰，这个过程当中必然是发生了一些其他的事情，所以他们要在旁边看清楚这些到底是怎么回事，究竟是有人放火还是因为一些什么其他的原因

　　原本林羽真的想要在这个时候出手帮忙的，但是现在还是老老实实的蹲下来了，他看着眼前这个村庄慢慢的化作灰烬，而且也看到了那些人到底是怎么回事。

　　他们的确不是人类，而是一种转变成为人类的一种妖族，这种状态到底是怎样的一个情况？

　　林羽并不知道，或许跟眼前这个世外桃源是有一些联系的，而让他难以置信的是放火烧村的竟然是一些人类修行者。

　　看到这一幕的时候，林羽脸上的表情也是微微一变，他很清楚的明白眼前的这些妖族，虽然说是妖族。

　　但是事实上他们根本没有什么强大的战斗力面对这些人类完全没有任何抵抗能力，他们唯一能够做到的就是在这个时候苦苦哀求这些人类，不要再来继续毁坏他们的家园。

　　但是非常可惜，这些人类根本没有将他们的死活放在心上，甚至认为自己的所作所为不过只是一场游戏罢了，眼前的这些妖族在他们眼中看来不过只是一些垃圾，收拾一些垃圾，对他们而言又能有什么意义呢？

　　此刻，其中的一个男人缓缓的走上前，直接踢倒了眼前的一个苍老的妖族：“你们这些垃圾竟然敢伪装我们人类，你们也配有一种成为这个样子吗？现在我对你做出这样的事情来算得上是你八辈子积下来的福气。”

　　旁边的几个同伴听到他说出这样的话来，都是纷纷跟着大声笑了起来，好像这一切真是一件很有趣的事情

　　这几个人也是追寻着林羽的线索到这边来的，不过他们并不算是什么势力庞大的家族势力。

　　而仅仅只是一些普通的猎人。

　　他们跑到这边来，便是想要去偷林羽的性命，也想着以自己的能力一定能够化解很多问题。

　　要不然这一路上他们又怎么可能通过重重考验呢，要知道这一路走来，他们根本没有任何麻烦出现。

　　本来想着进入到10万大山之后自己可能会遇到很多问题，甚至可以说是九死一生，但是结果当他们进来这里的时候。

　　所有的一切都是如常，根本没有任何变化，他们内心当中很快变慢慢的冷静下来，将来是以自己的实力非常强大，根本没有任何东西敢成为他们的对手。

　　所以在这个时候当他们看到眼前这个村子的时候，便是直接选择将这个村子给完全烧毁掉了。

　　因为在他们看来自己就是高高在上的，而眼前这个村子当中所有的所谓的这些妖族人类不过只是伪劣品，他们就是一些垃圾。

　　火焰还在燃烧着，一个接着一个的妖族。

　　在这个时候倒在地上，这些妖族想要反抗，但是他们根本不是这些修行者的对手。

　　林羽就站在不远处，眼睁睁的看着眼前这一幕，这些人类修行者的所作所为，即便是同为人类的，他也感到非常愤怒，人类跟妖族之间的矛盾的确是一直以来持续很长时间的。

　　但是也不至于演变成为现在这个样子，要知道眼前的这些妖族根本没有任何战斗力。

　　因为他们的能力完全可以不需要将眼前的这些妖族逼迫到今天这种地步，但是事实却并非如此，这些家伙内心当中依旧是有着自己的想法，根本没有将眼前这一系列的事情给放在心上，这对于此刻的林羽而言，简直是无法忍受的。

　　“前辈，我虽然不想要参与到这件事情当中来，但是看到眼前所发生的这一切，如果我在这个时候不出手的话，也许我的内心当中会在很长一段时间当中都无法走出自己的自责。”

　　林羽看一下身边的小魔女，当然知道这个时候自己不应该出手帮助他们，但是看到眼前这一幕的时候，他又怎么能够忍得住的。

　　难道眼睁睁的看着这些家伙遇到如此之大的麻烦，而自己便在旁边静静的看着吗？这当然不是林羽的性格，所以他在这个时候一定会再出手的。

　　小魔女看着面前的林羽也是很无奈的走了耸肩膀，其实在很早之前他就已经想到了，这个家伙一定会去这样做的。

　　难道让他眼睁睁的看着这一切发生了不去管吗？这当然不是林羽的性格。

　　“你的身份特殊，如果就这样暴露自己的话，很有可能会有很多敌人追上，你，要知道现在我们可是身处在10万大山当中，不要贸然行动，这对你来说是非常重要的一件事情，之前那些家伙虽然算不上是什么，但是我想后面的追偿者一定会有一些精锐存在的。”

　　小魔女，并没有阻止此刻的林羽，而是说出这样一番话来，他只是想要让眼前这个男人清楚明白眼前的厉害，为了一些不值一提的妖族残败品真的值得自己赌上性命去帮助他们吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十五章 暴怒的林羽免费阅读。https://xs.23sk.com 