    突如其来的闪电箭很显然出乎恶魔的预料，笔直的撞击在了他的身体上。

    或者说，恶魔其实已经发现了张锋的到来，但此刻的他正处于极其虚弱的瘫痪状态。

    即便知道有敌人到来，也根本没有任何反击的能力。

    在这样的情况下，恶魔硬生生的承受了一次闪电箭的攻击，直接受到了50点的伤害。

    重伤、虚弱的状态下，会受到数倍于之前的伤害。

    但纵然如此，张锋这一发闪电箭，依然没有将这一头恶魔击杀，还余下了几十点的生命。

    这并非是他忘记了开启武器上的技能，提升自身10点攻击等级。

    他在释放闪电箭的那一刻，就已经开启了。

    但纵然如此，这一头恶魔的伤害还是如此之低，就可以知道对方的防御等级远超其他的饥饿巨魔。

    “不，不是防御等级太高，而是技能的缘故。”

    张锋身旁的白骨战士在他攻击的那一刻，同时冲锋过去，一人一刀，对其造成了极低的伤害。

    虽然伤害很低，但一人也有20点，全部砍下去，也有60点的伤害飘起来。

    如果这头恶魔的防御等级极高，那么以白骨战士的伤害，是不可能打出这么多的。

    这个伤害和之前杀其他饥饿巨魔的时候都差不多，很显然防御等级并未提升。

    那么只有一个可能，是恶魔具有特殊的技能，使得自己最多只会损失50点的生命值。

    这种技能并不算少，但是都很稀有。

    大多数是防御职业掌握的特殊大招，要求苛刻，需求的东西也很多。

    持续的时间也并不是很长，多等待一段时间就会恢复过来。

    不过此刻就不需要等候，张锋再一发闪电箭飞过去，就将那饥饿巨魔至极击杀。

    庞大的肉山轰然倒塌，足有七八米身高的巨魔身躯上陡然燃起的地狱烈焰，直接将他周边的三个白骨战士吞没。

    下一刻，那三具白骨战士直接被汽化，再无一丝痕迹。

    “卧槽，还有自爆的技能！”

    张锋嘀咕着，心中也是一寒，看到恶魔尸体旁边掉落的几样物品，都不敢上去拾取了。

    “先不管这个，赶紧去宝藏那边！”

    张锋看了一眼在地狱烈焰中存在着的战利品，心中知道这恐怕需要等待一段时间。

    但他没有时间在这里多待，只能暂时舍弃这里。

    血胡子宝藏就藏在山丘下面的空间，之前恶魔过来的时候，山丘的震动就是在开启机关。

    现在他们打完了，机关也已经开启完毕，可以进入了。

    张锋绕着山丘跑了小半圈，很快就看到山丘的半腰上有一个小黑洞口。

    他立刻钻了进去，一股巨大的霉臭味涌上来，让他皱眉不已。

    捂着口鼻，朝着里面狂奔。

    前方的道路是螺旋向下的楼梯，奔跑了许久之后，前方豁然开朗。

    一个大约两千立方大小的房间出现在他的面前。

    墙壁上有白色的晶石绽放光芒，将这里照的无比亮堂，不见一丝黑暗。

    房间并不是很大，周围堆满了各种金银财宝，被那白光晃的人眼晕。

    如果在游戏之外，不知道会让多少人疯狂，多少人为此而死。

    但是对于张锋来说，金银珠宝是什么垃圾？能吃吗？

    大概能吃。

    张锋随手摸了几块金砖和宝石丢进储物戒，可能在以后会有点作用。

    他快速的向前跑了几步，目光死死的盯着前方的一方供桌。

    在那桌子上，摆放着一个旧木箱子。

    在周围金光闪耀的情况下，这里偏偏就只是一个木头箱子，很显然与众不同。

    张锋在木箱前停下脚步，神态有些紧张，伸出自己的单手剑，直接在最远处挑开木箱的盖子。

    当盖子被挑起的那一刻，张锋猛然朝着后方扑了过去。

    半响没有发现有什么不对劲，他这才顺手抓了几颗宝石进储物戒，然后再站了起来。

    探头探脑的看了看发现没有什么变故，觉得应该没有什么问题。

    关键也没有什么多等，他直接冲上前，干脆的将整个木箱一起塞进了储物戒，然后不管不顾这里的其他金银财宝，飞快的沿着之前的来路往回狂奔。

    连箱子里到底有什么，他都没有什么时间去看一眼。

    等到张锋跑出来之后，又重新回到了之前恶魔死亡的地方。

    这里绿色的地狱烈焰依然还在燃烧，但火势已经没有之前那般巨大。

    张锋看了看四周，发现还没有什么危险，迅速的跑到恶魔尸体前往，用自己的单手剑直接去将里面的战利品直接勾了出来。

    东西被勾了出来，同样也没有任何的耽误，也被丢到储物戒中。

    随后，张锋快速的朝着一个方向发足狂奔，不敢在这里再停留一分钟的时间。

    无论是恶魔和那骷髅施法者之间的战斗，还是这个藏宝室被开启之后的影响，都有可能让白骨城堡里的怪物再次派出人手。

    万一被那黑暗领主发现情况不对劲，指不定就要开启怪物围猎了。

    但就是在张锋发足狂奔的时候，一个黑影从高空瞬间穿越过去。

    这一下惊住了张锋，他仔细抬头朝着黑影消失的地方，看到了那黑影的全貌。

    竟然是一只迅捷的黑鸟。

    “那绝对不是普通的野兽。”

    张锋看到那黑鸟就在之前战斗的地方来回盘旋，想要下去又不敢下去，明摆着就是某种侦查的手段。

    突然，张锋就看到那黑鸟立刻折返回来，朝着他这里疾射而至。

    “等等，朋友！”

    那黑鸟张口说话，“我没有恶意！”

    张锋放下已经举起的单手剑，皱眉说道：“德鲁伊？”

    “是的，没错！”

    那黑鸟在他的耳边拍着翅膀说道，“时间紧急就不说了，阁下有空的话可以到北方一百公里之外的失魂峡谷，我认为我们之间应该会有一些话想要谈一谈。”

    黑鸟迅速的拍着翅膀飞起来，在空中转了一圈随后对着下方的张锋说道，“希望你到时候还能活着吧。”

    “骷髅那边，好像炸了窝了。”

    黑鸟拍着翅膀迅速逃离，张锋也加快了脚步，朝着预定好的方位继续狂奔。

    这一跑，就是一天一夜。

