    王岸知看着摇摇晃晃的安华锦，又看了一眼他扶着的已经昏迷过去的楚砚，扬了扬眉，对身后一招手，“送小郡主和七殿下去后方，立即让大夫看诊。”

    凤冥立即带着人上前，接过了楚砚，又要去扶安华锦。

    安华锦对他摆手，“我自己能走。”

    凤冥作罢，带了楚砚，转身领路。

    安华锦没立即走，对王岸知说，“西北军不累的话，狠狠地打一仗吧！”

    她咽不下这口气！

    “行啊。”王岸知大手一挥，“若是不想胳膊废了，赶紧去治。”说完，他厉声道，“给我杀！按人头数论功行赏！”

    西北军喊杀声瞬间又拔高了数丈。

    安华锦又高喊，“南阳军能动弹的，跟随王将军反杀回去，为死去的南阳军英魂报仇！”

    “为南阳军英魂报仇！”

    南阳军大半人从山下冲下来，见自己的援军来了，大部分没受伤的又跟着王岸知的人马反杀了回去。

    安华锦放心地去了后方，既然王岸知来了，她的命得救了，胳膊自然也不能废了。

    楚砚伤的最重，崔灼次之，安平身上的伤也不轻，王岸知的军中带的不是普通的军医，有一名医术高绝的大夫，看着楚砚的伤势依旧是倒吸了一口凉气，一边救治一边说，“幸好有老夫在，否则七殿下今日这小命就交待这儿喽。”

    安华锦听了这话松了一口气，若是七表兄为她而死，她即便带着大批的南阳军活下来，一辈子都不会开心。

    大夫救完楚砚，又给崔灼、安平做了包扎救治，最后到安华锦时，看了一眼他的胳膊，啧啧了一声，“这刀口若是再深一寸，小郡主你这条胳膊就废了。”

    安华锦对他笑了一下，“我看老伯你与怀安身边的那位老伯长的很像，他的医术也很好。”

    老大夫哈哈一笑，“我们是兄弟，能不像吗？”

    安华锦讶异了一下，“医术也是同一个师傅教出来的吗？”

    “是啊。”老大夫点头。

    安华锦想着怪不得呢，医术都这么好。

    老大夫道，“七公子好像也来了。”

    安华锦一怔，“你说怀安？他也来了落雁山吗？”

    老大夫点头，“嗯，我见着了青墨，说七公子在京中察觉小郡主不对，实在担心，便来了。没想到，还真让他料准了，是小郡主出了事情。”

    安华锦眼睛微亮，“这么说，西南方向的援军，是怀安了？”

    “好像是七公子。”老大夫道，“南齐和南梁这两国的皇帝老儿太狡诈了，利用南齐的九环山，跟我家公子打迷惑战，若非我家公子聪明，觉得南齐的兵力不对劲，派人去查，还不知道南齐老儿把南齐的腹地的所有兵马都调空了，举国都几乎跑来了南梁，跟南梁合作来落雁山围剿小郡主。”

    “在察觉不多时，我第一时间让暗焰带着暗卫去给王六公子报信，六公子没见着他吗？”安华锦问。

    “见着了，九环山地势特殊，他们第一次去，在山中迷路了两日，等见到公子，那时公子也查到了消息。”老大夫道，“公子知道落雁山出事儿，未曾耽搁时间，只不过出九环山，因遇到暴雨，黑水河的河水暴涨，路途难行，耽搁了两日，这才来晚了些。”

    安华锦笑，“我以为你家公子很想我死，得到消息，没准见死不救了呢。”

    老大夫立即竖起了眉头，“我家公子虽然性子不怎么讨喜，但是他想杀你是他想杀你，南齐和南梁的皇帝老儿杀可不行。家国大义，我家公子还是有的，否则这么长时间，也不能让小郡主你给他的南阳军服从命令不是吗？”

    “这倒是，是我狭隘了。”安华锦想着王岸知虽然算不上什么君子，但她还的确小看他了。

    “哎。”老大夫又叹了口气，“我家公子那个人吧！就是性子难改，明明心里想的是好事儿，但被他做出来，就是非要偏上那么几分，其实，他也不是多想杀小郡主，否则先皇还活着的那一场中秋宫宴，他就会下手了，哪会转个九曲十八弯？最后让七公子救走了您？他就是非要逼着自己。还有，顾九小姐，顾九小姐喜欢他，他也不是不知，也不是心里没点儿想法，但是，就是表现出没那心……”

    安华锦这回倒是惊奇了，“他有喜欢顾九妹妹？”

    真看不出来啊！

    “可不是吗？”老大夫叹气，“他有那么点儿心思，也是心怀天下，不愿成家，所以，自然就白搭了。”

    “顾九妹妹已经大婚了吧？”安华锦道，“去年，我听说是今年春天。”

    “京城发生了很多事儿，先皇大丧后，魏家又出了点儿事儿，无暇筹备婚礼，据说魏家与顾老爷子商量，将婚期往后推了半年。”老大夫摇摇头，“就算推迟半年，又管什么用？早晚还是要大婚的，我家公子临走前，还祝福人家呢，哎，愁死个人。”

    安华锦一时不知道该说什么，魏二公子看着挺好的，性情应该也不会差，当然能力和容貌都比不上王岸知，但性情好，那就是胜了。不过，王岸知无心成家，未曾想娶，而顾九妹妹看着对她如今的婚事儿也很满意，那也没什么可说的。

    老大夫给安华锦包扎完，对她道，“这几日都别沾水，别乱动，每日换三次药。这胳膊就保住了。”

    安华锦点头。

    老大夫将提着药箱去救别人了。

    远处，喊杀声震天，火光四起，看起来杀的十分激烈。安华锦觉得若不是这条胳膊不能再拎长刀了，她也不想坐在这里看着等着。

    半个时辰后，暗焰带着一身血来到安华锦面前，见她好模好样地坐在那里，面色一松，喊了一声，“小郡主。”

    安华锦点点头，瞅着他，“受伤了？”

    “别人的血。”暗焰道，“是沈小将军不放心你，让我找来看看你可好。”

    安华锦正想问沈远之哪里去了，闻言点点头，“我还好，胳膊没废。”

    暗焰松了一口气，“是属下没用，在九环山时迷路了，怎么走都是绕回原地，耽搁了两日。否则，小郡主早就得救了。”

    看起来老大夫没说假话，还真是暗焰迷路耽搁了。

    暗焰又道，“我见到王六公子时，他倒是没犹豫，显然已得到了消息，就是遇到了暴雨……”

    说的经过与老大夫说的差不多。

    安华锦点点头，“你来到后，可见着怀安了？我听说他来了。”

    “是啊，属下方才见到七公子了。”暗焰道，“沈小将军与七公子汇和了，他与清岩公子一起带了十五万兵马，如今七公子已带着顾家暗卫杀去南齐的后方，说势必要杀了南齐王，报小郡主被困之仇。”

    若非南齐王舍得了南齐大片领土被吞噬，前来与南梁联合要杀安华锦，她也不至于被围困落雁山。顾轻衍既然来了，这个仇，他认不下，就先找南齐王报。

    安华锦不放心，“我没事儿，你带着所有暗卫，快去助他。”

    暗焰见安华锦真没事儿，点点头，转身带着人去了。

    喊杀声一直持续了一夜，第二日天明十分，喊杀声停了，安华锦站起身，用瞭望镜看着前方战场，这一战，应该是西北军胜了，齐梁联军应该是退兵了。

    但是尸横遍野，就算胜，西北军和南阳军也是损失不少。

    一阵马蹄声响起，安华锦回头，见顾轻衍一身黑衣，疾冲而来。

    安华锦看着他，眼眶霎时红了。

    这些天，她大多时候，等不到援兵来时，都以为，她会死在落雁山，没想到，柳暗花明，到底是等来了援军，且还等来了他。

    她扔了手中的瞭望镜，向他跑去。

    顾轻衍已看到了他，猛地勒住马缰绳，翻身下马，接住她跑来的身子，即便很急，但还是避开了她绑着绷带的胳膊，将她抱在了怀里。

    安华锦从来不是轻易哭的性子，但是抱着顾轻衍，没忍住哽咽出声，“我以为，我这一辈子，会把你坑了。”

    顾轻衍明白她的感受，她若死，他绝对不独活，心给她那一日，命也给了他。他恨声道，“我已杀了南齐王，给你报了一半的仇了。”

