 韩志军点点头，正要挥手让罗超退下。而

    就在此时，忽然间，一声“轰”的巨响突然响起，直接将整个韩家庄园都震得为之一颤，好似发生了地震一般。

    “怎么回事？”罗超面色一变，朝屋外看了过去。而

    此时，布帘之后的韩志军，面色一沉，似乎感觉到了什么。

    “师父，我去看看是怎么回事？”罗超起身要离开。

    此刻，一声厉吼传来：“韩志军，给我滚出来。”听

    到这声音，罗超瞬间面色大变，脸上带着一抹愤怒之色，扭头看了一眼布帘后的人影，道：“师父，我去教训一下这狂妄之徒。竟敢来韩家庄园闹事，我看他是活腻了。”

    布帘后的人影，微微沉吟了一下，开口道：“你去吧！”“

    是，师父！”罗超冲了出去。而

    布帘之后的韩志军，拿出了一个红色的骨牌，在手中摩挲着。随即眼神一冷，低声道：“谁敢坏我的好事，我必定要他付出代价。”

    说完，韩志军的骨牌上绽放出一抹猩红的光芒，也随即起身离开了。此

    时，韩家庄园门口。陈飞指挥着直接撞开韩家大门的汽车从废墟砖石之中开了出来。

    随即，罗超就带着一群手下，气势汹汹的围了过来。“

    谁这么大的胆子，敢来韩家庄园捣乱。我倒是要看看，你们是什么货色？”罗超看向已经变形的车头，挥手下令道，“去把他们给我拉出来。”一

    群手下顿时哗啦啦的围了过来。但，不等他们动手，车门打开，从里面走出几个人来。

    罗超一看到这几人，眼神一变，脸上的表情随之变了。

    “焦老大，岳先生。你们这是什么意思，撞我韩家的大门，难道是想和我们作对不成？”罗超厉声质问道。

    但此刻的焦老大和岳鸿安，完全没有理会罗超的喝问。而是齐齐看向了陈飞，恭敬的站到了他两侧的位置。

    罗超见状，顿时眼睛微眯，眼中露出一抹疑惑之色，“你是什么人？敢来这里捣乱？”陈

    飞冷冷的看着罗超，没有多余的言语，直接从车内将奄奄一息的林锐给提了出来，然后噗的一下丢到地上，冷声道：“杨苗苗在哪？”

    看到林锐，罗超不由得面色一变，再听到陈飞提到杨苗苗。罗超马上就明白了陈飞的身份，同时也想透了之前林锐和自己打电话之时，那种怪异的语气是怎么回事。顿

    时，罗超面色阴沉无比，瞪着陈飞，道：“你敢伤我师兄！”

    “我问你，杨苗苗在哪？把人马上给我叫出来。”陈飞冷声质问道。罗

    超没有回答，而是一挥手，命令手下道：“去把师兄抬回来。”

    而他自己，则是狠狠的瞪向陈飞，语气阴沉无比，“你小子，竟敢对我师兄下如此重的手，你——”

    下人过来，想要将林锐给抬进去。但此时，陈飞直接一脚踩住林锐的后背，将他直接踩在地上，然后冷声道：“我让你们抬人了吗？”

    下人们顿时感到一股巨大的力道向下压下来，几人合力之下，竟然还是无法抬动林锐。罗

    超见状，表情更加阴冷了，狠狠瞪着陈飞，道：“马上将你的脏脚从我师兄身上拿开，否则的话，你就只有死路一条。”

    陈飞纹丝不动，右脚仍旧踩在林锐背上，冷冷的瞪着罗超，道：“将杨苗苗交出来，否则，他——死！我给你十秒钟的考虑时间。”“

    你敢动我师兄，我会将你碎尸万段。”罗超狠声道。“

    十、九——”陈

    飞一脸冷峻，丝毫没有理会罗超的威胁，冷声开始了倒计时。与

    此同时，陈飞脚上的力道不断的加重，将林锐的身子狠狠的压在地上。脸颊挤压着不规则的石板，皮肤都被刺破了，流出了鲜血。罗

    超见状，踏步上前，道：“马上放开我师兄，我——”“

    六、五——”倒

    计时还在继续，陈飞脚上的力道越来越大了。林锐因为巨大力道的挤压而发出一声声痛苦的闷哼声，嘴里也不断的吐出一口口鲜血。

    “你找死，我要杀了你！”罗超一声厉喝，直接挥拳，朝陈飞冲了过来。

    “三、二、一！”“

    时间到！”

    陈飞声音冰冷得好似没有一点感情波动，数到了最后，右脚抬起，聚集力量，然后重重的踏下。罗

    超见状，怒目圆瞪，厉喝道：“住手，你敢杀我师兄。我就杀了那小姑娘。”不

    过，他的威胁，还是没有任何的用处。陈飞抬起的右脚，此刻已经落了下来。凝

    聚了真元气息的这一脚，带着千斤巨石一般的力道，狠狠的落下，重重的砸在林锐背上。顿

    时，一声咔嚓的断裂声响起，林锐嘴里猛地喷出一口鲜血，脸颊挤压在石板上，一片血肉模糊，变形得看不出模样了。

    眼中的神采，迅速的流逝，最后化为一片死灰，彻底失去了光彩。林

    锐，一位玄级初期的武者，西坞市有名的高手，就此毙命。罗

    超看到这一幕，双目瞪得浑圆，目光猩红，眼中充满了血丝，满腔恨意的冲向陈飞，“你杀了我师兄，你竟然杀了我师兄。我要杀了你，将你碎尸万段，为我师兄报仇。”

    怒吼着，罗超咬牙切齿的冲向了陈飞，几乎爆发了自己玄级中期的全部实力，狠狠朝陈飞轰击而来。但

    当他冲到陈飞面前的手，陈飞只是抬起右手，一掌凌空拍下，落到罗超身上。

    顿时，“轰”的一声巨响，罗超整个人硬生生的被拍到地上。脸狠狠的磕在坚硬的石板上，嘴里的牙齿断裂了不少，一口的鲜血，脸上更是满是血痕。

    “啊！”罗超惨叫着，挣扎着想要从地上爬起来。

    但此刻，陈飞的右脚，踩到了他背上。声音冰冷，“十秒钟给你做决定。交出杨苗苗，否则的话，你——死！”

    “十、九——”和

    刚才极为类似的场景，再次发生了。而

    此刻，当罗超亲自感受到陈飞右脚上传来的巨大力道，感受到那股随着倒计时变得越来越沉的压力之时。他才能感受到师兄林锐的绝望和恐惧。 