    冥河老祖见到陆压冲其笑了笑，心中顿时激动不已。

    果然这些蒲团并非没有明堂的。

    看来自己这一波倒是赌对了。

    而看到冥河老祖抢先一步落座蒲团之上后，接引和准提此刻也赶至冥河老祖身后。

    看着已经有主的蒲团，眼中闪过一抹悲苦之色。

    他们怎么都没有想到，自己已经如此拼尽全力的赶路，结果却是落得如此一个下场。

    在二人身后，鲲鹏踏入大殿之中，看着大殿内坐下的七人，面上不由得浮现出一抹讶异神色。

    不过也没有多想，便直接站在众人身后。

    在其身后赶来的，则是身形魁梧的十二祖巫，这十二人来到大殿之后，皆是恢复成正常大小。

    帝江等人看着上方的陆压，面上露出一抹复杂之色。

    要知道，按照辈分来说，上面坐着的可是他们老祖，可是这位老祖，似乎并不怎么待见他们巫族。

    众人心中哀叹一声，而后便直接站在大殿之内。

    人群之中，后土看到七个蒲团之上的几人，面色不由得有些古怪。

    她可是直到那三清已经拜入了自家老祖门下，如今那三人坐在这蒲团之上。

    难道说，这蒲团之上的几人，皆可入老祖门下不成？

    就在其心中疑惑之时，大殿之中陆陆续续的又赶来了不少生灵，其中有不少都是大罗金仙层次。

    如今洪荒之中，经过龙汉初劫之后，万物休养生息，仙灵之气盎然。

    各处宝物更是层出不穷。

    不少机缘足够，跟脚不错的都已经借此机会踏入大罗金仙层次。

    只是很少出现大罗金仙中期境界。

    毕竟能够踏入大罗金仙已然不已，在这个时间段，能够踏足中期的恐怕也就陆压身便的应龙和人参娃娃。

    不过片刻时间，大殿之中便已经站满了生灵。

    不止于此，大殿之外更是站了不少生灵，整个昆仑山脉之中，密密麻麻的全是赶来听道的洪荒生灵。

    眼看着生灵齐至，陆压正欲开口之时。

    便见大殿之中的西方二人，接引与准提忽然面露悲苦之色，看着七个座位排最后两个镇元子和冥河老祖。

    缓缓开口说道：“两位道友，我等不远万万里自西方而来，只为能够聆听圣音，奈何路途实在遥远，所以未能占的座位，不知两位道友可否……”

    “不可！”

    这二人话还没有说完，便被身穿一身血衣的冥河老祖给直接打断。

    冥河老祖一脸不屑的看着身侧两人。

    自己好不容易占的了七个座位之一，在圣人面前露足了脸，怎么可能轻易将座位让给这两个秃驴。

    莫要以为自己长得难看，就可以为所欲为了。

    接引和准提二人吃瘪，面色不由得一黑，随后转头看向前方一个的镇元子。

    察觉到二人目光看来之时，镇元子心中冷笑一声。

    而后打了个哈欠，便开始闭目养神了起来。

    他虽然孤身一人，但他可不信这二人敢在这位的大殿之内闹事。

    只见接引和准提二人接连开口，镇元子依旧是充耳不闻。

    无奈之下，他们二人只好将目光看向了前方的女娲和伏羲二人。

    只是他们还未来到这二人身侧，便被帝俊和东皇太一，以及羲和三人给拦了下来。

    说到底，这女娲和伏羲二人同属妖族，此刻在外更应该同气连枝才行。

    即便这女娲和伏羲并不怎么合群。

    眼看着身前之路被挡，准提心中一急，刚想要开口寻问前方三清愿不愿让出两个位置之时。

    便听到身后的祝融开口道：“你们这两个秃驴，磨磨唧唧的干什么？”

    共工也是开口道：“真当别人傻不成，还让位置给你们二人。”

    接引和准提二人闻言，面色涨红，当即转过身来怒喝道：“谁敢……”

    谁知等他们二人转过身来，便看到了齐齐站在二人身后的十二祖巫，体格健硕，而且每个修为都不比他们弱。

    当即话风一转道：“谁敢耽误圣人讲道，我二人便和谁过不去。”

    话音落下，场中顿时传来一声声低笑。

    接引和准提二人面色微红，心中暗道：“小场面。”

    而后便站在七个座位之后，安安静静的等着陆压开口。

    陆压面色颇有些古怪的看着接引和准提二人，心中暗道一声“人才”。

    他虽然心中早已知晓这二人面皮不薄。

    但却没有想到，这二人面皮竟然这么厚，这都能若无其事的站在大殿之中。

    片刻之后，场中一片寂静。

    便听到上方陆压开口道：“贫道此番成圣，理应回馈天地，福泽众生，合该有一次讲道，此番讲道，为时千年，尔等认真聆听。”

    此言一出，台下一众生灵不由得齐声开口道：“多谢圣人慈悲，怜悯我等。”

    陆压见状，眼眸微必，而后口诵大道。

    “有动之动出於不动，有为之为出於无为。

    无为则神归，神归则万物云寂，不动则气泯，则万物无生。

    忘於目则光溢无极，泯於耳则心识常渊，两机俱忘，众妙之门。

    养其无象，象故常存；守其无体，体故全真。

    全真相济，可以长生。

    天得其真故长，地得其真故久，人得其真故寿。

    ……”

    （冷门道经，大家不用查，作者也没有那么猛，自创道经，毕竟我只是个小扑街，嘤嘤嘤……）

    “静为之性，心在其中矣；动为之心，性在其中矣。

    心生性灭，心灭性现，如空无象，湛然圆满。

    大道无相，故内不摄於有；真性无为，故外不生其心．如如自然，广无边际。

    对境忘境二不沉於六贼之魔；

    居尘出尘，不落於万绿之化。

    ……”

    瞬时间，整个大殿之内充斥无尽道音。

    天地之间，有法则不断滋生，盘旋在大殿之中，甚至昆仑山万里范围之内。

    大殿之中，异象尽显，地涌金莲，天际之上，紫气东来。

    此刻前来昆仑山听道的所有生灵，尽数沉浸在陆压所阐述的道音之中。

    沉浸在法则之内，体内修为缓慢增长。

    就在此刻，昆仑山上空，天道意志忽然显化。

    ……

    【作者有话说】

    日常两更来了……这月开始，日常两更，绝不拖欠！

    另外，大家如果看的开心，可以酌情打赏一二，爱你们的小扑街！！！

