    太一几乎是立刻就想到了那只谜拟Q，这是被自己养叼了嘴巴，所以不愿意只吃树果，要训练家来做厨师？

    “不过到底还是听进去劝，没有狩猎人类训练家和精灵的生命力。”

    这一点，太一可以肯定。

    要不然，联盟就不是组织人手去解救那些被绑架的训练家，而是要打着除掉这只谜拟Q的想法了。

    “不过那只谜拟Q的资质很不错，会不会被人发现，然后想要收服？”

    太一立刻就想到了这一点，但随后，他又摇了摇头。

    “算了，这只谜拟Q的脾气，不可能那么安心的被人收服。即使被收服了，也不会想着帮忙，而是净想着捣乱了吧？”

    对于谜拟Q的脾气，太一差不多是摸清楚了。

    但也正是因为这样，太一才会想着把谜拟Q给放了。

    那枚精灵球，太一也在谜拟Q离开之后，给砸坏了。

    既然答应了，太一就没有留一手，什么等着谜拟Q回来的想法。

    摇摇头，太一将这些乱七八糟的想法给抛掉。

    没有意义，除非他现在就出发去找那只谜拟Q，然后想办法收服了，带回来。

    “不过那样一来，其实谜拟Q心里也还是不服。”

    太一不是没想到用强硬的办法，但这样一来，和谜拟Q之间的感情，恐怕也只能是僵硬。

    太一又不是真的缺一只蓝色资质的精灵，他刚来到这里，或许是真的缺。

    但如今，他手头上蓝色资质的精灵也不少了。

    其实每每都说大木博士才是主角，太一手里也不少蓝色资质的精灵啊。

    所以，根本没必要了。

    “如果真的想要，那只会说话的鬼斯，实力和资质，绝对不会比那只谜拟Q要差。”

    活了太长时间，连说话都学会了的鬼斯，实力怎么可能差？

    虽然说幽灵系精灵也有寿命，但那只鬼斯显然远远没有到寿命的终点。

    或许，还要比很多的初生幽灵系精灵要长寿的多。

    甩甩脑袋，太一打开旭日app，将精灵果汁上传。

    除了图片，还有营养说明，另外还有一些口感之类的描述。

    赤木阳平几乎是第一时间就看到了这个更新，立刻就是笑了起来：“app的发展，果然是越来越好了。”

    他立刻就是下单定了一些，什么东西，赤木阳平首先使用，再在群里面现身说法一下，这东西，肯定就火起来了。

    “咦？正好运送东西的比雕回来了？好像有一些订单要送呢。”

    太一之前并没有太管这些东西，都是凯西在管理。

    一只超能力的精灵，用来管理这些，真的是大材小用了。

    不过也不用担心，凯西只是用很少的一部分精力在管理这些，一心多用对凯西来说，简直是天生的天赋了。

    太一将订单给拉出来，细心的帮忙准备好，又去了生态园，调了另外一只比雕出来：“就拜托给你了。到了那边，将东西再运送回来。”

    有差不多娃娃帮忙，凯西管理起来，其实也很轻松了。

    这些精灵，真的不得不说，还是很适合做助手的。

    “也难怪乔伊小姐在吉利蛋不充足的情况下，会选择这种精灵作为助手了。确实很优秀。”

    听到太一的称赞，差不多娃娃都是害羞的发出了一些声音。

    太一笑了起来，和差不多娃娃相处起来，也是极为的舒服。

    这些差不多娃娃真的太厉害了，适应的也很快。

    隔天，赤木阳平自己也食用了精灵果汁，第一个感觉，那就是，世界上怎么可能有这么好喝的饮料？

    这些个精灵果汁，以前都是给精灵使用的，人类是不能使用的。

    嗯，也不适合人类的口感。

    但这种太一提供的精灵果汁，味道实在是太好了。

    适合人类使用，这本身，就是一种十分不错的噱头。

    “大家快看看，最新上线的精灵果汁。人类训练家也一样可以品尝的。味道十分不错，而且可以当做一种副食使用。有一定的饱腹感，在食物缺少的情况下，也可以提供训练家必须的能量消耗。”

    这个说法，在群里立刻就是引起了注意。

    不少人都是很感兴趣。

    赤木阳平又道：“我刚刚亲自品尝了一瓶，味道相当不错。我还从来没有喝过比这更好喝的饮料。”

    很快就有人下单，赤木阳平连忙送了订单过去。

    客户品尝之后，都是给与了好评。

    “果然，这果汁味道十分不错呢。”

    有人尝试过，立刻就有人继续下单。

    这东西，刚上线，在这个群体里，就引来了热销。

    很快，赤木阳平发现，自己手头上，已经没有足够的货物了。

    赤木阳平：“东西太好了，暂时缺货。”

    “那什么时候能补充？”

    赤木阳平：“不需要太久。常磐市离真新镇也并不远，我下单。那边会立刻派遣比雕飞行过来，时间不过几小时就可以了。”

    这个说法，引起了讨论。

    “这什么比雕？速度这么快？”

    “我也有一头比雕，速度可没有这么快。”

    赤木阳平笑道：“这些可都是太一先生培育的比雕，等级不低哦，都至少有着精英级高段的实力。少部分，都有道馆主级别。你们是不用想了。”

    赤木阳平这么说，反而没有打击到这些人。

    “那我们根据太一先生的培育方法，自己来培育，就算达不到太一先生的水平，也肯定能极大的提高我们的实力的。”

    一下子，app里的商城里，那些培育的视频，又是一次大卖。

    虽然每一份售卖的价格很少，只有1联盟币。

    但这也让大家不用去盗版，大家都会购买一次。

    人数多了，赚钱其实也很可观的。

    太一对app商城内，培育视频突然大卖，也是有些奇怪。

    他上传这些精灵果汁，也是在为之后和山梨博士的合作预热。

    到时候，那些东西一上线，价格也很不错，而且不需要任务积分。

    一些重视任务积分的用户，或许就会直接转而到实体店购买。

    这样，也是很可能的事情。

    不过想到app很快要和山梨博士他们合作，太一想到了赤木阳平的定位。

    想着，太一就给赤木阳平发了一封信。

    赤木阳平接到太一的信息，自然是第一时间打开来看。

    很快，他就沉默了。

    虽然知道这个平台很快就会起飞，但没想到，这么快，就超越了他的想象。

    那么，他又该怎么办？

    难道，要回到之前那种状态？

    还是和其他人一样，都成为做任务的用户？

    他比其他人，还是有些优越的。首先，他的实力得到了一定的提高，再次，他还有很多的下级用户，可以给他提供不少的任务提成。

    很快，又是一封信息进来，赤木阳平急忙打开观看。

