    第425章 紫晴，今晚我们就试试

    苏辰在脑海里让系统对三份竹简使用翻译技能。

    “好的，宿主。”

    随着系统的话落音，一份份竹简的内容，出现在了他的脑海里。

    直接翻译成了通俗易懂的大白话。

    而且烙印进了苏辰的脑海里，不会忘记。

    当他看完这三份竹简的内容后，脸色有些古怪。

    擦！

    古人真牛逼！

    看来，那话说的真没错，自古以来就是，食色、性也。

    这三份竹简的内容是一篇先秦时期道教的《阴阳双修功法》的上篇。

    “天为阳，地为阴，男为阳，女为阴，清净无欲是阳性的，繁杂的欲望心念是阴性的……”

    根据这上面的记载，苏辰的嘴角狠狠的抽了抽。

    这意思是，要野战？

    古人，真性情也。

    他喜欢！

    哈哈！

    “苏辰哥哥，你在笑什么？”慕紫晴见苏辰忽然笑了，好奇的问道。

    苏辰笑着看向慕紫晴，说道：“今晚再告诉你。”

    今晚就和慕紫晴来体验一把这功法。

    看效果如何。

    根据功法上写的，把上篇修炼到大圆满，可以帮助他抵达六品高级境界后，叩击到宗师的精神心性，然后晋级宗师！

    不仅如此，而且，它还可以大大的加快他和双修对象的修炼速度。

    虽然这对于他来说，没多大的用处，因为他晋级不用修炼，直接用系统奖励的武道升级卡就行。

    不过可以让他的女人们晋级变快！

    最主要的还是修炼心性，为后面晋级宗师做准备。

    因为心性这一关在晋级宗师的时候太重要了，有的人一辈子都无法理解到宗师的心性，也就一辈子都没办法突破到宗师。

    就好比叶仙凤，在六品高级武者境界已经停滞多年，就是没办法触及到宗师的真正法门，无法突破到宗师境界。

    所以，有了这双修功法后，他的两个老婆林婉雪和慕紫晴都会毫无阻拦的成为宗师！

    爽！

    果然是好宝贝！

    现在是修炼上篇的功效，不知道下篇会是什么。

    有系统就是爽，希尔顿家族和叶家都把这淡金色竹简当普通东西，现在到了他手里，立刻就成了好宝贝。

    哈哈！

    而且这双修功法，不仅他可以用，他还可以告诉自家老爸，让老爸老妈一起用，助力老妈早日突破到宗师境界。

    也可以告诉老两位老岳父，林开武在六品高级已经多年，这一次服用了洗髓果后，也没有突破到宗师境界。

    有了这阴阳双修功法，林开武晋级宗师，指日可待！

    哈哈哈。

    带着全家一起晋级！

    去域外之前，他们家的综合实力绝对还可以再提升一个档次！

    希尔顿家族和叶家真是给他送了一份好礼物。

    不知道他们要是知道这竹简里的功法效果后，会不会后悔得捶胸顿足，哈哈哈。

    慕紫晴听苏辰这么一说，立刻就懂了苏辰话里的意思，她的小脸儿立马就红了，娇俏的轻推了苏辰一下。

    然后她害羞的看了看四周，见没人过来，她低低的问苏辰，“苏辰哥哥，婉雪姐说，说跟你恩爱，你就可以提升实力，你真的修炼了一门强大的双修功法吗？”

    “双修功法？这个，我还真有！紫晴想今晚试试？”

    苏辰和慕紫晴说这话的时候，刚好苏语桐急急的提着医药箱跑来，刚好听到了苏辰说的那句话，顿时她就止住了脚步，然后面色不变的转过身，提着医药箱默默的走了。

    苏一诺她们看到苏语桐提着医药箱回来了，疑惑的问道：“语桐，怎么了？你不是去给老爸上药吗？怎么就回来了？”

    “老爸和慕阿姨在聊天。”

    “聊天怎么了？聊天也可以给老爸上药啊！”

    苏梓涵也疑惑的望向苏语桐。

    苏语桐脸不红心不跳的说道：“我怕破坏他们的聊天气氛。”

    “？？？”苏家姐妹一脸懵圈。

    “他们俩在讨论双修功法。”

    苏梓涵和苏可欣立马就别开了脸，然后一个低头嗑瓜子，当做什么都没听到，一个拿出手机打字，像是在跟朋友聊天，很忙。

    苏幼鱼眨了眨眼睛，一脸懵圈。

    苏一诺不懂直接就开问，“双修功法？这是什么意思？两个人一起修炼的新功法吗？这没有什么不能听的啊？”

    苏梓涵和苏可欣默默的移动了位置，远离苏一诺。

    生怕别人听到了苏一诺这话，误以为她们都在讨论这个事。

    她们可是纯洁的人，不讨论双修的。

    苏语桐的笑点极高，所以即使苏一诺这么问话，她也没有笑。

    只是说道：“去百度一下不就知道了？”

    “我去百度做什么？我又不双修。”

    乖巧可人的苏幼鱼立马掏出手机百度。

    因为她发现大姐和三姐离她们越来越远了。

    有猫腻！

    搜索完后，苏幼鱼的面部表情极为丰富，最后她赶紧把手机递给苏一诺，让苏一诺看，红着脸咬唇说道：“二姐，你别说了！小声点，别被其他人听见了。”

    “？？？”苏一诺拿过手机就看，然后看完后，她顿了一秒，又说道：“这有什么？很正常啊，男人和女人嘛，有啥不能聊的？”

    “只是怎么没有详细点的双修图呢？”

    苏幼鱼赶紧一把抓过自己的手机跑了。

    天啊，真的不能跟二姐待在一起了，这想法太骇人了，还想看图呢，那图要是一出来，肯定直接被网警和谐掉。

    苏一诺嘿嘿的看向苏语桐，把胳膊放到苏语桐的胳膊上，笑着说道：“语桐，我知道你有那图，发给我看看。”

    “发给你，你确定敢看？”

    “这有什么不敢看的？我们都不是小孩子了，都成年了，赶紧。”

    “行，你说的，污染了你的眼睛，可别怪我。”对学医的苏语桐来说，双修图，无非就是打桩，没什么好害羞、害臊的。

    别人看到的是动态图，她看到的是人体结构。

    “快点！”苏一诺催促道。

    她还真的很好奇。

    苏语桐发了一个网站链接给苏一诺，然后把自己的账户和密码也一起发给了苏一诺，然后说道：“自己登陆进去看，我去给爸爸上药了。”

    (本章完)

