
　　“八嘎，快保护联队长阁下，快！”

　　小鬼子中佐见到小岛征四郎中弹，也顾不得拔枪，连忙大声喊道。

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　一连串的枪声响起，那些正在拔枪，或者已经拔出枪的小鬼子军官，纷纷中弹，有的被一枪爆头，有的被击中了拿枪的手。

　　被击中手的那些小鬼子军官，都是杨锐故意的，他要留着这些小鬼子军官，慢慢的折磨。

　　“啪啪啪……”杨锐一边扣动板机，一边朝着小岛征四郎逃跑的方向，大步流星的追了上去。

　　“哐当！”

　　一个假装中弹，倒在地上的小鬼子，在杨锐路过他身边的时候，想要出手偷袭，结果，他还没有来得及动手，杨锐左手紧握的平底锅就“哐当”一声砸在了他的脑袋上，直接把他砸的头破血流，脑浆迸溅！

　　张大彪见到杨锐都拔枪了，也连忙拔出腰间的盒子炮，“啪嗒”一声子弹上膛，然后，举起枪口，朝着挡在他前面的小鬼子，“啪啪啪……”就是一通点射。

　　“说好的白刃战，怎么突然拔枪了？”那些被击毙的小鬼子，到死都想不明白，该死的土八路，怎么这般不讲信用。

　　“张大彪，我鄙视你！”沈泉一刀砍翻了一个小鬼子，朝着张大彪大声喊道。

　　这个时候，张大彪只顾着杀小鬼子，哪里还有空搭理沈泉，这样近距离扣动扳机击杀小鬼子的机会，可是千载难逢。

　　“娘的，一枪一个小鬼子，这感觉真他娘的爽！”张大彪一口气打光了枪膛里面的二十发子弹，击毙了十八个小鬼子，心里比作新郎还爽。

　　魏和尚本来是逼着一股劲，要跟杨锐等人比一下，看谁杀的小鬼子多，哪曾想，杨锐这家伙不讲规矩，居然动枪，如果只是杨锐一个人动枪也就罢了，连张大彪也动枪了。23sk.Com

　　真是叔可忍，婶不能忍！

　　他狠狠一刀砍飞了一个小鬼子的脑袋，接着用力把手里的鬼头大刀，朝着一名转身逃走的小鬼子扔了过去！

　　“噗！”

　　鬼头大刀如同一支离弦之箭一般，直接刺穿了小鬼子的身体，小鬼子“噗”的吐出一口鲜血，一头就扑倒在了地上。

　　“比枪法是吧？”魏和尚快速拔出腰间的两支德国进口的二十响盒子炮，顺势在大腿上一蹭，蹭开保险。

　　双枪在手，魏和尚没有丝毫迟疑，左右开弓，对着那些仓惶逃窜的小鬼子，就是一通点射。

　　魏和尚的枪法本来就很不错，此时此刻，在如此近的距离扣动扳机，打中小鬼子比打不中都要难，“啪啪啪啪啪……”一连串的枪声响起，每一声枪响，就有一个小鬼子中弹身亡。

　　“娘的，你们一个个……”

　　沈泉暗骂一声，也拔出了腰间的盒子炮，在这种情况之下，用枪击毙小鬼子，绝对比用大刀片子砍死小鬼子来得快，来得轻松。

　　见到别人都拔枪，沈泉也就放下了心中的顾忌，毕竟，一枪一个小鬼子的诱惑，还是很大的。

　　小鬼子本来在人数上就处于绝对的劣势，此刻，独立团一众人，又率先动枪，小鬼子的结局就可想而知了。

　　这已经不是一场真正意义的战斗，而是一场一边倒的大屠杀！

　　没过多久，跟在小岛征四郎身边的一群小鬼子，就被杨锐一人一枪给轻易解决，杨锐抬手一枪打在小岛征四郎的小腿上。

　　小岛征四郎“噗通”一声，一头栽倒在了地上。

　　“跑啊，接着跑，老子看你挺能跑的嘛！狗日的，怎么不跑了。”杨锐一脚把小岛征四郎踹翻过来，一只脚踩在他的胸口上，沉声道。

　　“八嘎，……”小岛征四郎心里那个恨啊，恨不得吃杨锐的肉，喝杨锐的血，他用无比怨毒的眼神看着杨锐，破口大骂道。

　　“咔嚓！”

　　“老子让你骂！”杨锐一脚跺在小岛征四郎的鼻子上，他这带着怒气的一脚，直接把小岛征四郎的鼻梁骨都跺碎了。

　　此处省去一万字，小岛征四郎在临死之前，好好的享受了一番，杨锐能够想到的所有伺候人的手段，伺候的他，后悔这辈子做人。

　　这或许就叫作善恶终有报吧！

　　战斗在天黑之前，就以小岛联队被全歼而结束。

　　杨锐担心周兰，不等打扫打扫完，就一个人率先回到了杨村。

　　……

　　杨村，独立团团部。

　　赵政委见到杨锐走进了团部，不等杨锐开口，就一脸急迫的问道：“杨锐，你怎么回来了？战斗怎么样了？”

　　杨锐强忍住心头的怒火，回答道：“政委，放心吧，围攻我们的小鬼子，都被我们独立团全歼了，团长他们应该很快就会回来。”

　　杨锐回到杨村，打探到关押周兰的地方之后，第一时间就赶去见周兰，结果，看守周兰的两名守卫，根本就不让杨锐见周兰。

　　杨锐没有办法，只能逼着一肚子火，来团部找赵政委。

　　赵政委松了口气，“那就好，那就好！”

　　杨锐扫视了一眼团部的一众人，提高了音量，问道：“政委，周兰她到底犯了什么错，为什么都不让人探望？”

　　赵刚起身给杨锐倒了一杯水，“杨锐同志，这件事情说来话长，你听我慢慢跟你说，来，先喝口水。”

　　杨锐看着赵政委，开口道：“政委，周兰的事情，我已经从团长那里听说了，能不能让我见周兰一面？”

　　赵政委面露难色，“杨锐同志，这件事情，我说了也不算，要不，你先等一下，我去跟吴干事商量商量。”

　　“吴干事，哪个吴干事？”

　　可能是因为叛徒朱子明是干事的原因，杨锐这干事两个字是极为抵触，至于赵政委口中的吴干事，并不是独立团的人，杨锐并不认识。

　　赵政委能够看出杨锐脸上的不悦，忙开口道：“是总部机关，政治处的吴大为吴干事。”

　　赵政委的话音刚落，一个干部模样的人就走进了团部，来人不是别人，正是吴大为吴干事。

　　见到吴大为，赵政委忙开口问道：“吴干事，事情调查的怎么样了？”

　　吴大为叹了口气，摇了摇头，“唉，一点进展都没有。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第440章我鄙视你免费阅读。https://xs.23sk.com 