    第267章这个哼，就很有灵性了！

    休息室里，秦老从叶晚手中接过了第二碗茶，“什么时候来帝都的？”

    “好几个月了。”

    叶晚笑道：“我现在就读于帝影表演系。”

    “帝都电影学院？”

    秦老叹了口气，“又让穆言岐那老小子得了先机了。”

    怪不得前几天的高校研讨会上，穆言岐到处显摆。

    当时他还纳闷呢，不就一个743分的全国高考状元嘛。

    早知道是叶晚，他就先下手为强了！

    “手艺没丢吧？”

    秦老的目光滑过叶晚的手，“下个月我八十大寿，我让人给你送请柬，你记得来参加。”

    下个月啊？

    帝影大一的课程，朝九晚九，比白领那可是苦多了。

    叶晚小心翼翼的问道：“是周末吧？”

    记者们：？？？

    主办方一众负责人：！！！

    “周六！”

    秦老没好气的瞪了叶晚一眼，长长的叹了口气，“我这岁数，活一天少一天了，可怜哟……”

    ？？？

    所有人见鬼一般的看向装可怜的秦老。

    叶晚微笑，“好，我一定去！”

    “这还差不多！”

    说完，秦老笑眯眯的放下茶盏，起身打算走了。

    经过那群记者时，秦老停住了脚步。

    “既然不是狗仔，就拿出你们的专业精神来。”

    秦老背着手，目露精光的环顾一圈，“什么该写，什么不该写，都掂量着些。哼！”

    这个哼，就很有灵性了！

    记者们生怕自己揣摩错了意思，你看我我看你，互相怂恿着开口问道：“秦老，还请您示下！”

    秦老扫了叶晚一眼。

    眼见她笑眯眯一副无所谓的模样，秦老摇了摇头。

    算了，人都已经被穆言岐抢走了，他再做什么都晚了。

    只能从别的地方找补了！

    秦老轻咳一声，“她是One，是沈聿新工作室的人，这没错吧？”

    记者们：“没错没错，千真万确！”

    “一手天赋一手才华，是帝影的高材生。但是……”

    记者们：重点来了重点来了，快拿小本本记下来。

    秦老话锋一转，“One低调了这么多年，为人就是这么谦逊，所以，你们的报道不要太浮夸，也不要暴露她的正脸。侧面和背影还是可以拍的，对了，女孩子爱美，你们要拍唯美一点，让人一看就知道，那是个有才华的天才美少女，懂了吗？”

    记者们：“……”

    只看背影就能看出对方是有才华的天才美少女？

    这难度，地狱级别的吧？

    还没等他们琢磨出来这报道要怎么写，照片要怎么贴，就见秦老已经背着手，心情很好的哼着小曲儿走了。

    再回头看向沈聿新和叶晚，记者们飞快认怂。

    “新哥，我们错了！刚才那些照片，我们已经都删了，绝对不会流出去一张，你放心。”

    “新哥，我们是娱乐早播报的，要是有任何有关您和大佬的负面新闻，您第一个拿我开刀！大佬，还请您大人不记小人过！”

    “新哥，One姐，新专辑《ONE2》，前无古人后无来者的惊艳绝伦。能采访一下，这张新专辑，你们的灵感来源，和创作心路吗？”

    ？？？

    还可以这么操作的吗？

    齐齐扭头看向角落里带着黑框眼镜的新人记者，记者们打开了新思路。

    “新哥，新专辑……”

    “One姐，未来的创作，您……”

    ……

    休息室里开启了新一轮的热闹。

    (本章完)

