    “母亲，别说这些没用的了，让秋香给你做个面膜！做了之后，你就能变成十七八岁的小姑娘了，到时候，我老豆肯定天天往你房里跑。”说着，李云睿朝秋香招了招手。

    这话哪像一个儿子跟母亲说的话？什么叫“我老豆肯定天天往你房里跑”？

    袁氏听了之后，气不打一处来，哪有孩子跟自己母亲调侃男女之事的？

    李云睿说完之后，也是大囧，后世说荤段子说多了，话顺口就溜了出来……

    本着“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的原则，李云睿愣是装起了小白兔，用天真无邪的眼光，傻愣愣地看着袁氏。

    看到儿子烂漫天真的样子，袁氏松了一口气，原来儿子没往那方面想，是自己想多了。

    “夫人，我先给您洗一下脸吧？”秋香的声音传来，打破了母子二人尴尬的局面。

    “对对对，母亲，做面膜之前，要先把脸洗干净。”李云睿见有台阶下了，顺势说道。

    “也罢，我就先看看这面膜有什么奇效？能让我儿如此上心。”袁氏见事情到了这种地步，只能顺着李云睿的路子往下走了。

    秋香迅速取来温水毛巾，给袁氏仔细清洗了脸，然后将事先调制好的面膜给袁氏涂了上去。

    李云睿站在一旁，闲极无聊，也洗了一把脸，给自己涂了一脸，然后找了张椅子仰头坐了下去。

    “容嬷嬷，你也来做一下吧？”秋香给袁氏做好面膜后，转身对站在一旁的容嬷嬷说道。

    “啊？我也能做吗？”容嬷嬷看到袁氏脸上涂着花花绿绿的浆液，有些心惊。

    “可以的！这款面膜能去死皮，能延缓衰老，经常使用还能去皱纹，我看嬷嬷眼角的皱纹有些深，你可以经常做一下。”秋香说道。

    “容嬷嬷，试试吧！把脸好好保养一下，等再嫁人时，你就是十八岁的大姑娘了！”李云睿仰着头，在一旁喊道。

    听了这话，容嬷嬷脸骚的不知道如何是好。

    “容嬷嬷，你也试试吧，还挺舒服的！”袁氏躺在卧榻上，慢慢说道。

    “夫人，做面膜时，说话嘴不要动，否则容易起皱褶。”秋香在一旁提醒道。

    做个面膜，讲究还真多，袁氏心里有些郁闷，算了，就当是给儿子面子了。

    很快，容嬷嬷也躺了下来，脸上涂满了面膜。

    一刻钟后，秋香看到袁氏脸上的面膜已经干了，就上前小心翼翼地给她揭了下来。李云睿可没秋香这么耐心，直接一把将自己脸上的面膜撕了下去，跑到脸盆前洗了两把。

    “咦，还别说，母亲的脸变年轻了！”秋香揭下面膜，给袁氏擦完脸后，李云睿看了看袁氏，点了点头，效果还不错。

    “真的吗？”袁氏有些不相信，用手去摸自己的脸，让她诧异的是，手摸到脸上时，居然滑滑的，比以前感觉更嫩一些，好神奇哦。

    这个时候，容嬷嬷的面膜也揭了下来，她看到了袁氏光洁嫩滑的脸庞，先是一惊，说道，“夫人，您的脸好像白嫩了许多！”

    “真的吗？！”袁氏的语气有了些许变化，转脸看了看容嬷嬷，她发现容嬷嬷的脸好像也有所变化。

    李云睿冲秋香眨了眨眼，又朝刚揭下来的面膜使了个眼色。

    秋香立马秒懂了李云睿的意思，这是两人事先商量好的套路。拿起一片面膜，秋香来到袁氏面前，说道，“夫人，您看，这面膜上有些黑黑的东西，这就是藏在我们皮肤深处的污垢，这些污垢长期呆在皮肤中，我们的皮肤就会黯淡无光，逐步衰老。面膜可以把这些污垢清理掉，顺便给皮肤补充水分和养分，这样皮肤就会变得洁白嫩滑，滋润美丽！”

    “白里透红，与众不同。”李云睿在旁边捧起了艮。

    袁氏将面膜拿到了眼前，仔细地看了一下，果然面膜上稀稀疏疏地有一些污垢，心中对秋香的话，信了七八分。

    其实这些污垢，就是皮肤中的一些黑头，鸡蛋清和蜂蜜都有粘性，能够将皮肤表层的一些黑头给黏下来。

    秋香这样夸大的说法，是采用了恐吓营销的手法为了获得顾客认可，利用一些显而易见的现象，夸大事实，渲染问题的严重性，让目标客户心理产生恐惧，从而认可自己的产品。恐吓营销是后世一种常用的市场推广方法。

    李云睿让秋香这么干，就是想试试水，看看会不会有人为面膜买单。

    “如此说来，这面膜倒也是不错……”袁氏听了之后，点了点头。

    听到袁氏的肯定之后，李云睿笑着说道，“我就说嘛，秋香做得这个东西，肯定能挣钱！”

    “睿儿，做生意哪有那么简单？秋香以前从没做过生意，贸贸然去做，说不定会碰个头破血流！”袁氏还是有所顾忌。

    “母亲，面膜其实只是其中之一，还有很多东西，秋香没跟你说呢！那啥，你们都先下去吧，我跟母亲有事情要谈！”李云睿冲着站在门口的丫鬟说道。

    很快，丫鬟都出去了。

    “容嬷嬷，你也去吧，接下去的事情，涉及到秋香姐生意的核心商业机密，现在还处于保密阶段。”李云睿又冲着站在一旁杵着的容嬷嬷说道。

    ……

    容嬷嬷刚刚对李云睿提升了一点好感度，瞬间又降了下来。

    看着气呼呼的容嬷嬷出了袁氏的房门，李云睿冲秋香使了一下眼色，秋香红着脸从手袖中掏出了几张纸，李云睿则跑到了门帘外，当起了守门人。

    李云睿也不想站岗，但让他跟自己的母亲一起谈论旗袍、内衣，李云睿还真拉不下这个脸来……

    所以李云睿选择了蹲在门口当看门狗，竖起耳朵听秋香和袁氏小声嘀咕。

    “我喜欢这个款式的旗袍，端庄、得体……”

    “秋香，你小小年纪，怎么会想到这等腌臜之物……”

    “这小破片，有什么用？穿上去不羞死人……”

    “这样龌龊的按摩法，我从来没听说过……”

    耳朵太灵敏了，不想听墙角，却被迫接收这些信息，李云睿心里苦啊。

    三刻钟过去了，蹲在门口的李云睿几乎要要睡着了，里面传来一个美妙的声音，秋香说道，“世子，夫人有请！”

    听到这话，李云睿顿时来了精神。

