    没有让观众等待太久。

    十分钟后，金色大厅的舞台大幕再度拉开，首先映入观众眼帘的，是由大鼓围成的同心圆，尤其从楼上包厢的角度看去，很有几分蔚为壮观的意思。

    粗略一数，得有上百个红色大鼓。

    每个大鼓之前, 都站着一名威武雄壮身着古代戎装的鼓手，各自手腕松弛手臂紧绷的握有两根鼓槌，一副整装待发的模样。

    同心圆前方。

    红色的丝路被铺设。

    尽头有一女子怀抱琵琶半遮面。

    而在同心圆中央则是一个最大的鼓，黄白色的鼓面之前，正站着一道穿有银色盔甲的修长身影，于灯光交汇之间背对观众, 仿佛是众将士的主心骨。

    交响乐属于近代的音乐艺术。

    眼前这阵容则充满了古典的韵味。

    无论琵琶还是大鼓，亦或者红丝路以及乐器手服装设计，乃至舞台布置的氛围等等都瞬间把所有观众的胃口再次调到更高的位置！

    这一刻。

    没有人交头接耳。

    台下所有目光都集中在台上, 尤其是同心圆之间那巨大的鼓前，心中暗自猜测着什么。

    下一刻。

    澎湃的鼓声骤然响起！

    这鼓声赫然来自大鼓围绕的同心圆！

    那名着盔甲披风于一身的男人正奋力挥动鼓槌！

    咚咚咚！

    砰砰砰！

    背对观众的身影敲出几道鼓声，如砸在观众的心坎，旋即陡然侧身台下，撩动身后的披风。

    空拍中红色披风猎猎作响。

    观众看到这位穿银色盔甲，一副将军打扮的身影竟戴着一个熟悉的面具！

    事实上。

    大家对这张曾在某个节目里大闹天宫的面具早已经非常熟悉，因此哪怕此时看不到面具后的脸，这個男人的身份，也已是呼之欲出了。

    没错。

    他是羡鱼，也是林渊，一定如此, 因为这就是兰陵王面具！

    哗啦。

    意识到这一点, 台下明显躁动，很多人的表情都变得狂热起来。

    他们没有猜错。

    大鼓之前的身影正是林渊，他沉默着再次拿起大鼓旁的两根鼓槌, 以一个清晰的频率重重击打在鼓面之上！

    这一次, 全场轰动！

    就像是将军发出了号令！

    军令如山, 上百名鼓手紧随其后, 同时挥动鼓槌直击鼓心，所有人动作完全与林渊一致，仿佛他的千万化身，忠实着追随着他！

    咚！

    咚咚！

    咚咚！

    渐弱！

    渐强！

    百人百鼓让所有的鼓声汇聚在一起，从稀疏到愈发的密集，发出的力量仿佛能够震撼人心！

    当然。

    不止是齐鼓，还有羯鼓和钲还有龙笛乃至筚篥以及笙等哪怕业内人士都未必认得全的古典乐器配合，作为绿叶来衬托齐鼓的效果。

    打鼓边；

    磕鼓面；

    蹭鼓面；

    击鼓槌；

    林渊用最适中的力度握槌，手腕放松下将大臂的力量挥动名，传送至手腕乃至手臂和鼓槌，最终敲击到鼓面。

    右手打强拍。

    左手打弱拍。

    以孤身的姿态站在全场最雄伟的大鼓前，林渊支配全身的力量，让鼓声连绵不绝如战歌一般。

    忽然。

    林渊按鼓。

    动作停顿之间，鼓声也略作停顿，紧接着便听闻一阵琵琶切入，如玉珠走盘圆润清脆。

    正所谓：

    何人劚得一片木，三尺春冰五音足。一弹决破真珠囊, 迸落金盘声断续。

    琵琶声中。

    鼓声再度继续。

    二者相辅相成。

    而大鼓前的林渊则是拉开身形，在琵琶和鼓声之间舞动起来，那是一种充满着古典韵味的舞蹈, 芳泽无加，铅华不御，荣曜秋菊，华茂春松！

    这一瞬。

    如一眼万年。

    所有人都看痴了。

    羡鱼竟然在乐声中起舞！

    羡鱼会跳舞早已不是什么秘密，甚至有人认为他是全世界最懂舞蹈的人，可在这样的音乐下，在这样的氛围中，当他以翩若惊鸿之态，矫若惊龙之姿，成就的这样一支舞蹈，依然惊艳了金色大厅的所有人！

    是的。

    这是一支林渊参考《兰陵王入阵曲》音乐风格，以及我们天朝诸多经典古典舞蹈的动作而独立编排了一年多的舞蹈，和霓虹雅乐完全不同。

    没错。

    这是林渊原创的舞蹈。

    林渊将之命名为《英魂》。

    东方特有的神韵之美，含蓄却不低调的肆意绽放着。

    或许这样的舞蹈，已经不仅仅属于兰陵王，因为林渊在跳舞时，脑海中想到的是天朝千古年间无数在战场挥洒热血的英魂——

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。

    夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

    像是无数英魂沉睡中惊醒，在鼓声中融入林渊的舞姿。

    谁也说不清楚这是一支什么风格的舞蹈，有柔情有豪情更有悲情。

    你可以说它是战舞，它似乎又不仅仅是战舞，它有时候又像是一种释放，亦或者只像是一个战士，在战场上奋勇杀敌一骑当先，比如他忽然以指问天便很有那么几分“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州”的气势；再比如他目光如电动作如风，似乎又有了点“一身转战三千里，一剑曾当百万师”的味道。

    如天摇地动。

    灯光碎裂在他的脚下。

    在某些狂热者的眼中，这一刻的他有如天神降临。

    明明是蓝星最高的音乐殿堂，却因为这支突如其来的舞蹈，不知道有多少人沦陷在这一晚，沉沦于这个人。

    事实上。

    金色大厅作为蓝星最顶级的音乐殿堂之一，基本是不会有舞蹈表演的，除非一些大型音乐有特殊的设计，可饶是如此舞蹈也成为不了什么主角，然而此刻羡鱼把音乐和舞蹈结合到了极致。

    二者相辅相成竟然缺一不可！

    尤其是在声临其境效果全面爆发的情况下，舞蹈成了这首曲子的画龙点睛之笔！

    而舞台上。

    鼓声喧嚣已久。

    琵琶急急切切。

    穿着盔甲的身影再次擂鼓，终于把音乐带上了最高潮！

    林渊奋舞鼓槌前所未有的恣意，只见他各种把鼓槌甩飞再接回，仿佛根本不担心失误会怎么办，系统给他的身体改造成最适合舞蹈的身体，这种控制力稍微练习一下就能差不多做到，更别说林渊为了这场音乐会准备了那么久，得心应手到一塌糊涂。

    终于！

    鼓声停了；

    琵琶静了；

    舞蹈也结束了。

    全场观众痴迷沉醉。

    仿佛余音还在绕梁。

    尽管这支《兰陵王入阵曲》已经结束了。

    谷爧

    林渊略微喘息，额头微微冒汗，竟是感到了疲惫。

    而后不知道是谁先回过神，经久不息的掌声响起，台下发出了山呼海啸！

    “揭面！”

    “揭面！”

    “揭面！”

    观众嗨到爆炸！

    前排一哥们青筋直冒！

    林渊没有让观众失望，向左侧歪头，右手轻轻揭开了经典的兰陵王面具。

    这动作有种莫名的魅力，像是视觉冲击力一下子拉满，让人忍不住心中一跳，甚至不分男女。

    要知道。

    林渊专门设计的这款兰陵王面具，在蓝星某宝的同款，可是卖出过吓死人的销量来着，无数人都曾模仿过羡鱼在《蒙面歌王》舞台第一次揭面时刻的名场面。

    而无论如何模仿，都明显东施效颦。

    哪怕颜值凑出来了，气质上也拿捏不住。

    本尊复刻这个操作当然不会这样，当林渊揭开面具，露出那种轻笑的脸，早已知晓他身份的人竟然浑身热血沸腾起来！

    “兰陵王！”

    “兰陵王！”

    “兰陵王！”

    平时自恃身分的他们在激动大喊，头皮发麻中鸡皮疙瘩狂飙，肾上腺和多巴胺在疯狂分泌，哪怕在座者动辄身价恐怖又如何，此刻大家都和普通的追星族没什么区别，以至于金色大厅的工作人员们都面面相觑，这还是那些衣冠楚楚风度翩翩的所谓上流社会人士们？

    说好的绅士呢？

    说好的淑女呢？

    纵观金色大厅历史能让观众陷入如此疯狂境地的，羡鱼是第一位，甚至可能后无来者，因为他带动情绪的能力太强了，让人不得不沦陷，不得不崇拜，直到自己成为他最疯狂的拥趸！

    甚至不仅仅是普通观众。

    包括那些身份非富即贵的包厢里。

    那一道道射向羡鱼的眼神，也是带着无法掩饰的火热！

    ……

    “爷爷，我要嫁给他！”

    又是那个包厢和那个不普通所以非常自信的女孩，不管这次不普通的姑娘好像真有点哭着喊着想嫁给羡鱼内味儿了。

    放下了骄傲。

    不普通的姑娘这次甚至极为罕见的没有扯什么“娶他”这种风骚霸气的发言。

    “那就去争，去夺，去抢。”

    老人笑着道，本想着提前给孙女点提醒，在各方争夺中抢占一点先机，结果这个年轻人太出乎自己意料了，他就像是一把镶了钻的宝剑，即使被藏在金丝楠木的书柜里，也无法遮挡那耀眼到极致的光芒，更何况今天的他锋芒毕露，竟然主动成为焦点，那似自己孙女这样的小女孩又怎么可以抵挡住对方魅力？

    得。

    谁家能抢到看命吧。

    ……

    而老人并不知道的是隔壁包厢里，同样有个容貌不俗的女孩，此刻正满脸懊悔的盯着台上，满脸不甘心：“原来他就是羡鱼，为什么我没有早点发现！”

    “动心了？”

    女孩身旁是一名中年男人：“当初逃跑的可是你自己。”

    女孩咬牙切齿：“没关系，这个世界上没有我追不到的男人！”

    中年男人苦笑，这个女儿总是格外自信，难道她还没有明白吗，过了今天羡鱼就正式进入了所有名媛少女的射程之内。

    换言之。

    自家女儿未来的竞争对手，可能个个都“来头不凡”。

    ……

    音乐会到这里就将结束了。

    蓝星音乐榜排名第二位的罗素坐在位置上，目光死死盯着舞台，呼吸略微有些急促，不知道是兴奋还是紧张。

    在过去。

    世间唯有两人能让他动容，甚至产生压力，一个是排名第一的秦真，一个是给自己送了张金色大厅现场票的杨钟明。

    而今天。

    第三个让自己感到压力的人出现了，偏偏他是这么的年轻。

    真是叫人不敢置信。

    “你会在我和杨钟明之后，挑战秦真的王位吗？”

    ……

    作为蓝星首富，王洛听完《命运交响曲》，就已经彻底被羡鱼的音乐征服。

    而听完《兰陵王入阵曲》，王洛感觉自己又彻底成了羡鱼的舞蹈粉！

    容颜如玉。

    身姿如松。

    翩若惊鸿。

    宛若游龙。

    王洛的脑海里出现了诸多美好词汇，感觉全部都可以套在羡鱼的头上，但又总感觉还是单调了些：“毕竟他除了音乐和舞蹈外，还是一个震古烁今的大文豪！”

    追星！

    我要追星！

    ……

    阿比盖尔听完《兰陵王入阵曲》，轻轻叹了口气。

    论作品的完成度，《命运交响曲》当然是无与伦比的。

    哪怕《兰陵王入阵曲》已经非常优秀，甚至配了一支完美的舞蹈，依然无法掩盖这个事实。

    不过虽然后者带来的震撼不如前者，但却说明了羡鱼所具备的更多可能性！

    交响乐不是他唯一的杀招！

    再联想到羡鱼擅长写古典风格的歌曲，又擅长玩各种蓝星传统乐器的特点……

    这小子，未来只怕会引领蓝星的音乐潮流！

    毕竟当下最大型最具技术含量的音乐还是以交响乐为主的。

    用的都是现代乐器。

    而羡鱼则隐隐透露出一种别样的苗头。

    这条鱼似乎有能力搞出属于传统乐器的“交响乐”作品！

    就像这首《兰陵王入阵曲》，就是一个非常成功的音乐实验！

    ……

    杨钟明轻轻舒了口气，表情略带着一抹复杂。

    而在旁边。

    郑晶则是没心没肺的笑：“这小鱼儿要笑死我，他应该是蓝星唯一一个在金色大厅跳舞的曲爹吧？”

    旁边。

    陆盛满脸古怪：“他真的很擅长把音乐节目变成舞蹈节目呢。”

    是的。

    这一曲《兰陵王入阵曲》，舞蹈实在是太炸了。

    估计连金色大厅的负责人都要陷入沉思：

    为什么好好的蓝星音乐顶级殿堂之一会成为一个舞蹈大厅？

    ……

    好吧。

    金色大厅的负责人已经在思考人生了：

    以后要不要禁止这种舞蹈节目出现在金色大厅？

    我们是音乐殿堂，不是舞蹈殿堂啊……

    还好。

    这种想法很快就被观众山呼海啸般的掌声淹没了。

    能造就这种场面的羡鱼，哪怕是在舞台上表演胸口碎大石自己也认了！

    蓝星有五大音乐厅，彼此明争暗斗。

    羡鱼以后必然是蓝星数一数二的顶级音乐人。

    这样的大佬，选择金色大厅……

    无形之中就让金色大厅压了其他音乐大厅一头。

    金色大厅负责人又不傻。

    这笔帐，金色大厅的人会算。

    换一个人当然不能这么玩，因为这明显“不合规矩”。

    可音乐人地位到了羡鱼这一步，金色大厅也只有遵守他的“规矩”。

