
　　蛇打熊，只要缠在熊的腰腹上，那熊就毫无办法了，就凭熊那粗壮的手臂，弯曲后根本使不上力，也就无法伤到腰上的蛇。

　　这是许白刚刚告诉它的。

　　果不其然，大地暴熊双爪弯向腰腹，抓在响鬼身上，就像挠痒痒一样，只是发出轻微的摩擦声。

　　见攻击无用，大地暴熊只能试图将蛇腹掰开，可蛇是以缠绕力著称的，被缠住了，就没那么容易解开了。

　　响鬼沟牙刺破大地暴熊的皮毛，咬在上面，趁机会不断往里面注入毒素。

　　“大山，快找到它的头部，攻击它的头部就行！”

　　见状，陈浩急忙指挥道。

　　被蛇缠住，只要按住了它最具攻击性的头部，那就无惧它了。

　　大地暴熊在前面找了找，没有看到响鬼的头部，那就肯定在后面了，可在后面的话那它就攻击不到了。

　　在大地暴熊还在无力中，注完毒素的响鬼趁机会迅速从它腰上脱身，往地上落去。

　　“大山，快，别被它逃了！”

　　大地暴熊知道响鬼要逃，快速往它抓去，刚好及时的抓住了响鬼的尾部。

　　我去！

　　在大地暴熊的蛮力下，一半身体遁入地中的响鬼硬生生被它拉了出来。

　　大地暴熊憨厚的脸上露出一丝邪恶的笑容，被我拿住了，还想跑？

　　可没等它就要施展祖传的百连鞭，响鬼就一口往它鼻子上咬去，惊的它下意识的松开了手，被响鬼一溜烟遁入了地中。

　　大地暴熊气的咆哮一声，在原地直踩地面，可又毫无办法。

　　陈浩看着也很难受，只能等响鬼下次攻击时再找机会了。

　　可久久的，响鬼就是不攻击，只是在大地暴熊周围的地面中转着，发出令人害怕的嘎哒声。

　　等到大地暴熊越发不耐烦时，响鬼才终于现身，尾上，形成一个长满凸刺的岩石锤往大地暴熊脚上砸去。

　　这一击，因为出现的突然，等大地暴熊反应过来时，岩石锤已经砸在了脚上。

　　吼！

　　大地暴熊疼得怒吼一声，单爪就要往响鬼拍去，可没等它的攻击拍来，那只受伤的脚上，响鬼以身为链，通过岩石锤绑在了大地暴熊脚上，接着翻身一滚，硬生生把大地暴熊拉倒在地。

　　嘭！

　　大地暴熊那壮硕的身体重重倒在地上，让地面又是一阵龟裂。

　　岩石碎裂，响鬼尾巴从大地暴熊脚上抽出，平静的看着倒在一旁的大地暴熊。

　　要想掰倒一座大山，只需要制造出一个脆弱的支点就行，没必要和它对刚。

　　而之前的无论是淬毒还是其他，都是为了消耗大地暴熊的体力，一切都完成后，这座大山自然一碰就倒。

　　“胜者，2……”

　　赢了？

　　无论是许白还是陈浩，都没有这么觉得。

　　就在裁判打算喊出胜负时，大地暴熊一点一点的从地上站了起来，气势缓缓攀升，就连身体也在渐渐变大，身上的伤势同时也有恢复的迹象。

　　这是？

　　场下看着这边情况的人都是不解，难道大地暴熊也有暴火猿那样的天赋能力，可以满血复活？

　　而只有许白和作为大地暴熊主人的陈浩是最为清晰的，这是大地暴熊升级了。

　　“哎，你们学校这学员也很不错啊，居然可以临场突破。”

　　不远处，史怀青看着陈浩那边说道。

　　以他们这些人的眼力，当然都能看出大地暴熊是临场突破了。

　　“是很不错，不过以他的对手，就算是临场突破了也没多大用处。”墨松林摇头笑道。

　　“这可说不定，看他这气势，应该是突破到了二阶，还是很有看头的。”史怀青不认同道。23sK.com

　　其他人都纷纷把目光往陈浩那边看去，毕竟临场突破这种事，以前也有过不少，但无一不是天才。

　　吼！

　　台上，大地暴熊直立站起，咆哮一声。

　　接着，在众人纷纷惊讶的目光下，大地暴熊的身体成肉眼可见的速度迅速变大，变大到了之前两倍的体型。

　　只有许白知道，大地暴熊这可不仅仅是升到了二十级而已，还多了个天赋能力，巨大化。

　　巨大化，让身体变得两倍大，同时力气也变得之前的两倍。

　　这能力，在教科书上都有见过，但真正展现在众人眼前时还是很惊人眼球。

　　变化完成后，大地暴熊踩着脚下的地面，目光往下方看去，想要找寻那条让自己突破的“好蛇”，可响鬼早在它站起来时就已遁入了地面。

　　“大山，先去攻击另外两名敌人，别管这个！”

　　陈浩对大地暴熊指挥道。

　　虽然他不知道大地暴熊的巨大化能维持多久，但他也知道这对大地暴熊的消耗很大，自然是趁现在先攻击场上的两名敌人更好。

　　大地暴熊顿时四脚着地，往眼中的蛇腹和小银冲去。

　　见大地暴熊袭来，蛇腹和小银成两边躲开。

　　看着台上大地暴熊那庞大的体型，许白觉得它都可以和银大银二扳扳手腕了。

　　“主人，要我出手吗？”蛇腹在脑海中问道。

　　“不用，我可以解决！”没等许白回答，响鬼就抢道。

　　感知了下地面上的身影，响鬼就向其袭去。

　　虽然大地暴熊是变大了，但变大的只是体型和力气，身体强度还是没有变。

　　这么大的体型，反倒更容易击中。

　　此时，大地暴熊一边追着小银，而小银一边躲，强忍着不出手，因为响鬼已经答应过它，会把下一场的对手让给它。

　　在大地暴熊身后，响鬼迅速袭来，在接近到大地暴熊身前时，一头从地面中钻出，头上，一个由响鬼身体旋转形成的土钻往大地暴熊命门上刺去。

　　感受到背后的凉意，大地暴熊心头猛的一跳，但这么大的体型，任它怎么躲也躲不开。

　　嗷！

　　顿时，一声凄厉的吼叫发出，让场下的人都不由夹紧了双腿。

　　大地暴熊那庞大的体型轰然趴倒在地上，熊脸上青一阵紫一阵的变化，但变化之后，竟有些莫名的……酸爽？

　　嗯？

　　响鬼明显察觉到怪异，这是凝聚的土锥不够大，所以伤害不够？

　　呲啦～

　　响鬼把土锥从里面抽出，碎裂在地，这一下，能明显看到大地暴熊的臀部扭动了下。

　　重新遁入地面中，响鬼游动在大地暴熊身后的位置，已经在酝酿绝杀一击。

　　尽然刚刚这个不够，那现在就凝聚个够大，够爽的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百章 临场突破免费阅读。https://xs.23sk.com 