    在茫茫戈壁滩中，一只千余人溃军正在纵马狂奔，在其身后，一只四百人的队伍正在不紧不慢的追赶。

    这只溃军正是论钦陵所带领的吐蕃残军，他努力收拢溃兵最终得兵千人，而其他的近四千吐蕃勇士，要么战死沙场，要么溃散在戈壁滩，然而在戈壁滩失散那就只有死路一条。

    想到自己来的时候意气风发，再回首看到他自己的残兵败将，论钦陵心中不由一阵凄然，想当初他所带领的可是整整五千骑兵，而归来的时候，却是仅剩一千残兵败将，手下的千夫长莫赤更是直接战死。

    然而这还不是更加绝望的，真正让他们绝望的是墨家子竟然亲自率领四百唐军追杀而来，而且是不紧不慢的追杀，不让论钦陵有半点放松的时刻，犹如一个猎人追杀一个受伤的猎物一般，让论钦陵如鲠在喉，如芒在刺。

    “给我杀！”

    论钦陵怒吼一声，指挥千余吐蕃士兵向墨家子率领的唐军反冲锋。然而墨家子却毫不犹豫的转身拍马就走，同时依仗射程超远的钢弩将一个个吐蕃士兵射下马。

    “呼！呼！”

    炙热的天气，让这场追逐战很快停了下去，在戈壁滩炙热的环境下，根本不可能进行长时间大规模的作战，否则最先累死的定然是胯下的战马。

    论钦陵额头汗水直冒，大口的补了几口水，这才将干渴止住，看到胯下的战马饥渴的眼神，低头将手中的水囊倒给战马。

    而整个战场几乎所有人都在进行着同样的事情，包括远处的唐军。

    “可恶的墨家子！”论钦陵怒吼道。现在他终于知道了自己的父亲说，无论怎么重视墨家子都不为过，墨家子掌握着威力巨大的火药，又有墨家千年防守的智慧结晶，再加上其本人睿智冷静坚毅，的确是一个极为难缠的敌人。

    “公子莫要慌张，且末的吐谷浑部落乃是心向我吐蕃，一旦我等到达且末，那就是墨家子的末日。”一脸狰狞的扎木恨声道，他的脸上被狼筅严重烧伤，无奈之下退下阵来，可是谁知竟然奇迹般的躲过了那场大爆炸。

    “且末！”论钦陵不由心中一动，且末乃是禄东赞为他安排的一条退路，然而他看到又出现的唐军，不由心中一片冰凉，墨家子犹如跗骨之蛆一般，一直跟随在他的身边，一旦太阳落下，沙漠天气将会很快凉爽，那时候就是墨家子进攻的时刻。且不说且末看到吐蕃战败会不会反戈一击，恐怕他这千人残军坚持不到到达且末的那一刻。

    “墨家子不会让我们轻易到达且末的。”论钦陵摇了摇头道。

    扎木一咬牙道：“公子放心，等下小人亲自给公子断后，务必保证公子的安全。”

    看着烧伤未愈的扎木，论钦陵不由苦涩道：“就算我能安全逃脱，恐怕这上千将士也将埋在这片荒漠之中，更别说此次任务并未完成，我有何面目去见父亲。”

    “公子，汉人有句话说，留着青山在不怕没柴烧，此战不过是我等中了墨家子的诡计而已，下一次定然将墨家子斩于马下。”扎木道。

    论钦陵摇了摇头，心中明白，这一次吐蕃失手，定然会引起大唐的警觉，恐怕再也没有机会对墨家子下手了，一旦墨家子回到大唐，破解了吐蕃高原反应的秘密，那吐蕃将会迎来大唐最惨烈的报复。

    “不，我还没有失败，我还有机会。”论钦陵忽然脸上浮现出一丝疯狂，他的目光从东方的隐约可见的绿地中移开，最终落到了西面那茫茫的黄沙之中。

    如今吐蕃残军的位置极为特殊，向东可以到达且末，那里乃是水草丰美的草地，然而向东则是茫茫的八百里瀚海，一旦深入其中，定然是十死无生。

    谁也没有想到论钦陵竟然如此疯狂，竟然准备冒险进入八百里瀚海。

    “公子三思呀！那可是十死无生的八百里瀚海呀！”扎木见状大惊连忙劝谏道。

    论钦陵一脸坚决道：“哪怕我等到达且末，在墨家子的尾随攻击之下，恐怕也是九死一生。倒不如利用八百里沙漠之天险，将墨家子埋葬在黄沙之中，我等也算是完成了父亲的嘱托。”

    论钦陵知道，墨家子一路追杀，定然不会放过他，而他就是要利用墨家子的复仇心理，将其引入八百里瀚海，最终将墨家子拖死，一绝吐蕃后患。

    “公子不可涉险，不如小人替代公子引墨家子如八百里瀚海，而公子兵分两路悄然赶往且末。”扎木忠心耿耿的建议道。

    “没用的，我军只剩千人，一旦分兵，墨家子定然会先追杀赶往且末的那一队，再杀入八百里瀚海，只会徒增伤亡而已。”论钦陵心中清楚，吐蕃残军不分兵还能和火器监对抗，一旦分兵就会被火器监各个击破，而且如今大唐势大，吐谷浑也不可靠了，少量兵力逃亡且末，风险更大。

    “而且墨家子要是是我。只有本公子以身涉险，墨家子才会上当，这一次墨家子必须死。”论钦陵看着远处再次出现了火器监，冷然道。

    只要墨家子进入八百里瀚海，在这种绝地之下，论钦陵自认为可以利用他们对沙漠绿洲的了解，将火器监活活拖死在八百里瀚海，最不济，也能和墨家子同归于尽。

    “驾！”

    随着论钦陵一声令下，千余吐蕃士兵齐齐调转马头，朝着八百里瀚海的方向而去。

    “少爷，吐蕃残军进入了八百里瀚海！”张木看到了吐蕃残军的动向，连忙禀报道，他乃是非战斗人员，并无受伤，如今墨顿要追击吐蕃残军，他无论如何都要跟来。

    墨顿见状露出一丝冷笑道：“八百里瀚海，墨某又不是没有走过，论钦陵此举正合我意。”

    将吐蕃残军追杀入八百里瀚海正和墨顿之意，这一次他要利用八百里瀚海的天险，让吐蕃有去无回。

    一时之间，两支同样别用有心的队伍，不约而同的前后跨入茫茫大漠。

