    苏斯特王国，东南方向的港口。

    一艘三桅帆船停在了岸边，虽然停靠时收帆的速度非常快，但是眼尖的人还是看到了这艘船上那标志的骷髅头，这意味着这艘看上去非常漂亮和气派的船是一艘海贼船。

    不过呢！奇怪的是这里的人们对于这一艘海贼船并没有半分的害怕。

    工人们穿梭在停泊在港口的那七八艘巨大的帆船上上上下下，将一箱箱东西搬下来，又将一箱箱东西搬上去。

    丝毫没有因为这艘海贼船的到来而停下手头的工作。

    那些忙里偷闲的工人, 则对眼前的三桅帆船议论纷纷，这艘船非常的漂亮，也非常的气派。

    似乎能看得到海军军舰的影子，显然这艘船来历不凡，应该是出自七水之都名匠之手。

    “呦！雷利，是自由的气息！！”

    只见从那艘船上走下一群人, 为首的那一人，表情有些奇怪, 好似有些贪婪, 是在贪婪地吮吸这此地的空气。

    看到自家的船长如此模样，一旁那个带着眼睛的男人，有些无奈，哭笑不得。

    “喂！”

    “罗杰！”

    “快收起你那副模样，别像个土包子似的，我们闯荡大海这么多年，什么没见过！！”

    “雷利！你看到那些人的眼神了吗？丝毫没有动容，我们可是纵横大海的海贼呐！”

    也不管雷利是否明白了他的意思，罗杰率先走出，来到了一位正在抽着旱烟的老船夫身边。

    “呦，老哥，请问竹叶酿哪里有卖的，我们可是从很远的地方特地来这里品尝美酒的！！那酒真是太棒了！！”

    一但接触到人群, 罗杰天生那种笑呵呵的面貌很容易就拉进了和对方的距离, 听着这话，那位老船夫将烟杆在屁股底下的大青石上磕了两下，然后开口说道：“就在这条街第四排，第二间, 左拐，铺子旁就有苏斯特特产竹叶酿的标记！不过后生，那种酒可是不便宜，特别是对你们外地人！”

    听到老人的回答，罗杰哈哈一笑。

    “是嘛！没关系，真是谢谢了！！”

    忽然，罗杰一愣，脸色恍惚间巨变。

    因为一只手搭在了自己的肩头，在那之前，他甚至没有一丝觉察。

    “你好！哥尔D罗杰！”

    听着耳边的话，罗杰有些艰难地转过身子。

    因为除了这只手，他的见闻色霸气的感知中依旧是空无一人。

    可是这怎么可能呢！难不成身后之人是鬼非人？

    罗杰的喉结滑动了两下，暗自吞了两口唾沫，见闻色霸气之中，雷利他们依旧是在大笑着，似乎是在看自己的笑话，每次他们海贼团问路, 这些家伙都会赌一赌，看看会不会被人嫌弃, 或是被拒绝，看着问路之人的窘迫，以此为乐。

    当然似乎是有些低趣味，但是却屡教不止，他们那些问路的人，也从不对被询问者出手，这也成了约定俗成的规矩。

    他们那几人似乎对自己现在的状况，丝毫没有觉得不对，照常理来说，这是不可能的，他们可是纵横新世界的强大海贼，就算是有一点风吹草动，他们都会察觉的。

    谷琜

    当他转过身，看到来人的时候，又是一愣，无他，实在是太年轻了。

    对方的身边还跟着两位长得极为漂亮的姑娘，也是在笑着打量着自己。

    “哈哈！你好，我是罗杰！！”

    看到几人似乎并无恶意，他将心头的那股震惊压下，笑呵呵地打招呼。

    “你好，我叫东泽！她们是我的夫人！时玄，古伊娜！”

    罗杰听到东泽的介绍，脸色不由一滞，虽然这个世界不反对一夫多妻制，但是就这么光天化日之下，就这么介绍自己的女人，难道就不怕她们心生不喜吗？

    可是当他看到那两位长得极为出彩的女人时，却发现对方似乎没有那种哀怨的神色。

    看到这里，罗杰不由为眼前之人在心底竖了个大拇哥，好样的。

    “这位兄弟，你可真有福气，这两位姑娘的相貌在整个大海都不见得！！”

    罗杰朝东泽眨了眨眼，做出了一个你可真幸福的模样，就开始对着古伊娜和时玄大夸特夸，以他的口才，直到最后把两女说的都不好意思了，躲在了东泽的身后。

    这嘴遁之术，让东泽不由有些叹为观止。

    那可当真是高山仰止，景行行止。

    “外来是客，今天正好没有什么事儿，我请你和你的朋友喝顿酒如何？”

    罗杰眼睛一亮，舔了舔嘴角，随后哈哈一笑，“真的吗？我们可是专程来喝竹叶酿的！”

    东泽微微一笑，“没关系，我这个人非常喜欢听故事，若是你的故事够精彩，喝完这顿我再给你装上个十桶八桶的又何妨？”

    罗杰先是一愣，然后再次笑着说道：“哈哈！那这一顿你可是亏本了！！”

    随后罗杰回去找雷利他们，说了东泽要请他们喝酒的事情。

    听完罗杰的话，雷利眼里不由闪过一丝狐疑，“罗杰，那个年轻人真的说他叫东泽？”

    罗杰见雷利的神色有些不对，反问道：“是啊？怎么了？”

    雷利推了推自己的眼睛，声音变得有些沉重，“罗杰，你可知苏斯特王国的新任国王叫什么吗？”

    罗杰眼睛一眯，旋即露出一丝苦笑，“不会吧！我们刚一到，就被对方堵上了？”

    雷利也是苦笑一声，看了一眼在远处的三人，他低低地说道：“不过，听你的话来说，对方似乎并没有什么恶意，我看这顿酒倒是可以喝的！”

    不知想到了什么，雷利又趴在罗杰的耳边低声道：“你是不知道，这种竹叶酿在其他的国家卖的有多贵，要是真的能给我们装上十桶八桶，我们可就发大财了！！”

    罗杰哈哈一笑，拍了拍自己的副船长，果然还是那个馋酒又很有立场的汉子。

    想了想他也没有将自己的那个关于东泽实力的猜测说出来，一个人随手杀掉自己的存在，他光是想想就头皮发麻，世界上会存在那样的人吗？

    “久等了！！”

    “没事儿，那边走边说，我给你介绍介绍这个王国！”

    “......”

