
    真是莫名其妙。

    干嘛跟她发火？

    可顾雅静还是想起了那个男人，那个始终心里装着别的女人的男人。

    那个让她又爱又恨的男人。

    哼，这次一定不能轻饶了他！

    而吴管家却忧心忡忡的拉住了她，低声说道，“大小姐，夫人最近的反应不对劲，总是莫名其妙的发火”

    “奶奶她生病了吗？”顾雅静心里的火气小了一点，问吴管家。

    “去医院检查过了，除了血压有点高，其他的一切正常，我想，可能是冲撞到什么了，年龄大了身体自然虚弱，你回去和你父亲说一下，看看有没有什么办法”

    顾雅静上下打量了一眼这个侍候奶奶三十多年的老管家，犹豫的说道，“你是不是想多了，也许奶奶是更年期吧。”

    这么大年龄的人，应该不是更年期。

    吴管家却没有辩驳，坚持道，“还是和你父亲说一下吧。”

    顾雅静点点头，“好吧。”

    说完朝着别墅的院子走去。

    随后开着自己新买的汽车缓缓的离开了北山别墅。

    而吴管家定定的看着汽车离去的方向，半晌才转身走进了别墅。

    顾乔乔在顾园一呆就是一大天，吃完了晚饭才回去的。

    回家的时候，秦以泽还没有回来。

    顾乔乔这一天倒是受益非亲。

    顾清风几岁的时候就开始接触玉石，他的知识量，是顾乔乔都想象不出来的。

    有些东西，顾乔乔连听都没听说过。

    她想，毕竟自己以后是要在这方面发展的。

    所以，跟着老当家的多学点东西，好处是极大的。

    而秦轩告诉顾乔乔，他已经为顾茜茜联系了几个学校。

    等中考成绩出来，如果合格，就可以顺利的进那所最好的高中。

    如果差的远，那么还有其他的学校可以选择。

    但是就算是那几所，也是在全国排名靠前的。

    至于顾子书，只能等成绩出来再说了。

    不过对于秦轩来讲，找个中等的高中还是不成问题的。

    顾乔乔是顾老当家曾孙女的事情，暂时对外是保密的。

    一切都等着顾家人进京之后在做决定。

    所以，除了秦老太爷，其他的兄弟两个并不知道。

    秦以泽是第二天下午回来的。

    没吃中午饭。

    此时秦奶奶在休息，顾乔乔悄声的说，“你去洗澡，我给你做饭。”

    秦以泽眉间似乎带着一点疲惫，但是从外表也看不出来他在想什么。

    他看了一眼顾乔乔，星眸微闪，笑了，“天气热，随便弄点就可以了。”

    “嗯，我给你做冷面吃。”

    秦以泽点点头，淡声道，“辛苦了。”随后就去了卫生间。

    做冷面很方便。

    顾乔乔拿出了一把冷面泡在了温水里，然后开始制作调料。

    西红柿切片，黄瓜切丝，放了几片苹果片又切好了蒜末和香菜。

    然后开始烧水。

    她将凉开水倒在了大碗里，放了白糖，盐，还有醋

    又将这调好的汤料倒在了刚才切好的西红柿和黄瓜丝的瓷白的海碗里，这冷面的汤料就做好了。

    等秦以泽洗好出来后，顾乔乔将冷面用热水烫好，又用凉水过了一遍。
