    许凤安好似铜铁打造的金刚不坏身躯，挡下了从四面八方刺来的长枪，无视了劈砍在自己身上的刀刃。

    一切攻势对于他就像是挠痒痒一般，无关紧要。

    撞飞一个个挡在自己前方的士卒，许凤安笔直前进，目标十分明确，就是位于军阵深处的将领位置所在。

    一支军队，将领便是最大的核心，只要斩了首，消灭下达军令之人，就可让军心大乱，整支军队瞬间化为一盘散沙。

    与之前有人撞见自己的住处不同，如今许凤安行走在外的不是自己本体，只是一个心魔化身，并不用担心暴露存在的问题。

    再则一斗神鹤军想要攻占整个青州，肯定是需要大量兵力的，许凤安于情于理，却是都不好再像从前那样，斩尽杀绝，不留活口。

    这一次，他的目标只是擒王斩首。

    “快！拦住他！拦住他，不管你们用什么办法，都给本将军把他挡住！”

    看到许凤安这个刀枪不入的家伙竟然无视一切，并且距离自己越来越近了。

    本是一脸意气风发的主将立马就脸色大变，挥舞着马鞭大声吼道。

    他的亲兵纷纷出动，举起盾牌挡在前方，一瞬间就已排起了四行人墙。

    但当许凤安一头撞上时，人们还是低估了这个来历不明的家伙的厉害。

    仅是刹那间，由纯铁铸造而成的盾牌便瞬间断裂，举盾的亲兵更是一个个倒飞而出，栽倒不起。

    主将大惊，就打算下马躲入士卒阵列里，可下一个眨眼，许凤安就已经来到了他的身前。

    唰！

    一掌划出，手都没有触碰到此人，主将的头颅就高高飞起。

    副将见状，整个人更是呆坐在马背上，一时间进退两难。

    位于大军中央，即使一种安全，但一旦被敌人杀入阵中，最安全的地方就变为了最危险的地方。

    他如果也下马逃跑，下场绝对跟那名主将没有任何区别。

    “我……！”副将刚要出声求饶，许凤安已将目标盯上了他，附近的士卒都没看到许凤安是怎么出手的，副将整个人便已栽下马背，倒地身亡。

    “你们回去告诉陈江那家伙，想要清除掉青州的起义军没那么容易，一斗神鹤永远是陈江跨不过去的拦路石，我会在乔家堡等他，不服来战。”许凤安大声说道，其声音犹如天雷滚滚，响彻四周，回音数遍不止。

    丢下这句话后，许凤安纵身一跃，整个人化作飞鸟，踩踏着一个个士卒的脑袋快速离去，十息不到身影就已消失在了黑夜之中。

    留下这些群龙无首，不知所措的大军在原地混乱一团。

    ……

    天际晨曦浮现，大地隐约变得亮堂了许多。

    马车在道路上平缓的前进，看着窗外田野风光，想到自己的劫后余生，黄天将军忍不住深深的松了口气。

    这么久都没有武平侯的大军追上来，看起来应该是被摆平了。

    “真是多谢神鹤将军、裴统领、宁千户了，今夜若没有你们一斗神鹤鼎力相助，出兵增援，我们恐怕是早已死在了那处山谷之中。”黄天将军对着就跟随在马车后侧方不远处的裴青鹤感谢道。

    裴青鹤：“将军不必客气，我们一斗神鹤与黄天军乃是兄弟盟，大家唇寒齿亡，共同面对陈江狗贼时，自是需要互帮互助的，说不定哪天一斗神鹤军也会需要到黄天军的帮助。”

    黄天将军苦笑的摇了摇头，他知道裴青鹤只是在说客气话，就黄天军如今残余下来的这个规模，早已是名存实亡了。

    来到一斗神鹤的地盘，自是不好在此招人充军，以后估计得并入一斗神鹤，倚仗一斗神鹤军生存了。

    从今往后，青州再无黄天军。

    不过对此情形，黄天将军已经感到很庆幸了，毕竟他们这些逃出来的残军至少还保住了一条性命不是，已算是不幸中的万幸了。

    远方大地之上，乔家堡的轮廓逐渐显现，裴青鹤忍不住回头看了一眼许凤安，对方双目合闭的稳坐马背上，身体极其平稳，就像睡着了一样。

    这次外出营救黄天军，却是证明了裴青鹤在出发前的那个猜想。

    许凤安根本就不需要兵力的帮助，以他那等神乎其技般的实力，哪怕不带一兵一卒，都能够凭借一己之力救下黄天军残余。

    自己之前还担心一千兵马够不够的问题，现在想来，实在是太保守了。

    怕不是全部一斗神鹤军在许凤安面前，都显得不够看。

    “以宁豪杰的实力，不管加入哪位诸侯势力，都可以帮助其一统天下，他选择一斗神鹤的目地究竟是什么呢。”裴青鹤心中无比疑惑。

    只不过这个问题，怕是短时间内都得不到答案了。

    裴青鹤班师回朝，乔家堡大门敞开，罗寒星与三名统领亲自走出来迎接。

    这搭救黄天军高层的事情，本是一件九死一生的事情，但一千兵马夜出昼归一趟，就能如此轻松的将任务顺利完成，这是罗寒星在没遇见许凤安之前，想都不敢想的事情。

    “老将军！”罗寒星看到从马车上被人搀扶着走下来的黄天将军，立马走了过去，抱拳笑道。

    “罗将军，这一次真是多亏你们一斗神鹤军，要不然，黄天军就真的全军覆没了。”黄天将军感激的握住罗寒星肩膀。

    “老将军客气，您可是青州起义军的领军人物，我们这些后辈没了你可不行，更别说大家都是兄弟盟，互帮互助自是没有袖手旁观的道理，来人，老将军一路颠簸，这会肯定也累了，带黄天军的将士们去休息。”

    在一斗神鹤士兵的带领下，黄天军残部纷纷入堡，大门外顿时就只剩下了许凤安与四位统领等人。

    “宁千户，辛苦了辛苦了。”罗寒星走向许凤安笑道。

    “无妨，我倒也没做什么，事情大多都是裴统领负责的，我只是出了一次手而已，另外罗将军，我注意到武平侯的二十万大军并非全部聚集于一起行动的，可能分散了兵力，接下来的日子，你需要注重一下乔家堡内外的戒备防御，以免被钻了什么空子。”许凤安提醒道。

    “我明白，乔家堡本就属于易守难攻的地势，我再加派人手日夜巡逻，定不让陈江狗贼有可趁之机，我们一斗神鹤，绝对是这青州地界上，陈江狗贼最难啃的硬骨头。”

    ……

    平原，数万个营帐在此搭建。

    插立的迎风飘扬的‘陈’字旗显得十分醒目，正是武平侯陈江的军队。

    此时此刻，大军主帐。

    “你是说，那个高手以一己之力，闯入万人军阵深处，杀了我军的两位将军？”

    虎头座椅上，一位国字脸浓眉大眼，虎背熊腰的男人对手下询问道。

    “是的将军，当时虽然天色昏暗，但还是有不少士卒借助火把看了清楚，那人仿若钢筋铁骨，一路如入无人之境，非常轻松的就杀了郑、周二位将军，

    但并没有击杀其他士卒，反而留下一句话后就离开了。”

    “说的是什么话。”

    “他会在乔家堡等武平侯到来。”

    大帐内顿时陷入了一片寂静，那个男人不说话，就没有其他人敢出声议论一二。

    武平侯陈江有三个儿子，小儿子二十多年前带兵去了一趟陨仙禁区，回来后离奇暴毙身亡。

    很少有人知道陈海蛟到底是怎么死的，这事后来慢慢就演变成了一个民间传说，更显陨仙禁区的危险和神秘。

    二儿子虽然是个天生残疾，但却非常有习武的天赋，多年来一直深居浅出，如今谁都不知道他究竟是一个怎样的实力。

    大儿子则是最为让陈江自豪和夸赞的存在，年纪轻轻时就展现出了极高的领军打仗天赋，对于兵法有着独特的理解。

    曾以少胜多，给白夜君带去了多场败仗，堪称陈家虎将。

    有大儿子陈龙虎在，哪怕武平侯去世，他的基业依旧能够稳稳撑住，乃是陈家的未来砥柱。

    这一次暗中调动二十万大军清剿青州南部的所有起义军势力，陈江为了保险起见，速战速决。专门将总指挥的职位，交由给陈龙虎担任。

    昨夜雷霆之势摧毁黄天军的偷袭战，就是陈龙虎亲自发起的，效果十分明显，若不是有许凤安这个外因，直接将黄天军毁灭的差点连火苗都要熄灭了。

    “乔家堡是一斗神鹤贼军的驻地对吧。”陈龙虎手指敲打着铜椅扶把，冷声一笑：“在青州地界，可是好久没有人敢这般挑衅我了，这个乔家堡像张膏药似的贴了这么多年，真以为是我拿不下它吗。”

    “将军，那人实力真的不简单，除了可万军丛中轻松取人首级外，你派去伏杀黄天军残党的那几位大宗师，全都已经在鸿雁谷里遇害了。”手下及时补充道。

    “你是说，连黄士歌都死了？”陈龙虎脸上表情第一次露出了凝重。

    “对，从死状上来看，他死前应该是毫无反抗之力的，我们赶到现场检查时，只发现了一个巨大的掌印，以及被嵌入山体里的几滩血沫骨渣，对方实力，只怕是已经超出了大宗师境界的范畴。”手下说道。

    陈龙虎单手揉捏太阳穴，如果说一斗神鹤真拥有一位如此强大的高手，那么自己就不能再像蔑视其他贼军那样，轻视一斗神鹤的战斗力了。

    轻敌者必将会因为自己的无知而付出代价，只要是有一点具备不可控性的敌人，都需要使出全力将其摧毁，不可留手。

    这是陈龙虎从军几十年来获得的经验，亦是铭记于心的理念。

    一斗神鹤既然如此不简单，那自己就需要全力搏杀，以防他日壮大起来，会威胁到父亲的势力。

    “传我命令，分出去绞杀其他贼军的八支军队全部赶回来，带上攻城器械，一同出兵乔家堡，另外把那五位先生都通知一遍，我要乔家堡化为平地，寸草不留。”陈龙虎说道。

    手下全身一颤，看这等攻势，陈龙虎是把乔家堡给当做了白夜君的军队在打啊。

    二十万大军再加上那五位神秘无比的先生出手，乔家堡这次是遇到灭顶之灾了，绝对不存在可以熬的过去的可能。

    ……

    来到乔家堡后，玉玑子和庞慈可谓是土孩子进城，看花了眼。

    他们本以为黄天军驻军的那个小镇已经发展的很好了，没想到跟乔家堡一比，那可真是大巫见小巫，一个天一个地，瞬间就被比了下去。

    跟随在手上提了大包小包，很多东西的玉玑子身后，行走在大街上，庞慈左右四顾，十分好奇。

    “师兄，这里有好多女人！”

    “师兄，那个女人胸前有好深的沟！”

    “师兄，那个女人怎么跟其他人不一样，她竟然有这~~~~~么大！”

    …

    庞慈不停地嘀嘀咕咕，听得玉玑子满脸涨红，耳根臊的慌。

    要不是地上没缝，他真的恨不得赶紧钻进去躲起来了。

    庞慈自幼脱离人群，相当于从小出世，对于很多男女之事都没有世俗中的那种束缚，有话就说。

    所以此刻来到繁华的乔家堡，难免就会像小孩子一样，说出一些不害臊的话。

    看着路人纷纷投来嫌弃、鄙视、古怪的眼神，玉玑子再也绷不住了，赶忙回头低声喝道：“闭嘴，接下来没有我的同意，你不准再说话。”

    “好。”庞慈欣然答应，完全没感觉到有什么不妥。

    二人快速远离街道，没一会儿便来到了一斗神鹤的军营。

    自打那晚受到了许凤安的出手相助，救下一命，玉玑子一直都想要对他亲口感谢。

    这不今日外出上街买了些补品，就打算去亲自送给许凤安。

    虽然不是什么太好的东西，但总归礼轻情意重不是。

    这一点还是玉玑子住在山里修炼时，那位护世仙人许先生教给他的。

    这叫‘有恩必报’。

    当玉玑子来到许凤安居住的营帐外，却不想此时已经有人比他更早一步，等候在营帐门外了。

    这人玉玑子正好也认识，正是那晚带队去营救黄天军残部的裴青鹤，裴统领。

    “裴统领，你也来找宁千户啊。”玉玑子出声打招呼道。

    “见过玉玑子道长、庞慈道长。”裴青鹤连忙行礼。

    虽然她是一斗神鹤军的四大统领之一，在军中地位只低于神鹤将军罗寒星。

    但面对玉玑子二人，真正的大宗师高手，同身为武者的裴青鹤还是要表示尊敬的。

    在绝对的武力面前，统领的头衔苍白的就像是一张白纸。

    “昨夜我军中有一位千夫长被害，目前凶手不明，可能仍然潜伏于军中，等待着下一次动手，我是专门过来告诉宁豪杰这事的，二位道长最近也要烦请小心，那凶手手段残忍高明，一击毙命，实力应该不弱。”裴青鹤说道。

    “喔？！还有这事。”玉玑子诧异。

    一斗神鹤军可是起义军里，公认综合实力最强的了，竟然会有一位千夫长惨遭遇害，这可不是什么小事情。

    搞不好就是陈江不知道什么时候派过来潜伏的刺客。

    “对啊，将军他现在已经在开始全军排查了。”

    玉玑子笑道：“以宁千户的实力，他应该不用担心杀手的问题吧，裴统领何必要亲自来告知一趟。”

    裴青鹤摇了摇头：“我不是担心宁豪杰，我是奉了将军的话，过来找宁豪杰帮忙的，这次的杀手……很不简单。”

