    老爹坐在柜台前，出神的望向墙壁上挂着的一副照片，那上面拍摄的是珠穆朗玛峰的风景，覆盖着积雪的山峰和蓝天相接触，没有了天空的界限，似乎心情也在这样的画面中得到解放。

    但老爹的心情并没有好转多少，在记忆里，他也是为数不多的见到五代受了要足以在医院中躺上好几天的重伤，以前就算四处冒险，但只要回来了，每天都能看到他早起时竖起大拇指说着“没问题”的笑脸。

    有时他也会想，如果五代就这样冒险下去的话，说不定有天就会像他的父亲那样永远留在阿富汗的战火中，可最近五代的笑容似乎变得越来越少了。

    “果然啊，那家伙还是适合去做一个四处冒险的小子吧……”

    老爹撅着嘴嘟嘟哝哝，引起奈奈的好奇，她顺着老爹的目光看到了墙上的照片问道：“欸？叔叔，那照片是你拍的吗？看起来很棒啊。”

    饰玉三郎回过神来，只是摇了摇头，“不，并不是我。嘛奈奈，既然雄介和龙介下午要回来了，我们还是准备一点好吃的东西吧。”

    “嗯。”

    ……

    一条薰来到关东医的时候，已经是接近十二点了，走廊上悬挂的电视机里正播报着每日的新闻。

    “……接下来进入未确认生命体事件的报道，29日，由于第一号和第四号在世田谷区内与未确认生命体集团进行的激烈战斗，引起了很大范围的破坏，系为第一号和第四号变强的弊端；爆炸过后造成了巨大的经济损失，据统计中央体育场已在此次战斗中基本损毁，世田谷区的电路和地下排水系统也受到破坏，这大约影响到10万人的日常生活……”

    一条薰驻足观望了片刻，随即颇为无奈的摇摇头走进了病房。

    进去时，椿秀一已经在那里等他了，而东野龙介和五代雄介也分别穿着病服在两张病床上。

    因为之前这间病房有过其他人的缘故，五代是昨天才被转进来的。床头上的收音机还在响着，显然他们也听到了刚才的新闻。

    看到一条薰进来，东野刚伸出手，旁边的五代已经笑着举起了大拇指。

    “早上好啊，一条先生。”

    一条薰也不禁有了些笑容，虽然现在已经中午了，但他也不介意五代的热情，“早。五代，龙介桑，你们的身体怎么样了？”

    “听椿医生说，已经恢复的差不多了，我感觉完全没问题了。”

    “什么啊，真是太胡来了。”一旁的椿秀一扶额叹道：“东野你这家伙受的伤比上次还重，还有五代，要不是送来的及时，即便有那块石头，你们的生命也会处于极危险的境地。”

    东野尴尬的摸了摸后脑勺，话音有些底气不足的说道：“是达古巴……不过很遗憾，最后好像还是让他逃走了。”

    “又是达古巴。”椿秀一眯起双眼，凝视着东野龙介，“不知道为什么，东野，你好像很执着于要打败那家伙，甚至有时候为此失去理智……”

    “有……有吗？”东野支起身体面色微变，支支吾吾的说道：“嗯……大概是因为在遗迹里差点两次被他杀掉吧，而且虽然还不是究极，但他的力量正在以不可思议的速度向究极迈进！”

    “确实很强。”谈到究极时，就连五代也不由得沉重的点头，眼神中隐藏着什么，脑海里回想起几天前的经历……

    当那时的他一头冲进雷暴肆虐风雨交加的领域时，当先感受到的是前所未有的压迫感，在那样的压迫下，甚至连维持变身都变得艰难。

    浑重的黑云压在头顶，一道道粗壮的雷柱在身旁炸开，如目所见的，只有两个双目漆黑的生命体互相对战，如同野兽一般的厮杀，伤痕累累。

    这样的景象令彼时的五代怔立在原地，呼吸声被暴雨淹没，眼前似有似无的幻影中，他再次看到了一个四只角的黑色战士……

    从回忆回到现实，他就听见一条薰补充道：“据搜查本部的后续探查，在他们战斗的地方，那座山丘的顶部有数十米的高度被削去了……”

    椿秀一“哇！”的惊呼一声，“我知道你们这些怪物很强，但这种程度也强的太离谱了吧。不过，如果连这样都算不上他最强的姿态的话，那家伙，还真是强的可怕啊！”

    听见椿这样说，一条薰的眉头再次不受控制的紧蹙起来。

    “算了，不说这个。”椿秀一感到病房里的气氛又在滑向哪个不晓得的阴暗角落处，于是转移话题道：“咳，鉴于目前你们的身体已经没什么大碍了，我已经联系了polepole的老板，你们今天下午就能出院了，回去好好休息吧。”

    “知道了。”

    答应一声后，五代和龙介都起床换下病服，穿自己的外套时，龙介突然注意到窗边的桌子上放着一幅田园画，看了一眼后突觉有些眼熟。

    五代也同样注意到了那幅画，穿好衣服后上前观看，“这是什么？很棒的画啊，给人的感觉很平静。”

    “哦，蝶野润一你们还记得吗？”椿秀一指了指那幅画，说道：“这画就是那家伙画的。”

    “说起来那家伙也够倒霉的，你们在世田谷区战斗的时候他刚好在附近，结果不小心被战斗中的破坏所波及，虽然不足以致命，但也在这间病房躺了几天，昨天才离开。”

    “他大概是想要应聘某家广告公司的广告插图吧，为此才很费心思的画了这幅画，可惜因为受伤，估计已经错过了广告的面试。昨天走的时候明明很沮丧气愤，不过看到东野你这样重伤躺着时，还是一言不发的离开了，画也留在了这里。”

    听完椿的诉说，五代抿了抿嘴，脸上的笑容淡了一些，“原来……是这样啊。他也开始积极的活下去了，只是……”

    他们的力量还是在无形中为别人带来了麻烦吗？就比如是新闻中报道的对于世田谷区的损毁状况那样。

    东野龙介也凑近了看那幅画，“在田野中追逐蝴蝶的人吗，倒也很符合那家伙的名字，下次遇见的话我也要为上次被救的经历向他道谢呢。”

    椿拍了拍五代的肩膀，片刻后几人都离开了病房。

    ……

    东京市区。

    将军一行人站在天桥上目视着下方的行人们一个个经过，名为伽雅泽的鲨鱼怪人以人类行政职员的外表在一旁操作着手提电脑，关于对一号和四号的新闻报道被她一篇篇的翻阅。

    将军双手背在身后，沉声问道：“怎么样，找到那所谓的金色力量的来源了吗？”

    伽雅泽推了推架在鼻梁上的眼镜，将手提电脑合起，用一副政客常用的很虚伪亲切的口吻说道，“大概知晓了，那种金色力量应该就是来自于现代临多所常用的一种能源——电能！如果我们也能接受电击，或许可以像那两个空我一样拥有金色的力量。”

    “很好，空我的仇，我一定会报！”

    远处，玫瑰女和秃鹫围巾男也来到了这里，玫瑰女抚摸着手指上的狼牙型戒指，淡漠的开口：“伽雅泽，你的游戏什么时候开始？”

    伽雅泽依旧摆出那副虚假的笑脸上前说道，“再等等，我们已经从空我那里获得了新力量的线索。”

    玫瑰女放下了手上的戒指，走到天桥边眺望着远处的城市，顷刻后转过身回复道：“那好，我会等着你们，不过达古巴那边，似乎已经迫不及待了……”

    ……

    下午两点，polepole饮食店。

    “叮铃~”

    “我们回来了！”

    伴随着门上风铃清脆的响动，两道人影一起推门进入了店里。

    听见动静的朝比奈奈奈“腾腾腾”的从厨房跑出来，手里还拿着沾满牛肉咖喱的热锅勺，看到五代雄介的瞬间就兴奋的跳了起来。

    “五代哥哥！”奈奈兴冲冲的扑上来，锅勺舞的呼呼生风，上面的咖喱差点被甩出来。

    “喔~喔！奈奈酱，小心！小心一点……”

    柜台后，饰玉三郎的身影也在不知何时出现，用着少有的严肃夹杂自责的目光看着两人，如释重负的叹声道：“回来就好，回来就好……”

    “老爹。”五代雄介向他竖起大拇指，笑道：“没问题的，我可是空我！”

    “哦，什么古贺政男？他也是冒险家吗……不不，他是作曲家吧？！”

    （古贺发音koga，类似kuuga。）

    关于空我和古朗基的具体情报只是在警视厅内部流传，警方对外媒体的报道还是一律称为未确认生命体，所以直到现在老爹也不是很理解五代老说自己是空我到底是啥意思，于是也就延伸出了一系列的近音词猜想。

    老爹也知道自己在瞎猜，于是在五代和龙介都怔了半晌后“嘿嘿”一笑，打破了店里原本有些沉闷的气氛，这家饮食店的空气也终于再次活跃起来。

    轻松欢快的氛围过后，东野龙介突然来到老爹面前，诚恳的说道：“实在抱歉，因为最近总会有要往外跑的事情，没有做好自己的工作，但如果可以的话，接下来的时间里我想向您认真请教制作咖啡的技巧。”

    饰玉三郎自然是爽快的答应了，只是问及为什么龙介突然想要学习这些时，龙介也很慎重的回答。

    他想着，总会有一天会和五代踏上新的旅途吧？也许在某天找不到旅途的终点想要停下来歇一歇时，他可以在那里也开一家polepole，那样就像是将随时能寄托回忆的东西都带在了身上。

    ……

    接下来，近乎一个月的时间都没有出现过任何未确认生命体的消息，而五代雄介和东野龙介的伤势也在这一个月里完全的恢复了。

    没错，足足花了一个月的时间，虽然他们可以用短短几天痊愈，但想要完全恢复，也需要一个月。足见这次的战斗中，尚未成为究极的达古巴同样受到了不小的伤势。

    清晨，东野龙介八点半就来到polepole了，这一个月来他都是这样，比以前提早了半个小时来学习制作咖啡，凭借着亚古鲁腰带赋予他强大的学习能力，总是很快就能掌握饰玉三郎教给他的方法。

    不过想要成为一个优秀的咖啡师，只是掌握基础的制作能力可不够，具有厉害的新品开发能力可不只是一朝一夕就能学会的了。

    而数十年如一日浸淫在咖啡与咖喱制作技术中，饰玉三郎对于创新的技艺则是已经炉火纯青，比如在曾经和一条薰分享过冒险的故事后，第二天就做出了一款新品的咖啡“珠穆朗玛之巅”，并且东野龙介第一次来这里洽谈打工待遇时是喝过这款咖啡的，味道很好。

    如果被某姓E的蛇皮怪知道，他辛辛苦苦做了一年多的火星咖啡还不如人家饰玉三郎随手一做的美味，怕不是要顺着黑洞爬过来杀人灭口。

    “完成了！”8：45分，东野将刚刚做好的三杯咖啡分别放在老爹，五代和自己面前，然后和他们一起坐在柜台旁看起了早间新闻。

    奈奈因为到了快要试镜的时候，最近一个月的学习表演课的时间变多，所有一大早就出去了，所以并没有准备她那份。

    五代端起小杯喝了一口，唇齿间涌入纯正的咖啡香气，于是点了点头说道：“唔，龙介桑学的很快啊。”

    老爹也在品尝后点评道：“很不错，作为制作技术的基础已经掌握的很扎实了，接下来就是经验的累积。”

    正说着，他们面前的电视却突然“啪”的一声黑屏了。

    “唉，停电了吗？”饰玉三郎起身，抬起头看了看灯泡还有一些电源插线上的指示灯，然而没一会儿电又来了，没来得及关的电视机也自动打开。

    饰玉三郎只好又坐下来，嘀咕着，“奇怪，这个月已经停电五次了。”

    电视很快恢复画面，出现了关于停电状况的新闻报道，“一个月内以来，东京连续发生原因不明的电压下降，关东政府的通商产业省正在加班加点，全面调查事故的原因，现在仍未找到科学的解释。对于迟迟未见的行政处理方案，市民的不满已经到达了极点……”

    等等，停电！

    听到此的东野龙介豁然起身，面色凝重的紧盯着屏幕……

