    “天草四郎•时贞（，乃是岛原农民起义领袖，日本历史上著名的美男子。十七世纪初的日本，由于与红毛（荷兰人）和南蛮（英国人）的逐渐接触，越来越多的日本人开始信奉天主教。终于，日本传统宗教信仰与天主教徒的信仰发生了激烈的冲突，展开了无比惨烈的战斗。”

    天主教一方的领袖就是天草，当时只有十六岁的天草由于长相美貌，被认为是天主派来与幕府战斗的使者。最终，岛原起义者不敌强大的幕府军，天草被捕，跳“蓑衣舞”（就是穿上浇了油的蓑衣，被活活烧死）而亡。”

    方林轻声的念出了自己掌握的资料后，继续沉着的道：

    “我们的主线任务是，邪天降临，任务目标是：在五天后，阻止天草四郎时贞获得服布真藏的躯体。而黑暗方的主线任务是：令天草四郎时贞获得躯体重生。这两者之间看似对立，若仔细一拿捏其中的分寸，应该是有两全其美的方法的！那就是为天草四郎时贞寻找到另外一个他满意的身体！”

    方林冷静的脸容与远处嘈杂的人声，鲜明炽烈的火光形成了鲜明的对照，他大步引领着众人向前走着，接着分析道：

    “可是我们要怎样来判断天草四郎时贞选择身体的标准呢？这肯定不能随随便便就说了算。并且还要考虑到一些个人喜好地因素在里面。也就是说，这个标准应该分成必须达到的条件，和非必须达到的重要条件。”

    老胡此时徐徐点头道：

    “我大概明白你的的意思了了，必须达到的条件地就是指，不具备这个条件，天草四郎时贞就无法寄托在他的身体上。而非必须达到的重要条件则是。比如性别，个人的癖好等等，比如就算有女人符合条件一，天草只怕也不可能选择一个女人的身体。又比如天草四郎时贞爱洁，那么被附体的躯体就算符合若有严重地狐臭，脚气。可能他也无法接受。”

    “对。”方林接着道：“我在临走前花了些代价找黑子查询到了服部真藏的详细资料，这个人是个美男子，生日很奇怪，是在宽元四年一月早上四点所出生的。这个生日很是奇特，按照中国古代的历法来推算地话，这家伙乃是寅年寅月寅时所出生！他的性情温和，喜好绘画，还曾经为了樱花的凋谢而落泪，由此可以推断出这么一个多愁善感的人，意志也应该不太坚定。”

    “从他的身上我们可以推定出一些符合天草四郎时贞个人口味的选择条件，天草四郎时贞死前的身体是一个美男子，服部真藏同样也是个俊男。所以天草四郎时贞要的身体，应该相貌属于那种文弱英俊的那种。意志力应该颇为薄弱。”

    “而必须达到的基本前提条件。很可能就是在服部真藏地出生的时间上！要验证这一点猜想的话，就必须去查询天草四郎时贞地出生年月日！对于日本当时的皇室来说，户籍资料是不会记载那些普通的贱民的。只有武士和贵族以及知名的历史人物会被纳入记载。而天草四郎时贞这个家伙也算得上是一个名人------虽然这名声未必很好-----应该有很大地可能被收入户籍地资料当中。

    “时隔天草四郎时贞被烧死已经整整百多年的时间，知情人已经早就烟消云散，京都地内务库是我们唯一能够查询到这资料的地方了。所以我苦费心机，布下如此大的乱局，就是要将驻守在内务库的日本武士调开。成功潜入里面取得资料！”

    将前因后果都仔细的描述清楚以后。一干人等才恍然大悟。眼见得前方已经到了地头，守卫依然是颇为森严。要知道那些户籍资料虽然并不值钱，可是这些东西是同征收上来的税款等放在同一个院内。相当于是现在的国家公安局与财政局合并机构，重视程度可想而知！

    而到了现在，方林已经将“势”营造到了极至，已经接近了梦魇世界所容许的底线，若再进一步就将会被判定为取巧，只能进行硬闯！

    一干人佯装为灾民，混乱惊叫着从那附近奔跑而够，守卫的武士开始不以为意，直到老胡欺近，似下山猛虎一般疾扑而出！扼守门口的两名日本武士才有所警觉，他们猝然遭袭，行动也是极快，反手拔刀当头斩至！

    老胡却是不闪不避，前扑之势依旧，任两把锋利的长刀斩入肩头，却猛然举起蒲扇般的大手，后发先至的捏住了两名日本武士的喉核！双指运劲，透入其中，直接刺入皮肉血淋淋的将两人喉管血管直接撕了出来！然后双手用力一合，将两具尸体撞到一起，猛烈的向里面抛了进去！

    里面发出了连声喊叫，二十余名日本武士潮水般的从两边屋子里涌出，手上刀光闪烁，林大美女已经冲到了老胡的身前，银色长斧挥舞，在黑暗中挥割出四五道华丽的银色弧圈，然后三道车**小的光轮就旋转着飞出，其中一道竟然是直接贴着地表，将泥土犁得四处翻卷，漫天飞舞，不仅打在人的脸上生疼，更是大大扰乱了人的视线！

    趁着这大好的时机，老胡也发动了地雷震，一道灰黑色的圆形气劲弧形飞射而出，将武士们震荡得东倒西歪，方林此时忽然沉声道：

    “右三，红铠。”

    旁人还不明白其意的时候，胡华豪已经直接发动了暗金鞋上的“残影”技能，在黑暗里直接冲前。他地身后带出的残影此时已有了实体，还拥有部分攻击力，一时间，这些日本武士顿时在仓促攻击中变得混乱起来！加上林大美女随之跟进，仗着武器长度的优势，被动技能分裂的频繁出现。轻易的将大部分武士都逼在了一角！！

    这时候老胡已经欺近了右方第三名穿红色铠甲的那名武士，一拳就打在了他斩来地长刀，竟是隐隐有火星崩出，他的拳上被斩出一道粗长的血口，但是拳上蕴蓄的巨大力量却令那武士把握不住武器，虎口崩裂。鲜血长流！

    而老胡虎吼一声，趁着其中门大开的良机，铁钳一般的粗大双手按住了他地双肩，屈膝顶在了这武士的肚子上。然后整个人直接弯腰伏低，双手下滑捏住了他的脚脖子，直接过肩摔后，再发力将之抛向了天空当中！

    这个武士上天的时候还活着，但旋转着落下来地时候却已经是个死人！不要说他的身体，就是外面的盔甲也被扭曲得不成了样子！

    此人一死，剩余的武士顿时心无战志，惶然颤抖，方林此时又将右侧库房打开，将里面征收的钱币肆意抛洒。大声道：

    “你们的主人已经死亡，各位要么切腹自尽，要么沦为浪人。不如拿些钱逃命去吧！”

    这句话一说，一边是财富的引诱，一边是死亡的威胁，这些武士见到对面的人没有诛尽杀绝的念头，顿时罢手不战。涌入库房中疯狂捞钱后。星散逃走！

    旁边地心缘与老四等人看得暗自咂舌，这场局部战斗虽然规模不大。来得快去得也快，但无论是老胡的那股一往无前的激勇气势，还是林大美女细心周密地穿针引线，都给他们留下了深刻的印象，而仔细一想，最大的功劳却还是一手策划主导的方林！他能在这样暗夜激战中，锐利无比的判断出这群武士中地领头者，把握住人心地脆弱，双关其下，步骤简明扼要得清晰无比，立即令面前强敌溃退！

    原来京都镇守在这里的主要力量也去支援官邸街了，剩余下来地这名小旗武士身份却更是高贵，乃是出生在门庭仅次于天皇家的五摄家(即藤原豪族的近卫、九条、鹰司、二条、一条五家)，这些武士都是他的家臣，没想到被方林一眼从其家徽中给辨认了出来，直取其性命！杀了这些武士要保护的人，他们当然就没有目标，无心恋战！

    此时时间紧迫，只怕很快就有援军赶来，方林让心缘老四将库房中的银钱取了出来，拿到街上肆意泼洒，引来无数人哄抢，紧接着他则直接进入旁边的户籍资料处，也不细看，不顾灰尘，直接将存放着早年机密档案资料的架子一扫而空。

    一行人只在这里耽搁了不到两分钟的时间，方林便急匆匆的走了出来，打了个手势，一行人默不作声的将手中持有的大袋钱币泼洒向人群，然后迅速离去。

    他们此时只走小巷，不行大街，也并非一定要走来时的城门，京都从外向内闯很难，但是从内向外闯则颇为简单了，尤其是对于在目前京都的精锐都集中在皇宫一带而言。

    但就在这个时候，方林却猛然觉得头部里面像是被针刺了一下那样尖锐的疼痛，然后…..他就见到，小巷漆黑的地面，忽有蓝光一闪，可以清晰的见到那是一张折叠着的蓝色符纸。上面绘着一个非常古怪的文字，然后那张蓝色磷光闪动的符纸竟直接向着自己这边飘飞过来！

    更为诡异的是，那符纸在飘飞的过程中，竟然渐渐的生出了尖利的喙，蓬松羽毛和翅膀，竟然化作了一只浑身上下都盘旋着蓝色电光的乌鸦，在加速疾冲中发出尖利的叫声，直扑而至！

    外面寒风呼啸，空调坏了，冷得我是直打哆嗦啊......大家把推荐票投了就去睡吧，我去泡个澡回来接着写，第三章肯定会很晚，不过保证一醒来就能看到。