    要攻击大蛇人的母舰了，这次不是发起绝望的自杀冲锋，不是为了尊严而勇敢的死去，这一次，是真的可以对大蛇人发起攻击，攻击大蛇人的本体。

    光是想想就让人激动。

    方舟还可以继续飞行，因为只是飞行需要耗费的能量非常少，虽然方舟的武器无法使用，但是地球上的距离从此不再是问题了。

    公羊看向了高远，看过了星河，最后他看向了杨逸。

    “我们该调集所有兵力吗？”

    “不，恰恰相反。”

    杨逸沉声道：“你们要乘坐方舟赶到母舰哪里，在大蛇人另一艘母舰到达之前，把里面的大蛇人全部干掉，我们已经有了反击的手段和机会，现在我们缺乏的是时间，而以前的战斗已经证明了在和怪物的战斗中，机甲或者高远才是最有效的，如果大蛇人的武器随着失去动力而无法使用，那么，数量对你们来说也就只是个数量而已。”

    公羊好奇的道：“你说的是我们，那么你不去对吗？”

    “是的，我在这种战斗中发挥不了作用，所以我有更重要的事情去做，重点是另一艘母舰，而我要做的就是联络老家，让他们做好反攻的准备。”

    杨逸看了看洛星雨，他的脸色开始变得狂热，然后他一脸自信的道：“我不相信神州只制造了这么几台机甲，在发现机甲有效之后，我相信神州已经将全部的资源投入了机甲的生产中，而我……”

    杨逸笑了笑，然后他一脸严肃的道：“我留在方舟上，等你们冲进母舰后，我会立刻留在母舰上等你们，”

    高远一脸凝重的道：“我觉得你们是不是忽略了一个问题，大蛇人已经发现了这边的母舰被摧毁，如果大蛇人现在要过来，或者要对我们发起攻击，这都很正常对吗。”

    杨逸点头道：“是的。”

    高远继续道：“那么如果大蛇人要逃呢？”

    公羊突然愣住了，高远继续道：“如果大蛇人能够发现方舟，那么大蛇人就该知道我们突然有了他们无法抵抗的实力，当科技水平差距过大，那就不是数量能弥补的，现在我们已经知道这个道理，大蛇人肯定也知道的，但大蛇人可不知道方舟的能量已经无法再进行一次攻击了，所以，如果大蛇人要逃怎么办呢？”

    公羊一脸严肃的道：“你的意思是，不去管吉不提的母舰，而是立刻回到神州，去摧毁另一艘母舰？”

    高远点了点头，他低声道：“是的，我的想法是直接攻击那艘完好的母舰。

    公羊颇为意动，他在点头，但杨逸却是摇了摇头，低声道：“你说的这些我想过，但是我认为先攻击失去行动能力的母舰才是最优选，理由如下，第一我们知道吉不提的母舰是从神州来的，而原本在米国上空的母舰去了神州，为什么这样，我想是因为这艘母舰已经把制造出的怪物全部投放了，母舰内没有了怪物，而米国上空的母舰有更多的怪物，所以这艘母舰去了还在抵抗的神州。”

    杨逸不必把话说的非常清楚，他的意思已经很明显了，那就是在神州的母舰内部有更多的怪物。

    高远稍加思索就点了点头，他低声道：“有道理。”

    杨逸继续道：“另外你们不要忽略了方舟的速度，现在在地球大气层内的战斗，已经可以忽略空间上的距离了，你们完全可以在彻底摧毁这里的母舰之后，再迅速赶到神州，而拿一个失去行动能力的母舰试手，还可以了解母舰内部的构造。”

    公羊挥手道：“剩下的你不用说了，我们先去打吉不提的母舰，你在这里通知老家，做好战斗准备。”

    说完后，公羊指了指自己的脑袋，微笑着对高远道：“就算大蛇人想逃，方舟也追得上！我的脑子刚才没有转过弯来，那就是距离和空间已经不再是影响战争的主要因素了，小远，脑子要跟得上变化才行。”

    高远还真是脑子没拐过这个弯来。

    人类几千年的战争史给人类留下了非常丰富的经验，还有知识范畴，但是现在，以往的经验和知识过时了，以往的经验甚至还会变成思想上的禁锢。

    高远没想他可以在几秒钟之内从地球这一端移动到另一端去，因为距离和空间的概念，那是说改就彻底改了的。

    当然，杨逸这种有个超级大脑的怪物是个例外，他的思想从不会被任何人所禁锢。

    方舟现在只是个交通工具了，进攻的主力是星火小队，以高远和星河为首，以机甲为主力的星火小队。

    高远点头道：“对啊，是这道理啊，但是59改怎么办？没有59改，机甲都没用啊！”

    杨逸微笑着道：“刚才星河说过，这艘飞船是柔性可变材料？”

    星河点了点头，于是杨逸对着阿修的影子道：“可否将外面的能源车装进这艘飞船？”

    “可以。”

    杨逸摊手，然后他微笑道：“所以现在所有的问题都解决了，你们去进攻母舰，我联系老家，如果联系不上也没关系，我们可以直接回老家，以老家的部队为进攻主力，各位，不要忘了，我们这里只是种子，但老家才是参天大树。”

    高远觉着自己的思维再次被狠狠冲击了一下，而公羊却是把头一拍，恨恨的道：“这么简单的问题怎么没想到呢！”

    杨逸看了看手表，他沉声道：“在修改了空间和距离的概念后，我要让老家做好反击的准备，机甲，核弹，还有任何能用上的东西，伙计们，无法攻击，防守要靠人命换怪物的命已经是过去式了，我们现在要做的只是把另一艘母舰干掉，请你们务必转变一下思想，那就是你们要复仇，不是要送死。”

    杨逸这个提醒有必要吗？

    简直是太有必要了，简直是太及时了。

    高远真的是抱着必死的决心去的，公羊真的是拿着一去不会的觉悟要上的。

    而现在，高远终于明白了一件事。

    时代变了。

    虽然从发现方舟到现在才过去短短的几分钟，但是时代已经变了。

