    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：流星、九玄、十月、长白山上的谪仙、殇97、夜、人间不值得人啊、爱你（⊙o⊙）霞、缘分的天空、玉溪、150911175627043等，感谢大家的支持，谢谢大家的推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    随着程旭话音落下，那童子拍了拍一丈多高的仙鹤，对着仙鹤说道：“鹤儿，有劳你带着这两位贵客入岛。”

    仙鹤提叫一声，就听童子再次说道：“二位，上鹤儿背上来吧。”

    话音落后，仙鹤微微俯身，二人走上鹤背，随着二人站定，仙鹤起身，展翅腾空，飞往大山之上的道场。

    随着不断的靠近，程旭终于看清楚了这座大山，这座大山足足有方圆数百里大小，而这座大山，并没有完全占据巨鲲的背，可见这巨鲲的体型！

    不过据程旭所知道的传说而言，或者说逍遥游当中的形容，恐怕这个巨鲲并没有成年，不然恐怕就是数十座这样大山，也满不了鲲鹏的背。

    落下山头，穿过山间，直奔道场，每到一处，青山绿水之间，仙鹤落下，是一片广场，望远处看，是一个古韵蛊然的道官！

    刚刚落下，童儿对着程旭二人说道：“二位贵客，我家老爷正在用静诵黄庭，在我家老爷诵经完毕，我马上为二位通秉。”

    “有劳啦。”

    童儿将程旭二人引领到一处别院，可以看得出来，这别院极其雅致，应该是为客人准备用的。

    童儿又交代程旭二人不要乱闯，随后离开了别院，程旭和龙雪儿二人互相看了对方一眼，程旭笑着说道：“相信那位已经知道了，我们的到来，恐怕要不了多久就会召见我们。”

    龙雪儿张了张嘴，没有说话，看着程旭稍微舒展的心情，那种想要劝说程旭，不要提及大梦心经的话，怎么也说不出口。

    二人在别院等待，不一会儿，一个身影出现在程旭二人面前，这是一道神念的投影。

    程旭看着面前之人，十分不解，这和自己在龙女宴会上碰到的逍遥道人，不是一个人，当然也可能是一个人，只能说对方，在宴会上的面目不是真正的面目。

    “程旭见过道长。”

    “不错，来吧！前往道宫我的本人。”

    神念投影一挥手，一道金光，化作一道大桥，这桥横贯十几里，祥光密布，程旭二人微微一愣，互相对视一眼，程旭拉着龙雪儿的手，走向拱桥。

    随着不断走向栱桥的尽头，尽头之处，是一座古朴的道宫，这道宫，不像四周的其他建筑豪华，反而朴素，除此之外，还充满了无尽的道韵！

    程旭二人不断的行走。越靠近道宫领悟越多，慢慢的竟然陷入了顿悟之中，程旭自己所领悟的规则正在不断的增长底蕴！

    不知过去了多久，也许是一瞬间，也许是无数年，总之，顿悟就仿佛一个念头，又仿佛一个世纪，反正程旭只知道自己转醒之时，对于自己修炼的功法，有了更深刻的体悟，对于自己的规则，有了更高的运用。

    程旭醒来不久，龙雪儿也醒过来，同样龙雪儿对于自己行走的道路，有了更长的路线，也许龙雪儿能走出一条完整鬼修之道！

    鬼修，在诸天万界中一直没有真正的完整，不是投胎转世，就是重塑肉身，从来，没有人真正的走出一条完整的鬼修之大道！

    二人沉浸了一番自己的体悟，张开双眼，互相对视，都从自己的爱人眼中，看到了对逍遥道人的震撼，程旭更加确定这位逍遥道人是位准圣大能！

    同时更加好奇！

    二人不断的行走，终于走进了道宫，走进这里面。就感受到了无数的祥和之气，心中的所有杂念居然通通放下，心平静和！

    看了一下四周，发现非常的朴素，只有一座三足鼎坐立中间，鼎内檀香环绕，有几张蒲团环绕余鼎！

    逍遥道人坐在道宫的正东，也就是进门的正前方，逍遥道人在上盘膝而坐，下方是一个蒲团，蒲团下方是一个小小圆台。

    此时逍遥道人身穿青色道袍，梳着发簪，整个人仿佛容于天地之间，程旭看去，仿佛看到了满天星辰。

    “程旭拜见道长。”

    “龙雪儿拜见道长！”

    “不必拘礼，你们坐下叙话。”

    很快，两个蒲团，出现在逍遥道人的下方，程旭和龙雪儿见此上前两步，在蒲团上盘膝而坐。

    坐下之后，逍遥道人开口说道：“这位小友，前几日，老道突然心血来潮，小友似乎在寻找老道！”

    果然，其实不用说，准圣就是大罗，不可提及，不可说及，不可触及，凡事必有所悟，必有所感。

    程旭看着面前的逍遥道人，这是自己见过修为最高之人，这是第一次碰到深不可测的大能，看来恐怕真的不能直说，如果对方突然恼怒，恐怕自己将死无葬身之地。

    不能说自己是为了大梦心经，那就换一个说辞：“吾自幼向道，一心修行，曾无意之间得知这世间有一个玄妙之法。名叫大梦心经，本想寻找，却不知为何闯入此间，并导致修为丧失，请道长垂怜，为弟子解惑。”

    说完，程旭静静而坐，看着逍遥道人，不知道对方会不会给予自己大梦心经，如果不肯，恐怕自己是永远得不到大梦心经！

    逍遥道人闻言之后，也一直看着程旭，想要将其看穿，这一幕让龙雪儿有些惊慌，连忙开口：“前辈还请恕罪，我家相公只是一心向道，绝无冒犯之意，晚辈知道前辈手中的大梦心经是前辈的修行根本。若有冒犯之处，请前辈见谅。”

    谁知逍遥道人和程旭二人都没有任何变化，依然是互相看着对方，一个是想要看穿对方，一个想知道对方的想法。

    好一会儿，逍遥道人突然哈哈一笑：“去吧，去吧！”

    挥手一点，程旭只感觉自己眉心一动，接着神色一愣，回过神来，并没有发现丝毫变化。

    正想朝逍遥道人看去，却发现自己已经回到了南柯郡，郡首府！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

