    “你在发什么疯？”

    艾米回话过去，顺便回头，给了后面追兵一枪，然后看也不看，直接爬升，变换飞行角度。

    “我不知道，我只是觉得可能要死了, 既然是最后一次战斗，那就要尽情的去挥洒魔力，用眼睛去接受那些快速转变的场景，用枪上的刺刀去尽量的收割生命。”

    “反正都要死了，为什么不放纵一把呢？”

    卡尔说着，与此同时, 他也开始变换速度和方位，以躲避密集的爆炸。

    “自暴自弃了么？”

    艾米的回话, 非常简短, 不过嘴角开始上扬，她似乎接受了卡尔的某些观点。

    是的，在这个时候，卡尔已经不必在担任那个冷静的指挥者。战局几乎是一边倒的不利，真的有可能是最后一战了。

    “要一起么，不必在乎下一战，不必在乎什么狗屁德意志，狗屁法兰克还是英格兰和挪威，把他们统统丢进臭水沟。”

    卡尔说着，这些话，老实说非常犯忌讳，但他似乎不在乎了。

    “很难想象，这是从你嘴里说出来的话。”

    艾米终于也笑了，而且笑的很开心。

    “为什么难以想象，这些混蛋只是在让无数年轻的生命送死，似乎什么也没干，这个世界如此混乱和残破, 充满了绝望和痛苦，仿佛地狱一般。

    对了，想不想当地狱的看门犬？

    汪、汪汪……”

    卡尔直接学起了狗叫，活脱脱的成了一个精神病人。

    “好吧，我们就当一回看门犬，去撕碎这群胆敢向我们开枪的混蛋。”

    艾米大笑着，随后突然一个转身，冲向后面的追兵，刺刀亮起光芒，削开了一个英格兰魔导士的天灵盖。

    两个人都在放声大笑，他们几乎是用最快的速度，搜索身边的英格兰人，然后毫无畏惧的冲上去，用刺刀解决一个又一个敌人。

    英格兰人开始退缩了，他们被这两个疯子打的心惊胆颤，里面的人纷纷向后撤，外面的人则只敢远距离射击。

    “他们真的是指挥官么？”

    汤姆森已经看清楚了这两个人的军衔，一个上尉，一个中尉，而且与情报上的形容也很相符。证明这两个人，是这支中队的主官和副官。

    但是他们的行为, 与指挥官应有的作风大相径庭。简直就是两个战斗疯子，很难想象，这样的家伙，竟然会屡建奇功，带领一支中队创造一个又一个奇迹。

    “消灭他们，一定要消灭他们。”

    虽然这两个人表现的很疯狂，根本不像是指挥者。但是汤姆森依然坚定的认为，这两个人才是这支中队最重要的核心，只要干掉他们，这支中队就等于失去了灵魂。

    整整一个大队，围着两个人，开始了一轮又一轮齐射。爆炸产生的冲击波，将两个人吹的歪歪扭扭，但是他们依然没有退缩，奔着这支大队，就冲了过来。

    砰！砰！

    随着两声枪响，大队前面被一片浓烟遮掩，还没等他们拉开距离，两个鬼魅的身影就从烟雾里冲了出来，带走了两条性命后，就迅速爬升，躲避接下来的弹雨。

    “疯了，简直就是疯了。”

    汤普森旁边，一名副官大喊着，他看向那两个狂笑着的身影，露出了恐惧之色。

    不仅仅是他，这种恐惧，在整支英格兰部队里蔓延着，短短十分钟，他们已经损失了大半个中队，全部是被这两个人干掉的。

    两个人，面对一个大队，结果十分钟里，击毙了十二个人。面对这样的家伙，换谁都会感觉到恐惧。

    当然，恐惧只是针对于英格兰人，对于德意志人，他们能感受到的，只有无限的感激。

    卡尔和艾米，直接在敌军中心左冲右突，但是其他人，已经陆续到达了战团外围。

    按照之前的命令，他们已经完成了十分钟的战斗任务，现在大量敌军，都被卡尔和艾米吸引，陆续向着战团中央靠拢，所以他们的压力要小很多。

    “学长……”

    芬娜看着被包围中的卡尔，露出依依不舍的表情。

    在她看来，卡尔正在为所有队员突围，创造条件。他将敌军吸引过去，这会让各小队压力减轻，从而实现分散突围，提高他们的生还概率。

    “走吧，别浪费了你学长的一番心意。”

    辛迪给芬娜传着话，她一边向靠拢过来的英格兰魔导士开枪，一边看着重重包围下的卡尔和艾米，不由得，叹了一口气。

    其他人，也大概如此，在他们看来，这对正副主官，正在为全员突围生还，创造条件。现在包围他们两个的，已经不是一个大队，而是两个半大队了。

    那句“我请客”，如今看来，更像是“遗言”。

    汤姆森已经下令，即便放走那些队员，也要消灭这对发疯的正副指挥官，所以接到命令的大队，纷纷放弃自己的目标，向着中心区域而去。

    “向我们的指挥官，敬礼。”

    哈斯米哈克大喊一声，他的第三小队，集体向着卡尔和艾米所在方向，敬了一个持枪礼。

    “向队长敬礼。”

    普拉米和杨斯托夫也喊道。他们的第一，第二小队，已经突围到外侧，看着远处那团密集的爆炸区域，尽力的寻找那两个身影。

    “敬礼。”

    辛迪喊着，她身后的追兵，已经撤退，加入到围剿卡尔和艾米的队伍中，所以她也等于脱离了战团，获得暂时的安全。

    卡尔和艾米都不知道，他们两个突然放飞自我，却莫名其妙的，赢得了全员的感激。

    不过英格兰人，可不感动，他们只是感到愤怒，十分的愤怒。

    四个大队，几乎全部来围剿这两个人。按照汤姆森的布置，他们以小队为单位，错落有致的保持一定距离，互相提供掩护，又互相不干扰行动，这让两个人的冲击，无功而返了数次。

    “主官疯了，副官也疯了，既然是疯了，那就乖乖去死吧。”

    汤姆森终于露出了笑容，他觉得，这对主副官，已经是案板上的肉，根本逃不掉了。

