    “出售给纪元会，价格一千一百万贡献点，是否出售？”

    水镜之上，很快浮现出了一个价格。

    这几枚空戒中装载的，都是楚风眠在天九域之中，斩杀的那些仙帝天尊，尤其是荒古领的那几位大祭司，以及圣王领斩杀的那位圣无等等，他们空戒中的宝物。

    这些空戒中的宝物数量加起来，也是一个极为庞大的数字了，现在被楚风眠卖给纪元会，换取贡献点。

    “确认出售。”

    楚风眠点了点头。

    很快那几枚空戒，消失在了石台之上，同时楚风眠身份玉符中的贡献点，也从两千四百万，增长到了三千五百万。

    购买暗元镜的贡献点，足够了。

    “结束交易。”

    石台落下，再度消失，楚风眠很快的打开了至宝页，一下子就找到了暗元镜。

    “暗元镜，价格三千万贡献点，是否确定交易。”

    “确定交易。”

    楚风眠点了点头，将这身份玉符，放在水镜面前，很快身份玉符之中的数字急速减少，最终只剩下了五百万贡献点的数字。

    同时交易区中的暗元镜消失了。

    楚风眠也不着急，在买下了暗元镜之后，便是随意坐在了旁边的一把椅子上，安静的等待着。

    买下了纪元会的宝物之后，很快就会有纪元会的成员，将宝物带给楚风眠。

    楚风眠也不需要担心，这宝物被纪元会私吞了，毕竟纪元会交易区的规矩，无比森严，从未出现过意外的情况。

    正是因为纪元会交易区，一直以来良好的信誉，才让这么多的纪元会成员，愿意在其中交易。

    这暗元镜，虽然是一件了不得的极道仙兵，但是放在纪元会交易区之中，却也并非是最为珍贵的宝物。

    纪元会自然不可能为了暗元镜，去抹黑交易区的信誉。

    楚风眠坐在椅子上等待了没有多久，一位身着黑袍的成员会成员，向着楚风眠走来。

    这幅打扮，是正常纪元会成员的打扮。

    其实像是楚风眠这样，抛头露面，居然是没有隐藏身份容貌的，反而是属于少数。

    在这黑袍人站在楚风眠身边的一刻，楚风眠才认了出来，此人居然是银翼。

    只见银翼从怀中拿出了一枚空戒，递给了楚风眠。

    “祖龙道友，这是你买下的宝物，其中还有着分部长的一件礼物，代表着分部长的礼仪，还请你收下。”

    这银翼的语气虽然听起来平静，可是隐隐约约之中，却是带有着几分尊敬。

    显然是在楚风眠，竟然是跟分部长见了一次面之后，这银翼也明白，楚风眠的身份，非同小可了。

    毕竟这古松分部长，放在纪元会的高层之中，也是一位绝对的巨头，这样的一位大人物，竟然是主动送礼，向楚风眠示好。

    就连他都有些无法想象，楚风眠究竟是什么身份。

    不过在纪元会之中，问另外一位纪元会成员真实身份，乃是绝对的禁忌，所以这银翼也压抑这了心中的好奇心，只是将空戒悄悄递给了楚风眠。

    “礼物？”

    楚风眠接过空戒，一股灵力便是注入其中，仔细的打量着。

    他倒是也好奇，这古松分部长，到底是给他一件什么礼物。

    一位分部长，纪元会的巨头，高阶仙帝，他送出来的礼物，应该不会是什么大路货，不然也是对这位分部长，自己的侮辱。

    毕竟这是拉拢的礼物，可不是赏赐给小辈的宝物，不可能差，更何况看起来，这古松分部长还没有想要放弃拉拢楚风眠的打算。

    带着好奇，楚风眠目光看向空戒之中，其中最为明显的，便是一处漆黑一片的黑暗。

    楚风眠的目光，看破这一片黑暗，最终看到了这黑暗的核心，是一枚一人高的镜子，这就是暗元镜，暗元天尊的至宝。

    这暗元镜，如今虽然是在空戒之中，可是楚风眠依然是可以感受到其中蕴含的，澎湃精粹的黑暗之力。

    这暗元镜蕴含的黑暗之力，要比起楚风眠之前得到过的，那黑色玉石之中的，还要雄厚。

    不过这倒是也正常，毕竟这暗元镜，可是花费了他足足三千万贡献点啊，若是没有这样的黑暗之力，楚风眠可就欲哭无泪了。

    跟暗元镜相比，另外的一件宝物，却是似乎不显眼很多。

    只是有着一丝淡淡的剑意，散发了出来，楚风眠目光看了过去，就看到了一座一个高的木质图腾，在这上面，蕴含着一丝淡淡的剑意。

    “剑道图腾？！”

    楚风眠脸色惊变。

    这比起他见到那暗元镜的时候，都要惊讶的多。

    这木质图腾，正是剑道图腾，剑道至宝！

    楚风眠刚刚也在想，这古松分部长，送给他的礼物，到底是什么，没有想到，竟然是剑道图腾。

    “这可真是大手笔，花了心思了。”

    楚风眠心中都是过了一会，才平复过来。

    那银翼在旁边，也是看出了楚风眠脸色的变化，令他也是无比好奇，这古松分部长，到底是送给了楚风眠一件什么样的宝物，才会让楚风眠如此惊喜激动。

    毕竟绝大部分的仙帝天尊，早就已经习惯，不喜形于色了。

    当然银翼也明白，这其中的礼物，不是他可以去想的，他也只是安静的站在一旁，等待着。

    “替我谢谢古松分部长。”

    楚风眠也是缓了过来，将这空戒收了起来，看向旁边的银翼开口道。

    这古松分部长的诚意，的确够足。

    剑道图腾乃是剑道至宝，虽然对于一位天尊仙帝而言，剑道图腾的价值，已经不算高了，其实比不得很多的宝物了。

    但是对于楚风眠却是不同，楚风眠剑道冲击本源的根本，就是依靠着剑道图腾中的残缺剑术。

    这剑道图腾，也许在其他仙帝天尊眼中，只是一件过得去的宝物，但是对于楚风眠的而言，这一座剑道图腾的价值，要比起空戒之中的另一件极道仙兵，暗元镜的价值都要高得多。

    “那我就先离开了。”

    听到楚风眠的话，银翼才松了一口气，急忙的离开，去给古松分部长报信了。

