    高敬赞同柳铭淇的想法，所以马上把手下给叫来，让他们去搜寻人员，获得供词。

    绣衣卫军士本来就不是什么循规蹈矩的人，听到了审讯的方法，虽然觉得恶心，却又觉得会很有用。

    上百名绣衣卫军士如同蜜蜂一样散开，旋即从许多房子里面都传来了打骂和哭喊的声音。

    对此，即便号称自己是侠女的八姑，也只是愣了愣，便又开始安抚那些可怜的孩子、女人们了。

    很幸运，耿婆婆的三个孙儿孙女就在人群之中。

    他们恰好是中午被送过来的。

    从被拐走的时间来看，这群人的效率相当高。

    他们的年龄都大了，能记得住自己家里人的名字，柳铭淇询问一下他们家里的情况，以及耿婆婆的相貌特征，都能对得上。

    这也是让柳铭淇很欣慰的事情。

    不然这几个孩子从此被拐卖到天涯海角，和耿婆婆从此再也不能见面，绝对是一个巨大的悲剧。

    好心的耿婆婆绝对不应该被命运如此对待。

    但不幸运的人总是有很多。

    八姑从和这些孩子、女人的交谈中知道，这里的两处宅院囚禁过的人，比想象中的还要多。

    就在几天之前，这里总人数都超过了四百人。

    只不过三天前有十来个西北的大客户过来，一口气买了两百多人，这才骤然减少。

    据看守他们的人说，西北的大客户买这些孩童和女人回去是当奴仆的，西北地广人稀，到处都缺乏人。

    一些地方上的豪强们找不到新的居民来扩充势力，就经常采用购买的方式，来填充自己的地盘人口。

    也是西邱村的人谈起，这些西北的大客户已经和他们合作很多年了，这些人不仅仅在京城买，在很多地方都买人。

    得知了这个信息，柳铭淇给绣衣卫的人又增加了一个活计，让他们拷问出西北那些人的身份和地址。

    顺藤摸瓜之下，应该能得到不少的惊喜。

    既然要闹大，那就闹得最大。

    就算自己最后要因为冲动而引得重罚，他也希望该被惩罚的人受到应有的惩罚。

    ……

    忙碌着拷问情报和休整，感觉时间没多久便已经过了中午。

    正当柳铭淇想要找点东西来吃时，池三已经和宫里的宦官、千牛卫们一起回来了。

    千牛卫们不下一百人，护卫着三个宦官前来。

    一路上看着刻意没有清理过的场景，饶是千牛卫也看得触目惊心。

    到了跟前下马，为首的宦官当即拿出了一份黃色绸布卷轴：“皇上中旨，裕王世子接旨。”

    没办法，这种情况下，能拿出圣旨是不可能的，诏书更是做梦。

    能写成中旨发出来，已经是景和帝最大的努力了。

    柳铭淇跪了下来，“铭淇接旨。”

    “裕王世子铭淇，在奉旨查探灾民区域孩童被拐一案之中，杀戮过甚，缺乏皇家宽恕之德，实为可恶！

    现命皇宫总管周明，即刻押解柳铭淇入宫，接受惩罚，不得有误，钦此！”

    “小臣领旨！”

    柳铭淇双手接过了中旨，这才站了起来。

    颁旨过后，这个有点干瘦的中年宦官才道：“殿下，原本咱家还以为你只是冲动了一点……结果现在一看，这场面惨不忍睹啊！被别人知道了，你绝对是吃不了兜着走的。趁着现在，咱们一起回宫吧，免得皇上多挂念。”

    柳铭淇摇摇头，“周公公再等一下，马上帝京府府尹苗炎大人就要来了，我和他交代一些事情再走。”

    “你还叫了苗炎？”周明倒吸了一口冷气，心想你胆子真大。

    此时旁边的高敬过来了，轻咳着道：“老周，来，我跟你说一说情况，其实这牵涉到我们绣衣卫……”

    看着高敬带着周明走到了一旁，柳铭淇才恍然大悟。

    原来这位皇宫总管周明，就是那位一直在绣衣卫兼职做副都督的大太监啊！

    传说他掌控着皇家一股秘密的力量，非常的强悍，也不知道是不是真的。

    思绪回转，少年摇了摇头。

    你以为我愿意在这个时候见苗太升啊？

    如果不是想要再把事情搞大一些，并且落实小爷我是正义的一方，我早就跑到宫里去了。

    苗炎再牛比，也不可能冲进宫里把我给抓出来吧？

    ……

    说曹操，曹操到。

    这柳铭淇的念头刚刚落下呢，村子外面又传来一阵喧哗。

    把守村子的是撤下来的绣衣卫，如今除了最外面的一圈之外，其余的绣衣卫都回来了。

    他们接替第一批绣衣卫的任务，把守住各个要害，并且防止有意外发生。

    能和绣衣卫嚷嚷起来的，绝对不是寻常人。

    考虑到皇宫的人已经到了，那么这一次肯定就是苗炎了。

    果然没多久，气势汹汹的苗炎便带队冲到了柳铭淇所在的院子。

    “砰！”

    苗炎故意用力的推开了虚掩的大门，本来脸上冒着杀气的他，看到院子里的一幕时，却愣住了。

    因为这里坐着许多伤残的孩童，正在欢喜的说话和吃东西。

    在更远一点的地方，年龄比他们要小一些的孩童，也在一群妇人的陪伴下说说笑笑。

    整个院子里面的氛围，和外面的凄惨如地狱一样的氛围，形成了极大的反差。

    见到苗炎带着一堆巡捕冲进来，孩子们吓坏了，许多人手里的饭碗都落在了地上，不少脆弱点的直接嚎啕大哭。

    这孩子们都一样，有着盲从性。

    幼儿园里就是如此，一旦有人哭了，保证马上哭成一片。

    在这里也是，马上就看到到处都有人在哭。

    残疾的孩子们在哭、年龄小一点的也在哭……

    于是苗炎彻底的抓瞎了，他身后的官吏们更是不敢说话。

    苗炎的性格绝对强势，他掌控全局的时候，不允许下面的人来插嘴或者打岔。

    还是柳铭淇走了过来，“苗大人，还是先让他们退出去吧，人多了会吓着孩子们的。”

    苗炎冷眼看向了柳铭淇，“世子殿下，外面的人，果真是你指使手下杀的？”

    “对！”

    “你好大的胆子！”

    苗炎蓦的发怒起来，“光天化日之下，残杀上百人，这可是活生生的命啊……来人，给我把他给铐上！”

    苗炎身后就是一群帝京府巡捕。

    面对顶头上司的话，他们不得不听，只能是硬着头皮出来几个人，一脸哀求的走向了柳铭淇。

    他们企图用自己的卑微，来劝说柳铭淇暂时忍一下，反正苗炎又不敢杀了亲王世子。

    最多只是被抓到狱中，面子上难看一点罢了。

    结果马上周明便挡在了面前，“苗大人，刚才圣上已经下旨了，要咱家押解裕王世子进宫受罚。”

    “下旨了？”苗炎一愣，怎么这么快？

    但他也是聪明人，看着柳铭淇手上拎着的中旨，马上明白了过来。

    既然柳铭淇能派人来找他，当然也能派人去找皇帝，请皇帝救他一救。

    哼！

    打得好算盘！

    苗炎生气又无可奈何。

    皇帝都下了旨意了，他这个臣子当然不可能公然违抗，这不符合法家子弟的作风。

    可是，想要叫他对柳铭淇屠杀这么多人视而不见，那还是不行。

    正在此时，柳铭淇先一步递了一大叠纸张给他。

    “什么东西？”苗炎倒不疑有他，顺手接了过来。

    “残存的西邱村村民们的供述。”柳铭淇道。

    苗炎低头瞧了一张。

    然后又瞧一张。

    第三张

    第四张……

    他的脸色越来越黑，但却又问道：“为什么全都是别人贩卖人口来西邱村的，而没有西邱村自己的罪孽供述？”

    丁卓去帝京府衙门的时候，便已经详细的讲述了一番西邱村发生的事情，原委当然也说得清清楚楚。

    苗炎对于丁卓的话还是比较信任的。

    毕竟这么大一个案件，又有绣衣卫衙门在场，柳铭淇想要撒谎都不行。

    况且他和柳铭淇有过几次接触，知道这个裕王世子虽然心思跳荡了一点，但绝对不是一个肆意妄为的暴力之徒，是干不出来平白无故砍杀上百个无辜村民的事情来的。

    只不过，真正来到了西邱村，他看到了眼前的一幕幕，还是被惊呆了。

    这完全就是屠村的节奏啊！

    看着死伤的人里，有老有少，有男有女，苗炎心中怒火中烧，根本忍不下来。

    可是，看到了残存村民的供述，看着上面一组组触目惊心的数字，他又忽然冷静了下来，并且看出了里面的不足之处。

    柳铭璟道：“您觉得让他们供述自己的罪恶靠谱吗？供出来就是杀头的罪过，而供出他们交易的伙伴，不但可以让这些逍遥法外的人也不好过，更可以自己减罪，这不是挺好吗？

    况且我们根本不需要他们的供词啊，他们自己说的不算数。我们把这供词上面的人全部给抓来，告诉他们是谁出卖的他们，并且告诉他们检举有功，你说他们会不会举报西邱村人的罪恶呢？”

    听了这话，苗炎如同刚才的高敬一样，眼神复杂的看了柳铭淇好一会儿。

    然后他才收起了这些供词，递给了后面的两人，“雷胜，老武，你们一人拿一半，先把京畿地区的嫌犯给抓了。要快，走漏了任何消息，你们两个就自己去牢狱里面呆十年吧！

    如果事情办得好，本官亲自向皇上为你们请功，这可是难得的机会，知道吗？”

    “明白！”

    “谢大人栽培！”

    两个男子欢喜的拱手下拜道。

    这里的雷胜和武元号两人，和之前的苏子山一样，都是帝京府八大六品总捕头之一。

    不过和苏子山的“安全第一”不同，雷胜是最为强硬的一个，遇到什么案子，无论有什么阻碍，一定要强硬的做好。

    要不是有苗炎护着他，他早就已经被免职打压了。

    另一个武元号作风不算强硬，不过他是苗炎的老手下了，从苗炎外放做县令的时候便跟着，一路到了京城。

    武元号的最大优点便是苗炎吩咐的事情，他一定会认真的做到，绝对不偷工减料，也绝对不自作主张。

    这样的下属，谁都喜欢，所以武元号就很受重视，远胜于其他人。

    这一次来西邱村虽然很仓促，可苗炎也是挑选了一下人选的，就是为了要把这里的大案给做好。

    他绝对不仅仅是想要处罚裕王世子，更是要把这个传说中的罪恶窝点铲除得一干二净。

    以前只是听说，但没有多大的印象，多几次派人来没有得到结果后，他便被更重要的事情牵扯了精力。

    如今听到柳铭淇派人的传话，以及看到这么多被拐卖的孩子和女人，还有那些成百上千的拐卖队伍、人口买家等等，他苗炎有种“不扫尽天下不平事绝不罢休”的豪情。

    转过头，他正想再威吓一下柳铭淇，没想到周明直接提前说话：“世子殿下，您的事情说好了吗？陛下还在宫里等着处罚您呢，赶紧的吧，不要让陛下等。”

    “好！”

    柳铭淇微微一笑，指了指院子里有些被吓着的孩童和妇女，“苗大人，这里就都拜托你了，我在宫里等着你的消息。”

    苗炎看着他，淡淡的笑了：“放心，恶人跑不掉，殿下你也不好脱了干系！”

