    <!--go-->    生活终归要回复平静，对闻人惊鸿来说如此，对秦舞也是如此。

    两个儿子已经十多岁了，一直待在红旗学校，品学兼优谈不上，嚣张跋扈有一套。

    没法子，这是雷书侠的俩儿子，如果他们乖乖巧巧可能就要重新验下DNA了。

    但秦舞不是一个人，她一点都不寂寞，因为四年前又生了个女儿，取名雷宝宝。

    城市的孩子都很寂寞，但雷宝宝一点都不寂寞，她从小就有一个玩伴，名字叫秦司雷。

    他的辈分比雷宝宝高两倍，因为他的母亲是秦宓。

    “闻人惊鸿那边有信吗？”

    凉亭里，秦宓一边看着孩子们在花丛中玩，一边询问坐在旁边的秦舞。

    “没问。”秦舞摇头。

    “怎么不问问呀？”秦宓埋怨道：“五年过去了，活不见人死不见尸，现在也只有闻人惊鸿她们有办法寻找。”

    “姑奶奶，你是不知道这头牲口的习惯，他经常诈尸。”秦舞很无奈的说道：“那时候给他的葬礼都办了，坟也弄好，墓碑也弄好，结果他出现了。”

    “你呀，心真大。”秦宓无奈。

    “不是心大，是习惯了。”秦舞微笑道：“幸亏走的时候给我留个孩子，不然我还真的待不住。”

    “这是头牲口！”

    “没错，牲口！”

    所有人当中最淡定的就是秦舞，她根本不去询问雷书侠的消息，因为对她而言，自己的老公该回来的时候自然会回来。

    “司雷，不准玩妹妹的头发！”

    秦宓发出严厉的声音，瞪着自己的儿子。

    “我没玩，妹妹头发上有树叶，我给摘掉呀。”

    “不是妹妹吧？”秦舞问道。

    “在这就是妹妹。”秦宓摇摇头笑道：“小舞，你的心真大呀，开始的时候我都不知道该怎么跟你相处。”

    “习惯就好，习惯就好。对他我没有过多的要求，也没必要要求太多，呵呵。”

    秦宓很认真的点点头，她羡慕秦舞，特别羡慕，因为真正在那个男人心中的女人只有一个，永远轮不到自己。

    不过无所谓，她有儿子，以后将继承秦家的所有。

    ……

    五年时间，国际风云变换，西方的资本巨头在经历了疯狂的震荡洗牌之后，也趋于平稳。

    十三个家族，隐隐以所罗门家族为首，而五年的时间淬炼，让所罗门彻彻底底成熟起来。

    “殿下，这是您需要签字的文件。”

    “殿下，周二墨菲斯家主想邀请您共进晚餐。”

    “殿下，晚上八点钟您有一个慈善晚会，需要白色西装还是蓝格西装？”

    “……”

    所罗门几乎没有空闲时间，每天凌晨四点钟起床，除了中午休息一个小时之外，一直工作到零点。

    也就是说他每天只有五个小时的睡眠时间，勤奋的无以复加，因为他们现在的帝国太大了。

    五年前资本格局的震荡，所罗门是最大的受益者。

    “取消，推迟，能取消的全部取消，能推迟的全部推迟。”所罗门抬起头说道。

    “可是……”

    “没什么可是，我得去见一位老朋友。”所罗门微笑道：“给我最大帮助的老朋友！”

    “是！”

    所罗门走出门，伸了个懒腰之后走向停机坪，他的确要去见一位老朋友。

    因为要见的是老朋友，所以他根本没换衣服，就这么毫无形象的登机。

    直升机起飞，载着所罗门出门会友。

    不过这个老朋友不是那么容易会的，他换了四次飞机才最终抵达公海上的一艘游轮。

    这是一条普通的游轮，但它又是不普通的游轮，所有的航线都精准避开卫星与航线，不知在大海上航行了多久。

    甲板上每隔五米，就是一名浑身穿着黑色防具，戴着黑色头盔，连眼睛都看不到的护卫。

    阳光洒在他们身上都不反光，给人的感觉就是一尊尊不会动的幽灵，充满强大，充满恐惧气息。

    直升机降落，停在甲板上。

    所罗门走下来，右手提着两瓶白酒，径直朝船舱走去。

    护卫一动不动，仿佛没有看到他，但舱门是打开的，专门迎接这位殿下的到来。

    当所罗门走进去之后，船舱门自动关闭，外层缓缓落下厚重的合金外门。

    “哐！”

    合金门关闭，封死船舱。

    “殿下！”

    里面有人迎接所罗门，但即便迎接，也是全副武装。

    “挺热闹。”

    所罗门说道。

    “犯人们在活动，我立即让他们停下。”

    “不必，一会就安静了，你先退下吧。”

    “是！”

    这艘游轮是监狱，它在外界充满神秘，知道的人极少极少，但这里却关押着全球最可怕的犯人，名为暗狱。

    正常来说，杀死个十几个二十个人压根没资格待在这里，因为它太高端。

    所罗门很熟悉这里，他穿过长长的走廊来到下一层，一边向前走一边看向这一层的监区。

    那些曾经在外面让人闻风丧胆的犯人，全都赫赫有名的存在，正在打篮球。

    当他们看到所罗门的时候，眼睛里露出嗜血的光芒，就像看到一个猎物，极具攻击性。

    “哐！”

    一名犯人突然狂冲过来，狠狠扑在栏杆上，冲所罗门咧嘴露出黄黄的牙齿，并且伸出血红的舌头。

    对此，所罗门只是摊摊手，继续走向下一层。

    下一层也关押着犯人，再往下一层依旧关押着犯人，只是随着越来越往下，关押的犯人越来越少，警卫力量则越来越强。

    当他走到最下面一层的时候，通道里全都是警卫，足足上百人之多。

    这些警卫手中没有任何武器，但身上的防具是甲板上守卫的两倍还多，看起来特别臃肿，全都死死盯着最中间的监室。

    这座监室很大，非常明亮，一共就关押着一个人。

    守护这一层的领队是所罗门家族部队的战神安迪斯，他从上万人中脱颖而出，实力非同小可。

    “主人！”

    监室前，安迪斯费力的转过身，面向所罗门。

    “有没有给他安排女人？”所罗门问道。

    “按照您的要求，每三天安排一名女狱警。”安迪斯回答。

    “胃口怎样？”所罗门再问。

    “一切正常。”安迪斯回答。

    就在这个时候，监室里传出铁链的声音。

    “哗……哗……”

    铁链摩擦钢铁船舱底，顺着钢壁向上传去。

    上一层，数名最可怕的犯人听到声音，下意识的转身，瞳孔收缩。

    再上一层，十多名犯人面露紧张，停止手上所有的动作俗。

    又上一层，数十名犯人屏住呼吸，静静的站在原地，眼睛里不约而同的露出惊恐。

    最上一层，本来在打篮球的犯人在听到铁链声响起的时候，立即退回各自的监室，把自己关进去。

    他们都知道，这所监狱的最底层关押着真正的魔鬼！

    <!--over-->

