    ?　　道尔闻言却是冷冷一笑：“莫耶斯，你也别给我戴高帽，没有用。我可不傻，我可是知道的，鹿鸣市那边可是非常强势的，上次一期工程的时候，你们集团不是想要走高层路线吗？结果怎么样，还不是照样出局，你现在想要让我带头去逼宫，这不是坑我吗？我不带这个头。”

    　　莫耶斯不由得眉头一皱，他没有想到，这个道尔倒是挺狡猾，说什么不肯当这个领头羊。

    　　略微沉吟了一下，莫耶斯又提出了其他一些交易方式，许诺了道尔一些好处，道尔这才勉为其难的答应了下来。

    　　随后，道尔和莫耶斯两人开始合纵连横，很快就联络了这次前来鹿鸣市的不少国外公司联合起来向鹿鸣市市政府提出了严重的抗议，表示不愿意服从鹿鸣市竞标文件中要求所有公司都必须要公布股东构成的条件，并指出这个条件涉嫌侵犯商业机密。

    　　鹿鸣市在接到这个临时抗议联盟的申诉之后，第一时间召开了新闻发布会，在新闻发布会上，常务副组长王红波当着所有记者的面，十分明确的指出：“要求所有投资商提供股东构成信息没有任何问题，因为很多华夏公司在国外参与各种国际投标的时候，也常常遭遇这样的要求，尤其是在美国、日本等国家投标的时候，这样的情况更是非常常见，鹿鸣市提出这样的条件没有任何问题。”

    　　最后，王红波十分强硬的指出：“临时抗议联盟有申诉权，但是鹿鸣市有拒绝权，融资竞标会会如期举行，如果有哪些投资商对这个条件不满，可以不参加本次竞标。”

    　　不得不说，王红波的强势出乎了所有人的预料。临时抗议联盟在参加完新闻发布会之后，两位领头者莫耶斯和道尔气得都快出离愤怒了。

    　　酒店内，莫耶斯和道尔两人面对面的坐在沙发上，道尔愤怒的把茶几上的苹果狠狠的摔在地上说道：“莫耶斯，你说鹿鸣市到底是怎么回事？为什么他们总是那么强硬呢？现在柳擎宇不是都重伤住院了吗？为什么还是那么强硬呢？”

    　　莫耶斯淡淡一笑，不慌不忙的说道：“道尔，不要着急嘛，柳擎宇虽然住院了，但是王红波可是他的嫡系人马啊，他肯定要坚决贯彻柳擎宇的意思了，所以，鹿鸣市强势是很正常的。”

    　　“那我们接下来怎么办？难道我们的抗议就这样无疾而终吗？那我们不是白忙活了吗？”道尔愤怒的说道。

    　　“白忙活？怎么会呢？我们向鹿鸣市提出抗议申诉只是我们的第一步，只是试探一下鹿鸣市的基本反映而已，现在鹿鸣市的反应我们基本上已经看到了，现在，就是我们真正展现我们这个联盟实力的时候了。”莫耶斯老神在在不慌不忙的说道。

    　　道尔眉头一皱：“哦？展现实力？如何展现？”

    　　莫耶斯笑着说道：“很简单，我们抗议联盟也举行一场新闻发布会，到时候我们在新闻发布会上，以抗议者联盟的强大实力通过新闻舆论向鹿鸣市施压，指出，如果鹿鸣市不修改这个条件，那么我们就要退出这次融资谈判，而且我这边已经联系了天涯省的高层领导，只要抗议者[新笔趣阁 www.biqule.vip]联盟的新闻发布会一举行，到时候天涯省领导就会向鹿鸣市施压，逼迫他们修改这个条件！

    　　到那个时候，以我们在抗议者联盟中的领导者姿态，我们只需要与联盟内的其他公司达成相关的协议，到时候我们制定好统一的融资条件和要求，到那个时候，鹿鸣市在内外两重压力之下，只能向我们妥协，而到那个时候，我们就基本掌握了这次融资竞标谈判的主动权。

    　　我们是投资商，主动权当然应该由我们来掌控，柳擎宇之前所有的部署都是为了确保鹿鸣市对整个鹿尾岛项目的主导权，这是我们绝对不能接受的。我相信道尔你应该也明白掌握主导权的真正含义吧？”

    　　莫耶斯说完，道尔顿时眼前一亮，他当然明白掌握了主导权的真正含义。一旦抗议者联盟取得了项目主导权，那么在与鹿鸣市谈判的时候，他们将会为自己争取更多的利益，包括项目运营的主导权，包括股份分红的主导权，甚至是包括港口运营方向的主导权，这些东西一旦掌握，虽然这个港口是属于鹿鸣市的，但是整个港口将会彻底落入抗议者联盟的手中，到那个时候，他们将会予取予夺。而他们所需要付出的，就是拿出一部分资金去掌控相关的关键位置的少数领导而已！这种商业操作手法是很多西方公司早就十分成熟的操作手法。

    　　不过道尔虽然清楚莫耶斯的想法，却也不无担心：“莫耶斯，你说的办法可行倒是可行，但万一要是鹿鸣市坚决不肯妥协呢？那我们抗议者联盟可就要坐蜡了。”

    　　莫耶斯笑了：“不妥协？只要我们这边把声势闹起来，到那个时候，天涯省的领导层就会出面进行干预了，鹿鸣市能够抵抗得住省领导的威压？他们要是不妥协才怪呢！这一点你尽管放宽心就好了。而且我已经拉了三家在华夏比较有名的投资公司加入我们的抗议者联盟了，到那个时候，整个抗议者联盟的实力将会变得非常强大，鹿鸣市的话语权将会被严重压缩，不正是我们谋取利益的大好时机吗？”

    　　道尔闻言蓝色眼珠转了转，轻轻点点头：“嗯，也行，既然如此，那我们就搏一把。”

    　　在经过精心准备2天之后，抗议者联盟新闻发布会正式举行。

    　　抗议者联盟同时也亮出了他们的底牌，其涵盖了百分之八十大型国外投资公司以及三家国内大型投资基金。可以说，整个抗议者联盟基本上掌握了世界上最有实力的投资公司。剩下一些没有加入抗议者联盟的投投资公司不论是在规模还是在分量上，都无法和抗议者联盟相提并论，可以说，虽然抗议者联盟只囊括了百分之八十的竞标公司，但是却掌握了百分之九十以上的资金规模！

    　　在抗议者联盟这些大佬的眼中，那些剩下的投资公司根本不值一提。

    　　新闻发布会上，抗议者联盟的领导者道尔十分愤怒的指出，鹿鸣市坚决不肯退让的做法十分让投资商心寒，因此，他们这些投资商决定联合起来表示强烈不满，如果鹿鸣市要是还坚决不肯有任何改变的话，那么他们整个抗议者联盟里的所有成员将会直接退出本次融资竞标！

    　　当这个新闻发布会结束之后，整个鹿鸣市、整个天涯省、整个华夏乃至整个世界全都被鹿鸣市这个新闻发布会给震动了。

    　　这种事情在世界范围内还是比较少见的。

    　　这是由投资商们联合起来对项目融资者发出的最为强烈的挑衅！

    　　这也代表着投资商们的强烈不满。

    　　这件事情出现在了整个华夏各大舆论媒体上，也出现在了很多国外很有影响力的媒体之上，一时之间，鹿鸣市再次成为了整个世界的舆论焦点中心。

    　　看到这个新闻发布会之后，孙德胜立刻第一时间以调研考察的名义赶到了鹿鸣市市委，并让沈鸿飞组织召开了一次临时常委会。

    　　在常委会上，孙德胜对鹿鸣市市委市政府最近的表现给予了强烈的批评，随后才皱着眉头说道：“沈鸿飞同志，你们鹿鸣市有没有注意到近期抗议者联盟这次新闻发布会所带来的压力？你们鹿鸣市打算如何应对？”

    　　沈鸿飞达淡淡一笑：“孙副省长，我们鹿鸣市在这次事件上不打算妥协。”

    　　“什么？不打算妥协？难道你们想要让鹿鸣市继续在国际媒体的穷追猛打中度日吗？你们难道不知道现在你们鹿鸣市在国际媒体上被形容成什么样子了吗？你们难道不知道即便是燕京市那边，很多领导也对你们鹿鸣市在这次事件中的糟糕表现十分不满吗？

    　　省里就更别提了，很多省委领导都对你们鹿鸣市近期的表现十分不满。甚至有人还提议说，如果你们鹿鸣市要是无法正确处理好这次与投资商之间的矛盾，那么省里将会需要重新考虑是不是要将整个鹿尾岛项目的主导权收归省里。”

    　　沈鸿飞听到这里，不由得眉毛一挑，脸色当时就阴沉了下来。

    　　这时，董志浩皱着眉头说道：“沈书记，我感觉孙副省长的话很有道理，现在都到了这个时候了，我认为我们是时候考虑妥协退让一步了，毕竟那抗议者联盟里可是涵盖了百分之八十以上的投资商，他们掌握了百分之九十以上的资金规模，如果他们真的要是退出这从的竞标谈判的话，那么我们这次二期工程的融资极有可能要失败啊！一旦出现这种情况，这个后果可是我们鹿鸣市难以承受的。到时候谁来承担这个责任？”

    　　董志浩的话比孙德胜的话更有冲击力。他说完之后，很多鹿鸣市的常委们眉头全都紧皱了起来。他们不得不承认，现在的鹿鸣市确确实实已经走到了悬崖边上。

