    门开着，里面传来了几个人的争吵声。

    况云先一听到争吵声就有些无奈地揉了揉眉心。

    姜筱也听到了几句争吵的内容。

    “这幅画本来就是你们保管着，现在损坏了，难道不是你们的责任吗？”

    “这是特殊情况，我们也没有想到当天县里会下那么大的雨。”

    “什么叫没想到？你们的老师下班之前，怎么不把门窗都关好？这是一个十分低级的错误，你们倒还好意思说是特殊情况了？”

    “行了，别吵了，再吵下去有什么意思？现在咱们的主要目的，是把这幅画给修复。”

    “能怎么修复？都模糊成这样子了，咱们是都看过这幅画，可是在场诸位，谁能完全记住画的细节？就是要临摹，能临摹得出来一模一样的？”

    姜筱听到这里，心中顿时一动。

    她这一次来城里的另一个目的就是卖画。

    但是要卖画之前，她总得接触相关的圈子。

    现在听到他们是在谈论关于画的事情，怎么可能不令她心动？

    孟昔年一看她的表情就知道她对这事情感兴趣了，一想到她的一手画技，他立即眉毛一挑，对况云先道：“云先哥，我们也跟着进去听听行不行？”

    “可以，那你们进来吧。”况云先已经有几分着急地快步走了进去。

    孟昔年带着姜筱也往房里走。

    姜筱拉住他的手臂，对他低声说了一句谢谢。

    “谢我什么？”

    “谢谢你带我进来啊。”姜筱这还是第一次发现孟昔年这么了解自己，这么细心。

    这事如果不是他开口，她肯定是不好意思说的。

    毕竟跟况云先刚刚相识，还不算是相识呢，开口要进门肯定太过冒昧。

    但是孟恶霸完全没有这种担忧。

    “傻瓜。”孟昔年伸手揉了揉她的头发，道：“要真谢我，以后不要无缘无故地生气当小青蛙就行了。”

    姜筱：“......”

    是谁先无缘无故生气啊？

    谁是小青蛙啊？

    果然，孟恶霸还是孟恶霸。

    姜筱翻了个白眼，刚才的那点感激一下子就消失无踪了。

    屋里大概有七八个人，看起来都像是老师，学者。

    一幅画挂在墙上，他们都站在画前争吵着，谁也没有注意到跟着况云先进来的孟昔年和姜筱。

    “各位不要争吵了，这一次请各位前来，也是为了寻求解决的方法的，为今之计，就是想出补救的方法来。”况云先一时也顾不上姜筱和孟昔年，走了过去，冷静地说道：“现在我们有两个办法，一个是临摹出这一幅画来，另一个就是舍弃这幅画，再找出第二幅。”

    一个戴着眼镜的男人有些激动地说道：“换画？那怎么能行呢？我们协会已经在两个月之前就公布出去了，这一次，作来比赛的奖品，就是叶秋云老师的这一幅秋景图。有那么多参加比赛的人就是冲着秋景图来的，现在如果跟他们说，奖品换了，他们会同意？”

    “我也觉得不能换画。要是现在换了画，我们协会的名声肯定是要受影响的，以后面子往哪摆？”

    “是的，不能换了。”

    