

　　    要跟书记直接对抗让他的心理压力很大，就有些慌张，嘴角抽搐了一下，不过他心中气愤郭逵的不公平，还是决定带来的材料拿给郭逵看。
　　
　　    这一次张林是真的误判了形势了，他觉得郭逵对他不公平，但实际上郭逵是想保全张林市委书记的职务，这才会调解张林和金达之间的关系的。
　　
　　    张林却有点豁出去了的意思，他本是一个性格懦弱的人，这些年已经受到金达很多的欺凌，他已经到了一个爆发的临界点了，郭逵的这种偏颇的态度，就成了压倒骆驼的最后一个稻草，他觉得必须金达做的事情揭露出来，让郭逵无法再去为金达遮掩，从而逼着省委必须处分金达。
　　
　　    虽然豁出去了，但是张林并没有完全失去理智，在他全盘端出之前，他还是在心中做了权衡，他觉得他作为一个违规行为的揭发者，无论如何。郭逵都是不能对他怎么样的。有了这个底线的支撑，张林心中多少硬气了些。
　　
　　    另一方面，越来越多的消息显示，郭逵即将离任东海书记了，现在的郭逵已经没有了他当初刚接任书记的那种不可侵犯的霸气了。这要是换在以前，郭逵根本就不会先跟你谈什么团结，直接就会以命令的方式让他怎么去做了。之所以前面有那么多团结的废话，本身就说明郭逵现在在东海省的地位已经动摇了。这又给了张林几分胆子，他打开了手包，把这几天收集的资料拿了出来。
　　
　　    郭逵看到张林打开手包往外拿资料，心里就凉了半截，他知道原来想要调和金达和张林的想法无法实现了。张林这架势根本就是准备跟金达决一死战的啊，这种状况下还有什么调和的余地啊？
　　
　　    郭逵的脸就阴沉了下来，他实在很生气，不过倒不是生张林的气，而是生他自己的气，这是怎么了，他什么时候开始变得这么婆妈起来了？难道说他已经老了，心已经开始变得柔和了起来吗？
　　
　　    郭逵就有点觉得自己好笑，他的性子向来是杀伐决断，雷厉风行的，很少有和稀泥的时候，今天好不容易做了一次和事佬，不但没有把事情调和好，反而越闹越糟了。他在心里暗自摇了摇头，看来有些事情还真是注定的了，自己现在就是想帮金达，恐怕形势也是不允许了。
　　
　　    郭逵冷眼看着张林，他想看看张林如何表演。
　　
　　    张林干笑了，说：“郭书记，您说的这个云龙公司的旅游度假区项目，我正想跟你汇报一下呢。”
　　
　　    郭逵笑了笑，说：“看来你资料准备的还很详细啊，来之前做了很多的调查工作吧。”
　　
　　    张林看郭逵丝毫没有什么慌张的表情，心里就有点打鼓了，似乎郭逵并没有说怕他把云龙公司和金达的违规行为揭露出来的意思，不过现在已经是开弓没有回头箭了，他只有硬着头皮说下去了：“郭书记，不是我刻意要去查，而是这里面存在着严重的违规行为，就是您，恐怕也是无法视而不见的。”
　　
　　    郭逵瞅了张林一眼，笑笑说：“张林同志，我从来没发现你说话会这么逗啊，不是刻意去查，竟然查到了这么多的资料，刻意去查，你会查多少资料出来啊？好了，不要这么多的掩饰了，直接说你都查到了什么吧。”
　　
　　    张林自然听得出郭逵话里的讥诮意思，尴尬的笑了笑，说：“据我调查，云龙公司所开发的旅游度假区项目，根本就是一个建高尔夫球场的幌子……”
　　
　　    张林就开始讲起了查到的云龙公司违规的情况，郭逵就坐在那里，很平静的听张林把他到来的这一些资料一一解释给他听，没插一句话，没做任何的评价。
　　
　　    郭逵的平静让张林越讲心中越是没底，这跟他的预想是不一样的，郭逵不应该这么平静的，就算是他涵养功夫到家，他起码也会多少表现出点生气的样子吧？难道早就有什么高招应对他了吗？讲到最后，张林额头的汗都下来了，因为他看到郭逵脸上的笑意越来越盛了。
　　
　　    张林讲完，郭逵笑了笑，说：“你查到的就这么些了吗？”
　　
　　    张林搞不清楚郭逵的意图，干干的笑了笑，说：“是呀，我能查到的就这么多了。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“我原来看你拿出资料的架势，还以为这是事件的全部资料呢，没想到你查到的还只是冰山一角，远远不够啊。”
　　
　　    张林愣了一下，说：“冰山一角，难道金达还有别的问题吗？”
　　
　　    郭逵笑了起来，说：“张林啊，你看你这个看问题的思路，上来就是金达还有别的问题吗？这就是说你潜意识中就觉得这件事情是金达的问题，看来你对金达的看法很大啊。原本呢，我觉得你和金达之间的冲突，都是金达对你不够尊重的缘故，现在看来，问题不仅仅是在金达身上。你一直对金达心存成见对吧？”
　　
　　    张林说：“我没有，我对金达没有成见。”
　　
　　    郭逵说：“你对他没有成见，怎么会我一说你调查的还不够，你就说他还有别的问题？”
　　
　　    张林辩解说：“那是因为金达是在这件事情之中很关键的脚色，他的老婆又是这家公司的顾问，您一说我调查的还不够，我就以为是不是金达还有受贿的情节存在。我没有别的意思的。”
　　
　　    郭逵看了看张林，笑笑说：“张林啊，这要了解一个人还真是一个长期性的问题，我们做上下级也有些年头了，原本我以为你这个人虽然个性偏弱一点，但为人还算正直。今天看来，你这个人还有狡诈的一面啊，我看人真是看走眼了。”
　　
　　    张林说：“我不懂郭书记你是什么意思。我这个人向来是有什么说什么的，难道金达在这件事情里面没犯错吗？”
　　
　　    郭逵说：“你到这个时候还能不忘继续往金达身上泼脏水，你不是狡诈是什么？”
　　
　　    郭逵对张林的人品给了狡诈的评价，意味着在郭逵心中，对张琳的印象坏到了极点了。不过张林并没有被吓住，他此刻的心情反而平静了下来，他知道自己已经没有退路了，他必须强硬起来，用事实逼着省委对金达进行调查，否则的话，他将面临很惨重的后果，便直视着郭逵说：“郭书记，我没有狡诈，我只是实事求是的查明了金达的违规行为，作为一个党的干部，我必须向上级领导汇报这件事情，并要求上级领导查处金达的这种违规行为。”
　　
　　    29、郭逵笑着看着张林，说：“张林啊，我如果不准备处分金达，你要怎么办？”
　　
　　    张林被噎了一下，他根本就没想过如果郭逵会为了金达连这么明确的原则都可以不要了，这一下子就把他置于更尴尬的境地了。此刻他如果退缩的话，金达就会平安过关，而他将要面对得罪书记的严重后果。
　　
　　    张林知道自己没有别的选择了，反正怎么样都是得罪了郭逵，硬扛下去说不定还能拉着金达一起死。他看了看郭逵，说：“郭书记，您不能这个样子的，您是东海省一省的书记，可不是金达一个人的书记，我希望您能遵守组织纪律，对金达同志严肃处理。如果你一味的徇私，不但我张林不服，全省的干部群众都不会服的。”
　　
　　    郭逵笑了起来，摇了摇头说：“张林那，你今天真是让我刮目相看了，原来你也可以强硬起来啊？表演得不错啊，可惜这些你都没用在正道上了，只用在了跟金达的勾心斗角上了。”
　　
　　    张林说：“郭书记您错了，我向您反映这些，不是因为我跟金达的私人恩怨，而是因为我这个市委书记负有管理好海川市干部的责任。金达的行为严重的违规，组织上必须严肃处理，否则我们就无法向海川市的广大干部交代。”
　　
　　    郭逵看着张林，口气严厉了起来，说：“你别一口一个组织，一口一个广大干部，就好像你站在了正确的立场上一样。既然你已经调查了半天了，那你告诉我，金达在这件事情上错在哪里了？”
　　
　　    郭逵拿出了书记应有的威严，张林后背就有点发麻，他对郭逵的敬畏由来已久，此刻虽然是完全豁出去了，但那种畏惧心理却不是一下子就可以消除的，他说话开始有点结巴了起来，说：“金……金达他他是海川市的市长，海川市内发生如此重大的违规事件，他是应该负有领导责任的，更何况他老婆还是这家云龙公司的顾问，海川市民对金达的这种行为极为反感，影响极为恶劣，金达也需要为此负上责任的。”
　　
　　    看着张林结结巴巴猥琐的样子，郭逵心中忽然有点可怜张林了，这么一个才能平庸的人，因缘际会成为了海川市市委书记，他不去想为什么他能当上这个市委书记，反而觉得他就应该是这个市委书记，而且为了维护自己的地位，不惜采用卑劣的手法来对付同僚，搞到现在，已经是有点了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

