    什么叫胳膊拧不过大腿！

    那就是，没人能够忤逆皇帝陛下的旨意。

    不管大家愿不愿意，在抄家灭族的威胁下，维斯特洛大陆所有贵族全部被帝国海军转运潘托斯城，每一家可以派管家返回封地家堡整理财物，至于其他，还是省省吧！

    夏跃将厄索斯大陆那一套原封不动的在维斯特洛大陆推行开，七大王国各处城镇全部树立起圣文石碑，大批大批的文教人员派遣出去，只有学会圣文，才能习武、才能享受帝国公民的权利。

    仅仅花费十年时间，维斯特洛大陆就被彻底改造，帝国流官制度建立起来后，文教武功成为考核官员政绩的重要指标。

    而最重要的御林军，此时已经高达三万人，其中最低都有《龙象波若功》八层以上功力，九层以上的高手高达八千多人，也算不枉费夏跃放下一切政务，亲手调教的一番心血。

    丹妮莉丝在帝国一统两片大陆的第二年顺利产下一名男婴，取名夏承权，立为太子，而九头巨龙此时也与丹妮产生了联系，后者已经可以如臂指使的使唤九头。

    因此，夏跃直接禅位九岁的太子夏承权，以丹妮莉丝为监国皇太后主持帝国政务，自己躲了起来，美其名曰闭关修炼。

    两年后，眼见帝国诸事顺利，似乎朝政运转井井有条，在九头巨龙威压下，无人敢于跳反，夏跃心知，只要继续这么运转十年，在圣文同化下，帝国根基只会越来越稳固，自己也到了该离开的时候了。

    “梅丽珊卓，你可想好了，红神宝石一旦交给朕，你恐怕活不了几天了！”接过梅丽珊卓递上来的红神宝石，夏跃幽幽问道。

    “太上皇陛下，我其实早就该死了，红神拉赫洛给予我的使命就是击败夜王的异鬼尸鬼大军，陛下在十二年前就已经完成了此事，当时，我就应该死的。”梅丽珊卓这些年一直陪伴在丹妮莉丝身边担任女官，此时毫不眷恋的将红神宝石摘下来递给夏跃。

    “能活着不是好事么！？”夏跃觉得长生久视应该是每个修行者追求的东西。

    “戴上红神宝石，我是二十多岁的梅丽珊卓，年轻美丽满是活力，取下红神宝石，我是四百多岁的梅丽珊卓，苍老枯萎犹如骷髅，这不是长生，这是折磨！死去才是解脱，死去才能回归拉赫洛怀抱！死去……”梅丽珊卓此时的面容已开始肉眼可见的枯萎，声音也开始静静不可闻。

    话语声突然消失，夏跃抬起头看过去，发现她就这么悄无声息的逝去了。

    “来人！”招来卫兵，安排给梅丽珊卓厚葬，接着他便握着红神宝石回到内寝。

    脑中已经响起任务完成的提示音。

    留下一封早已书写好的信笺放在书案上，夏跃选择了直接回归，他已经迫不及待的想探究领主空间隐藏的秘密。

    ……

    一道白光闪过，夏跃睁开眼，突然发现沐剑屏三女尚站在石碑外保持着送别自己的样子，三女此时正被领主空间突然扩大百倍后的异变惊得花容变色。

    心知这是领主空间诡异莫名的时间伟力，夏跃并不惊讶。

    自己虽然在权游世界待了近二十年，但在领主空间，或许也就是一眨眼的工夫。

    “不必惊讶，这是任务完成后自然的变化，上一次不也扩大了很多么！”夏跃笑着安抚三女一句后，手掌直接贴向石碑。

    “叮，低魔冰与火之歌世界任务完成，宿主是否查看任务评价？”

    “是。”夏跃淡然应道。

    “第三轮世界任务完成度100%，任务评价：SSS级。具体如下：建立世界第一势力维斯索斯帝国，推广华夏文化及武学，提升世界文明等级，评价SSS级。”

    “冰与火之歌世界本源汲取100%，任务结算开始。”

    “第三轮世界任务完成，评价SSS级，领主空间升级为‘诸夏城’。解锁领主空间建筑——领地防御所（解锁外城墙、内城墙，可布置任务世界建筑、防御设施；内外城墙布置后，可解锁安置城防兵种，外城墙城卫军员额：0/100000，内城墙近卫军员额：0/50000）。

    升级领主亲卫军营（可征召任务世界兵种组成领主亲卫军，具体兵种可至军营查看，员额：0/30000；建筑效果：其后任务世界中，宿主亲卫军成员恒定忠诚属性）。”

    自己在冰与火之歌世界建立的三万御林军和十万亲卫侍从军团，一直作为亲卫军编制存在，细想一番，似乎他们的忠诚度都挺高的，这个建筑效果确实不错。

    该结算任务奖励了，上次获得一枚火元素真核，被自己用来孵化指挥九头巨龙，发挥了至关重要的作用，所以，夏跃颇为期待接下来的奖励。

    “奖励一：任务世界人物3，可进入领主空间，空间不灭，人物不死，请宿主指定人选。”

    “暂时不指定，结算下一项奖励。”这个不急，自己上个任务世界还有3张任务世界人物卡没用呢！

    “奖励二：被动技能——触类旁通（高级）。保留触类旁通（中级）所有技能效果之外，宿主可消耗所有低于四阶主动技能，将一项四阶主动技能提升至第五阶超神层次，提升对身体属性加成效果视宿主技能选择而定，注意：触类旁通（高级）技能冷却时间为三个任务世界，请宿主谨慎选择。”

    看到这里，夏跃目光顿时凝固，感觉自己的呼吸都急促了起来。第四阶圆满层次的技能就已经让他受用无穷，在冰与火之歌世界中横扫四方，这要是换成第五阶超神层次的技能，又该有多强大？！

    不能急！

    不能急！

    自己必须好好筹谋一番之后才能决定，毕竟三个任务世界才能使用一次的玩意儿，必须慎重！

    “暂时不选择，结算下一项奖励。”努力平复躁动的心气，夏跃回应道。

    “奖励三：宿主一统冰与火之歌世界，革除制约该世界文明八千年不变的枷锁，成功推广华夏文明，奖励须弥之戒（S级，可升级）。注：须弥之戒内含源初须弥小世界，真空环境，暂不适宜生命体进入。”

    夏跃双目泛光，他看过许多穿越小说，那些主人公几乎人手一个空间神器，现在自己终于也得到这玩意儿了。

    但是，什么叫“源初须弥小世界”呢？

