
　　胖虎的妈妈：啊！啊！啊！

　　武霞霞的妈妈：胖虎的妈妈怎么了？

　　虽说各位崽崽的爸妈才被拉入家长群没几天，但因为共同的爱好，几位玩家迅速的成为了朋友。

　　陈沫宝的爸爸：胖虎妈妈冷静点，你先说怎么了？

　　徐安适也适时的出现，发出礼貌的问候。

　　过了好一会儿，胖虎妈妈才接着发送消息。

　　胖虎的妈妈：我家小胖不见了！我回家园看不见他了！

　　奢玦的爸爸：建议申述

　　武霞霞的妈妈：怎么回事？

　　在家长们的询问声中，胖虎的妈妈终于把一切来龙去脉说了出来。

　　胖虎的妈妈：我刚刚带小胖去公园散步，遇见一个摆摊表演魔术的，边上围着好多人。那个变魔术的就邀请小胖表演魔术，把他装进了箱子里，再一掀开，人就不见了。

　　奢玦：听过，“大变活人”

　　胖虎的妈妈：问题是他给我变走了没变回来啊！他把小胖变走了就完了！所有人都散了！我还以为是系统漏洞，回到家园就好了，结果小胖没了！

　　武霞霞的妈妈：官方怎么说？

　　胖虎的妈妈：官方说是正常现象。我崽都没有了，他跟我说是正常现象！

　　陈沫宝的爸爸：我刚才上网查了一下，这个属于“拐卖”，是正常现象，需要报警处理。听说不一定什么时候找回来。

　　胖虎的妈妈：啊？我报哪儿的警啊？执法队还管这个？

　　陈沫宝的爸爸：游戏里的警，电话号码是iio，快去吧，他们说报完了还回来的崽可能直接20多岁了

　　胖虎的妈妈：这天杀的！

　　胖虎的妈妈登时就绷不住了！

　　游戏开服这么久，像他们这种崽崽才刚上幼儿园的玩家，基本上都是想慢慢见证崽崽成长，一下子因为被拐卖增加十几岁，这谁顶得住！

　　整个群里的家长都忧心忡忡，开始在论坛搜索关于拐卖的信息，发现玩家们的崽被拐卖的理由千奇百怪。

　　面包牛奶饼：我上次带崽去公园玩，有个npc跟我说她猫挂树上了，让我帮忙取下来，她给好感度奖励。我直接蹭蹭蹭的三两下爬上去了，还没坐稳，她抱起我的崽，撒腿就跑，后来报警当天就把崽找了回来，睡着就哭，哭了三天，崽都瘦了一圈

　　短裤仙子：公园真的建议不要去了，你们遇到的事还用了脑子，我遇到个npc自称我孩子的爸，直接动手抢我崽，还好我会用巧劲，把他揍了一顿。

　　不怀疑不查信息：幼儿园门口也危险，有个摆摊的大爷npc说看我崽可爱，请我们吃糖。他说他的糖吃了涨好感度，吃完我就不能操控角色了，他抱走我的崽撒腿就跑！

　　鸡仔是真狗：我怀疑鸡仔把脑子全花在拐卖剧情上了，太狗了！我好好的崽被拐，送回来直接20岁，健康值低到10%，看起来像个野人，性格也变了，我哭死！我想一点一点看着她长大！这该死的拐卖！

　　这当然不能怪秦一，她下手已经很轻了，最高的返还的崽只增长到了二十岁。

　　要知道四五十岁，穷尽一生也找不到自己崽的蓝星人可大有人在。

　　在这些哭诉拐卖的评论下，有玩家发声，进入幼儿园的前几天幼儿园就教过。

　　遇到危险打iio，陌生人给的食物不要吃，出门要带防走失手环，不要帮大人的忙……

　　几乎所有崽崽都会说同一句话，遇到大灰狼，会再也见不到爸爸妈妈。

　　如果玩家们稍微留意到崽崽说的话，可能就不会发生这些惨剧。

　　酒瓶掺水满上：本来做一个治愈游戏多好啊，屎黄怎么非要加这些恶心人的操作？躲过了弃养躲过封号，没躲过拐卖。弃了弃了，太恶心人了！https://m.23sk.net

　　因为层层科技加码，联邦目前并不存在拐卖，所以他们不理解这部分的剧情设置是为什么。

　　为虐而虐？

　　不少玩家因此弃坑。

　　但更有一大部分玩家因为拐卖剧情，产生了“责任感”。

　　这不是只放在家园里摆弄拍照，随便做完任务就可以的游戏。

　　这是需要他们保护，需要他们认真聆听，是会被别人觊觎的存在。

　　所有玩家都不理解，但他们却实打实的因为拐卖事件潜移默化的改变。

　　出门带上防走失扣手环，劝告崽崽不要随便上“好感度”的当，遇见别人需要帮忙打iio让iio来。

　　不仅是崽崽，玩家自己也记住了自己家里的“地址”。

　　每天崽崽会从幼儿园回来，讲述幼儿园老师教过的话。

　　遇见火灾地震怎么紧急避险，玩家也会认真聆听，虽然在现实中这些都是不足为惧的小事，但游戏这个落后的环境，稍微一不注意就会酿成大祸。

　　关于游戏世界的设定知道得越来越多，玩家们才逐渐反应过来，原来这个世界这么丰富，对崽崽来说这么危险。

　　他们开始学着如何认真做一个负责任的父母。

　　有一位女玩家睡得迷迷糊糊起床，看见自己的儿子穿好衣服走出房间，下意识的捧住他的脸亲了一口。

　　“宝宝妈妈爱你。”

　　8岁的孩子已经有了个人认知和性别意识，贸然做出这种亲密举动并且说出肉麻的话是很过分且尴尬的。

　　女玩家自然的做完了这一切，才反应过来自己做了什么。

　　但是她耸耸肩，无所谓的离开。

　　亲一下脸又怎么了？没把你亲秃你就偷着乐吧！

　　这种对游戏崽的情感动作代入现实世界对自己的崽的玩家不是个例。

　　这份突如其来的母爱父爱太过沉重，联邦这届的孩童们，或多或少都产生了这样的感受。

　　因为胖虎妈妈联系iio得很及时，胖虎被送回来的时候并没有长大。

　　家长群里的玩家们纷纷松了一口气，不仅是庆幸可爱的胖虎回来了，也是不希望胖虎妈妈退出向日葵幼儿园。

　　窥屏的秦一看聊天记录快要乐死了，怎么真有这种心大的崽崽妈放心亲手把自己的崽交给别人的啊？

　　只有失去了才懂得珍惜，人的劣根性就是如此。

　　后面几天胖虎妈痛定思痛，决定给胖虎减肥。

　　她一直觉得胖胖的很可爱，像联邦那样所有人都差不多体型太没意思了，所以将胖虎养得很胖。

　　特别是胖虎拐卖被送回来后，因为心疼她投喂得更多。

　　直接把胖虎给投喂进医院。

　　明明是自己制作的游戏，没想到玩家会有这样的展开。

　　秦一每天都看得乐不可支，原来家长群竟然是这么的有趣！

　　没过几天，徐安适也在群里发出了消息。

　　秦二和沁沁的爸爸：我今天也遇到拐卖了，这是犯人的照片(照片)(照片)

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第186章 被人觊觎免费阅读。https://www.23sk.net 