
　　正如袁初所说的那样永恒无可更改，当年冯格斯仅仅只是因为他的一句话，就彻底陷入其中，到死都没能摆脱。

　　像塔勒这种完全因袁初的念头而诞生的生物，永恒的烙印早已深入骨髓，可不是她的意志能够抵抗的。

　　感受到体内一股无法抗拒的力量开始影响自己的行动，塔勒才明白使命是无可违抗的。

　　尽管她的内心一千个不愿意，但也只能无奈照做。

　　在被逼着启程的档口，塔勒看了一眼露卡，不甘心的问道:

　　“主，只要我让绿色植物覆盖大地，把使命给完成，是不是就能够回到您的身边了？”

　　“当然，前提是你能够完成这项任务。”

　　得到袁初的肯定答复，塔勒顿时心满意足，内心不再抗拒使命，身体的控制权逐渐回到了她的手上。

　　她的心中暗暗做出决定，一定要尽快用能力把整个世界铺满绿色，完成任务之后就回到主的身边。

　　…………

　　时间一晃过去了十年，真菌苔藓不再是地上的唯一妆点，除了菌类之外，绿色植被也开始变得越来越多了起来。

　　而这一切毫无疑问都是塔勒的劳动成果，这十年时间她用精神力凝聚种子，几乎将它们撒遍了世界各地。

　　这本来应该是一件值得高兴的事情，然而她最近却变得很不开心。

　　此时，塔勒正躲在森林深处，咬牙切齿的盯着一群正在砍伐树木的人。

　　“可恶，自然灾害毁掉我的植物也就罢了，那些虫子竟然也来破坏我的劳动成果。”

　　没错，她口中所说的虫子正是黄金一族。

　　尽管经过三代人接近两百年的发展，黄金一族依旧停留在石器时代，但他们本质上并不蠢。

　　当树木开始大量涌现时，黄金一族也发现了这种优质的原料。

　　木头的使用场景实在是太多了，烧火、盖房、造船、就是拿来制武器也比石头的要轻便。

　　这么泛用的材料，那自然是需要大量囤积的。

　　于是，各地黄金一族就出现了大量砍伐树木的情况。

　　这种现状让塔勒深恶痛绝，毕竟她用精神力播种的速度再快，那也是需要留给植物生长时间的，而这段时间都够黄金一族砍好几轮了。

　　如果任由他们砍伐树木，塔勒觉得她永远也别想回到主的身边了。

　　她看着远处正在砍伐树木的人，恶狠狠的说道:

　　“既然你们妨碍我回家，那就接受我的报复吧。”

　　…………

　　“嘿，你们听说了么，最近北边的森林里出了许多怪事，有些伐木工进去之后就再也没有出来了。”

　　“啊，我也听说了，他们都是被一种奇怪的歌声吸引进去的。”

　　“现在都在传北边的森林被诅咒了，那里有一种名为林中女妖的怪物出没，现在都没人敢去那边伐木了。

　　哈默林，你怎么一直在发愣，是不是有什么心事啊。”

　　名为哈默林的人是一个二十岁左右的小伙子，听到身旁同伴关切的询问，他这才回过神来。

　　“没、没什么事，就是昨天睡的太晚没有休息好。

　　哦，对了，你们刚刚在说什么，我打瞌睡没听清。”

　　几人就着刚刚的话题一阵闲聊，从林中女妖是什么怪物，一直跑遍到对方漂不漂亮。

　　一顿闲侃之后，几人各自分别回家。

　　哈默林在路上七扭八拐，最终停在一幢装修奢华的木质建筑前。

　　“主人，您可算回来了，女王陛下已经等您许久了。”

　　哈默林闻言对仆人点了点头表示知道了，然后他径直朝着屋里走去。

　　当他来到大厅，当即就看到了一名少女端坐在上首，对方看起来年纪比他还小。

　　但此时，哈默林对着少女毕恭毕敬的说道:

　　“陛下，没想到您会有时间来我家，臣下怠慢了。”

　　“哈默林，这里没有外人，你叫我姑姑就可以了。

　　我们是一家人，没有必要这么见外，快、快来我身边坐吧。”

　　哈默林闻言没有说话，仅仅只是腼腆一笑，便坐在了最下首的位置上。

　　女王见状，眼中闪过了一丝没落。

　　没错，这名黄金一族中的女王，正是昔日的沙丽。

　　二十年过去了，她已经继承了哥哥阿兰的地位，成为了族群当中的领袖。

　　尽管没有元素力，但这并没有妨碍她坐稳位置。

　　相反，在她所统治的二十年里，少有人敢反对她。

　　当一人以仇恨为行动的动力时，她所能爆发出的力量是让人胆寒的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这二十年里为了打击龙裔，沙丽带领族群积极扩张，她如今的领地比阿兰统治时期大了十倍都不止。

　　她的功绩让族人敬畏，同时也让龙裔胆寒，她对于龙裔采取了血腥打击，战场上被打死也就算了，没有死成为俘虏的将会沦为奴隶，终生遭受奴役。

　　而奴隶的出现，也极大的鼓励了族人对龙裔发动战争的热情。

　　如今，在整个族群中，几乎每家每户都有一个半个龙裔奴隶存在。

　　而沙丽的这些极端做法，也让她获得了屠龙女王的称号。

　　她在外人眼里是一个冷血无情的统治者，在哈默林的面前，她才会稍微卸下防备。

　　不过，哈默林并不领情就是了。

　　这个哈默林是沙丽的侄子，也就是阿兰的子嗣。

　　当初，阿兰在临死前吐出的那枚孢子球，正是哈默林。

　　没人知道阿兰当初是怎么想的，也许是见西斯和沙丽黄了，想留下个子嗣再陪妹妹走一段路。

　　反正不管原因为何，这都让哈默林如今的处境变得非常尴尬。

　　他是上一代王阿兰的子嗣，按理来说这个王位应该是属于他的，然而现在却被他的姑姑坐了。

　　并且，这还是他那个没见过面的爹亲口授意的，他想拿回王位都找不到借口。

　　而且，他出生的太晚了，当他成年时沙丽已经在王位上坐了十多年了，他根本没有一丝一毫的机会。

　　本来，到这一步他彻底放弃也没什么大不了。

　　然而，好死不死他还继承了阿兰的水元素力。

　　为了避嫌，哈默林只能早早的从王宫里搬了出来，整日过着游手好闲的生活。

　　而他与这位亲姑姑的关系，也逐渐变得疏远了起来，他也不知道对方这次登门到底有什么打算……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十二章 林中女妖免费阅读。https://www.23sk.com 