    “阿风，我看见你了，别跑！你今天跑了我明天也会来找你！”

    此言一出，祁风只好把车停到路边。

    这人不是别人，正是蔡青云。

    蔡青云利索的上了车，祁风无奈的向他问道：“你怎么知道我住在这小区？”

    不说还好，他这一说蔡青云脸上立即是浮现出了幽怨之色。

    自前些天他再次劝说祁风无果之后，他当然没有死心。

    他想着的是多上门几次，一定要把祁风给劝说成功。

    哪里想到，昨天一上门，杂货铺换人了！

    一番打探、追查之后，蔡青云得知祁风已经被恢复了正式警员的身份，而且被归档到了安保部。

    这下蔡青云坐不住了，费了不少功夫才扒到了祁风现在的住址。

    于是也就有了眼下这一幕。

    蔡青云看了祁风一会儿后，说道：“你以为平安区警署的情报科都是废物？”

    “哦，那就找到青花帮的罪证啊。”

    祁风点点头，淡淡回答道。

    “.....”

    蔡青云被他这话怼的一噎，感觉胸口像是压了块大石头似的，一时说不出话来，抽出一支烟就准备点燃。

    “车内不允许抽烟。”

    祁风淡淡开了一句，让蔡青云脸色十分难看，张嘴就来：“你刚才自己都抽了啊！”

    “有吗？”

    “......”

    蔡青云很想骂人，但一想到现在祁风连他下属都不是了，他就更是感到憋屈。

    默默把烟收回，他勉强撑起笑脸，对祁风说道：“恭喜你，高升了。”

    “不行，不行啊，才只是督察而已，离你总督察的警衔还差点。”

    祁风微微一笑，摆手说道。

    ‘我*&amp;amp;amp;amp;#@%...’

    蔡青云的脸色再也绷不住了，一张脸成了黑色，心中破口大骂不停。

    还“才只是督察而已”？

    老子从一个见习警员升至总督察的警衔，那可是付出了十几年的光阴，以及各种出生入死的代价啊！

    你倒好，一步连升好多级，直接成了督察，现在竟然还说这种话刺激我？

    好像这总督察的警衔多不值钱一样。

    蔡青云心里极度不平衡，十分憋闷委屈。

    祁风静静的看着窗外，心中同样自语：‘反弹反弹反弹，骂我无效，而且就是骂你自己！’

    心里大骂了一会儿之后，蔡青云的脸色终于恢复过来，他斟酌组织了下语言，便对祁风说道：“阿风，我需要你的帮助。”

    “别，别介啊蔡警官，我现在都不归平安区警署管辖了，只是安保部的一个小小督察，我能帮上你什么忙啊？再说，警员条令上有明确规定，私下结党搞小山头，而且还是跨部门搞，那是坚决不允许的！”

    祁风一个劲儿摇头。

    蔡青云的脸色再度变黑，咬着牙说道：“是关于案子的事情，怎么就成了搞小山头了？”

    “哦，那我更帮不上什么忙了，我在安保部的职责就是负责后勤，对刑侦破案什么的都不懂。”

    蔡青云头都大了，解释说道：“是这样的阿风，经过我们连日摸查得到的线索证明，从上上个月起到现在，我们市很多的人口失踪事件就是青花帮干的！”

    祁风诧异的看了蔡青云一眼。

    有了昨晚遭遇返魂尸的经历，他已经知道了青花帮及背后灵魂教犯罪的事实。

    但他没想到蔡青云和他手下那群普通人竟然也锁定到了真相。

    对此，祁风说了一句：“那还等什么？抓人啊。”

    蔡青云微微摇头，苦笑着道：“还是那句话，没有确凿的证据！”

    顿了顿，他又说道：“很多时候我们的伙计明明都已经尾随跟上去了，但到最后却直接跟丢找不到人，这让我更加确信了，青花帮内存在着超凡者！我想请你说动你们安保部调派一些超凡者来协助我们。”

    祁风心说你可真是太把自己当回事了。

    你要是平安区总警署的署长打这样的申请报告还差不多，你区区一个情报科长连正式的程序都不走就想从总部调派超凡者？而且还是协助你们？

    被蔡青云灼灼的目光盯着，祁风连连摆手回答道：“你高看我了，我说动谁去？我就一个小小的督察而已。”

    “你可以去...”

    “停！”

    蔡青云急了，话刚出口就被祁风直接给打断，因为祁风知道他想说什么。

    ‘不外乎就是想让我去找舅舅，通过这层关系办事嘛。’

    ‘可问题是，你空口白牙上嘴皮一搭下嘴皮就让我耗费大人情？我欠你的呀！’

    ‘再者说，你蔡青云明明可以汇报上级，让上级去考虑这种事情，为何偏偏要自己整天焦虑的忙碌？还是说...其实你也是想立功所以才这样搞？’

    祁风心中念头连连浮现，但脸上却没有言辞拒绝，而是较为委婉的对蔡青云说道：“这样吧，我可以试着帮帮忙，但成与不成可不是我说的算。”

    听了祁风这话，蔡青云喜形于色，略显激动的说道：“那真是太感谢你了阿风，我替那些牺牲的伙计谢谢你。”

    祁风点点头，继续说道：“你快走吧，我还要上班呢，难不成你还想一起去总部？”

    “那我先走了。”

    蔡青云立即下车，并给关上了车门。

    ‘成个屁！’

    望着他的背影，祁风心说一声。

    “别以为那些人都是尸位素餐，更不要以为自己是救世主！警官，这是我对你的好心提醒。”

    对车外的蔡青云撂下这话后，祁风毫不犹豫的开车离开。

    蔡青云身子一晃，停在原地好一会儿没动。

    之后他背影略显寞落的低着头双手插兜离去。

    ...

    五菱宏光驾驶到训练基地后，祁风继续开始了同往常一样的上班过程。

    他把需要提供的器材和设备交给来取的大块头，然后去后勤处领了一批新的装备，之后就是在仓库里摸鱼度日。

    对此，磐石小队的其他队员都习以为常，唯有黄毛张潮在训练场上嘟囔不停，各种指桑骂槐。

    中午吃完饭后，祁风继续回到自己的仓库小吊床上躺着。

    一边修炼，一边刷手机。

    “嚯，看起来还可以嘛，就是不知道把美颜关掉，再来一盆卸妆水后会是什么妖怪。”

    “这个像是真的，看起来有点底子...”

    “还敢拍影射超凡者的小视频，真就为了红而不怕死呗？”

    刷手机的时候，他不断留下自己的看法和评论。

    这时，一个电话打了进来。

    接通电话后，祁风的脸色缓缓凝重起来...

