    杨牧其实有些意外，没想到小妖也是要睡觉的，只训练了两个小时她就睡着了，叫都叫不起。
    杨牧无奈，只能把她弄到衣柜里，拉上衣柜门。
    他终于感受到了昨晚宋仁的心情，和半尸人在同一屋檐下，真的会有恐惧。
    好消息是小妖的指甲和牙齿没有粘液分泌出来，不过杨牧在把小妖扔进衣柜前还是给她洗手刷牙了，杨牧自己都没这么注意过卫生。
    洗了个澡才中午，走出卧室看这些人已经分好了房间。
    刘东风，王兵，谷大森，宋仁，小奶狗五个男人全都住客厅沙发床。
    叶莲娜丽，胡蝶，楚红就各自睡了一个卧室。
    四室两厅的房子，杨牧获得了首领级别的待遇，是唯一一个能睡在卧室里的男性。
    所有人都没什么精神，尤其是刘东风和王亮。
    杨牧看了一圈没什么状况，回到房中拿出了王亮的手机，打开照片看蒋媛媛。
    看得久了眉头就皱起，心事重重。
    这时杨牧自己的手机响起，胡蝶发来微信。
    “再见到真好，可都没机会说句话。”
    “你想和我说啥？”
    “你这两次都好帅，骑着丧尸狗脱离，还有昨晚的突袭。”
    “还行吧。”
    “对了，我想和谷大森分手，你知道的，我们没感情。”
    “我怎么知道你们的事？。”
    胡蝶那边停顿了会，然后改变话题道：
    “还说楚红不是你的姑娘，昨晚你可是英雄救美了，她有没有以身相许？你们同房了一夜呢。”
    “你还挺三八，行了，这游戏没意思，我现在只想活着离开隔离区，你也不用勾搭我了，放心，我已经想过，队友还是需要一些的。”
    “嗯嗯！”
    “因为有了队友，危机的时候你们能做挡箭牌。”
    “杨牧，别把你说的那么无情，我知道你是个好人。”
    艹！
    杨牧纠结，竟然被胡蝶发了一张好人卡？
    他是好人吗?
    哎，好坏有什么所谓?
    杨牧理解的末日世界其实就是动物世界。
    弱肉强食，不分雌雄善恶，一切为了存在，为了杀戮，为了延续，仅此而已。
    起身走到阳台，那里放着背包，宋仁的望远镜放在里面。
    拿出来向下看，丧尸依然非常密集，让人望而生畏。
    就在这时门铃声响起。
    杨牧急忙离开卧室出去看，见其他人全都站起来，紧张的看着大门，没人敢过去。
    杨牧大步走到门边，从猫眼向外看，竟然是两个全副武装的军人。
    不用说，这一定是神风队的了?
    昨晚的暴乱有幸存者，神风队的特种兵当然也有可能逃脱，否则他们的名头就白叫了。
    杨牧还是犹豫了下，这是他做事前的习惯。
    之后慢慢将门打开，只是一条缝隙。
    “我们是幸存者，有事吗？”
    “你们好，神风特种战队，如今楼下都是丧尸，我们集合了剩余的幸存者全都送去了楼上，打算在这一层建立一个防御界面，保证楼上再无丧尸和病毒携带者存在，也保证不让楼下有丧尸进入，请开门让我们检查。”
    检查没什么，可现在房子里有一个半人半尸啊？
    想想这也不需要保密，原本就要将小妖送给科学家研究的。
    “你们有队长吗?”
    “啊?什么意思？”
    “我这边有特殊情况，要见你们最高领导人。”
    两士兵对望一眼，其中之一直接向边上喊：“队长，这里有幸存者，不过有点状况，要见你。”
    一阵脚步声响起，不到半分钟，一个看着二十五六岁，长相很帅气的短发男子出现。
    “我叫相海，请开门配合检查，我们要在四十五层构架防御界面，你们要是不惧怕危险可以继续住在这里，前提是要开门让我们检查确认没有丧尸病毒隐患。”
    神风队的战士吃过这个亏了，之前带人逃跑的时候就是内部出现感染者让他们行动失败，现在就算麻烦点他们也要排除内部状况。
    “检查可以，不过我这里有个情况，先要和领导说下。”
    “我不是什么领导，叫我相海就好，我是神风三支小队的中队长。什么情况说吧。”
    “进来聊，你自己，这件事应该可以算是绝密，我不想让太多人知道。”
    相海愣了下，之后也没犹豫，直接进门，他可不怕这是陷阱，正是艺高人胆大。
    杨牧带着相海见了小妖，用了五分钟把她叫醒，然后摘下口罩和美瞳。
    “这是什么，丧尸？”
    相海大惊，已经拔枪。
    “别紧张，这不是丧尸，是半尸人。”
    杨牧把小妖产生的过程跟相海说了一遍，也介绍了小妖的特性。
    相海这才慢慢收枪，一脸的惊奇。
    杨牧道：“虽然现在丧尸病毒只是局部爆发，但谁也不能保证它最后不会波及整个世界，现在发现了一个具有丧尸体质，却与人类亲近的异类，我想你应该不会想象不出她的意义吧？她很可能是揭开丧尸隐秘的一把钥匙，当然了，这只是可能。”
    “啊……少年，你说的很对!不行不行，我要立刻把这个消息传回去。”
    相海很激动，立刻拿起通话机，把这个情况汇报上去。
    那边听到似乎也很在意，让相海等待，要把这个息汇报给大领导。
    几分钟后，通话机中竟然响起了一个女人的声音。
    “战虎队队长相茹，呼叫神风队队长。”
    “妹妹，你什么时候回国的？”相海显然很意外。
    “刚到，特地为了这次丧尸危机事件被掉回来，哥，你现在在里面？”
    “明知故问啊？”
    “嗯，我已经接了任务，马上进去把你，一号人物，还有半尸人带出来。”
    “你也要进来？这里很危险……”
    “哥，我是国家军人，而且你别忘了，战虎的级别超过神风，你们是高手中的高手，我们的称号你没忘记吧？”
    “好吧，那等你们来，一定要小心。”
    相海不争执了，挂断通话机。
    “我很好奇，战虎队特种兵的称号是什么？高手中高手里面的高高手？”
    “不，他们被称为……兵王!”
    杨牧脑海一阵短路，这几年兵王小说满天飞，如今是要在现实里接触这种传说的存在了？兵王之王还是个女的？”
    与相海因为小妖的事情熟悉起来，聊了一会之后杨牧和他达成协议。
    小妖还是跟在杨牧身边，等战虎队过来后就带着这里的人一起突围，一直到离开。
    这对于杨牧来说当然算好事情，只不过他不知道，战虎特种战队是不是真的有那么强悍的实力。
    随后相海检查了这个房子，确认没问题就要离去，他是队长，还要继续布置。
    在他走时杨牧道：
    “你们有多少人，战虎又有多少人？”
    “昨天我们损失了一些队员，如今神风还有九人，战虎一共有七人，我对他们不了解，只是听妹妹提过。”
    “七个人......”
    杨牧长大了嘴巴，有些不敢相信。
    七个人有鸟用，这边包围了好几千丧尸吧？
    “他们都号称兵王，平日里都是单独行动的，据说这些人从小就在习武，十三岁当兵，十五岁成型，此后就在国外参加各种实战任务，真的很强，别人我不知道，我的妹妹......来了你就知道了。”
    杨牧看相海很有自信的样子，也有些好奇，很想知道这战虎到底能做到怎样的地步。
    之后相海离去，杨牧打开门看看外面的走廊，还挺热闹，已经出现了一些幸存者，帮着特种兵一起搬家具堵死了三个楼梯口，两个电梯通道。
    看到人们脸上都带着笑容，彼此间打着招呼，有些同仇敌忾的模样，杨牧竟然深深的呼出了一口气。
    想念和平的日子了。
    即使他在温家无所事事，每天当佣人，似乎也比在这末日世界里要快活一些。
    已经适应了这样的和平年代，忽然经历混乱，就算是杨牧都无法适应，何况别人。
    杨牧也没事做，就走出房间到了走廊，跟着其他人一起忙乎起来。
    基本把楼梯都填满了，估计丧尸是走不过来的，杨牧一身轻松，认为大势已去，就算战虎没什么用，最少在这楼上的安全空间也能待一段时间，食物问题也得到了解决，特种兵找到了很多吃的，他们可是打开了所有的房间。
    走到四十五层一侧楼梯口，杨牧直接就溜达到楼上，见这边也有不少幸存者。
    大家都算是劫后余生，相互间都很客气，见了面都打招呼。
    杨牧忽然觉得很奇妙，以前没经历这一切的时候，见到人哪里会说话啊，即使是同一楼层住着的那也是陌生人。
    这是为什么呢？难道时代越进步，人与人之间却要变得越疏离？文明发展之后，人心只能被困在文明的牢笼里？
    一边思索一边行走，到了一个敞开的房门前杨牧站住。
    他微微皱眉，侧头看去，就见在房门内不远的地方，有一块散发着金色光芒的小石。
    这是原石吗？自己之前得到的一颗是蓝色的，这颗竟然是金色？
    杨牧急忙跑入房中，将金色原石握在手里。
    不等研究，忽然听到凝重的呼吸声，杨牧急忙侧头看，之后脸色大变。
    这是......异种？
