    长津湖。

    德赖斯代尔中校依然在进攻。

    当然，他是向南进攻，至于增援下碣隅里的任务，见鬼去吧！他能活着回去就已经是上帝保佑了！

    他直到现在仍然不知道他周围有多少志愿军，他带着残余不到两百名士兵，依靠着一辆幸存的潘兴坦克，艰难地沿着他们来时的道路缓慢移动，平均每走不到五十米就倒下一个。

    穿着粗布棉衣的志愿军士兵，不停从两侧任何可能的不可能的地方冲出，用手中所有能用到的武器向他们进攻，他甚至看到一名志愿军士兵，怀抱着爆破筒冲到了他们中间。

    那一次他失去了半个排。

    进攻他的志愿军弹药不够了，无论榴弹，火箭弹还是大口径机枪都已经不再出现，他们的后勤补给能力太差了，但美军却无法庆幸，因为就算没有了那些武器，这同样是一支可怕的军队，他们在战场上和倭军一样凶猛，但他们战术比倭军更灵活，每一次他们那种小喇叭响起，都会令人下意识地颤抖，因为下一刻他们将迎来噩梦般的进攻。

    “但愿我能明白这些东方人！”

    德赖斯代尔中校脸色苍白地看着不远处，大约一个连的志愿军正在进攻。

    而在他们头顶，是一架正在低空扫射的野马。

    几分钟后，这一个连全部倒在了进攻的路上，而他们也最终冲到了手榴弹的投掷距离，半个排的美军士兵在手榴弹的爆炸中倒下。

    “继续前进！”

    德赖斯代尔中校摘下帽子，向这些勇敢无畏的敌人表达着敬意说道。

    那辆仅剩的潘兴坦克缓缓开动起来，但就在这时候，距离它不远处的死尸中，一个只剩下一条胳膊的志愿军士兵突然跃起，怀抱着一个冒烟的炸药包直扑向这辆坦克。

    在他对面不到十米外就是一队美军士兵，但却被这一幕惊呆了，他们无法想象一个全身都变成血红色的尸体。为什么会跑得那么快，几乎就在反应最快的美军士兵清醒过来举起枪的瞬间，那名志愿军士兵和他怀里的炸药包一起，狠狠地扑到了潘兴的履带下。

    一声巨响轰然炸开。德赖斯代尔中校的最后一辆坦克也完了。

    一个小时后，德赖斯代尔中校和他部下剩余一百二十名士兵，向前来要求他们投降的志愿军缴械，直到这时候他才知道，进攻自己的其实只有一个团。而且自始至终就是这一个团。当然这些已经没什么意义了，德赖斯代尔特遣队的覆没，让下碣隅里的美军失去了他们唯一可能获得的援军，换句话说，他们只能自己硬撑下去了，因为他们只能在那里硬撑着，否则整个长津湖地区的大门将彻底关闭。

    此时麦克阿瑟依然在竭尽所能地，试图挽救陆战一师，这个师不能毁在他手里，一旦陆战一师全军覆没。他毫无悬念会被杜鲁门踢回老家的，不但倭国太上皇的美好生活别指望，估计连继续在军队混都不可能了，带着个安慰式的军衔退役是最好结局，那还不如干脆让他去死好了。

    他一边催促第三师加快速度北上增援，第七师从左翼加强攻势，一边拉下脸来，再次要求杜鲁门给他增兵，而且最少增兵四个师，结果把杜鲁门鼻子差点气歪了。当初你吹牛感恩节结束战争时候那劲头儿哪儿去了？还增兵四个师，你数数你手下现在多少个师了，光美军就六个师，陆军五个海军陆战队一个。整个美国现在就才十一作战师好不好，再给你四个，你的意思是让我留一个师防御欧洲怎么着？

    就算我解决了国会，重新扩充陆军也还得需要时间呢！

    “看起来我们的米国朋友搞得挺狼狈啊，当初我就劝他们，和新华开战完全是一个错误。他们是在错误的时间，错误的地点，同错误的敌人进行一场错误的战争。然而他们不听，他们把我的忠告当耳畔一阵刮过的风，现在好了，不但把一个可能的朋友变成了敌人，而且还激怒了一头原本晒太阳的老虎，这下子史达林该笑了，如果我是他这时候该开香槟了。”

    杨丰一边缓慢踱着步子一边幸灾乐祸地说。

    他身旁的阿登纳继续保持那恐怖的笑容。

    这位西德总理是第一位访问大明的外国元首，为了回报大明帝国前些年的援助，西德政府向大明提供一百万吨钢材以支援东方的朋友，进行维护自由世界秩序的战争。

    目前大明帝国最缺的就是钢铁。

    虽然华夏矿业已经在全世界瞠目结舌的注视下，仅用一个月时间，就在原本几十年没找到大型铁矿的西澳，找到了一座大型铁矿，但铁矿开发需要时间，那座铁矿在无人区，必须得修铁路，建港口，反正一年内别指望那里出铁矿石，而新华和米国开战后，向东南亚的铁矿石供应也已经停止，他们自己在苏联人帮助下正在大规模兴建钢铁厂，当然不可不再卖铁矿石。

    这时候大明及东南亚华人钢铁厂，正拼命满世界搜刮铁矿石来维持战争，西德这一百万吨钢铁可以说是真正雪中送炭。当然，对西德政府来说这笔援助同样可以帮助他们的钢铁企业迅速地复苏，毕竟他们从自己国内钢铁厂采购，也只是用自己印刷的纸币。

    此时在他们右边，是应天军港的码头，那里一排崭新的灰色战舰正在阳光下熠熠生辉，一共十艘，全部崭新的，这是大明海军刚刚建成的四艘戚继光级驱逐舰，戚继光号，俞大猷号，张经号，胡宗宪号。另外还有六艘梼杌号护卫舰，全部使用神话中异兽命名，梼杌号，朱厌号，犼号，穷奇号，狰号，獬豸号，除了这十艘外，还有另外同级的十艘战舰在建，未来他们将逐步淘汰明军所有老式战舰。

    戚继光级满载排水量六千吨，三台三万马力汽轮机，三轴推进，因为船型有些肥胖，所以最快航速只能达到三十四节，两座双联一三零毫米主炮，四座冥河反舰导弹发射箱，四套AK630近防炮。因为防空导弹还没有，所以舰尾直升机库后面又额外装了一座双联一一四毫米副炮，带一架貔貅侦察搜救反潜直升机，虽然目前看很另类，但当防空导弹造出来就不另类了。

    护卫舰实际上就是利安德级，不列颠最后一级汽轮机护卫舰，满载排水量两千八百吨，两万五千马力汽轮机，最快航速二十八节，一座双联一一四毫米主炮，两座AK630近防炮，同样带有直升机库，可以携带一架貔貅直升机，设计中同样可以安装防空导弹，原版装的最早是小猫咪后来换了海狼，杨元首正纠结该用哪一种。

    他的备选项目很多，比如说海狼，海响尾蛇，海麻雀，但无一例外都太先进了，这时候拿出来有点狠了，当然这个都没什么大不了，实际上他已经倾向于干脆装海麻雀算了，毕竟射程还远点。

    只是反舰导弹不好放，原版后来是放主炮后的，这个以后看情况，需要就装，不需要就不装。

    而在他和阿登纳左边，却是三辆最新的豹式坦克，虽然这时候还没服役，但测试工作已经接近尾声，尤其是最重要的火炮系统可以说很完善了，L7已经经历实战检验了，当然不可能有问题，如果不是动力系统还时不时有点小毛病，这时候已经完全可以拉上战场。

    这款坦克比原版豹1小了一圈，毕竟大明士兵不需要那么大内部空间，但吨位却相差无几，减小空间节约的重量，全部加到了装甲上，炮塔正面最厚处超过一百三十毫米，车体正面一百毫米，侧面得到大幅加强，增加到了五十毫米，虽然在这时候并不算厚，但已经不能再用luo奔豹来形容了，毕竟一款四十吨重的坦克，再厚也厚不到哪里去。

    当然，这对杨丰不是什么问题，接下来他会往上面装复合装甲的。

    使用一台由麒麟汽车旗下发动机公司，和迈巴赫公司合作的柴油发动机，最大功率九百马力，略微高于原版，传动系统同样由麒麟汽车旗下变速箱分部和德国齿轮公司合作研制，公路最大速度可达六十五公里，越野速度四十，最重要一条是拥有双向稳定器，可以让坦克具备行进中射击的能力。

    当然这不算高科技，百夫长就有垂稳。

    另外还有被动式红外夜视仪和微光夜视仪具备夜战能力，当然这是自用型，出口型另说。

    好吧，他向阿登纳展示这些最新式武器的目标，就是为了出口，向西德出口，尤其是豹式坦克，以最快速度把西德武装起来抵挡苏联的装甲洪流，不但豹式坦克，还有他的虎鲨战斗机，他的防空导弹，西德正在和美英谈判重新恢复武装，而他要做的就是抢在米国前面下手，把西德至少在武器上和米国隔离开。(未完待续。)

    
