
　　他肯定是在第一盘菜里不知下了什么药，才会导致两人的身体失去了对进食的控制能力。

　　居然敢对我们下毒！这个混账厨师！我一定要找人干掉他！

　　想到这里，二叔虽说表面上是在哀求，可是眼神中却不禁闪过一丝怨毒之色。

　　本来他们这群所谓的上流人士就看不起姜云，此时这个混蛋居然还敢给他们下药，让他们在这区区一个厨子面前露出如此丑态。

　　遭到这种对待，这两位能不生气才怪，甚至二叔已经恨不得找人过来把姜云大卸八块了都。

　　但就在姜云终于将那一大盆肉诺了开来后，此时两人也已经扶着圆滚滚的肚子倒在了地上，一副求生不得求死不能的模样。

　　“怎么样，好吃吗？”

　　眼见这两位上流社会的大人物的脸上满是痛苦之情，姜云则是居高临下地笑着问道。

　　“姜......姜云！你居然敢对我们下毒！”

　　“哎，话可不能乱说，我可没对你们下毒。”

　　“胡说八道！刚才我们的情况是......”

　　“我只是利用药膳的力量，最大限度的刺激了你们的食欲而已，食材里可没有一丁点儿毒性，你要是再乱说话，我就要告你诽谤了。”

　　什？什么？药膳？没有一点儿毒性？这混蛋还要告我诽谤？

　　这......这是人话吗？

　　看着姜云这混蛋以一副居高临下的姿态看着自己，甚至还要反咬一口，倒打一耙。

　　正坐在地上的两位差点被他那副无耻的样子气晕过去。

　　但就在这时，一旁的香奶奶则是缓缓被推着走了过来，对姜云说道：“药膳，原来如此，这就是食医的本事？”

　　提起“药膳”这个名词，几乎所有国人应该都不陌生。

　　香奶奶平时也有在食用药膳进行养生，她可以说是清楚得很。

　　但像姜云制作的这种可以无视食用者的意念，随意将人当做傀儡一样操控的药膳，香奶奶也还是第一次见到。

　　方才姜云制作的那道“五行药膳.一锅乱炒”虽然名字听起来很随意，但效果却是极其可怕，拥有着极致的刺激食欲效果。

　　这道菜通过五行属性的混合，能直接将食客化为食欲的奴隶，哪怕当场撑死也会疯狂地往嘴里不断塞入食物。

　　当然，这种性质恶劣的特殊药膳，姜云也只是在整治恶人的时候会使用，毕竟效果真的太过糟糕。

　　但当他遇到了香家的二叔、三姨这些不知所谓的家伙时，哪怕再恶劣的药膳也无所谓，反正只要弄不死人就行。

　　而此时眼见香奶奶似乎对自己的药膳很感兴趣，姜云便笑着对她说道：“奶奶，还有更厉害的场面呢，想看看吗？”

　　“哦？真的吗？那就让老身开开眼吧。”

　　咦？咦咦咦？

　　听到香奶奶居然想看更厉害的东西时，倒在地上的二叔和三姨忍不住发出了一阵尖叫。

　　于是，在姜云那愉快的笑容陪衬下，他转身迅速离去，然后将厨房里的厨余垃圾桶抬到了两人面前。

　　既然是厨余垃圾桶，那里头自然全都是一些做菜剩下的不要的破烂玩意。

　　什么生肉的边边角角、去掉不要的烂菜叶和果子皮之类的，反正就是一堆看着就恶心的东西。

　　不......不会吧？难道这家伙打算让......让我们吃这个？

　　当姜云将那个充满放满了厨余垃圾的垃圾桶放到两人面前时。

　　二叔跟三姨忍不住瞪大了眼，可手却不由自主地朝垃圾桶抓去！

　　“不要！不......呜呜呜呜呜呜呜！”

　　“求求你了！我不要吃......我不要吃这个啊啊啊啊！”

　　伴随着一阵有史以来最大的喊声，两人竟然真的把手朝肮脏的厨余垃圾桶里头伸去！抓起一把烂菜叶子就要往嘴里塞！

　　之前在吃姜云做的第二盘水煮肉时虽然吃得难受，但那玩意起码还是人吃的东西。

　　可是这一桶厨余垃圾嘛......真的不用吃都知道是什么感觉，怎么可能往嘴里放。

　　可即便如此，“五行药膳.一锅乱炒”的威力却依然远远超出了众人的想象。

　　这两位香家成员居然抓起那又腥又骚又臭的厨余垃圾，真的要朝嘴里丢！

　　居然还能控制别人吃厨余垃圾？这姜云是施了什么妖法吗？

　　“够了，让他们停下吧。”

　　但就在这两个得罪了食医的倒霉蛋真的快要吃垃圾，然后用这些厨余垃圾把自己撑死的时候，一旁的香奶奶却摇头说道。

　　“没问题。”姜云也一边笑着回道，一边拿起两根金针刺向了他们的脖颈部位。

　　金针刚一入体，二叔和三姨体内那股仿佛永远在躁动着的疯狂食欲也随之停下。

　　哎？我的手......可以自由活动了？

　　察觉到身体一下子变得轻快后，这两人立即将手上抓着的一堆烂菜叶子什么的丢回桶里，然后立即挣扎着爬起来用餐巾疯狂擦手。

　　擦完了手，二叔立即抬起头，用怨毒的语气说道：“你这个混账厨子，居然敢这样对我们！这件事没完！”

　　三姨也立即歇斯底里地吼道：“对！我们要告你！要告到你在监狱里坐一辈子牢为止！等着吃官司吧！”

　　然而听到这番话后，姜云却是微微一笑，笑着回道：“坐一辈子牢......指的是你们两个吗？”

　　“你在说些什么屁话！我们两个凭什么......”

　　“哎呀，好神奇，我手上怎么凭空多出来一份资料，资料上为什么显示你们两个多年来亏空公款，以权谋私，吃里扒外呢？”

　　还没等这两位把话说完，姜云便掏出一份资料在他们面前扬了扬，然后将资料交给了一旁的香奶奶。

　　哎？那......那份资料是！

　　当看到香奶奶拿着那份资料细细对比，可是一张老脸却以肉眼可见的速度越发变得凝重起来后，二叔跟三姨一下子察觉到不对劲了。天籁小说网

　　毫无疑问，姜云拿出来的那份资料是真货，因为他们自己非常清楚自己到底在这些年里做了些什么。

　　但姜云怎么会有这份资料？他到底是怎么得到的？

　　正当这两位香家长辈一脸石灰地看着老母亲时，正站在老母亲背后的香伯母则是对姜云微微一笑，暗暗地朝他比了个大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十二章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 