    虽说做得，但小肥对这水老板诡异的见面就送还是充满戒意：“是不是要立个字据什么啊？”

    水老板笑道：“要立，还得请公证人！来人，请糜将军，全将军，步将军，丁将军到场！这几位都是本店另外几个股东代表。”

    小肥懵了啊，什么情况？糜将军又是谁？糜芳？那全，步，丁显然就是全琮步骘丁奉？这三姓外加一个诸葛，就是孙权扶持出来的新四大豪门，专门对付顾陆朱张老四大豪门的啊？

    不会吧，我就是随口勒索点分成怎么就遇到这三个大佬？

    水老板笑的很开心：“来来来，各位坐坐坐，上茶，上歌舞！”

    于是前台的歌姬来到后院翩翩起舞，各种侍女的糕点络绎不绝。

    小肥简直分不清这是天上掉馅饼，还是掉陷阱。

    于是小肥问道：“我还不知道水老板全名是什么？”

    水老板笑道：“其实我复姓水丘，名吟，字长风。徐州泰山人士。”

    小肥懵了啊，这谁啊？三国里不可能有这号人物吧？如果没有，他是怎么和这四大家族关系这么好的啊？

    不一会，四个光环一般的将星哈哈大笑着进门：“水老板，你这是物色到哪个青年才俊？”

    水老板起身笑道：“是最近风头正盛，新进排名53的合肥新秀小肥快跑，我介绍一下，这位是糜将军，糜芳之子。”

    望着眼前这个笑容可掬有如富家翁毫无将军杀气的人物，小肥还真楞了一下，糜芳原来有儿子的？

    “这位是步骘将军之子步协，这位是丁奉将军之子丁温，这位是全琮将军侄子全端……”

    众将星笑的很和蔼：“幸会幸会！”

    原来都是子侄辈的。小肥稍微放心了一下：“我也是久仰各位将军。”

    步协笑道：“我等都是仰仗父辈福荫，这点还是心中有数的。所以我们就想干点大事业，这茶楼其实只是一个谈事的据点，我们不靠卖茶赚钱……”

    小肥心中也有数了，他爹步骘虽然是东吴丞相，但这步协确是一个废。当初邓艾钟会灭蜀后，两人又互杀，于是蜀国上百座城成了无主之地。当时的吴帝孙休见有机可趁，立刻让步协率数万大军西征抢地盘，结果连蜀国门户巴东都没打进，而巴东守将罗宪只是一内外无援的无名之将……

    至于丁奉……其实也没什么大才能，但有两大特长，一是会站队，二是长寿，和廖化并称三国活化石。熬死了一代代的前任，熬成了四朝元老，但是老年后就飘了，于是祸及子孙。

    全端好像是个投降派？

    总之，这一票人都不是啥能人。而这一世的孙权就只有一个建邺城，也没地盘让这些二代们继承霍霍，所以二代们就要搞产业啊？

    一想通这里，小肥更安心了。不怕二代没本事，就怕他们有本事！

    一想通的小肥狂劲又发了：“各位将军，关于我入股这个事情……我肯定会好好干，一些将军们不方便干的事情，也可以交给我啊！”

    众将军大笑：“水老板，你真是青眼有加啊……”

    为什么他们会这么尊重这个水老板？

    总之，众人欢声笑语，签字盖章，入股办成了。连小肥随同的几位师兄也被商会正式任聘为商会从事，大概就是跑腿之类的职务吧？

    然后小肥才知道这商会涉及到航运，佣工，药材，皮毛，瓷器，木材等等乱七八糟的领域，但大头的盐铁茶粮丝绸珍珠却是沾不了边。

    那么小肥立刻发现了关键利润所在——药材！！

    尤其是三国乱世，瘟疫一波接一波，更是药材大卖之时啊。虽说普通老百姓买不起，但豪门大户必须要全买下，全城发放药汤才行啊。那么这徐长卿玩免费就是存心和商会作对了，本来以前亏本是他自己的事，药材还得他自己买，但他搞到个神药后……

    此时，侍女们端来酒菜，水老板笑道：“难得各位将军齐聚，今天无醉不归！”

    小肥却感觉时不我待：“这个，各位将军，我觉得要出去调查——”

    糜将军却一把拉住：“这可是水老板的好酒水龙吟啊，一年也才只出十坛，不能错过。”

    步协笑道：“就是，我们这不是吃饭喝酒，是顺便教小兄弟一点酒席上的排场，这是做大生意必须的——来，哥哥我先干为敬，敬小兄弟和各位玄门道友一杯。”

    众师兄面面相觑：“将军客气了。”

    说到底，大家毕竟是身为江湖人士，平时虽然也有鱼有肉，但是不太讲究，确实难以抵挡这么热情喷香的酒菜。何况小肥确实没吃早饭。

    小肥一杯下肚，还真是觉得肚里有个水龙在唱歌，这种上头的感觉简直欲罢不能！

    糜将军又指着一盘肉包子：“这不是普通的包子，这有个名目叫包容八方……”

    小肥是吃喝的晕晕乎乎，还真就是感觉即便是现代美食也不过如此了。这些二代还是很懂排场和享受啊……

    ……

    大春的蛐蛐正模拟出一个小蛐蛐在识海的天河中开启玄境遨游。

    而天河是甄姬带来的，那么这天河就是她的身体，那么这种感觉大概就是在她身体里遨游吧，不，是鱼水之欢！这种修炼简直士气振奋欲罢不能，领悟水遁术是迟早的事……

    正忘我间，识海中的半片《太上九天玄女斩邪秘箓》传来玉女的声音：“封易来报，他渗透的新秀小肥快跑正被酒中下蛊，是否抵挡？”

    大春惊喜交集，喜的是，都远隔几千里了，居然还是能收到玉女的声音。惊的是，当初制定战术终于奏效了么？

    大春急忙问道：“说说具体情况。”

    玉女说道：“小肥快跑加入了建邺一个名为水丘吟的徐州老板开的商会，同席的有糜芳之子，丁奉之子，步骘之子，全琮之子……”

    大春听的腿毛狂跳啊，居然有糜芳之子？其他这些都是江东的大佬家族啊，这场面还要下蛊？莫非是坑害孙尚香的术士？

    大春想了想作出指示：“让封易在不失去主导权的情况下秘密潜伏，能做到吗？”

    玉女说道：“那就先不理会这个蛊。”

    “就这么办，一定要秘密！”

    很好，虽然因为时间关系根本就没机会调查建邺，但若是通过小肥快跑的潜入，一定能挖出线索。那么，会和相柳有关么？

