    斯聿慵懒的往后靠。

    眼眸直勾勾地盯着宋昭看，看她小脸认真，小嘴叭叭的谆谆叮嘱，忍不住笑出声来。

    看出来了，小媳妇是真的很尽心的为他着想。

    还未嫁给他，就有了贤内助的自觉。

    愉悦的闷笑声在耳边荡开涟漪。

    宋昭斜他一眼，“四哥哥，你有听到我说的话吗？”

    “听到啦！”

    斯聿漫不经心地掏出准备好的药膏，挖出一坨，温柔的摁在宋昭额头淤青的那块。

    语气散漫，“再过三日，就是哥哥的烧尾宴。明日我就要搬回都督府筹备盛宴。”

    虽然很不想搬走，可毕竟是元淳帝亲赐的府邸，若是置之不顾，难免遭惹不必要的麻烦。

    宋昭眼睛亮晶晶的，“这是四哥哥人生第一次的烧尾宴，我定会带上厚礼参加。四哥哥你有没有特别想要的东西？或者你缺什么？我想办法满足你！”

    斯聿擦药的动作微微一停，“缺什么？”

    他垂了下眼，盯着她。

    与小姑娘水汪汪的猫儿眼对上。

    漆黑的眸子，比以往时刻来的都要深邃。

    模样慵懒，略显玩世不恭的哼笑，“哥哥，缺个女人。”

    顿了顿，他拖腔带调的，“阿昭昭满足一下吗？”

    宋昭一怔。

    权臣大人这是情窦初开了吗？

    她试探性的问，“四哥哥，可是想成亲了吗？”

    斯聿叹气，“可现在太早了，你家里人不会同意。”

    宋昭沉思。

    祖母把权臣大人当半个孙子，定然是不会同意权臣大人弱冠前成家的。

    男人嘛，当以事业为重。

    她小心翼翼道，“那四哥哥是想让我给你送通房？”

    斯聿神情一僵。

    他敲了一下宋昭的脑门，淡淡说，“你哥哥我，洁身自好，从一而终。”

    宋昭摸摸头。

    权臣大人竟然跟爹爹一样深情呢。

    是个值得嫁的好男人。

    斯聿漫不经心，“我是男人，不懂内宅庶务，那么大个都督府，实在缺女人打理。阿昭昭可愿来帮哥哥？”

    宋昭皱眉，“我啊，我没有经验，给你搞砸了怎么办？”

    斯聿哂笑，“这样啊？随便给你造着玩还不行？”

    宋昭为难。

    斯聿幽幽的说，“你也知道，皇后娘娘看中了我，一味逃避也不是办法。

    皇后娘娘定然不会善罢甘休，若是找上门来，哥哥孤苦无依，该怎么办呢？”

    宋昭内心天平开始倾斜。

    权臣大人帮了她这么多，她确实不好不管。

    而且掰倒皇后太子，也需要跟权臣大人合作的。

    斯聿淡淡地道，“你若不将我的内宅庶务拿在手里。皇后定会替我安排她的人插手，到时那些心怀不轨的人占了主权之位，会搞得我内宅不宁。阿昭昭，我只相信你一个人。”

    宋昭投降了。

    权臣大人已经把她当成自己人了，自己绝不能让权臣大人失望的。

    她咧嘴一笑，“我肯定是站在你这边的，定会将你的内宅庶务的权利牢牢的护住，不叫外人有机可乘。”

    斯聿眼里浮现笑意。

    宋昭瘪眉，“可是，我还未出阁呢。怕是祖母不会同意我去你那里管内宅的。”

    斯聿，“我有办法叫祖母同意。”

    当天夜里，秋雨渐重。

    只穿了一件中衣的斯聿，站在寝屋西窗外，静静的淋雨吹风。

