
　　“王师弟！……”

　　困阵之中，老妪看到同门长老惨死，登时目眦欲裂。

　　即便天云仙宗是圣地，但神尊强者也不是大白菜，任何一个的陨落都是宗门巨大的损失，毕竟想要培养出一个神尊级强者，无论是消耗的资源亦或是时间，都是一笔巨大的投入。

　　一道身影缓缓的出现在王长老身死殒命的地方，这道身影模模糊糊，面容无法看清，更让于敏内心胆寒。

　　“你到底是谁？！”

　　能够无声无息的斩杀一位神尊初期，对方最起码也是神尊中期的强者，天云仙宗树敌不多，她实在是想不明白到底会是什么人如此的针对自己。

　　罗修只是淡漠的看了一眼被困阵封住的于敏，只见他抬手又打出了一道阵符，演化出隐匿阵法，将封住于敏的困阵隐藏，如此一来，短时间内便不会再有其他人发现被困住的于敏。

　　嗡！

　　身边的空间微微震颤，罗修的身影再次消失，穿梭在虚空之间，朝着蓝裙女子和颜夕若遁走的方向追去。

　　一路上，罗修找寻到了一丝气息残留的痕迹，蓝裙女子飞遁的速度很快，他追踪了足足九天时间，仍然没有发现她们的踪迹。

　　作为天栌大世界的核心主星，天栌星的地域无比的辽阔，别说是神尊境强者，就算是一尊大帝境强者，也不可能将神识覆盖整个星球。

　　罗修如今的神识之力堪比神尊三重，神识散开之后，可以笼罩覆盖方圆二十多万里。

　　蓦然，他再次锁定了一个方位，因为在这个方位有交手残留的气息痕迹，有蓝裙女子的气息，也有天云城主的气息。

　　……

　　遥远的虚空中，蓝裙女子以最快的速度飞遁着，此前她从天云城主和于敏两人的围攻中强行突围，虽然重创了于敏，但自身也被天云城主打伤。

　　她的实力堪比神尊中期，但终究修为只是神皇巅峰，面对神尊七重境界的天云城主，完全不是对手。

　　如果不是她修炼的功法比较高明，飞遁的神通玄妙，只怕是根本逃不了多远就已经被追上了。

　　为了摆脱掉天云城主的追踪，她只能选择往危险的地方飞遁，在天栌星上，有一片山脉，名为落云山脉，此处是天栌星最危险的地方之一，蛰伏盘踞有许多强大的妖兽。

　　这些妖兽，并非是妖族，但也具备很高的智慧，存活了悠久的岁月，实力强横无匹，有些强大至极的兽王，甚至让神帝强者忌惮几分。

　　此刻，蓝裙女子便带着颜夕若飞遁到了落云山脉的深处，这一路飞遁，她全力催动修为，加上伤势没有恢复，脸色已经极其的苍白，气息紊乱。

　　“宁姐姐，你别管我了，如果没有我拖累你的话，以你的实力应该可以全身而退的。”感受到蓝裙女子气息的凌乱，颜夕若于心不忍的说道。

　　“傻丫头，你说的这是什么话？姐姐我跟你一见如故，而且你对我还有救命之恩，姐姐怎么可能弃你而去？”蓝裙女子断然摇头，态度很坚定。

　　当初她无意间来到了天栌大世界，那时候身受重伤，性命垂危，如果是遇到心怀不轨的人，哪怕只是一个普通的神魔，她也根本没有反抗之力，下场不得而知。

　　她很庆幸自己当初最先遇到的人是颜夕若，她是一个善良的人，没有对她生出任何的歹意，照顾了她很久，这才让她有了安全的保障，渐渐恢复了伤势。

　　然而她的伤势虽然恢复了，但却因为一些缘故而导致修为境界跌落，只剩下了神皇巅峰的修为。

　　如今又再次受伤，新伤牵动了旧伤，她现在的状况很不稳定，很不乐观。

　　“呵呵，好感人的姐妹情深，可惜你们无论是谁，都没有逃走的机会了。”

　　突然间，一声冷笑传来，紧接着虚空震颤，天云城主的身影浮现，居高临下，冷漠的俯瞰蓝裙女子和颜夕若二人。

　　看到天云城主的出现，蓝裙女子的脸色一下子变得更苍白了，颜夕若的心情也变得紧张起来，天云城主的强大，她是亲眼看到的，神尊后期的强者，无论是前世亦或是今生，对她来说都是遥不可及的存在。

　　“若儿你逃，我来拦住他。”

　　蓝裙女子很快就镇定了下来，眼神中闪过一丝决绝，她取出了一枚遁符，塞到了颜夕若的手里。

　　这枚遁符一旦被激发，可以瞬间带着一个人传送离开，但却不可能带着第二人逃走。

　　在这生死性命攸关的时刻，她并没有选择自己逃命，而是将这个机会，给了颜夕若。

　　“宁姐姐，你……”颜夕若愣住了，摇头道：“我不会走的，是因为我才牵连到了姐姐你，如果我逃走的话，我这辈子都不会原谅我自己。”

　　相对于炎月儿的倔强，颜夕若的性格相对柔弱，但却是一个很有原则的人，她与炎月儿有一个共同点，那就是执着，一旦自己认定的事情，就绝不会轻易回头。

　　与颜夕若相处了一段时间，蓝裙女子也知道，她既然说不会走，那就肯定是不会走的。

　　这让蓝裙女子变得为难起来，遁符只有一枚，只能让一个人逃命，她不可能丢弃颜夕若逃走，而颜夕若也不忍心丢下自己，这该如何是好？难道就这样两个人都被对方抓住，生死不能由己吗？

　　“嗡！”

　　就在这时，天云城主出手了，强横浩瀚的气势封锁了这片区域，一只大手就朝着颜夕若和蓝裙女子两人笼罩了个过去。

　　成为神尊后期的强者，需要具备两个条件，其一便是修为的积累达到神尊七重，其二则是法则境界达到第九重。

　　这天云城主修炼的是金系法则，第九重的金系法则攻击力强大，可谓是同境界中的佼佼者。

　　大手展开，金色湛湛，遮蔽的天空，就恍若这只大手化为了一片天穹。

　　蓝裙女子娇喝一声，运转修为，她原本就已经受伤，又牵动了旧伤，所剩实力已经不多，即便是此刻全力出手，却也无力回天，如同蜉蝣撼树。

　　但即便是死，她也不会放弃反抗。

　　“嗖！”

　　就在这时，一道刺耳的破空声炸裂虚空，一道煌煌如柱的神箭恍若天际边飞来的流星，瞬息而至。23sk.Com

　　轰！

　　只是一瞬间，璀璨的神箭之光就已经与天云城主的大手碰撞在了一起，在金光大手的压迫之下，神箭之光发出咔嚓的声响，光华暗淡，几乎碎裂。

　　嗖！

　　刹那间，第二道神箭之光飞来，两道箭光合二为一，爆发出一股惊天动地的可怕能量。

　　天空崩开了裂痕，就如同破碎的镜子，两道箭光湮灭了，而金光大手，也被爆发的能量撕开。

　　“什么人！”

　　金光大手被击破，天云城主凌空退了两步，脸色变得阴沉，目光冷冽的扫向远处的天空。

　　在那里，一道身穿黑袍的人影孤傲而立，手中持着一张紫金色的大弓。

　　“帝兵紫云弓！”天云城主一眼就认出了对方手中的兵器，赫然就是天云仙宗的两大帝兵之一。

　　前段时间，紫云弓丢失，作为天云仙宗的高层，天云城主自然知道紫云弓是如何丢失的。

　　而如今紫云弓出现在了这里，那么持有紫云弓的这个人，他的身份自然也就呼之欲出！

　　“原来是你！”

　　天云城主的一双眸子中射出神芒，尽管对方的容貌气息与他所知的罗修不同，但他仍然几乎一口认定，此人就是罗修！

　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，很好！本座今日将你拿下，便是大功一件！”

　　天云城主根本没有任何的废话，他一路追踪蓝裙女子和颜夕若就是为了针对罗修，而既然正主都出现了，那么这两个女人就已经不重要了。

　　说话间，天云城主已经跨步走出，他的身体化成了一道金光，瞬间就撕裂了空间，直奔罗修而去。

　　一个神尊七重境的强者，对于现在的罗修来说，可谓是一尊大敌，刚才对方一只大手碾压，他依仗紫云弓帝兵之威，也是射出了两箭，这才迫的对方后退，由此可见神尊七重的强者，绝非等闲。

　　轰！

　　强横的气势从罗修的体内迸发，他毫不犹豫的再次拉开紫云弓，一道更加璀璨的神箭之光飞射而出。

　　箭光射出，异象纷呈，演化出一方星空，星辰漫天，朝着天云城主压迫过去。

　　“小辈，你的修为太低了，即便仗着帝兵，也不是本座的对手！”

　　天云城主冷哼一声，只见他双手合十，金光凝聚，劈出一道长达数百里的剑光。

　　轰！

　　漫天星辰的异象破碎，剑光与神箭碰撞，崩裂了大片的虚空，混沌翻滚汹涌。

　　天云城主的身影一冲而至，但却并未捕捉到罗修的踪影，在空间与速度两种法则的加持之下，罗修在瞬间爆发出极速，直接就出现在了蓝裙女子和颜夕若的身边。

　　罗修的动作很快，他瞬间就打开眉心，将蓝裙女子和颜夕若收入到轮回殿内，紧接着冲天而起，运转空间与速度法则，刹那就朝着落云山脉的更深处飞遁过去。

　　“混账！”

　　天云城主勃然大怒，他没想到自己竟然被一个小辈给算计了，对方根本就没有与他厮杀碰撞的打算，直接选择了救人。

　　他当即爆发气势追了上去，但是他的修为虽然超出罗修不知凡几，但若论速度的话，罗修掌握空间和速度第八重法则，融合之后发挥出来的速度，即便是神尊后期，轻易也别想追上。

　　就这样，双方的距离被不断的拉开，天云城主怒不可赦，隔着虚空接连出手，打出各种神通，但罗修的动作却更快，滑溜的像是泥鳅，让他所有的神通攻击，尽数落空。

　　落云山脉的范围很大，罗修也不知道自己飞遁了多久，虽然距离被缓慢的拉开，但后面的天云城主仍是如跗骨之蛆，始终没有放弃追踪。

　　神尊后期强者神识强大，神识散开之后最起码也能笼罩接近百万里的方圆，除非他可以将双方的距离拉开到百万里以上，否则的话就无法逃出天云城主的神识锁定。

　　不知不觉中，罗修已经飞遁进入了落云山脉的最深处，一股磅礴的威压陡然降临，让他感觉到自己的灵魂神识被极速的压缩，原本能够扩散笼罩二十多万里的神识，一下子被压缩到了只能笼罩十多里的范围。

　　“阵法？”

　　罗修眸光一缩，他没想到这落云山脉的深处竟然存在有如此强大的阵法，不仅仅压制灵魂神识，似乎还压制飞行，让他感觉如同背负着一座神山，身体越来越沉，朝着下方坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十五章 落云山脉的深处免费阅读。https://xs.23sk.com 