    第52章 阴险的薛小楼   

    这是一座极为豪华的别墅，外面天寒地冻，室里却是暖意融融，只不过，气氛极为的压抑，几乎降到了冰点。

    

    “一群没用的东西，连这点小事都办不好！”

    

    沙发上，坐着一个面色阴沉的年轻人，一身白色的运动服，十指修长，一枚宝石戒指，在灯光下，散发着璀璨的光芒。

    

    他就是薛家的公子，薛小楼，派人抓席暮云和宁馨儿都是他的主意，却是没有想到失败了，而且有关方面的人正在查他薛家，虽然只是一个小麻烦，凭薛家的实力，不难摆平，不过，也让他极为愤怒……   

    前面站着几个人，清一色黑色的西装，低着头，连大气也不敢喘。

    

    “少爷，据手下探知，那两个贱女人，在云海有高手相助，不然的话，不会失败的，”   

    终于有人说道。

    

    “哦？

    是谁？”

    

    薛小楼轻哦一声，眉毛一挑，斜视了此人一眼淡淡的问道。

    

    “听说，此人叫楚天，”   

    “楚天？

    原来是这个混蛋，此人杀了薛虎二叔，我还没有找他算账呢，想不到他竟然和那两个女人勾搭在一起？

    好，很好，正好一并解决！”

    

    薛小楼眼中闪过怨毒的神色。

    

    “薛虎二叔，虽然是我薛家的旁系，不过，从小对我就很好，他的仇我一定会报，这个楚天必须要死！”

    

    薛小楼阴沉的说道。

    

    “少爷，我们马上去办，一定会让他消失，”   

    几个手下表态道。

    

    “那是自然，记住，我薛小楼可不养没用的狗！”

    

    “是！”

    

    几名手下头低的更低，身体都在颤抖，他们太清楚这个少爷的手段了，狠辣之极！   

    “很好，我薛小楼想得到的女人，还没有得不到手的，宁馨儿，席暮云，啧，各有味道啊，”   

    薛小楼眼中闪过一丝火热的神色，轻声自语，然后挥了挥手，手下之人，顿时快速离开。

    

    一时间，几辆车子趁着夜色，连夜向着云海急驰而去。

    

    再说楚天。

    

    当晚返回云海阁别墅，也让秦英母女担着的心放了下来。

    

    “秦姨，武黑那个小子生性憨厚，只知道打打杀杀，对于管理方面，他真的不擅长，您当年也是我们楚家的一把刀，对于道上的事也懂，而且您当年不是也出自一家保镖公司么？

    再加上有萧远的相助，所以我想请负责飞龙堂保镖公司的业务！”

    

    楚天认真的说道。

    

    “呵，你小子对我的事情知道的倒不少，只不过，那是很久以前的事了，只要你相信我，我倒是愿意一试，”   

    秦英不由的笑道，眼中有些神驰，她当年毕竟也是道上的人，确实出自一家保镖公司，对于这方面的事宜，她倒是知道的不少。

    

    “我自然相信您，另外，还有露露，我也想让她．．．．．．”   

    “小天，露露和我不一样，这个孩子有很强的自尊心，不喜欢别人的施舍，这件事，她和我说过，她还是想自己找个工作，凭自己的能力生活，换句话说，她是不想让人看不起！”

    

    “好吧，”   

    楚天无语点头，他也了解秦露露，只不过，凭一个女孩想在社会上打拼出自己的一片天地太难了，而且她的性格也并不适合这个社会，不过，有他在，他自然会保露露一路平安。

    

    夜色冰凉，玄月高挂，楚天的心境却是无法平静。

    

    一连干翻天南十八市的地下派来的高手，为了救席暮云和宁馨儿，又得罪了薛家的人，他们是不会善罢甘休的。

    

    当然，薛家即使不找他的麻烦，他也会找他们的麻烦的。

    

    昨天，楚天接到过席暮云打来的电话，请他去省城，相助宁家，只不过，楚天拒绝了，他不想和这些大家族扯上关系，再说，他还有生铁佛的事要处理，还有秦露露身上的春蚕蛊也要解，那方面的人物相信也会到来，再加上战龙本身的事情，也需要楚天遥控指挥。

    

    要处理的事情太多了，想想就让楚天头大。

    

    “楚大哥，明天有事吗，我想去省城一趟，要过年了，生态园链锁会议要召开，我想让您陪我一起去，毕竟，您现在是生态园的大股东．．．．．．”   

    这时，楚天接到了叶柔的电话。

    

    “叶姑娘，我．．．．．．要不你自己去吧，我对于生态管理方面真的不太懂．．．．．．”   

    听到叶柔的声音，楚天就想到了那天两人泡温泉时，发生的旖旎，让楚天有些不自在。

    

    “哦，那好吧，”   

    电话中，传来叶柔不加掩饰的失望的声音，为了这个电话，她可是鼓起了好大的勇气，不过，楚天还是拒绝了她。

    

    夜已深，万物沉寂了下去，楚天抛去脑海里叶柔的影子，开始再一次的修练。

    

    而此刻，危险已经开始来临。

    

    夜色下，一辆黑色的商务车在无声无息的靠近别墅，并且远远的停了下来。

    

    “强哥，就是这个别墅，那个小子一定在里面，”   

    夜色下，几个人影绰绰，其中一人凑到另一人身边，轻声说道。

    

    而且这些人的衣着有些奇怪，有些像消防人穿的衣服，有不少的人还从车上搬着一些类似于水管一般的东西。

    

    “好，今天就让这个混蛋葬身火海，再能打怎么样，还不是死在我的手里，这里，我们也可以回去向薛少爷交差了，”   

    为首的一人，被称为强哥，身材高大，一脸的横肉，目光阴沉，望着别墅方向阴冷的笑道。

    

    “嘿，是啊，只要完成任务，薛少爷一定会很高兴，到时，我们弟兄们好好的乐一乐去，”   

    手下的一个小弟猥琐的笑道。

    

    “好了，不要废话了，开工吧，冬天天干物燥，不小心发生了火灾，这是正常的事，小子，不要怪强爷，怪只怪你得罪了不该得罪的人，”   

    这个强哥狞笑着望着别墅的方向哼道，然后一挥手，顿时，几个全副武装的家伙，带着防火头罩，抱着管子，冲向别墅高墙，同时，另外几人拧开了连接车上的开关。

    

    顿时，一股浓重的汽油味扑面而来。

    

    手尘娴熟，有条不紊，手段歹毒之极，不得不说，这些人一看就是坏事做贯了的。

    

    水火无情，对方竟然歹毒到想用大火把楚天甚至别墅的所有的人都烧死，真的是太凶狠了。

    

    

