
　　血色禁地之外，大晋一众修士已经在此聚集多时，一个个或是对着那处禁制所在议论纷纷，或是取出各种法器掐诀演算，除那几位化神修士还算淡然外，其余人脸上或多或少都有些激动之色。

　　风老怪一边捋着自己的山羊胡子，一边道：“向道友，这就是你说的那处禁地吧？如今一见果然非同凡响。

　　别的不说，但凭此禁地自成一界，连我等化神修士都不能进入之能，就可见一斑。”

　　白姓道人和呼老魔也是啧啧赞叹不已，看了一眼身边的白鹿和车老妖一眼后，问道：“两位道友可有什么办法能让我等提前进入此地吗？若是有的话，不妨拿出来，也好让我等早点达成所愿。”

　　白鹿皱眉道：“几位道友也太看的起老鹿了，此等前辈禁制，哪里是我等可以轻言破解的，还是按照向道友之前说的，等到此地五年一次的禁制运转之际，再行进入为好。”

　　车老妖嘟囔道：“如今距离下次开启时间还有一年左右，这点时间我们到也等得起，真要是想着提前进入此地，万一触发了内里什么禁制，让我等陷入险境又该如何。”

　　向之礼叹气一声道：“也罢，就先这样吧，左右也只还有一年时间而已，这段时间我们再演练下那四象同运的手段，这样进入禁地后，才好多一点把握。”

　　这时冰凤开口道：“正好向道友说到这事，本宫也就再问一下，是否真的只要炼成了那四象决的一象之力，便可在阵法内自保无虞，不会还有什么隐患是道友没有告知我们的吧？”

　　向之礼笑了笑道：“仙子如今也是我等同道，向某又岂会做出这等事情，这么说吧，当日向某在那塔中所得的消息已经都告知诸位了，除非当日向某所得就是假的，否则绝不会有误。”

　　其余几位化神听到此语心中也略微定了定，再看了一眼那处禁地所在后，“哎，前辈高人果然了得，这等炼化一界的手段也能信手拈来，我等后辈只能望而生畏啊！”

　　正在这时，远处天边飞来一道黄色遁光，似乎看到此地众人，在天上稍微顿了一顿，而后又重新往此地飞来。

　　待到遁光落下后，从中显露出一名锦袍老者和一位黄衫青年，正是令狐老祖和韩立两人。

　　令狐老祖眼神略微一扫，就已经看到了那几名化神修士，也不管那边的天南三大修士，连忙上前道：“晚辈令狐枫，见过几位前辈。”

　　韩立也跟了上来施了一礼，而后重新站在那里默不作声，向之礼看到两人后笑道：“原来是令狐道友和韩小友，当日一别，如今也是数年未见了，看韩小友如今已经是筑基中期了，真是可喜可贺啊！”

　　韩立连忙道：“幸赖向前辈指点，又有恩师教诲，方才能修到如今境界，否则以晚辈的驽钝，便是再有百十年，也未必能修至此境的。”

　　令狐老祖呵呵一笑道：“还是向前辈指点有功，晚辈只是稍加督促而已，再加上小徒一向勤勉，如此到也堪造就。”

　　向之礼重新打量了下韩立，蓦然道：“韩小友是主修的《乾元四象决》吧，不知修行之中可有什么碍难之处？不妨说出来，老夫也好指点一二，不然岂不是愧对两位谢的指点之恩？”

　　韩立听完不敢怠慢，将自己平时修行中遇到的问题一一说了出来，那边的其他几名化神原本还不在意，但在听闻韩立修行的是《乾元四象决》后，不由地都将视线瞥了过来。

　　令狐老祖见此心中一动，暗思：莫非这法决还有什么隐秘不成？不然这几个化神老怪为何如此关心？看样子老夫把这便宜徒弟带来还真是做对了，和这些老怪物有了这层关系后，之后老夫行事也就更有把握了。

　　另一边的天南三大修士原本正和七妙真人以及玄青子闲谈，见到令狐老祖和那位化神修士一副相谈甚欢的样子，不由地互望了一眼。

　　这时玄青子神色一动，问道：“几位道友，不知道你们可认识那边那位黄衫青年？”

　　至阳上人略显好奇道：“玄青子道友，莫非此人有何不妥吗？”

　　“非也，只是听闻这人修炼的是《乾元四象决》，故此想要打听下对方的来历。”玄青子一摇头，似乎不想多谈的样子。

　　至阳上人见此也不好多问，就将自己所知都讲了出来，其实其所知也不多，毕竟这等筑基弟子，若非是牵扯到了化神存在，可能他连名字都记不住。

　　而那边的向之礼在将韩立的问题都解决后，见对方似乎没有什么问题了，皱眉道：“韩小友这就问完了吗？就没其它的问题了？”

　　韩立不明所以，老实道：“向前辈，弟子的问题刚刚已经都问出来了，能得前辈指点，弟子实在受益匪浅……”

　　不等韩立继续说完，那边的呼老魔不难烦道：“那小辈，你修行中难道没遇到平衡四象的难题吗？你是怎么做的？”

　　其实呼老魔问道平衡四象，指的是《乾元四象决》修行时需要解决的一个问题，寻常修士大多是五行灵根，风雷这等异灵根修士少之又少。

　　故而修炼这门法决的修士，大抵是从水火两象出手，而后通过法决运转，将一部分水火属性的真元，转化为风雷属性的真元，待到这四种真元都积聚圆满之后，就可以尝试着突破金丹。

　　而一旦修成四象金丹后，法力属性便可随心而动，不用再考虑这四象平衡的问题。

　　这几位化神老怪之所以会关注韩立的修行问题，也是因为他们一身修为早定，没法再更改，纵使兼修了这门功法，也达不到四象平衡的要求，只能各自兼修一象。

　　而各自兼修一象的结果就是在平衡四象这一步上，不是你的法力多了，就是我的法力少了，无法做到同进同退，随阵运转。

　　韩立听完心中却是开始疑惑起来，当初他修炼这门功法时，却是没有考虑到什么四象同修，而是因为自己原本修炼的《长春功》是木属性功法，一身木属性真元转化为火属损耗更少，所以挑选了火象之力来修行。天籁小说网

　　现在听了这几位前辈的问题，不由问道：“前辈，莫非这门法决必须要同修四象才行吗？弟子单选了火象来修行，似乎也未有遇到什么问题啊？”

　　呼老魔闻言大失所望道：“原来是个傻小子，天大的福缘摆在面前都不知道珍惜！哼，小子，你给老夫听着，这门功法可是灵界秘传，你以为是什么普通功法不成！

　　若是你能做到四象同修的话，短时间内可能修炼速度会比同辈慢上不止一筹，但是长远看来，光是这法力是同境修士的四倍，就是一个不可忽视的差距，更不要说四象法术神通都能随心变化了。

　　别的不说，原本没有风雷灵根的修士就无法修炼出来风雷属性的法力，也无法修成风雷属性的神通和法术，但是有了此法，就算是你一个杂灵根的小子，也可以使用风遁术、雷遁术这样的法术，至于其它的玄妙就更不用说了。”

　　听到此语，就连当初同样看过这门功法的令狐老祖都心中讶然，更不要提韩立了，韩立心中一阵无语，而后道：“那前辈，弟子如今再来修炼这四象同修可还有机会吗？”

　　呼老魔冷笑道：“机会？除非你现在自废法力，从练气境重新修行，否则以你现在一身火系真元，正要是修出了水系真元或者风雷真元的话，就做好真元冲突的准备吧！”

　　那边向之礼安慰道：“其实韩小友也不用懊悔，毕竟以小友的资质，就算是这样修炼下去，也可以逍遥百十来年了，当然小友要是真的有此决心废功重修的话，在大限来临之前进入结丹境也不是没有可能。”

　　韩立疑惑道：“前辈此言何解？弟子废功重修之后，光是修炼到现在的筑基境都不知要多少时间，更不要说之后的冲击结丹了。”

　　向之礼笑道：“其实这也是我们这几个老家伙之前尝试四象其运时候的一点小发现，那就是四象同修的话，对于凝聚金丹有很大的助益，夸张点说的话，足以提高一半的结丹几率，所以老夫才有此言。”

　　韩立听完只觉心中一震，不由地想到了之前得自那魔修的一门名为《玄阴经》的功法里面，记载的血炼五行丹，这也只是说能有三分之一的几率而已，还有种种弊端留存。

　　现在这门《乾元四象决》在这几位化神老怪的嘴里，居然有一半的几率，不可谓不让人惊讶了。

　　只是如今自己却白白错失良机，真是徒呼奈何。

　　最终只能无奈道：“看样子还是弟子福缘浅薄，无缘这无上大法了。”

　　见韩立一副落寞的样子，令狐老祖却问道：“那请问前辈，若是有风雷灵根的修士来修炼此法的话，也要四象同修吗？”

　　向之礼点头道：“自然。”

　　听到此语纵使令狐老祖心中也有了准备，还是忍不住暗自叹气，想到自家门中那三个原本可以走的更高的弟子，就因为不知此点就这样错失机缘，忍不住问道：“那除了废功重修就真的没有其它办法了吗？”

　　向之礼似乎想到了什么，道：“仅以老夫当日在那传承珠里所得的内容来看，确实没有办法，但是现在想来，这门大法既然是灵界所传，那些前辈高人应该有法子解决才是。

　　只是当日老夫确是没有留心这点，如今除了找到那位妙音前辈，此事或有转机外，其它却是难有出路，不知当日之后，令狐道友可有那位妙音前辈的消息啊？”

　　这下那些化神老怪的目光却是落到了令狐老祖的身上，毕竟这位妙音前辈的名字他们可是从向之礼那里听得耳朵都起茧子了，如今众人要入禁炼宝，自然是找出这位妙音，从她那里得到更多信息，才有更大把握。

　　另一边的天南三大修士也不由竖起来了耳朵，他们这段时间逼迫七派，可不就是为了这位妙音前辈吗，虽然心中觉得七派和那位前辈不会有什么太大的关系，但是万一呢？

　　令狐老祖心中略一犹豫，传音给向之礼道：“前辈，那位妙音前辈来历神秘，弟子等人找遍越国都没有见过对方，只有一处疑是对方所居的洞府留存。”

　　听到此语向之礼眼神一亮，传音道：“那处洞府现在何处？可否带老夫一观？”

　　令狐老祖点头答应，而后两人就这样直接离开此地，其余几位化神互相看看，也纷纷起身跟上，倒是那些被几位化神带来此地的修士和天南三大修士没有跟来。

　　以这些人的遁速，只是半天时间就来到了陆云风伪造的那处洞府，在令狐老祖出手将那处洞府指出来后，几位化神纷纷出手，将那些碎石清理干净。

　　只是各自探查一遍后，除了一些上古禁制的痕迹，以及拼凑出来的那几句刻字，就再无其它收获了。

　　看着那句“虚天一变，昆吾再出。”几位大晋化神都不由面露讶色，呼老魔开口道：“昆吾？莫非说的是那座传说中的昆吾山不成？”

　　“那这南天动乱，星海遭劫又该如何解释？还有这个虚天又是什么？”白姓道人一边指着刻字一边道。

　　令狐老祖在一边默默等候，心道：昆吾山，那是什么？难道那位前辈所留的刻字，除了指示那处乱星海外，还有其它用意吗？

　　向之礼看着一边的令狐老祖问道：“令狐道友当日找到此处洞府后，可有什么其它收获吗？”

　　令狐老祖苦笑道：“前辈，晚辈找到此处洞府时，此地就已经十分破旧了，似乎还被其他人先搜过过了，晚辈却是毫无收获。

　　是以一怒之下就将此地洞府都拆了，结果从这碎裂的石壁上显露出了那位妙音前辈的容颜和神韵，所以才知道此地是那位前辈所留。”

　　白鹿呵呵一笑道：“此地洞府灵机不存，若是说是哪个凡人所居，老鹿我还信上几分，一位化神同道会居住在这种地方？老鹿我却是不信。”

　　其余几位化神也是心存疑虑，要说此地真是那什么妙音所住的话，也太过简陋寒碜了，但若说不是，那这里的刻字又做何解释？别的不说，光昆吾山的存在，就不是普通修士可以知道的。

　　向之礼盯着星海二字若有所思道：“若是这位妙音前辈出自其它地方的话，那就可以解释的通了。几位，你们可曾听过乱星海的名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，4.见化神免费阅读。https://xs.23sk.com 