    李玉龙的避难所内，看着陈新以及站在他身旁的特种兵，眼神里充满了羡慕以及难以掩饰的震惊。

    对于陈新，李玉龙当然是十分佩服的，尤其是这次末世天灾降临之时，陈新所表现出来的种种应对以及灾难之后整个人的转变，都让李玉龙对陈新刮目相待，更添敬佩。

    只是他从来没有想过，陈新居然能够成为炎国最高科学院的院士，更有着特种部队贴身保护。

    这种种待遇，往常只能在网络小说中才能看得到，现实当中这些院士哪一个不是年高德劭、著作等身才能有此待遇？

    “小陈哥，你这可真是太厉害了，院士头衔、特种兵贴身保护，牌面啊！以后有什么我能效劳的地方，可一定要开口啊！”李玉龙冲着陈新恭维着。

    作为商人家庭出身的他，对于什么样的人该巴结、该笼络，又该用什么样的态度，几乎是天生的本能、家传的绝学。

    然而这些对于陈新来说，却只是这些日子来听得差不多快耳朵起茧的东西而已。

    而且对于陈新而言，他当李玉龙是兄弟朋友，并不喜欢他现在这副样子。

    “你要是再这么说话，信不信我揍你？”陈新摇了摇头，对李玉龙说道：“有好处少不了你，有事也同样少不了你，我当你是兄弟，你就不要跟我也玩花活。”

    听到陈新这么说，李玉龙顿时笑了起来，脸上的神色却显得自然了不少：“嘿嘿，这不是小陈哥你一下子变得这么厉害，我有点适应不过来嘛！”

    “有什么适应不过来的，不是还和以前一样相处吗？”陈新不以为然的说着，但心里却也明白，不可能真的还和以前一样相处了。

    以前写小说的时候经常会写到，有些人身居高位，想要还和过去一样与朋友相处玩乐而不可得，虽然自己保持了过去的心境，但随着身份地位的变化，身边的朋友却再也回不到从前。

    各种利益得失的算计，再也没有过去那种简单的直来直去。

    原本陈新以为这只是小说中才有的剧情，或者只有那些真的身居高位的人才会发出的高处不胜寒的感慨，但现在他却自己也要产生相同的感受了。

    李玉龙作为一个富二代，原本在陈新他们这群朋友之间算是家境最好的，加上本身性格也不坏，大家还是乐意与他相交，当成朋友兄弟看待，虽说并没有因为他富二代的身份对他有什么巴结，但多多少少还是要有一些影响。

    但是现在即便是身为富二代的李玉龙，在陈新面前也要巴结、讨好，加上之前副市长这等从前难以见到的大人物对他的小心应对，这就不得不让陈新感慨，果然身份变了之后，不仅接触到的人改变了，连别人对自己的态度也同样有了极大地改变。

    微微定了定神，将这些多余的杂念排除，陈新这才对李玉龙说道：“我来找你是有正事商量。”

    “小陈哥你说，能做到的绝不推辞！”李玉龙见陈新正色，也认真了几分，看着陈新等待着他开口。

    “我那现在正在建造一个科研基地，之后会有一个大概15公顷的种植温室用于生态农业的研究，我的计划是打算用它来想办法提高粮食和果蔬的产量。”陈新向李玉龙介绍着情况，让他了解了事情的大概之后才继续说道：“之后我那边每个月都会有不少产出，我之前已经和市府那边谈过，他们会采购这些产出，不过具体该怎么分配这些产出市府那边还没拿定主意。”

    “所以我们有机会插一脚？”李玉龙的眼睛顿时亮了起来，商人的直觉让他察觉到了商机。

    “不不，如果只是插一脚的话不用这么麻烦，我直接分你一点产出就完了。”陈新抬起一根手指摇了摇，脸上同样露出了笑容，开口说道：“我要你接下这些果蔬产出的分配工作，一方面这算是对你的关照，另一方面则是为了之后更多的产出的分配。”

    “更多的产出？可……”李玉龙愣了一下，但很快就反应过来。

    陈新既然可以建造一个温室，之后肯定还可以建造更多的温室，只要有了更多的温室，就会有源源不断的食物产出。

    现在可能只是一点，不足以满足所有人的需求，但如果温室多起来了呢？

    总归会有能够满足所有人的需求的时候。

    而在这个过程中，李玉龙承接了这些产出的分配工作，随着产出总量的增多，他也会随之水涨船高，到最后能够参与整座城市的物资供应。

    这对于李玉龙来说，无疑是一个天大的机会，即便是在灾难之前这样的机会也是可遇而不可求，甚至根本不会有的。

    对于普通人来说，衣食住行是最重要的四件事，其中吃是最重要的，不然也不会有民以食为天的说法。

    而能够掌握一座城市的食物供应，哪怕只是其中的一部分，都足以让李玉龙成长为一个对本市而言举足轻重的存在，甚至超越他的父亲。

    原本这样的机会是怎么都轮不到李玉龙头上的，但是现在陈新将这样的机会摆在了他的面前。

    接下来就看他自己能否握得住这样的机会，又是否能够成长起来了。

    “小陈哥以后你就是我亲哥！你说，让我怎么做？”李玉龙激动起来，冲陈新拍着胸脯，一副赴汤蹈火在所不辞的样子。

    然而陈新却还是摇了摇头，对他说道：“该怎么做，是你自己去想，我只是告诉你这件事。而且这也算是对你的考验吧，自己凭本事拿下这次的物资分配工作，不然就算我把机会给你，你以后也难以守得住。”

    听到陈新这么说，李玉龙虽然有些失望，但也理解的点了点头。

    好歹从小被父亲教育出来的，他明白靠关系做生意只能做得一时，人家能帮得了你一次，不可能帮你一世，只有自身的实力足够，才能够把生意做得长久。

