    “合作愉快，”帐篷外，冷锋笑着冲陈煜伸出手，他做梦也没想到自己竟然会和陈煜这么快就在一起合作。

    “合作愉快。”看着冷锋伸出的手，陈煜愣了一下才是反应过来。

    冷锋对自己和陈煜都是红军心中是有点失望的，比起做队友，他更想和陈煜做对手，只有这样，他们两个才能再来一次对决，但这次看来是没希望了。

    战狼来的人除了冷锋外，还有史三八、板砖以及余飞三人，其中俞飞是他们的小队长，他们四人，在这次演习中都将会听从陈煜的命令。

    这样的合作最大的问题往往就是领导权的分属，不过有陈煜在，他们这支队伍倒不存在这个问题，不论是实力还是军衔，陈煜都把握的死死的。

    “你们对狼牙了解多少。几人找个地方坐下，陈煜将高精狙抱在怀中，冷锋稍稍移开目光，不去看它，这枪有点晃眼。

    “具体情况不清楚，没和他们交过手。”战狼四人虽然俞飞是队长，但实力最强的却是冷锋。此刻说的人同样是冷锋。

    俞飞这个队长很好说话，对冷锋也很是照顾没有丁点架子，完全符合人们对军人的想象。此刻听到冷锋这话，俞飞同样是点头。

    不仅是冷锋这个新人，就是他们这些老人也没和狼牙交过手。虽然两者名字里都有个狼字，但却是八竿子打不着的关系。

    见四人的样子，陈煜心里有了点数，看来他还得和四人讲一下狼牙的事，不然要是遇上，非得吃大亏不可。

    “那我就给你们说说我们主要的对手孤狼特别突击队吧。”

    “孤狼特别突击队现在主要分为A组和B组，A组都是老兵，战斗力很强，B组的人那天你们都见识过了，虽然还是新人，但实力不容小觑。”

    听到陈煜这话，旁边的陈国韬四人脸忍不微红，可不是不容小觑么，他们四人硬是让对方两个人就给干掉了，说出来都丢人。

    “孤狼突击队除AB两组外，另外还有几个人，平时都是充当教官的角色，其中最需要注意的是一个叫秃鹫的人。秃鹫在孤狼担任狙击教官，枪法好，善于伪装。”

    “孤狼最擅长的就是斩首战术，这次必然也不会例外，我们的对手也是他们。”

    “陈队，你就这么肯定他们一定会对我们进行斩首战术么？”史三八不知道陈煜为什么这么肯定，但若是孤狼这次偏偏放弃斩首战术呢？

    史三八的疑惑也是大多数人的疑惑，几人都是有些不确定的看着陈煜。

    “自然是有根据的。”陈煜对几人微微一笑，将自己猜测的依据全都说了出来。

    有何志军、雷克鸣加上孤狼突击队的组合，若是对方不采取斩首战术，那陈煜才会真的感到不对劲。

    听完陈煜的依据，众人都是知道了陈煜为什么这么肯定了。

    红军这次人数上虽然不占优势，但大家都是特种兵，对特种兵的手段都很清楚，因此蓝军想要轻松的干掉他们没那么简单。

    何志军他们要想最高效的干掉他们，最好的办法就是先干掉他们的指挥中枢，打乱红军的部署。

    “孤狼人多势众，我们和其交手千万不能大意，必须借助一切有利条件和他们周旋。”

    众人都专心听着陈煜的讲解，对付孤狼突击队，没人会觉得自己有百分之百的把握。

    陈煜正说话间，帐篷内突然走来一人。

    “陈队长，大队长叫你立即过去。”来人语气仓促，看来铁路那边是有了什么发现。

    陈煜若有所思的起身点头，回头说了句。

    “陈国韬整理队伍，随时准备出发。”若是没有猜错，那或许是他们的事来了。

    “发现孤狼突击队的踪迹了。”陈煜刚一走进帐篷，铁路就是朝他招了招手，口中快速说道。

    “这么快？！”陈煜闻言心中有点惊讶，孤狼什么时候变得这么垃圾了？

    “会不会有诈？孤狼怎么会这么快就暴露行踪。”

    孤狼作为蓝军的杀手锏，即使是不说隐藏到最后，至少也不会一开始就暴露在他们的视线中吧！

    “你说这个我考虑过，”铁路作为一个大队长要是连这点都考虑不到，那也不会待在这个位置这么久了。

    “不管他们到底是什么目的都不重要，重要的是孤狼只有你们扑克牌才挡得住！”

    他们是故意的也好，无意的也罢，面对孤狼，铁路都只能派出陈煜，不可能说孤狼有其他目的，他就不让陈煜带扑克牌过去了。

    铁路看着地图上的布置，眼中闪过一抹睿智之色。

    “我估计孤狼只是他们抛出来的一个幌子，目的是吸引我们的注意力，真正斩首的，可能另有其人。”

    雷克鸣几人的想法很简单，就是明修栈道，暗度陈仓。但是孤狼修的这个栈道不简单，若是扑克牌不去阻挡，那陈仓都不用渡，他们指挥部就会率先面临孤狼的威胁。

    “你们扑克牌的任务就只有一个，你必须要把孤狼给拦在这片森林之外，不能让他们越过这座山。”

    铁路在地图上指了一个地方，从他们得到的消息来看，孤狼要想顺利到达他们这里，就必须得翻过这座山，走其他地方都不现实。只有这座山，才是他们防卫力量薄弱的地方。

    “没问题，只要你这里消息不出错，孤狼绝对不会越过这座山一步。”

    凭他们这些人全歼孤狼陈煜没有把握，但若只是把他们拦在某个地方，陈煜却是信心不小。

    不凭别的，就凭他手中那杆枪，他就可以压下孤狼的嚣张气焰。狼就是在厉害，也是怕枪的。

    “其他的事你们都不用管，我和龙队长另有应对，但这里，你们必须防住。”铁路手指重重点在地图上，口中再次强调。

    想赢狼牙的心，铁路比他们所有人都重，A大队万年老二这个名号，他可不是很喜欢。

    从帐篷中走出，扑克牌和冷锋四人全都整齐的站成一排，等待着陈煜出发的命令。

    对接下来和孤狼的交手，无论是谁，都非常期待。

