    大家被林凡的强悍实力都折服了。

    如此年轻的后辈，而且实力都在他们之上，这让他们心中觉得有些不可思议。

    可事实就这样摆在眼前，林凡就这样做成了代理人皇的宝座。

    当这个消息传出去的时候，现在所有人都震动了。

    他们都不敢相信，虽然林凡将来能够做到这个位置，但是现在就让他代理的话，是不是太过于草率？

    帝一听到这个消息气的发狂。

    “他凭什么坐上那个位子，我家老祖才是这个位置的最优人选！”

    不少人也都在因为这件事情而窃窃私语，他们在想有着好几位巅峰仙王的存在，为什么让一个林凡去坐呢？

    可后来真实消息传了出来。

    林凡通过一己之力战胜了几大仙王巅峰，打得所有人都无话可说，才坐到了这个位置。

    仙界再次震动。

    现在所有人都清楚了，接下来的时代，绝对是林凡的时代。

    这个天才已经无人能够阻拦他的速度，他如同新时代的超新星一样，绝对是这个时代的主角。

    “不可思议，当真是不可思议。”

    “现在距离那一次天才战才过去多久的时间，他就已经来到了仙王巅峰的境界，我怎么感觉他越到后面修炼越快呢。”

    大家都在因为林凡而发出不断的讨论，他成为了整个仙界位面的主角。

    不只是人族在讨论这件事情，哪怕是妖魔二族当中，林凡的名字也是远远的传播了出去。

    所有的种族都知道，在遥远的人族当中，有一个惊世骇俗的天才。

    不到万载的功夫，他就已经来到了仙王巅峰的境界，随时可能踏入到玄之又玄的道境当中。

    一旦那一天来临的话，将是其他两个种族的末日。

    因为林凡的加入会让整个力量平衡失去控制，人族的势头越来越大，而且他们的整体实力也是逐渐在加强。

    现在妖族是最为势弱的。

    原本妖族的众人就不团结，每个种族之间都有着小型的摩擦与争斗。

    在战争的压力之下，他们才会勉强与对方合作。

    但是之前一段时间谁也不知道发生了什么，妖族上百个种族都参与到了一场巨大的团战之中。

    血腥的战斗在他们中间发生，也有许多仙王死在了其中。

    妖帝听到这个消息的时候，整个人差点气的昏过去。

    好不容易将自己的势力一点一点的变强，然而却因为一个小小的摩擦而毁于一旦。

    野兽就是野兽，让他们动用脑子去思考问题，简直就是违背他们的天性。

    妖帝心中也是在想着，凭借他跟人皇过去的交情。

    一旦妖族战败的话，他想归隐山林慢慢修炼也是可以的。

    毕竟他也没有想过要猎杀其他两个种族，被推到这个位置上，也是无奈之举。

    他是整个妖族唯一的道境，如果他不出头的话，所有的妖兽都会被诛杀。

    但现在这些妖兽的表现让他相当的不满意，明明大敌都临头了，还整天想着窝里斗。

    就算成为了最强的种族又怎么样，在人族的铁蹄之下，没有人能够抵挡的住。

    希望他们能够早日想明白吧。

    林凡现在在伏羲天宫当中，在刚来到仙界的时候，他第一次来到这个地方，因为这个地方的美妙风景和浓郁仙气而感到震惊。

    但是现在回到了这里，他已经没有往日那种乡下人进城的感觉了。

    好歹也是成为了仙王巅峰的存在，什么大风大浪它没有见过。

    顾家家主站在林凡的旁边，一脸讨好的笑着说。

    “代理人皇来了，大家赶紧欢迎一下。”

    其他的仙王听到他说出这番话的时候，虽然表情各有变化，但还是不得不报以敬意。

    林凡现在当真是整个人族第二强者，没有人敢小觑他的实力。

    就算是最为强大的几个仙王巅峰，也被他一一的给打服了。

    如果现在还有哪个蠢货不开眼挑战他的话，绝对会吃大苦头的。

    顾家家主心中也是不断的感叹，当年对方在仙界天才战之中崭露头角的时候，他还妄想把对方变成自己固家的上门女婿。

    然而物是人非，这才过去多久的功夫，对方的实力已经在整个顾家之上了。

    “这小子还真是个妖孽。”

    顾家家主心中说完了这句话以后，脸上再度堆满笑容跟林凡聊天。

    “人皇真是天资绝伦，老朽活了这么久，还是第一次看到天赋如此强大的人。”

    没有人会讨厌别人的夸赞，林凡听到顾家家族的表扬之后，脸上也是露出了开心的笑容。

    “顾家主太过于谬赞林某了，林某能够来到这个位置，还希望大家多多帮助才行。”

    林凡说完这句话以后，他朝着所有人抱拳行礼。

    林凡自然知道对方如此的捧自己，绝对是想要留一个好的印象。

    “顾家兄妹当年和我有着很深的交情，我已经有一段时间没有见过他们了，哪天可以安排一下我们之间的见面吗？”

    林凡对着顾家家主说道。

    在所有的仙王面前说出这句话，林凡的意思已经非常的明显了。

    既然对方给他这个面子，他自然就要把道理做出来。

    他的言下之意是顾家跟他之间的关系非常的亲密，以后哪个家族对顾家有意见的，下手可得掂量掂量。

    未来仙界人族就是林凡说了算，一旦把他给得罪了的话，有你好果子吃。

    与顾家敌对的几个仙王家族脸色顿时就阴沉了下去，他们没有想到顾家还有这样一手。

    “这个老东西，还真的是会趋炎附势，没想到人皇刚上任，他就已经巴结上了。”

    “看样子要跟顾家和解了，要不然真的会把自己家族都给害了。”

    几个仙王在心中暗自盘算道，顾家家主看到场上那些人表情的变化，心中跟吃了蜜一样的舒服。

    果然是大树底下好乘凉，现在有着当代人皇替他撑腰的话，有什么事情是不能够解决的呢？

    万一能够把燕燕许配给林凡的话，自己的家族将会飞上枝头变凤凰！ 

