
　　赤霄星河之上，秦飞周身弥漫着道则的威压，操控着手中那道诡谲的魔化之剑，朝前方狠狠的轰了过去。

　　随着秦飞的瞬间移动，沿途的空间都是迅速的蹦碎，留下一道魔化的空间伤痕。

　　而下方的则是狂风呼啸，空间颤动，无数魔物妖怪鬼哭狼嚎，光线暗淡，仿佛末日降临。

　　仙域之中的道则力量任由秦飞操控，他竟是直接将赤霄星河之中，那被炼化出来的无尽魔气当做武器。

　　这个举动，简直堪称疯狂。

　　因为混沌魔族是高阶魔族，即便是在整个宇宙之中都排得上前列。

　　而秦飞以魔气攻向混沌魔族，完全不是明智之举。

　　“小鬼，用我魔族之力攻我，简直找死！”

　　叮！

　　那魔族合道老祖直接是撕裂空间，魔爪携带着滔天般的气势暴掠而出，而后与秦飞手中的参天魔剑闪电般的撞击在一起。

　　这一瞬间，秦飞所处的空间都因为两者相撞之力而变得崩碎开裂，脚下蔓延出一道足足扩散万丈蜘蛛网般的裂痕。

　　而秦飞的眼神也是在这时候变得冰冷凌厉起来，绚丽的灵气和魔气在他的身后疯狂涌动。

　　见到这一幕，下方所有人都是安静屏息。

　　他们早已经忘了，秦飞不过是个化神初期，却能够和一名合道三十三重战到如此地步。

　　这天赋，堪称宇宙修仙界第一都绰绰有余。

　　魔爪和魔剑的相碰不过几个呼吸时间，魔爪便是有着将魔剑给碾压的趋势。

　　那庞大魔剑不断颤抖，甚至出现幻影，仿佛下一刻就要崩碎而去。

　　吼！

　　就在此时，秦飞的身后，灵力光芒大盛，疯狂凝聚，最后竟是化为一头数十万丈庞大的金色巨龙。

　　巨龙盘踞，仰天长啸，那龙吟之声，几乎响彻了赤霄仙宗的每一个角落。

　　这就是秦飞曾经得到的一颗龙珠之力，如今在道则的加持下，终于释放出了绝强威力！

　　“龙族之力吗？”

　　看到这条金色巨龙，众人不禁感叹，秦飞到底还有多少底牌没有亮出来，这难道还不是他的极限吗？

　　“哼，雕虫小技！”

　　那名合道魔祖的身后，同样是有着一道覆天魔影渐渐显露身影。

　　这道魔影便是那魔爪的主人，此刻魔爪变得更加刚强有力，几乎要将那魔气长剑给捏碎！

　　那魔影丝毫不比金色巨龙小，周身布满着无数只魔眼，每一只魔眼之中，都弥漫这邪恶的魔气，闪烁着冷漠残忍的光泽。

　　轰隆！

　　金色巨龙盘旋飞舞而上，和那魔剑相互缠绕在一起，灵力和魔力的双重加持之下，爆发出了令宇宙都震撼的力量。

　　“金龙斩魔剑！”

　　“魔影始祖手！”

　　秦飞和那合道魔祖都是暴喝一声。

　　金龙魔剑和魔影狠狠冲出，然后在两人上空硬憾在一起。

　　咚！

　　一股无法形容的波动瞬间席卷而开，赤霄仙宗的合道真仙和混沌魔族的合道魔祖们立刻擎起一道巨大的防护结界。

　　而那处于结界之中的赤霄星河，竟然是被掀起数万丈庞大的魔气巨浪，无数魔物妖怪在其中被轰得烟消云散。

　　接着赤霄星河直接被余波给轰隆隆斩断，那存在了上亿万年的赤霄星河，在今天终于断流了。

　　能量涟漪从两人对碰之间席卷开来，秦飞心脉顿时猛然一震，喷出一口精血。

　　而那合道魔祖也是不好受，在虚空之中闷哼一声，倒退数万丈，显露出身形来。

　　“想不到你竟能凭化神和我魔族合道战至如此地步，人族有你这样的天才，对我魔族来说，可是一个巨大的危机！”

　　“今日，吾族必将你斩于此地！”

　　天煞见到秦飞和那名合道魔族两败俱伤，立刻就准备趁秦飞病要他命。

　　到了这个时候，什么偷不偷袭已经完全不重要了。

　　留着秦飞，就是给魔族留下一个巨大的祸患。

　　“灭！”

　　天煞的手掌随手一拍，合道七十多重的实力便是要将秦飞给生生磨灭。

　　但赤霄仙宗又怎么可能轻易让秦飞陨落了。

　　老酒鬼手持酒葫芦，喷出一口灼热酒气。

　　顿时，他和天煞两道身影皆是一震，急退了数万丈。23sK.com

　　他们每一步踩落空间，那片空间都是会被生生的踏碎而去。

　　双方最强的合道强者，终于要在此刻开战了。

　　“老酒鬼，头一次见你赤霄仙宗如此狼狈啊，哈哈哈哈！”

　　然而就在此刻，有着数道声音从远方传来。

　　赤霄仙宗的圣子们脸色惊喜地道：“是援兵来了！”

　　这些声音，显然是十大仙宗圣地其它门派所来的合道真仙。

　　听刚刚的语气，似乎和老祖是同一个级别的，否则除了秦飞，也没谁敢称呼他老人家为‘老酒鬼’了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1794章 祸患免费阅读。https://xs.23sk.com 