    他们皆是在炼气化神的境界中修炼了很多年。

    这些人，早已踏入到了炼神合道的层次，实力远远不同于寻常炼气化神巅峰强者，甚至有的大能者，更是无上天仙，不朽金仙存在……还有些许大罗天仙……

    而今天。

    他们终于要见识到，炎帝陛下所谓的道！！

    “我们的炎帝陛下, 他将亲自为我们，开辟出新的人类世界，我们将与他共享新的世界，共同开创我们的文明！！“

    炎帝部之中，那个最先起身的中年男子，仰望着天空之中，目光灼热的道, 脸上写满了激动。

    他的声音虽然不大, 但却清晰传荡八方, 让得四周所有人，均是听闻，他们的脸上，也是不由得涌现出一抹激动之色。

    他们的目光，都是不约而同的望向了炎帝。

    看向了这个，被他们所信仰，崇拜，膜拜的炎帝！！

    “哈哈哈~！！“

    就在众人激动兴奋之时，那坐在宫殿中的神像突然爆射出一道璀璨的光华，直接照耀在了炎帝的头顶之上，顿时，一股强横到极点的气势，自神像中弥漫而出。

    笼罩了整个炎帝部，使得炎帝部众人，都是感受到了一股无比强大的威慑感，令得他们浑身颤栗不已。

    在这般强横的威慑之下，他们的身体不断颤抖, 一个个都是面如土色。

    这种威胁，比起当初那些强者们，给予他们的危机感，不知强烈了多少倍。

    甚至于就连蚩尤也都是忍不住的退后了几步，脸色苍白。

    不过，他依旧站立在原地，目光炯炯有神。

    “吾乃炎帝，我所统领的炎帝部，将永远守护在人族的土地之上，捍卫着人族的荣誉，为人族的未来贡献着一份力量！！“

    炎帝那洪亮的声音，响彻天地，在整个天地间回荡不休。

    轰隆隆！！

    伴随着炎帝那洪亮的声音响起，天穹之上，那座神像中的无尽神光，也是不断闪烁，使得天空变得愈发璀璨。

    在那神像之中，一条条光柱, 直冲霄汉，直冲九霄云外，宛若天柱一般。

    在那神像上，有着一张栩栩如生的巨脸浮现而出。

    在那巨脸的额头处，更是镶嵌着一颗璀璨夺目的珠子。

    珠子散发出璀璨的霞光，映衬着那张巨脸，更显庄严，威武。

    在那张巨脸之上，一道道神秘莫测的符纹，自那珠子之中涌动，形成一只只栩栩如生的眼睛，不断打量着四方，仿佛它在俯瞰整个炎帝部的众人一般。

    炎帝部之人，见状，纷纷躬身跪倒，对着那座神像叩首。

    “吾等愿永远臣服于此，奉炎帝陛下为尊，誓死效忠。“

    “愿奉炎帝为主，愿为人族之英雄，愿与炎帝同生共死！！“

    在炎帝部的众人，纷纷跪倒在地，向着炎帝叩首。

    他们的表现十分的虔诚，完全是真正的臣服于炎帝。

    他们的内心之中，也是充满了无比狂热的激动和喜悦，因为炎帝的存在，对于他们来说，就是一种莫大的支撑和信仰。

    “很好！！“

    炎帝满意的点了点头，然后又是继续说道：“我们炎帝部，将与人族并肩作战，守护人族，我们的使命，就是保卫人族，捍卫人族的利益，保护人族的安全，我们要成为炎帝的使徒，为人族做出自己的贡献，让人族，成为人族的领袖，让人族，成为这片大陆的王，守护人族！！“

    “吾等愿意奉炎帝陛下为尊，愿为炎帝陛下做出最大的贡献！！“

    听到炎帝这番话，跪拜在地的众人，纷纷激动的大吼起来。

    炎帝，就代表着炎帝部。

    而炎帝，则是炎帝部的精神象征。

    他，代表着炎帝部的意志。

    他，就是炎帝。

    “嗯！！“

    炎帝点点头，道：“你们，都起来吧！！“

    在听到炎帝的话语之后，他们才纷纷站起身来，脸上，洋溢着激动的笑容，看向了炎帝。

    炎帝，是他们的希望。

    是他们心底的精神信仰。

    是他们永生的精神支柱。

    他们对于炎帝的忠诚，已经深刻到了骨髓里面去了。

    炎帝的威严，他们不敢有半分违背！！

    炎帝，就是他们的信念。

    在炎帝的话音落下之后，炎帝部之人才纷纷站起身来，脸上充满了激动和亢奋的笑意，看向了那位炎帝的雕塑。

    而在炎帝部的所有人的注视下。

    炎帝的雕塑之中，竟是有着一缕缕光华涌动。

    那些光华，就好像是一根根光柱，从那些光柱之中涌动而出，不断汇聚，渐渐形成了一副画面。

    画面中的画面，乃是炎帝部众人跪拜着的画面。

    在他们的前方，一个威猛霸气的男子，傲然挺立着。

    他一袭黑衣，长发飘扬，双手负背，目视天地，睥睨万物。

    他身上的气质，仿佛就是这一切的主宰。

    他的威势，无比磅礴，无可匹敌。

    在场的所有人，都被他的气势所震撼住了。

    他们的身躯，都不禁颤抖着，仿佛在承受着巨大的压迫。

    这样的压迫，比起他们在面对那轩辕黄帝的威压还要恐怖的多。

    炎帝部众人跪拜在地，浑身都颤抖不止。

    他们的额头，都渗透出了豆大的汗水，脸庞之上充满了惶恐不安的神情，身躯不停的颤抖着，仿佛要崩溃一般。

    在他们的心中，升腾出一股浓郁到极致的恐惧之意，仿佛那威压，就是一把把利刃，将他们斩杀，粉碎。

    “好恐怖的气息！！“

    炎帝部的众人，都惊骇欲绝的看着那尊神像，心里掀起滔天波澜，脸上布满了惶恐之色。

    他们，被震撼了！！

    在这一瞬间，他们似乎忘记了，他们是在跪拜着一尊虚幻的人影。

    他们，被震撼了！！

    他们，被那威压所震撼，感觉到无比的惶恐。

    他们，都不知道该怎么办才好。

    炎帝部众人的脸上，也都露出了苦涩和无奈的神色。

    “放肆！！”

    一阵冰冷的怒喝之声陡然响彻而起，那一道道威严的声音，仿佛是一道道利剑，洞穿虚空，狠狠的刺在了众人的心头，令他们的身体剧烈的颤抖了起来。

    他们的身躯不停的颤抖着。

    在那道道威严的声音之中。

