2个小时前，幽灵与乔伊娜做了一次通话。
“我已经让人带回了东方路的残躯，现在我要去西南部做一次侦查，对方的临时驻扎地应该就在那个方向。”
幽灵的话让乔伊娜吃了一惊：“等等，你是想要一个人去吗？”
“是的，反正那些多米诺家族的卫兵也帮不上什么忙，人去多了目标也会明显，反而会更碍事。”
幽灵似乎根本不在意这件事的危险性，不咸不淡地说着。
“不行，那样太危险了！你先等着，别轻举妄动！我会派人援持你的。”
“不能等了，现在时间紧迫。据那个被我杀掉的家伙所说，他们还有大军团在后面，这次是探查他们实力的时机最好的。”
“可是你的任务已经完成了啊！”
乔伊娜紧张地用手撩了一下垂落的长发，已经失去了主人的两名仆人，她确实不想再节外生枝了。
“的确，但他们只要平安的把东方的躯体送回去就行了，别的事情都是次要的。”
乔伊娜看他态度坚决，拗不过他，只得叹了口气道：“那你一定要注意好隐蔽好自己的踪迹，别让那帮人抓到活的！”
“哼——乌鸦嘴！不过你放心，我如果不想让人发现，就没有任何人能找得到，除了……主人。”
幽灵自嘲般说道，周围的景色在快速变化着，应该是在一辆行驶中的车里。
“好吧，但你要保持通讯畅通，至少每小时与我联络一次。还有，我会派人去接应你的，一得到有用的情报，你就赶紧回来。”
“放心吧。对了，你去查查这个东西。”幽灵拿出了一个小徽章。
“这是……徽章吗？从敌人身上找到的？”
“没错，看来似乎是个线索。”
“嗯，明白了，城堡和三叉戟……”说完这句，她就关闭了通讯。
她感觉这个三叉戟标志很眼熟，像公元世纪的一种车标。
乔伊娜知道他是名前文明的人类，但身体情况很特殊，不知遭遇过什么事情才会变成这样，在发动能力的时候就会完全隐身，除非借助特殊的装置，否则是不可能被轻易发现的。
她叹了口气，沉吟了几秒。
若不是幽灵之前一直埋头在实验室里，完全痴迷般鼓捣那些前文明造物，本来让他出外探查才是最合适的。
关于之前从各种渠道得到的情报来看，袭击商队，截断矿山城各路补给线的势力，是来自于一个有组织的强大团体。在整个中央大陆上，有这种实力，又能统合众多小帮派的势力也寥寥可数。
上个月从矿山城贵族那边得到的消息，关于“万天联盟”突然出现的情况，也不禁让人起疑。综合所有的事情联系到一起，似乎有人在暗中实施一个巨大的，针对矿山城的阴谋。
事实真相即将浮出水面，乔伊娜隐约觉察到了危险的气息在逼近，那些商队的遭遇，还有林文来与东方路的下落不明，还有幽灵的遭遇就是证明。
如果说真正与矿山城有利益冲突的势力，那也只有位于西南部远在千里之外的古铁城了。据贵族阶层长期派驻在外面的探子回报，古铁城的帝王一直在封锁那个区域的消息，对往来商旅盘查得越来越严不说，对各种战略物资的需求量也猛增。
大陆上交通要道本来就不多，能串联起周边众多小型人类聚居地的道路更少，也一直是商人们往来咽喉之地，历来是被像矿山城这样的大势力控制的。
就算那些鞭长莫及的偏远之地，他们都是依靠输出利益，用本地帮派来打理。
虽然那些小帮派之间，也会不断为了争夺势力范围而激烈厮杀，但是在更大的利益面前，和真正有和矿山城叫板的实力之前，也没人敢造次，更别说完全控制那些地方。
因为那样做，不仅会招致像矿山城和古铁城大势力派人武装清剿，也会被别的小帮派以道义上的说辞揭竿而起，让自己陷入完全被孤立的局面。所以说，那些帮派首领心里是很清楚这一点的，人心不足蛇吞象，人人暌违但人人没胆，真的敢这样干。
自大灾变过后的几百年间，曾有无数次的教训，在告诫这些小帮派这样做的危险性。
实在不到万不得已，他们是绝对不敢冒这个险，悍然发动冲突，与真正大势力争夺主导权的。如果有人胆敢这么做了，必将死无葬身之地，肩膀上有几个脑袋都不够用。
那么，种种迹象都像在表明，能有实力酝酿如此规模的行动，有组织有预谋的封锁一切消息，这种对手只能有一个——古铁城，而且他们已经确实是在积极备战中了。
只有强者才有真正发动一场战争的实力，这一点毋庸置疑的，是经过人类历史上无数次战争证实过的真理。
当一个有强大野心的人，手中又恰好拥有匹配的资源而没有发动战争，那么只能是一个原因——他在等待时机。
乔伊娜并非只会打打杀杀之人，她能在西部那个蛮荒之地统领上千人马的帮派，这，就足以说明问题了。此刻的她更俨然展现出一个心思缜密、兼具智慧和野心的女帝之姿。
以她的知识结构和阅历，当然会想得更深一些：对方包围了中央大陆最大的贸易流通之地，这意味着什么？
是为了造成民众的恐慌，破坏经济。这样，民众对矿山城统治者们的不信任感就会增加，时间长了就会造成民众的暴动，这招果然很精明啊！
“我会搞明白的！”
乔伊娜喃喃道，面容带着坚毅的神色，一股凛然的傲气勃然而出。
“真相很快会来到我面前，主人的计划绝不可以就此结束！”
她最近也很心烦——主人的离去让她有种莫名的失落感；适应具有灵力的新身体，也让她耗费了大量时间；除此之外，矿山城还有许多事情等待她去处理，矿山城里每时每刻都有一些从各地逃亡而来的难民，他们染病的躯体似乎有扩散的趋势；还有眼前需要她亲自主导的实验，因为只有基因进化到她这种阶段的能力，才能应付好这问题。
她已经感到自己的身体蕴含了无数可能，进化到终极的生物也许并非是空谈。
乔伊娜的手下已经按动开关，打开了面前厚重的大门。
她转身白了一眼身旁体格健壮的巨人，打了个响指说：“你守在这里，没我的命令，任何外人不准进来！”
那个有着让人侧目的光头巨人，面孔有些萎靡的应了一声：“是，老大！”
这个魁梧的家伙就是“削骨者”萨尔拉斯。
自从被诸葛云恐怖的强大威能屈服后，他就成为了乔伊娜的贴身侍卫。他体内有一种特殊物质——黑煞之力，这种力量是强大的旧日支配者不完整基因片段造成的，在时刻折磨他的身体。
虽然让他拥有了强大的力量，但如果长时间得不到能量补充，就会让他痛不欲生，每一个细胞都在吞噬肌体，全身肌肉就会像被炙烤般痉挛、战栗。
目前只有乔伊娜能够抑制他体内的这种恐怖能量，每次乔伊娜为他吸收掉一些黑煞之力的狂暴能量后，他的力量就会减弱一些，变异的身体也会暂时缓解。
就像吸食违禁品上瘾的人一样，他也知道，完全消除那种疼痛的关键力量，其实是在那个被他们称为“主人”的年轻人身上，乔伊娜的能力只能一时镇压，还不足以让他完全复原。
虽然他也曾动过逃回北部冻土神殿的念头，但一想到回去之后将面临责罚或重新调制的过程，就让他不寒而栗。成功几率不会超过30%，很多变异者就因为挺不过这一关，直接就丧命在调制槽里。
然而让他放弃这想法的主要原因，还是因为那个男人在他体内种下了一颗灵力的种子，就在他黑煞之力的包裹下，他能感觉到。
乔伊娜警告，如果他有什么不忠举动的话，那颗灵力的种子就将引发剧烈能量，彻底吞噬掉他的细胞。
届时，主人的恐怖手段将让他爆体而亡，连渣都不剩。
萨尔拉斯当然不想这样，那个恐怖的年轻人能让他继续活着，这就已经足够了，他不敢再有更多奢望。
房间内的仪器在镁光灯的照射下泛出寒光，两个被合金包住的柱状培养皿中，液体已经被排空。
乔伊娜走过去，空中立刻降下连接着粗大线缆的显示屏，由三块屏幕组成的扇面上显示了一些数据。中间的一块屏幕有着人体的图形，上面的数据全部呈现绿色——意味着最后一次记忆转化已经完成了。
她的手指轻触面板，解除锁的密码后，哪两个培养皿里的雾气被迅速吸收，流向仓底部的孔洞内。
两个女性在迷雾中缓缓睁开双眼，目无表情地看着眼前的实验室。
透过玻璃上闪耀的弧线，从上到下扫描了一遍，她们身上的水分被蒸干了。
其中一名女性的手指间颤动了一下，坚利的爪子抓挠着钢化玻璃的内壁，划出一道道用金刚石制造的工具才能划出的浅浅痕迹，而后就缩回了手指里，神经传导的阻滞已经消失，她们的大脑可以完全支配身体的行为了。
“这是你们最后一次的记忆移植，想起来了吗？”乔伊娜嘴角微微翘起，带着淡淡的笑容问道，等待重生的莫妮卡两姐妹的回答。
“我是……安娜。”一名女性说。
“我是伊芳。”另一名女性说。
“嗯，很不错！”
乔伊娜点点头，又触摸了一下开关，两个圆柱形培养皿的外层转了180度向下缩入底座，内层的透明玻璃从中间分开，各向后旋转了90度，缩到了顶壁里。
培养皿被打开了，纳米级的数万个感应刷，把两人的皮肤从头到脚过滤了一遍。
过了足足20秒，两人这才有些迟疑地跨出了培养皿，晶莹剔透的雪白肌肤在灯光下流转着光泽，笔直修长的玉腿在触地的瞬间轻盈无比。
她们一丝未挂，双双来到乔伊娜的面前。
两人都是精致的面容，与乔伊娜一样火红色的头发，柔软细腻，直指地垂落在胸前，遮盖了粉红色的两个凸起。
乔伊娜的手掌伸出，用指尖在两人的肌肤上划过，感受了一下，一团蓝色的光芒自她的手掌中亮起。
“不错，这种力量感很不错。”
她想起了第一次与主人单独相处的时候，他也做过类似的事情。灵力，果然是个好东西，只可惜她当时没有切身的体会，完全感受不到。
现在，从两姐妹身上，她总算体会到了这种感觉，看起来也不晚。
