    

    说道虫族，奎特打了个寒颤，露出一个厌恶的表情：“虫族，好恶心。”

    因为爸爸是军人，所以它没少看那些关于虫族的纪录片。其中就包括虫族啃食星际人尸体的影像。那种恶心感至今挥之不去，以至于一提到虫族二字，奎特的胃里便会翻涌起一股恶心感。

    但猫猫曾经生活在鸟语花香的修仙界，提到虫子，它首先想到的是蝴蝶蜜蜂等一些可爱的小家伙。

    “你们找一找密室里有没有蜜蜂或者蝴蝶。”猫崽儿一边说着，一边用终端搜索出蜜蜂蝴蝶的图片让斯科和奎特观看：“就是这个样子。”

    奎特看了图案一眼，有点惊讶：“咦，这个虫子看着并不恶心呢！”

    斯科倒是没有废话，为了方便，他变回兽型快速的找了起来。小蛇在密室的各个角落里爬行，搜寻者一切可疑的图形。奎特也扑腾着翅膀飞了起来：“老大，我去查查上面有没有。”

    然而几分钟后二者皆一脸沮丧的摇摇头：“老大，什么都没发现。”

    “看来我们还是漏了点什么。”黑猫再次踱步走到拼图前，仔细的观看着。女孩的怀里抱着五朵颜色不同却娇艳欲滴的玫瑰花，五朵……猫崽儿猛地看向密室内的五幅油画。

    猫崽儿眯起眼睛：“奎特，把油画摘下来。”

    “好嘞！”奎特仗着飞行之便，快速的将油画从墙上扯下来。果然，每幅油画的后面都藏着一只蜜蜂，蜜蜂的翅膀上都写着一个数字。

    数字的颜色和花朵颜色相对应。猫崽儿在密室的门上按了几下，只听“啪”的一声，门开了。

    第二关也轻松闯过。

    奎特得意道：“哼哼，也不是很难嘛！我们三个真是太厉害啦！”

    这话并没有引起猫猫和斯科的共鸣，反而使得它们翻了个大白眼。

    斯科换回兽型，穿好衣服，跟着老大走进第三关。

    第三关也不难，和第二关一样，出了一些谜题，又整出一堆线索。有了第二关的经验，它们这次所用的时间反而要少很多。

    然而另一条路上的哈玛辟等狗就没那么好运了。当猫猫它们已经通过四关时，汪汪队们终于闯过前两关，来到第三关。

    孰料，第三关的密室内空荡荡，只有两个大门。一个门上画着天使，一个门上画着恶魔。而且密室里还飘荡着孩童用空灵的声音唱出的恐怖音乐。

    墙上画着血色的文字符号：“是通往成功之门，还是返回虚无之地？”

    很明显是告诉它们，生路死路选一条吧！

    斑点狗低声呜呜着：“哈，哈哥，走哪？”

    哈玛辟没有说话，拥有选择困难症的它此刻已经麻了。

    刚刚挨打的那只小泰迪出主意道：“选恶魔门吧。这种密室不都是有套路的吗？好的不一定是好的，坏的不一定是坏的。”

    另一只小泰迪则反驳它：“也不能这么说，万一人家猜到了咱们的想法，故意迷惑咱们呢！”

    接下来的争吵便成了我预判了你预判我预判你的预判，跟套娃似的，没完没了了。

    “都闭嘴！”哈玛辟臭着一张脸：“我决定了，就走天使门！”        

