    “大哥，大哥你要救救我。”盛弘城激动地跑进了自家大哥的房间，然后紧紧地抓住了盛弘誉的肩膀，苦苦请求着。

    盛弘誉被他这一惊一乍的样子吓了一跳，不明情况道：“你这是干什么了？”

    “我可能要死定了。”盛弘城因为恐惧，连声音都带着哆嗦。

    盛弘誉忍俊不禁道：“你把舌头捋顺了再说，究竟怎么了？”

    “我刚刚不小心让苏瑾从秋千上摔下来了。”盛弘城老实交代着他犯下的重罪。

    盛弘誉还以为出了什么大事，他不以为意地坐回了沙发上，翘起一腿，道：“苏瑾又没有怀孕，你怕什么？”

    “她是真的怀孕了。”盛弘城惊悚道。

    盛弘誉面上表情一僵，“他们亲口承认只是骗父亲和舅舅的，你不会真的相信了？”

    “检查报告都出来了，这事还能有假？”盛弘城颓废地坐在沙发上另一侧，“现在父亲在追查她怎么摔下来的，我觉得我脖子上好像架着一把刀，凉飕飕的。”

    盛弘誉倒被他这话整蒙了，“检查结果真的是怀孕了？”

    “能让舅舅态度完全转变，你说结果会是什么？”盛弘城委屈巴巴地颤了颤嘴角，“大哥你想个办法，否则等父亲查到真相，我真的就死定了。”

    盛弘誉面色凝重，“那他们为什么又要偷偷摸摸地商量假怀孕的事？”

    “谁知道他们在盘算什么？”盛弘城双手扶额，他只知道自己小命快要保不住了。

    盛弘誉百思不得其解，难道他们起初只是想用一个权宜之计骗过父亲和舅舅，谁知道事实就是怀上了？

    这两个人，心可真大。

    “大哥，你有没有在替我想办法？”盛弘城见他皮笑肉不笑一脸奇怪，好像压根就没有把他的事放在心上。

    盛弘誉也不打算委婉什么，直接脱口而出，“别想了，你死定了。”

    “……”他就真的不需要再挣扎一下？

    盛弘誉点了点头，“现在苏瑾就是全家的命根子，你把她害得摔一跤，你觉得父亲和舅舅谁会原谅你？”

    盛弘城倒抽一口凉气，他觉得自己还可以稍微的挣扎一下的。

    就这么认命，他死不瞑目。

    “如果我是你，趁着还有时间去看好墓地，免得到时候死得太仓促，连安身之地都没有。”

    “……”盛弘城委屈地咬了咬牙，“大哥，我应该罪不至死吧。”

    “叩叩叩。”敲门声忽然响起。

    盛弘城觉得自己的心脏都跟着颤了一下，不会这么快就被查出来了吧。

    盛厉霆直接推开了房门，在进门之后，反手将房门锁上。

    盛弘城不知道他出现在这里要做什么，但见他一锁门，这事肯定不是什么好事。

    难道是来替苏瑾出气的？

    盛弘城连忙道：“小四你先别激动，有什么话我们好好说，我当时真的不是故意的，这真的只是一个意外。”

    “小瑾没有怀孕。”盛厉霆不打算周旋，开门见山道。

    盛弘城本打算为自己据理力争一番，只是在听见盛厉霆言简意赅的一句话之后，他的所有声音都瞬间卡在了喉咙里，上不来下不去，差点硬生生地憋死自己。

    整个房间，沉寂了大概有十几秒。

    盛弘城一个大喘气回过了神，他惊讶道：“你说谁没有怀孕？”

    “小四为什么要告诉我们这些？”盛弘誉猜不出他的用意，这种事不是越少人知道越好吗？他怎么还大张旗鼓地全盘托出了？

    盛厉霆如实道：“这段时间小瑾肯定要去医院做检查，但父亲和舅舅那边一定会派人跟着，所以我需要人帮忙分散他们的注意力。”

    “小四的意思是让我和三弟帮你拖住父亲和舅舅，然后让你们继续欺骗下去？”盛弘誉觉得自己听了一个笑话，他这是要把他们所有人都拖下水的意思。

    “大哥你听听这是人话吗？小四这意思是要我们一同变成同伙，一起欺瞒父亲，他就没有担心败露之后，我们全军覆没的问题？”盛弘城摇了摇头，他可真是送死也要找两个垫背的啊。

    盛弘誉不容置疑地拒绝道：“小四，这种事瞒不下去的，你也别想着让我们跟你同一阵线，一起生一起死，这件事，没有商量的余地，我不会同意。”

    “把父亲和舅舅一并耍了，这可好比把自己放在烤架上，怎么倒腾都是死路一条，小四你就放弃吧，现在实话实说，还有可能会得到原谅，至少父亲顶多打你一顿出出气而已。”

    “小四，放弃吧，我们也不可能凭空变个孩子回来。”盛弘誉好心好意地劝导着自家迷途的四弟醒悟过来。

    “事成之后，恒成分股。”盛厉霆从容淡定地说出了自己的筹码。

    “……”盛弘誉更是忍不住的笑了起来，“我是为了区区一点股份就会放弃原则的人吗？我们可是亲兄弟，亲兄弟之间，不分彼此，只要你需要我，大哥义无反顾的会支持你帮助你。”

    盛弘城啧啧嘴，“大哥，你这就同意了？”

    “三哥可以拒绝，我不会强人所难，毕竟你也说了，这种事一旦败露，后果不堪设想。”盛厉霆不会为难任何人。

    盛弘城轻哼一声，一脸大义凛然道：“大哥都同意了，我难道还会置身事外？大哥说得那么情深义重，我如果选择退出，我还是人吗？哪怕小四没有给我们任何好处，只要你说句话，三哥首当其冲第一个为你排忧解难。”

    “只是小四，你不会真的打算一直欺骗下去？这刚开始还好，等到十个月后，你不会真的打算从外面去抱个孩子回来？”盛弘誉问。

    “不是还有那么长时间，总有机会。”盛厉霆丝毫不担心自己的身体能不能生育这个问题。

    十个月时间，他们会有很多机会！

    盛弘城掩嘴咳了咳，尽量说得含蓄，“小四你就没有想过万一呢？”

    “没有这样的万一。”盛厉霆信誓旦旦道。

    屋子里又沉默了下来。

    盛厉霆知道自己身体的问题，可是要他认命，他做不到！

