    “嗯？

    这广寒宫，怎么有如此强烈的尊者气息？”

    大宇神山的这一名尊者脸色微变，身形一晃，正准备进入到广寒府中，突然间，广寒府中，一道道可怕的神光升腾了起来，形成了一片可怕的阵纹，抵挡在了他的面前。

    “尊者大阵？”

    此人目光一沉，就看到一道身影从下方的广寒府中冲天而起，正是混沌毒尊。

    “在下混沌毒尊，不知前辈为人，为何擅闯我广寒府？”

    混沌毒尊恭敬说道。

    他心头发麻，怎么又来一个人尊巅峰的高手，主人到底惹了多少敌人？

    “混沌毒尊，这个名字似乎曾经听说过，好像是南天界的一名尊者，对了，神山发来的讯息中，之前进攻诸葛世家的一尊尊者高手就名为混沌毒尊，似乎和万族宗的人在一起，怎么会出现在这里？”

    大宇神山的尊者目光皱起，突然间，眼神中爆射出激动之意。

    “听说这混沌毒尊进攻诸葛世家祖地时，身受重伤，后来被万族宗的秦尘所救，难道，那秦尘也在此地？”

    想到这里，大宇神山的尊者眼神中顿时涌动无尽的兴奋之意。

    轰隆！他大手探出，立刻朝着下方的广寒府抓摄而来，天地间，一尊巍峨的山岳浮现而出，如同太古神山，巍峨耸立，遮天蔽日，哐当一声，竟然将眼前的大阵撕裂开一道口子，同时，大手带着可怕的神山气息，至高的符文之力闪烁，要将混沌毒尊给一举拿下。

    混沌毒尊脸色大变，他虽然仗着广寒府的大阵，但是面对一尊人尊巅峰的高手，还是令他心惊肉跳。

    轰！他身体之中绽放混沌气息，要抵挡对方大宇神山尊者的攻击，但是，对方的大手何等强悍，他轻易不能抵挡，身上肌肉嘎吱作响，浑身轰鸣隆隆。

    如果不是他拥有混沌之力，普通尊者早就被擒拿住了。

    “阁下应该是大宇神山的尊者吧？

    好大的脾气，一言不合，直接就对我广寒府动手，是不是也太不把天下高手放在眼里了？”

    就在这时，一道咯咯的轻笑之声响起，虚空中，一个妖娆的身影出现，是九命妖尊，她脸上带着轻笑，目光微张，手爪斩出，无上气势流转，天地顿时动容，雷云滚滚，要降下大劫将她抹去。

    大宇神山尊者骇然失色，这绝对是巅峰人尊之威！而且，对方身上妖气萦绕，竟然是妖族的尊者。

    靠！靠！靠！广寒府什么时候出现一尊巅峰人尊了？

    而且是妖族的尊者，尼玛，难道这广寒府是尊者的诞生地吗？

    有一尊混沌毒尊不算，居然还出现一尊顶级的妖尊，什么时候和妖族扯上关系了。

    “哼！”

    当然，这大宇神山的尊者也不怕，他来自大宇神山，身份非凡，可不是一般的散修尊者，背后也是有大势力，大后台的。

    轰！他的眉心之上，一道可怕的火焰神山虚影浮现，滔天的山影绽放，整个人像是化作了一尊神山，向着九命妖尊封架而去。

    嘭！两大人尊巅峰高手拼了一记，九命妖尊淡淡而笑，悄然后退几步，身上气息收敛，变得十分的魅惑妖异。

    大宇神山的尊者则是脚下腾腾腾地连退，每退一步天地都是在呻吟，好像要无力承受，生生崩塌，几步之后，这才抵挡得住。

    看到这一幕，刚刚冲出瑶池圣地的秦尘等人都是咋舌，神色激动。

    这新来的大宇神山尊者居然不敌九命妖尊，九命前辈果然强悍！大宇神山的尊者也是脸色大变，他缓了口气，目光冷厉道：“本尊乃大宇神山珏山尊者，阁下何人？”

    “在下九命妖尊，一个不值一提的妖族尊者。”

    九命妖尊轻笑说道，但过分的谦虚就是骄傲，尤其是他已经展露出恐怕的实力之后。

    “九命妖尊？

    你是……九尾猫妖一族？”

    珏山尊者目光一沉，想到了什么，脸色微变，冷冷道。

    显然听说过九命妖尊的来头。

    “唔，阁下竟然听说过我，咯咯咯，我九命这么有名气的吗？”

    九命妖尊轻笑道。

    嗖嗖嗖。

    而此时，秦尘的人纷纷从瑶池圣地中飞掠出来。

    “这小子……果然是秦尘！”

    珏山尊者盯着秦尘，一下子将秦尘从山主给予自己的影像中认出了秦尘，顿时心神激动，山主大人给予他的人物是弄清楚这秦尘的来历和踪迹，想不到他竟在这里见到了秦尘，只要将秦尘带回去，这可比什么都要来的有效。

    “此地是我东天界广寒府所在，九命妖尊谁给你权利插手我人族一事？

    难道你妖族是想和我人族为敌吗？”

    珏山尊者冷哼说道。

    “就你，也配代表人族？

    珏山，你是不是太给自己脸上贴金了？”

    九命妖尊轻笑道。

    珏山尊者脸色铁青，眯着眼睛，寒声道：“九命，你真想与我大宇神山为敌么？”

    “哪里来的聒噪的家伙，还不赶紧滚远一点。”

    一道黑影一闪，大黑猫出现在九命妖尊的肩膀之上，不屑说道。

    “主人。”

    九命妖尊恭敬道。

    主人？

    珏山尊者心头一惊，他可没听说过九命妖尊有什么主人，难道是妖族的某一位大能？

    只是眼前这黑猫，怎么从未听说过。

    哼，装神弄鬼！珏山尊者眼睛一眯，虽然他不知道大黑猫的来历，但是，现在广寒宫竟然有两大尊者高手坐镇，这让他瞬间感受到无比棘手。

    如果强攻，他可没有十足的把握，传闻九尾猫族，拥有好几条命，极其难缠。

    只是，让他就这么退去，自然也不行。

    难道说，之前东天界中的大战，是这九命妖尊和哪一位的对战？

    就在珏山尊者眯着眼睛，思虑如何解决的时候，忽然间，他脸色微变，猛地抬头。

    轰隆！远处的东天界上空，一道道可怕的气息升腾起来，天道震动，哐哐作响，一道道可怕的身影，沿着虚空通道，不断的横贯而来。

    这是一尊尊无比强悍的身影，各个散发着可怕的气息，每一尊都是尊者高手，来自天界的一些顶级势力。

    诸天尊者，降临问寒天！ 

