    蓟都城上空乱作一团。

    天照绝尊却好整以暇，坐在妖兽背上反过手，细细打量自己晶莹圆润的指甲。似乎越看越觉得满意，忍不住“咯咯”笑出声来。

    待太岁诸族长老们将大批气箭应付过去，愤然围成阵型，打算依仗人多势众围攻之际。

    天照绝尊才扬起娇颜，懒洋洋开口道：“动手之前想清楚，姑奶奶自身本事硬，身后背景更硬。

    别说你们上百个废物，多半不是对手。就算你们勉强惨胜？

    嘿嘿，我天妖一族，‘天地厌弃，永镇封绝’八个字，你们多少总该听说过。

    我这境界最低的绝尊，应当攻不上你们苍穹深处那座大山。封尊可能也还差点。但镇尊以上，大概都能去你们那座山里面逛逛。

    虽说族人不太争气，晋位镇尊的总共也没破百，需要镇守的墟宇又多。可我设下接引大阵，总能请到一两个。到时候带我去那座山里玩玩儿，也挺不错！”

    所以你们把该想的想清楚，还要动手的话，姑奶奶奉陪到底！”

    天照绝尊随口几句话，点明两族之间巨大实力差距。就如同当头浇下大片冰水，把太岁诸族长老们，刚刚冒出来的怒火彻底浇熄。

    众长老凌空面面相觑，这才想起人家天妖一族，纵横诸天万界墟宇，靠的可并非只是运气。

    据说那位威能广大，渊深莫测的天尊大妖主。甚至亲手殒灭过十几处墟宇内的至高神灵。

    像绝尊大天妖这等刚跨过超级强者门槛的存在，自家太岁诸族仅有一位。人家可是少说也有三、四千位。

    只不过需要超级强者镇守的墟宇太多，都分散在万界不同时空而已。

    头脑稍稍清醒，就明白哪怕人家落了单，也根本不是太岁诸族能轻易招惹的。

    他们当下再通过暗语传音，紧急沟通了几句。结果还是由炽燃·百风长老出头，恭敬施礼道：

    “我等太岁小族见识浅陋，行事孟浪。还请天照绝尊见谅！

    日后太岁诸族相约不入妖国地界，我等不敢强求天照绝尊怎样。但请您在妖国之外地界，遇到我太岁诸族之人，稍存些许善念便好。”

    他这番话说得姿态极低，颇为婉转。天妖绝尊闻听，也放缓了语气道：

    “行吧！我先前说话也有些太直，老毛病了，改不了。太直的话，听起来总归不会顺耳。

    放心吧，我这人懒得很。好不容易来到这么个荒凉小地方，总要好好歇息个百八十年，可没心思出去到处闲逛。

    太岁诸族之人，不入妖国地界便与我无关。妖国之天妖出了妖国地界的，死了也算白死，不找你们麻烦。就这么说啦！

    赶紧都给我滚蛋！开辟完妖国我真要先睡一阵，实在太困了。”她嘴上说着，还用玉手掩口，打了个大大的哈欠。

    太岁诸族众长老见状，连忙齐齐施礼而退。上百道太岁金书闪烁，腾空飞回苍穹深处太岁神山上。

    真可谓：“气势汹汹而来，低眉顺眼而去。”

    然而替他们想想，实力既不如人，又不敢豁出去拼命。确实也只能落得这么个结果。

    段舍离站在远处观望了整个过程，默默分析这些墟宇强者的言辞和实力。

    他初世里懵懵懂懂，虽然求生经验极为丰富。却限于修为境界太低，见识始终都不够广。

    第二世勤奋苦学，钻研求索。算得上学养深厚，逻辑推导能力也不差。

    如今第三世，终于接触到暗世真正的背景，才有机会弥补见识不够的短板。

    眼前所见所闻，尽管并没人跟他解释其中细节。但稍加推导，便令他对诸天万界墟宇间强者实力，有了个大致的轮廓。

    星球地面之上，还不能凌空飞行，脱离地面重力束缚的修炼者。应当算是修为境界大层级中最低的层次。

    初世里，从一爻到六爻境界的破邪方士和镇祟武者，包括今生渊魔一爻到六爻境界。其实都属于这个最低的“星球土著”层次，无法脱离所在星球本身的束缚。

    而能够凭借自身修炼境界，脱离本星球束缚。有能力开始探索星域及本墟宇，却很难前往其他诸天墟宇的修炼者。

    段舍离将其暂时命名为“星空探索者”，应当算是修为境界大层级中第二个层次。

    用后世概念来理解，就是观测与飞行能力，局限于本宇宙时空。无法轻易突破时空界限，来往多元宇宙。

    像太岁诸族博雅·万方、幻珑·寒澈等“天人”，便属于这第二个层次的最低等阶。也就是他们所说的“七阶”。

    像太岁诸族长老团，比如那位明显极为强大的炽燃·百风，则属于第二层次的较高等阶。

    而能够凭借自身修炼境界，突破本墟宇局限，自由往来诸天万界墟宇的修炼者。

    段舍离将其暂时命名为“星海漫游者”，应当算是修为境界大层级中第三个层次。也是他目前所知最高层次。

    用后世概念来理解，就是观测与飞行能力，已突破本宇宙时空界限，能够自由穿行多元宇宙。

    像天妖一族绝尊天照月读、巨鬼溟尊、妖娆魔神等等，应当都属于这第三个层次。算是超越正常理解范畴之外的超级强者。

    比如天照绝尊一人，就有把握力敌太岁诸族长老团上百高阶强者。可以“只身入异界，万里化妖国。”

    听她所言，即便强大到她这般匪夷所思的程度，却只是天妖一族八阶尊位里的最低等阶。

    可见超级强者彼此间差距极大，诸天万界墟宇修炼体系之庞大浩瀚深远，令人神驰想象，思之逸兴遄飞。

    ……

    段舍离正为自己开阔了见识，推测出诸天万界修炼体系轮廓而感到欣喜。

    耳中却隐约听到，那位天照绝尊在自言自语：“哎呀，烦死了！困的要命。赶紧把妖国搞定，不然睡都睡不安稳。”

    段舍离闻声凝目再看，却见蓟都城内本已停滞的异变影响范围，陡然间直接扩大到全城。

    随着全城民人纷纷异变成妖躯，那影响范围飞速越过城内地基边缘。以每次呼吸将近百米的速度，向着四面八方疯狂扩展。

    段舍离眼见异变影响扩张如此疾速，紧张的连呼吸都差点停滞。

    他心知这次肯定是歇菜了！莫叔他们大队人手亡命飞奔，但此刻向南跑出还不到五十里。

    包括他在内，所有人注定都将无法幸免！

    ……

