    杨山卿带着杨开颜去了长河毛纺，接着又带着她去了京城几个卖衣服练摊的人比较多的点。

    看完之后，杨开颜对杨山卿顿时刮目相看，她不得不承认，杨山卿的目光很准，这时候在京城开一个服装批发市场，前景绝对可观。

    “山卿，你这个项目很好，你也不用想着找我爸贷款了，我可以拿钱出来。”

    “真的啊？谢谢堂姐。”杨山卿高兴的说道。

    “先不要这么兴奋，不是借给你，我是要投资。项目是你想出来的，批发市场的Idea，我可以算你20个Percentage，剩下的，就按投资的金额算股份。”

    “P什么？”

    “20%的股份。”杨开颜解释道。

    不是借钱，而是投资，这让杨山卿略有点失望，他本人非常看好批发市场的生意，就没想过要和别人分享。

    不过，他也没有直接拒绝，而是说道：“堂姐，你让我考虑一下，我晚点再回复你。”

    “没问题，你可以慢慢考虑，But，长河毛纺那边，你要尽快谈妥，合同期要加长，支付方式要分期，十年一付占用资金太多，在市场经济非常成熟的羙国，这是不可能的，没有一个商人会接受这种方式。”

    “好，我晚上再把安国平约出来，和他好好谈谈。”

    “OK，我要回酒店等电话，有消息通知我。”杨开颜一只手扒拉了一下肩膀上的包带，另外一只手托着背包底扶了扶，把背包扶正，然后迈着腿就走。

    等杨开颜走远，杨山卿就冲地上吐了口唾沫，“我呸，假洋鬼子，跟我装什么装，还投资，投个屁。”

    杨山卿发泄了一阵，也转身离开。

    有个成语叫情深友于，这里的“友于”意思就是兄弟相爱，意为把两个人之间良好的关系比喻成兄弟情。

    可事实上，亲兄弟之间能拧成一股绳的，少之又少；特别是兄弟两人都成家以后，罕有能继续保持亲密无间关系。

    杨朝山和杨朝刚兄弟俩也是一样，两人只是保持着表面的兄弟关系，骨子里的兄弟情还剩下多少，那只有鬼知道。

    杨山卿这个堂弟和杨开颜这个堂姐之间，他们的交往就透着一股客气，而欠缺应该存在的亲昵，由此可知，两家的关系应该好不到哪里去。

    这也不稀奇，多少人把“亲戚”从动词处成了名词。

    杨山卿在路上买了一点东西，东转右转就去了鼓楼，接着又拐进了南锣鼓巷。

    推开一扇门，走进一个四合院里，入眼就是一个三十来岁的男人手里摇着蒲扇，坐在院子里的树下纳凉。

    “杨少，回来了，您坐，我去给您沏壶茶。”

    “老周，别忙活了，我们说会话。”

    这位老周，要是南易见了，一定会卧槽一声，也许是两声。

    这不是周茂德还有谁？

    “杨少，事情不顺利？”周茂德卖着小心说道。

    杨山卿气不顺的说道：“也不是不顺利，借钱没戏了，人家想投资。”

    “杨少，投资也好，借钱也罢，只要批发市场是控制在我们手里，这账不是随着我们做么？”

    杨山卿顿了顿笑道：“也对，还是我们说了算，哈哈哈！”

    ……

    “南爷。”

    “六子，快来，刚烤好的羊肉串。”

    南易坐在矮板凳上，手里攥着一大把羊肉串。

    孙长征带着黄霞和罗仝走到南易的面前，也坐在矮板凳上。

    南易把羊肉串一把把的分给三人，脚踢了踢边上的木头啤酒箱，“啤酒就冰了俩小时，不太冰，凑合着喝。”

    说着，南易自顾自从木箱子里拿出一瓶，手指捏住瓶盖，一拔，就把瓶盖给拔起来。

    南易这一手操作，让黄霞和罗仝一震，心里寻思：“这南爷手上有功夫啊。”

    其实他们哪里知道，南易这会心里已经在骂娘了，“妈的，冲动了，没捏正，真他妈痛。”

    徒手拔瓶盖，看着邪乎，其实说透了也没什么，随便一个攀岩爱好者都能做到，靠的无非就是指力和忍耐力。

    忍耐力尤其重要，要是一个忍不住，嘴里叫痛，这逼，可就破功了。

    南易把酒拿起来，其他三人也各自拿了一瓶，开瓶方式各异，有用牙咬的，有拿筷子撬的，也有放在凳子边磕的。

    “来，走一个。”南易伸出酒瓶，和三人都碰了碰，“别喝太急，酒管够，慢慢喝。”

    说完，南易把酒瓶放到嘴里吹了一大口。

    孙长征和罗仝喝了大半瓶就把酒瓶放下，而黄霞这个女的，倒是把酒瓶一直竖着，咕嘟咕嘟，看样子想一口气吹掉啊。

    一瓶酒被黄霞喝了个干净，她还挑衅的把酒瓶倒过来亮了亮。

    干！

    一个女人都吹了，三个男的岂能认怂。

    没辙，南易虽然不愿意，可还是把酒瓶又怼到嘴里，一口气把酒给喝完。

    三人都喝干，四个人又各自重开了一瓶。

    拿着酒瓶，黄霞又想往嘴里怼，南易赶紧拉住她的手，“黄三儿，别急着喝，还有正事要谈呢，待会再喝。”

    “南爷，没事，您说您的，嘴里酒味有点大，我漱漱口。”黄霞大剌剌的说道。

    黄霞，黄三儿，物资局的子弟，闷三儿的青梅竹马，早些年，闷三儿和黄三儿，两个三儿闯出了偌大的名头，江湖人送外号——物资局双丑儿。

    谁要上物资局的大院拔份，挡在前面的肯定是黄三儿，一介女流，打起架来却是不要命，而且专攻下三路，因此，她还有一个雅号“坏蛋儿”，专门坏人家的蛋。

    去年要不是南易吩咐闷三儿，让帮他们做事的人，但凡底子不太干净的，都去南方避避风头，这个黄三儿多半得栽。

    “你呀，真是蛤蟆打哈气。”南易点了点黄三儿，又对孙长征说道：“六子，情况怎么样？”

    “南爷，我们仨今天跟了那个杨山卿一天，一直跟到了南锣鼓巷，见到了一个熟人。”

    “谁？”

    “南爷，还记得您当初让我去京大盯着的人吗？”

    “呵，周茂德啊，这小子怎么和杨山卿混一块。”南易嘀咕了一声，说道：“摊子收了吗？”

    “已经兑出去了，收了二十几个回来。”

    “六子，你很不错，懂得连锁化经营，也懂得利润和别人分享，就是学了庄稼把式，套路打的有点歪，不然，这次我也不会叫你了，就让你继续做你的生意。”

    “嘿嘿，南易，我多少能耐，您还不清楚么，要不是您和三爷关照，哪有我六子今天啊。”孙长征挠了挠头，说道。

    “客气话就不多说了，拿着。”南易拿出三张纸递给孙长征，“你们一人一张，纸上面都是商标名，都是国外著名品牌的中文翻译，我好久之前写的，有些可能已经被注册了。

    你们拿着去注册吧，等上面的国外品牌进入咱们内地的时候，这些商标就值钱了，他们会花大价钱从你们手里买走。

    注意看啊，纸最下面的那串数字是律师的电话号码，商标存在一个恶意注册的问题，你们自己打电话给律师咨询，他会告诉你们应该怎么回避这个问题。”

    黄霞接过纸，?了一眼，拍着纸说道：“南爷，这纸上的东西能值几个钱啊？”

    “那得看你自己的能耐，有能耐值几千万，要是你自己握不住，搞不好把你送进去吃窝窝头。”

    “几千万……”

    黄霞手一抖，手里的纸垂落，往中间的炭火堆飘去。看着纸就要被点着，黄霞忙不迭的把纸给捡起来。

    “别激动，这钱想拿到手，且有的等呢。纸的背面有商标对应的公司名称，你们以后自己多注意着点，它们什么时候进来，你们要做到心里有数。

    有句话，我说前面，上面的商标名很值钱，真的很值钱，不要傻乎乎的一点小钱就转让给别人，要这么做了，将来别找我哭。”

    南易挺高兴，几张破纸终于送出去了，算是适得其所，抢注商标的主意压了这么久，差点就压在箱底忘逑了。

    “谢谢南爷。”

    孙长征三人对视了几眼，然后就举起酒瓶说道。

    南易端起酒瓶和三人碰了碰，看的出来，三人对自己说的几千万有所疑问，他也不解释，时机到了，他们自然会信的。

    虽然现在把“商标”送出稍显早了点，没有发挥出它的最大价值，可不送也不行了，再压下去都要废了。

    何况，南易也想营造一个高瞻远瞩、目光深远的形象。

    南易四人吃着喝着，刘贞趿拉着来到门边，冲南易手里的羊肉串盯了几眼，狠狠的咽了几口唾沫，然后剜了南易一眼，退回客厅继续看电视。

    “六子，现在的电器呢，大部分还属于限制物资，倒卖那些电器算是投机倒把，不过也有些电器不限制。加上国内一下子引进了不少彩电和冰箱生产线，要不了多久，彩电和冰箱的供应量就会大增，工厂和工厂之间就会呈现白热化的竞争关系。

    卖电器是一门好生意，这一点你也应该清楚，现在布局虽然稍微早了点，可也不是没有好处，早点做，你就有足够长的时间好好摸索里面的门道，也有时间去国外看看，老外是怎么卖电器的。”

    “南爷说好，那肯定就是好，您就说怎么做，我听您吩咐。”孙长征客气的说道。

    “好，那这个生意，我跟你合伙做，我拿出450万，你拿出50万，股份你占两成。咱们要做的是家电连锁商行，先从京城开始，我看，第一家点就在城西找个地方。

    既然从京城开始，第一家店又开在城西，那我们的家电行干脆就叫‘京西’，全名就叫京西易购。

    京西啊，我只出现，出力的事情都得你来，所以，我才退一步，多给了你一成的股份。

    不仅仅这样，我们之间还可以另外签订一份补充协议，从第五年，也就是1989年开始，每年，你可以从我手里赎买不高于3.2%的股份。

    这就是说，五年以后，只要你有想法，只要花二十五年时间，京西就可以完全属于你个人。

    当然，这只是理论上，我们京西将来肯定会融资，别急……”

    南易打断了要说话的孙长征，“我知道你现在还不知道融资是什么意思，我给你打个比方，将来，京西会从一家店变成两家店、三家店，很多家店。

    开店是要花钱的，等到哪天，我们没钱开新店了，就需要拉一个新的合伙人进来，拉新的钱进来。这个拉新合伙人的过程，就叫融资。

    有新合伙人过来，我们自然要分一点股份给他，那到时候，我手里的股份就不是八成了，可能是七成，可能会更少，不管是多少，只要你想买，我都会无条件的卖给你。

    到时候，你就是京西最大的股东，京西会成为你自己的生意。”

    “这……南爷，这样做合适么，这不变成我借南爷您的钱过桥了么？”孙长征诚惶诚恐的说道。

    “什么过桥不过桥啊。”南易摆了摆手，说道：“六子，我也不怕跟你实话实说，以后的二三十年，家电行的生意，我是肯定看好的，可再长远一点，我看不清，也不看好，不想去赌。

    所以啊，到时候，股份你想买，我一定卖给你，你不想买也没事，一切都由你自己决定。

    我今天说的话，你记好了，记在心里，将来要做决定的关头，回想一下我说的话，断买卖别断交情。”

    “不会，不会，南爷您永远是我的南爷。”孙长征连忙摆手说道。

    “来来来，正事说完，咱们喝酒。”南易端着酒瓶和孙长征的碰了碰。

    南爷，过些年依然还会是孙长征嘴里的南爷，可到时候，语气里的尊敬肯定会越来越淡，到最后，变成敷衍和调侃，南易也一点都不奇怪。

    “黄三儿，以后别逮着谁就跟谁龇牙，查架没什么好查的，赢了赔钱，输了上医院，哪头都落不着好，以后啊，多花心思在搂钱上。”

    “南爷，我听您的，以后多搂钱，少查架，我们走一个。”

    黄三儿已经把外面的衬衣给脱了，只剩下一件无袖背心，袖口很大，手一摆一摆，不时的露出身上的白肉。

    可在场的三个人，没一个会去偷摸的看，谁都没把黄三儿当女人看。

    “走一个。”

    咕嘟咕嘟，又是半瓶下肚。

    南易已经喝第五瓶了，他可是罕少这样暴饮，一般一顿也最多喝个两瓶就收。

    上辈子喝怕了，创业中期，一年三百六十五天，起码两百八十天有饭局，“来晚了，我自罚三杯”，“我的错，我自罚三杯”，这种话都是在南易嘴里常驻的。

    一天天的喝，生生把酒量练起来，闷倒驴两斤放不倒，“抠喉道”也练到了九段。

    今天要不是黄三儿这女中豪杰拱着，南易也不会喝这么多。

    四人慢慢喝着，等到了八点左右，叶亰也加入进来，五个人一直喝到十一点左右才散，肯定惊扰到了隔壁邻居。

    害的南易第二天锻炼完，就跑隔壁去装了一回孙子。还好，只要去左隔壁，右隔壁现在也变成了刘贞的家产。

    九点，南易泡上两杯歙州的黄山贡菊茶，坐等叶亰的到来。

    昨天晚上光顾着喝酒，正事也没谈。

    九点十分，叶亰来了。

    “谈妥了？”

    “没有。”

    “没看到我的钱包？”

    “两袖清风。”

    “喔，等天气变凉爽，我们村里打算组织退休的老农民出去考察，到处转一转，然后去东北疗养疗养，看看雪，两个月吧。”

    “应该，修了一辈子地球，我们都是吃他们种的粮食长大的，辛苦了一辈子，劳苦功高，是该享享福。

    我去找了赵远志，说了一次性付清租金，可他还是没松口，一开始我还没察觉，后来我回过味来了，赵远志估计想再看看杨山卿那边。”

    “嗯，好厂长。那就等等看吧，出其不意不灵了，准备刺刀见红。”南易端起茶杯，说道：“刚泡的，温度刚刚好，解解酒气。”

    “我们就干等？要不要去走一下上层路线？”

    “走上层路线目前来说不是什么好主意，你觉得我的清河国际计划如何？”

    “好，很好，我非常相信清河国际能挣到大钱。”

    “你能看得出来计划好，别人自然也能看得出来，个人服从于组织，国家利益高于个人利益，要是哪个区里决定自己搞个服装批发市场，可就没我们什么事了。

    咱们就是在抢时间，先把清河国际的影响力做出来，将来哪个区想搞批发市场，就会想着把我们给引过去，毕竟咱们已经有经验，引进先进经验，总比盲人摸象、另起炉灶好。”

    “懂了，清河国际的计划要是漏出去，你担心我们被一脚踢开？”

    “京城之行哪里去，清河国际欢迎你！广告词我都想好了，可不想看到清河国际的计划夭折，还是小心点好。这样，今天你不用去清河戳着了，一会六子会过来，你把事情和他交代一下，让他去清河盯着。”

    叶亰咀嚼了一下南易说的广告词，赞道：“这广告词好，朗朗上口，说一遍就能记住。”

    南易会心一笑。

    这广告词，他是抄亚细亚商场的，上辈子，他根本没去过亚细亚，这个商场的名字却一直被刻在脑子里，也一直好奇亚细亚的模样，可想而知，这广告词效果不差。

    广告只需要三秒，在朝廷台播上半年，全国人民都会知道京城清河国际，来京城出差的人，但凡有机会，都会想着去逛逛。

    只要清河国际站住脚，名气打出去，不管是搞全国连锁，还是商业地产的复制粘贴，未来都可期。

    叶亰喝了一口茶，看了一下茶杯里的菊花，赞道：“这菊花不错，够大，味儿也挺好，甘中带甜，没什么苦味，和白菊的味道不一样。”

    “黄山贡菊，四大名菊之一，相比较杭菊、滁菊、毫菊，我还是最喜欢这个。你要是喜欢，一会兜点走，这菊花是半湿的，最好搁石灰坛里存放，米缸也凑合。”

    “忒麻烦，我还是喝我的高沫吧，便宜、好喝又方便。”

    “呵呵，也是奇怪，我各种茶都能喝，就是这高沫不太对味，改天寻个空，咱们去山区看看，寻寻黄芩和毛尖，自己弄点黄芩茶和毛尖茶。”

    “黄芩我知道，京城地界还有毛尖吗？”叶亰奇怪的问道。

    “不是毛尖茶的那个毛尖，我说的是岩青兰，门头沟、房山一带都有。”

    “嗐，你说的是毛建草啊，毛建、毛尖，听着是差不多啊。哥们我也有好几年没往山里钻了，得个空还真得去转转，带上气枪，去打几只家雀儿烤来吃。”

    “家雀儿就算了吧，还是饶了它们，让它们先恢复恢复，灭四害那会，可把它们收拾的够呛，真想打猎就去草原上打狼、打黄羊，这不论什么东西，多了不行，少了也不行，过犹不及。”

    “南霸天，你这话就不对了，钱不就是越多越好么，这全世界的钱要是都归了咱们，那小日子还不得美死。”

    “这钱要是全归了咱们，那钱也就不叫钱了。”南易说着，就听到了微弱的叩动院门的声音，“得，六子应该来了，你们说事，我去街口的小人书摊看会书。”

    “一把年纪了，还看小人书啊？”

    “这不刘继卣先生都故去了，他的《武松打虎》我还没看过呢，去书摊上看看。”

    “啧啧，那你的童年可够惨的，这书都没看过。”叶亰砸吧一下嘴说道。

    “是哦，悲惨的童年。”

    南易走到院子里和孙长征说了两句，就出门往南大街的南街口走去。

    这两天，南街口这里多了一个书摊，摆摊的是个学生娃，普通的两分看一本，好看的四分，比别的地儿便宜一分。

    一路摇着蒲扇，溜达着到了书摊，把蒲扇往后背一插，南易就在书堆里面翻找起来，没一会，就找到他想看的《武松打虎》。

    “小老板，这本算好看，还是不好看啊？”把书拿在手里，南易就问在看摊的学生娃。

