    第45章将军的恶毒妻（三）

    女子名王翠，人口非常简单，就她自己和女儿小南。但她家的房子在村口却是独一份，青砖瓦房。有两间正屋，一间堂屋。

    堂屋两侧是三个小房，除了有一间专门用来放粮食外，其它两个小房用来居住。

    南挽占一间，王翠和她女儿小南占一间。

    正屋两侧是灶房，平常炒菜的地方。

    再往外沿，就是一间矮小的土胚房，这是专门用来养猪的地方。

    如今正是十一二月，农闲的时候。

    地里没什么可忙活的，闲得慌的人们就开始琢磨新的活，比如养猪养牛养鸡鸭。

    鸡鸭的价格极贱，一般养来自家过年的时候吃。猪养骠后拿出去卖，价钱极高。牛则用来耕地。

    “王嫂子。”门外有妇人咋呼:“刘阿胖他家的母猪下了小猪崽，你要不要抱一头来养？”

    对农家人来说，养猪是头等大事。若猪养得好，收益能翻好几倍。

    这不，刚有消息整个村都传遍了。

    “王嫂，门口有人叫你。”南挽隔着窗户看了那人一眼，回头喊了一句。

    “来了。”王翠把小南的衣服扔下，搓了搓手，便起身往外走。

    “你家还有其他人吗？”门口喊话的妇人纳罕道。

    刚才她听到一个很陌生的声音。

    “你不是知道吗？就我一个月前在河边救下的人。”王翠不以为意地在背上系了个竹筐。

    这样一提，妇人也有了印象。

    “要我说，你就是心善。这么一个大家伙，要吃掉你多少粮食。”妇人状是不平的嘟囔。

    就南挽这个身形，抬回去的都叫了不少年轻汉子。

    “她吃的不多。”王翠摇头，“再加上，她帮了我不少忙。”

    “她能帮什么忙？”妇人嗤笑，“一看就是猪脑袋，肥头大耳的，蠢笨的像头驴。”

    说这话时，她还故意提高了音量，一看便是对南挽说的。

    “柳大姐，慎言。”王翠懒得搭理对方，掉头就走。

    她才不会告诉对方，南挽识字。要知道，这年头不管是男人女人，识字都不容易。

    光凭这本事，南挽随时都可去镇上挣钱。

    但南挽没有，反而留下来帮她干活，教她的女儿小南识字。

    冲这，她养南挽一辈子都乐意。

    “哎，你走慢点。”见状，妇人忙跟了上去。

    她跟王翠的关系没有表面上好，这次之所以叫上对方，完全有着其他的心思。

    隔音并不好，南挽坐在屋内，能将她们二人的对话听的一清二楚。

    通过一个月的努力，她已经没有之前那么胖了，但体积依然不小，整个手腕比王翠粗了两轮。

    “姐姐。”小南讪讪地伸手拉了拉南挽的衣袖，“我娘心很好的。”

    “我知道。”南挽拍了拍她的脑袋，“我没有怪你娘。”

    对方没有跟其他人一样嫌弃她，反而还给她吃给她喝。

    她不是没有良心的人，对方的好意她记得清清楚楚。

    “那我们接着认字好不好？”小南抬头，热切地看着南挽。

    昨天，娘夸她了，就是因为她认得许多娘不认识的字。

    只要她继续跟着南挽学字，娘就会每天乐得合不拢嘴。

    “好。”南挽声音温和，“我们接着写。”

    刘阿胖家。

    “小翠，你来了。”刘阿胖人如其名，长得又黑又胖。但他性格好，家里富实，喜欢他的姑娘也有。

    但他心里一心只有王翠，甚至放出话来，如果王翠嫁给他，他愿意把小南当亲生女儿照顾。

    但王翠不喜欢他，纵使他对她再好，她也客气地拒绝。

    “嗯。”王翠不咸不淡地应了声，“我来看看小猪崽。”

    “那我来帮你挑。”刘阿胖殷勤地抱了三只膘肥体壮的猪仔出来，供王翠选择。

    “刘阿胖，你对王嫂可真好。咱两同姓刘，都不见得你对我这么客气。”跟王翠一起来的妇人爽溜溜道。

    她也是寡妇，家中跟王翠一样有一个女儿要抚养。她暗地里找过刘阿胖，说愿意嫁给他，但被拒绝了。

    王翠不就比她漂亮一点吗？她身体壮实，一看就比对方能生。那刘阿胖简直有眼无珠。

    “你也可以一起挑。”面对她，刘阿胖没有之前的好脸色。

    “就这只吧！”王翠抱起中央那只猪崽，淡淡道。

    “好。”刘阿胖接过她手中的铜板，数都不数，直接扔进一旁的篓子里。

    “小翠，听说你捡了一个胖女人。”刘阿胖不经意地打听，“前阵子雨花村莫家大儿子，大儿媳掉河里冲走了，你救下来的人有没有可能是那莫家的大儿媳？”

    “不可能。”王翠摇摇头道，“她全身加起来连一个铜板都没有。”

    莫家的大儿媳，身上穿的布料怎么可能那么差？

    “也是。”刘阿胖唏嘘道:“莫家那是一等一的富贵。”

    “行了，天色不早了，我得赶回家做饭。”王翠把小猪崽放进竹筐里，二话不说便走。

    “我送你。”刘阿胖殷勤地把对方送到门口。

    这副漠不关心的姿态，把妇人气的脸色铁青。

    “大妹子，你今天想做什么菜？”王翠忙完猪圈的事后，闲的跑来了灶房。

    自南挽来了后，做饭，烧水之类的活全不用她干。

    她平时就洗洗衣服，种种菜，喂喂鸡鸭。

    过得不知道有多悠闲。

    南挽把放在盆里的豆子小米淘洗干净，加水，再佐上一些香料，径直送入锅里煮。

    “做个冬瓜汤。”

    她一边说一边把冬瓜里面的瓤挖出来丢掉，削皮切块。

    王翠在一旁看着，偶尔偷个师。

    “王姐，你帮我拿下姜？”南挽手脚麻利地掀开锅盖，用筷子搅了搅粥。

    “好咧。”王翠打开地下的坛子，拿出一大块姜。想了想后，又开出另一个菜坛子，抓了一把酸豆角。

    南挽接过姜，熟练地把它切成丁。

    酸豆角搁在一旁，打算待会伴着小米粥吃。

    粥煮好了，南挽麻利地舀起来，放进一个大碗里。再用清水洗了洗锅，放油炖冬瓜汤。

    冬瓜汤需要八角调味，南挽没找到这种东西，只能用其它的代替。

    (本章完)

