    镜花水月，幻觉系最强斩魄刀。

    能力——完全支配对方的五感，不管是外观、形态、质量、感触、甚至气味都能玩弄于鼓掌间。

    最为恐怖的是，只要看过一次镜花水月的始解，对方的五感就会永远被鸣人玩弄。

    只镜花水月并不是无敌的。

    他难以操控查克拉和灵压远胜于自己的高手，同时，操控五感的消耗是巨大的。

    在还未获得足够的实力前，鸣人并不能长时间使用镜花水月。

    但操控佐助这些新生的五感还是轻而易举的。

    这是鸣人对镜花水月的初步理解。

    他可以选择一直隐藏镜花水月。

    但考虑到木叶对自己的监视和目前在三代心中中一直经营的人设，他还是决定暴露自己的“血继限界”，这样有利于之后的布局。

    木叶训练场内。

    鸣人举着镜花水月开始了日复一日的斩术训练。

    今日和佐助的战斗让他对镜花水月有了更深层次的了解。

    能力确实变态。

    但不是无敌的。

    至少在现阶段而言，鸣人的查克拉和灵压还不够强，不能过于依赖镜花水月，还需要开发斩术、鬼道和忍术。

    “幻术，好像不错。”回想起今日战斗的细节，鸣人轻声笑道。

    在之前的战斗中，被自己捅了一刀的佐助因为剧痛昏迷，最后鸣人也理所应当地成为了该年级的第一天才。

    拥有写轮眼的宇智波天才被鸣人打败，这则震撼的消息很快便传遍了忍者学校，甚至惊动了木叶高层。

    “消失的刀，神秘的血继限界。”了解过程的三代神情震惊，有惊喜，但更多的还是忌惮。

    他不会质疑鸣人的火之意志，但这神秘的血继限界无疑会成为团藏发难的突破口。

    “日斩，你听到了没，鸣人觉醒了不得了的血继限界啊，将他交给我们根部，我会好好培养他的。”团藏虽迟但到，眼神充满了贪婪。

    血继限界对于忍村来说是村子战力的基石。

    每一个稀有的血继限界在战场中都能发挥出恐怖的表现。

    木叶的木遁、写轮眼、白眼、鞍马一族的幻术。

    其他忍村则是尸骨脉、冰遁等。

    对于忍村来说，血继限界是不可或缺，也是不可奢求的。

    每一个觉醒稀有血继限界的忍者都是不可多得的资源。

    血继限界大多通过遗传，但不排除变异的可能。

    鸣人的父母都没有表现出类似镜花水月的血继限界，所以他的血继限界很可能是变异，对根部来说有很大的研究价值。

    如果鸣人加入根部，面临的一定是洗脑+繁衍。

    团藏一定会不择手段“量产”这类血继限界，并且将其掌控在手中。

    对于三代来说，鸣人目前按照着自己的规划成长，在忍者学校认识新朋友，也会结下羁绊。

    这些都是将他绑定在木叶的因素之一。

    觉醒血继限界反而是好事。

    日后鸣人结婚生子，孩子也会继承血继限界，木叶也可以增加一个三代附属家族。

    鸣人的一切都已经被三代规划完毕。

    所以他自然不会将鸣人这样交出去。

    他忽然想起了某一天鸣人曾一脸紧张地询问自己：“三代爷爷，如果一个木叶的人觉醒了奇怪的能力，那他还是木叶的人吗？”

    当时自己笑着回答：“你说的是血继限界吧，对于忍者来说，他拥有的力量只是贯彻信念的工具，只要继承了火之意志，即使觉醒再多奇怪的能力，他也永远是木叶的一份子。”

    听完这句话后，三代明显感到鸣人好像松了口气。

    当初他还以为鸣人发现了体内的九尾。

    现在看来......

    或许那时候他已经觉醒了血继限界吧。

    这孩子，即使觉醒了血继限界也不敢表现出来，生怕因此离开木叶吗？

    三代心中轻笑，大致有了一个猜测。

    但这个猜测还需要自己再去验证一番。

    “我已经给鸣人量身订制了一系列的成长计划，目前一切都在掌控中。”他双手背负在身后，看向那缓缓沉落的夕阳，语气充满了唏嘘。

    “水门将自己奉献给了木叶，现在，他留下的礼物，鸣人也绽放出了光芒，他将会是我们木叶的希望。”

    “别忘了......”三代转过身，却发现办公室内已经空无一人。

    ........

    “这是哪里？”佐助缓缓苏醒，入目的是白色的天花板，鼻尖是医院消毒水的味道。

    “佐助，你醒了。”耳边响起母亲温柔关切的声音。

    “卡桑。”佐助想要爬起，但腹部却传来一股剧痛。

    “别乱动，伤还没好。”美琴急忙制止佐助，帮助佐助重新躺下，掩上被子，嘴上抱怨道：“鸣人也真是的，下手没有轻重。”

    “我输了吗？”佐助躺在病床上，看着天花板发起了呆。

    想不到开启写轮眼的自己都输得那么难看。

    甚至都不清楚自己是如何落败的。

    记忆停留在那句“天空其实是无色。它并没有欺骗你，只是你的眼睛欺骗了你自己”。

    美琴还在那边絮絮叨叨地抱怨着：“鸣人那孩子看着很成熟稳重，怎么这次对战下手这么重.......”

    “不，卡桑，鸣人是在告诉我，不要过分依赖自己的眼睛。”佐助忽然打断了美琴的抱怨，脸上绽放出明悟的笑容，指了指自己的双目。

    .......

    镜花水月。

    流水系血继限界，通过雾和水流的反射扰乱敌人的视觉，从而产生错觉。

    这算是水遁吧。

    夜晚，三代从鸣人屋中走出。

    就在刚刚，他详细了解了鸣人的血继限界，并且体验了一番。

    这是一个不错的血继限界，但效果和查克拉有着不可分割的联系。

    可以说是给鸣人量身定制的。

    只是也存在致命缺陷，单单扰乱视觉太过有限。

    “从目前来看，血继限界的潜力还是有的，看鸣人以后的开发了。”

    “初步觉醒的血继限界就能扰乱视觉，后期或许可以扰乱到其他感官，总体潜力还算不错。”

    “看来鸣人有潜力成为幻术系忍者。”三代喃喃自语道。

    只是三代并不知道，鸣人隐瞒了镜花水月真实的能力。

    这可是能够操控五感的恐怖斩魄刀啊。

