    田苗自认为还是挺聪明的，就这么被邱成浩教了教，这打麦腰子、割麦子很快就上了手。

    为了能和邱成浩拉开距离，原来邱成浩占的半边田在她的技术缩减下，最后只剩下了不到四分之一的二十来行麦子。

    她就不信了，邱成浩再快，总不至于割四分之三的田块还能超过她吧。

    割着割着，眼前的麦行子似乎越来越多了，邱成浩站起身，望一眼在那二十来行麦子里灵巧地挥着镰刀的肥壮身影，嘴角微不可见地翘了翘。

    看来以前不是不会干，而是懒得干，而且，这还变聪明了，为了超过自己，知道减少自己的份内任务了。

    自从不跑车，虽然每天费不完的脑子，但是却再没有过挥汗如雨的日子，而且她的心里还憋着一股要把邱成浩这个竞争对手比下去的气，田苗感觉自己的干劲足足的。

    可惜的是，这个身子太过肥壮，缺了点灵巧性，否则，即使是割麦子，她也一定要把邱成浩虐成渣。

    邱成浩抬头望望头顶的大太阳，再望望田苗印着大片汗渍的背影，蹲下来，把她撂下的所有麦行子占上，快速割起来。

    “完了完了，这下我们俩铁定是倒数第一了。”

    邱成萍无限怨念地看着邱成浩和田苗，“喂，成凯，你说，那个铁、铁大嫂是不是抽风了，竟然来割麦子。”

    “是啊，我也觉得像，不过她速度还挺快的，早知道这样，刚才我们还不如去把她请到我们这组来。”

    “你想得美，她才不稀罕和我们一组的，她那么拼命还不是做给大哥看的。”

    邱成萍撇撇嘴，蹲下赖，想起接下来一个星期的洗锅任务，只得继续卖力干活。

    自从田苗来了，邱成芳只是转身望了这边几眼，而后蹲下来继续割她的麦子。

    昨天田苗和邱成浩闹得那么凶，结果最后邱成浩又妥协了，而且今天还殷勤地跑过去和田苗一起割麦子，这让邱成芳对邱成浩这个大哥很是失望。

    “哥，我能喝糖水吗？”二宝看看咳嗽不停的崔氏，弱弱地问问身边的大宝。

    大宝的冷脸看看他，又看看崔氏，“我去取，你等着。”

    “大宝，我陪你去。”成燕虽然也有些怕怕的，但是她还是很心疼两个侄子的。

    “不用。”

    大宝一副豁出去的表情，快速跑到第一块田里，眼神复杂地看一眼田苗笨重的背影，忽略掉邱成浩望过来的目光，端起大茶缸子就走。

    “慢点走。”

    “嗯！”

    父子的俩的对话一个比一个简短。

    端着一大茶缸糖水，不用邱成浩说，大宝自然走的小心翼翼的，他可舍不得漏掉一丁点糖水。

    “奶奶，喝。”大宝把茶缸递给崔氏。

    “咳咳，你们喝，奶奶不渴。”

    “奶奶，喝，喝了就不咳嗽了。”二宝一脸笑意帮着大宝把大茶缸子撑起来。

    崔氏抿了一口后，大宝让二宝也抿了一口，他和成燕则小小地抿了一小口。

    他们的动静虽然不大，但是刚好歇口气的田苗却断断续续地听到了，她的心里不自觉五味杂陈。

    本来这一茶缸糖水她是为了巴结大宝、二宝两个小家伙准备的，此刻听着他们这么孝顺崔氏，她是既欣慰又心酸。

    记得听八卦的秘书说，被老田家的侄子压制着，虽然那个物流分公司由邱成浩当着一把手，但是她的这几个孩子却都没什么大出息，而且胆大的大宝好像还因为伤人坐过牢。

    至于女儿，被田老太太和田苗宠的无法无天，竟然跟人私奔了，结果被骗进了深山里，最后邱成浩虽然把她找了回来，但还是个不学无术的混吃样子。

    二宝胆小懦弱，算是唯一跟着邱成浩的，但是没念多少书，干不了大事，只能跟在田苗的侄子们后面捡捡漏。

    田苗抹一把混合着汗水的泪水，埋头继续挥舞镰刀，儿子和女儿现在是她的，先不管自己和邱成浩会怎样，她都绝不会让自己的孩子们走上那样的路。

    田苗憋着气，手里的动作更快了，等太阳挂在正当空时，她竟然割出了田块的地头。

    站起身，望一眼虽然占着四分之三田块，却也只落后自己七八米远的邱成浩，田苗想了想之后，果断地走向了落在最后的邱成萍、邱成凯两人所在的第二块田块。

    “来了、来了，她怎么过来了，不会是听到我们俩说的话了吧？”

    看着田苗肥壮的身体咚咚地走过来，抬起头的邱成萍吓得跌坐在了地上，她就是嘴碎了点，这铁塔大嫂不会盯上她吧！

    “三姐，管好你的嘴。”邱成凯其实也很怕，但是想起昨天吃到的糖，他的心稍稍稳妥些。

