    江小北虽然没有让萧天策来接机，但等江小北和秦暮雪到机场门口时，早就有一个人已经等在了外面。

    手里面举着一个牌子，上面写着江小北三个字。

    江小北眉头微微一簇，这萧天策，自己不是不让他接机吗，怎么还派人来了？

    秦暮雪也看到了那人手中的牌子，微微有些诧异，看着江小北道：“老公，你在龙城也有朋友？”

    江小北笑了笑，道：“以前在江家的时候，来过龙城，认识几个人？”

    秦暮雪也没有再多问什么，而是跟着江小北朝着那人走了过去。

    两人走到跟前，看了一眼那人，那人见江小北看自己，就赶紧问道：“你就是江小北？”

    江小北点了点头，道：“是我。”

    那人上上下下打量了一眼江小北，眼里毫不掩饰的露出一丝嫌弃，目光落在秦暮雪身上时，却又是猛地一亮。

    “上车吧。”

    最终那男子淡淡的开口。

    江小北看着那男子，道：“你是？”

    那男子一脸不耐烦的道：“你管我是谁，上你的车就行了，叽叽歪歪的，最烦你们这些乡下人了。事情真多。”

    江小北脸色一沉，眼里露出一丝的不爽。

    “谁让你来的？”江小北冷冷的开口。

    “妈的，坐不坐车？叽叽歪歪的问个没完了？”那男子愤愤的骂道。

    “啪！”

    江小北脸色一沉，就是啪的一巴掌抽了出去。

    那人被这一巴掌抽的转了好几圈，才停了下来。

    秦暮雪看到这一幕，当下就是一脸惊讶的叫道：“你干什么，咱们初到江北，人生地不熟的，这样咱们还怎么在龙城生活？”

    江小北看着秦暮雪微微一笑，道：“老婆，你放心，他不但不会发怒，还会感谢我的。”

    秦暮雪闻言，顿时一阵无语，看着江小北道：“你怎么又开始吹牛了。你都把人给打了，人还感谢你，是你傻，还是我傻？”

    果然，那人被江小北抽了一巴掌后，一张脸都高高的肿了起来。登时双目充火，捂着脸一脸愤怒的瞪着江小北道：“你他么敢打我？”

    “你个乡巴佬，我他么弄死你。”

    那人吼了一声，从后备箱里拿出一个扳手，就要冲上来。

    江小北看着那人，一脸微笑的开口，道：“你先别急着动手。”

    “小子，害怕了？”那人冷笑一声，旋即就是一脸不怀好意的看向秦暮雪。

    江小北看着那人，淡淡的开口：“这几天，你是不是感觉体力不支，有时候走上几步路，就喘的不行，而且还没干什么，就大汗淋漓。身上还起了一些红疹子，尤其一到晚上，就疼的死去活来的？”

    那人闻言，顿时猛地就是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向江小北道：“你……你怎么知道？”

    江小北没有搭话，而是盯着那人，道：“现在你是不是感觉有精神多了，走起路来，也舒服多了？”

    江小北不说那人还没感觉，经江小北这么一说，那人再仔细一感觉，顿时一脸喜色的道：“哎呀，这还神了。我真感觉好像舒服多了。以前头蒙眼花，现在感觉眼前的世界都亮了许多。”

    “我刚才那一巴掌，就是为了治你的病。”

    那男子闻言，顿时一脸惊喜之色，赶紧走到江小北跟前，一脸感激的道：“真是太谢谢您了。”

    秦暮雪看到这一幕，一张小嘴张的大大的，一脸不可思议的看向江小北。这还真被江小北给说中了，这人真的反过来感谢江小北了。

    “不过……”江小北看着那人，脸色微微一沉，道：“你这病积怨已久，我刚才的那一巴掌只不过是缓解你的症状而已。以你现在的病情，我估摸着最多再能熬一个月。等到一个月后，你就会全身皮肤溃烂而死。”

    那人闻言，顿时脸色猛地一变，噗通一下，就是跪在江小北的面前，道：“先生，求您救救我啊。是我曹勇狗眼看人低，刚才对先生不敬，还请先生您大人不计小人过，救救我吧。”

    “你确定要我救你？”

    江小北看着曹勇，嘴角勾起一丝的笑意。

    “你这病不是不能治，不过治疗的方法有点特殊。你要是能接受，我就给你治，你要是接受不了，那就算了。”

    曹勇当下就是急忙道：“没事儿的先生，不管您用什么方法，只要能治好我的病，我都能接受。”

    “你确定？”江小北盯着曹勇一字一顿的说道。

    “不后悔？事后也不怪我？”

    “先生说的什么话，先生治我的病，救我的命，我怎么会怪您呢？”曹勇赶紧说道。

    江小北点了点头，道：“既然你有这个觉悟，你的病很快就会痊愈。作为医者，所谓医者仁心，我也不喜欢看到病患饱受病痛的折磨。”

    “先生大义啊。”

    曹勇当下就是一脸的感激。

    “啪。”

    然而就在这时，毫无征兆的一巴掌就是抽在了曹勇的脸上。

    顿时曹勇就是倒飞出去，重重的砸在地上。

    江小北的这一巴掌势大力沉，一巴掌扇下去，曹勇硬是折腾了半晌，才爬起来。捂着脸，一脸怨毒的看着江小北，道：“你他么这是做什么？”

    江小北冷笑一声，看了看自己的手掌，盯着曹勇的眼睛，一字一顿的道：“当然是在救你。”

    “快过来，跪在我面前。再挨上这么个十巴掌，你的病就能彻底根治。”

    “我去尼玛，老子还从来没听过，扇人巴掌，就能给人治病的。”曹勇一脸怨毒之色。

    “听没听过，信不信，你自己不会感知？我刚才那一巴掌下去，难道你就感受不到自己的变化吗？”

    “只要挨了剩下的十巴掌，你就可以彻底痊愈。”

    曹勇感知了一番，旋即就是发现自己的身体状况，似乎真的比之前好多了。

    可是，这尼玛这治疗方法，也太过特殊了吧。

    “快来，还有十巴掌。赶紧跪在我面前，十巴掌就能彻底根治。”江小北盯着曹勇，一脸饶有趣味的道。

    曹勇欲哭无泪，走到江小北面前，噗通一下就是跪了下来。

