    韩立与历飞雨，在无数人瞩目之下，登上了武神山。

    随着武道的逐渐鼎盛，涌现出来一些武道天骄，前二百道天碑上的武学神通，被那些天骄得了去。

    这更加促进了武道的发展！

    武神山上山谷中，韩立与历飞雨再次来到这里。

    “这里还是当初的模样，没有什么变化啊！”韩立这个山谷和他曾经居住的房子感慨。

    “确实是没怎么变过，师尊一直在闭关，这里常年无人，还能保持原样，已经很难得了。”历飞雨说道。

    “你们来了！”一道青衣身影出现。

    “参见师尊！”历飞雨与韩立急忙行礼。

    “不用多礼，多年不见，你们都走出了自己的路，倒是我这个师尊有些失职了。”南宫振看着两人说道。

    “当初若无师尊收入墙门，弟子也许早就化作一堆枯骨了，师尊大恩，永世难忘！”两人恭敬说道。

    “材料都收集了多少，都拿出来吧。”南宫振转移了话题。

    两人将收集起来的神珍材料，都拿出来，堆积如山，有些神材，还散发着宝光。

    南宫振将需要的挑选出来，用不了都让两人收了回去。

    “炼制飞升道台，这些材料够了。”

    南宫振将所需材料定在空中，手中道火飞射，将那些材料包裹。

    “飞升道台？！”

    历飞雨与韩立两人眼神火热，果然与他们猜想的差不多。

    道火包裹着那些神材，很快就将其炼化成所需物质。

    韩立两人互相看了一眼，那些神材，他们出手炼化需要多久？

    可在南宫振手中，却快速炼化了。

    南宫振双手挥动，将那些神材炼化融合在一起，形成一方古朴的道台。

    道台不大，看起来不过石磨大小。

    南宫振指尖不断飞出法则，将一枚枚道符刻画在道台上。

    一股浩荡的气息，自道台中开始扩散出来，冲荡天地。

    自武神山中，冲起巨大光柱，惊动了世间。

    “怎么回事？！”

    正在努力登山的人惊魂不定，整个山体，仿佛都摇晃起来。

    “快退，武神山上有变！”

    一人机灵大喊，而后无数人纷纷放弃，朝山下逃去。

    “那是，武神山上发生了什么巨变吗？”

    武神山下巨城中，无数人心生感应，纷纷抬头朝武神山望去。

    这种突如其来的变故，让无数人心生不安。

    那里太特殊了。

    武神山，乃是如今整个天南大陆的圣地，其在人们心中地位，远远超过武国皇都。

    武神山上有什么动静，都会传遍整个天南。

    山谷中，南宫振不断将道则符文熔炼进升仙道台中。

    整个道台，金光璀璨，无数深奥玄妙的道符刻画在上面，让其神异无比。

    历飞雨与韩立眼睛都看直了，大气都不敢出。

    这等手段，超乎他们想象。

    南宫振随意出手间，便是道则飞舞，这等伟力，超越了他们认知太多。

    “轰！”

    随着南宫振将虚空大道铭刻上去，天地间都在颤抖，一道雷声，响彻了整个世界。

    整个天南，无数强大武者抬头看天，目光都投向了一个方向，武神山。

    乱星海等地，亦有强大修士感应到了异常。

    一声诡异的雷声，突如其来，震惊了世人。

    武神山下，无数人惶恐！

    “天怒，这是发生了天怒吗！”

    “武神山上，倒地发生了什么？！”

    “会是武帝他们弄出来的动静吗？”

    “应该不是，可能是那位存在出手了。”

    浩荡的雷声过后，整个天空，突然聚集无数乌云，朝武神山压来，雷电密布，如同天罚。

    “这……”

    韩立与历飞雨惊骇的看着天空聚集的雷云，让他们都心悸，那是出现了天罚。

    “天地不允许升仙台出现吗？”两人心中嘀咕，很是不安。

    只见到南宫振突然一声道喝。

    “散！”

    威严的声音如同御律金言，那凝聚的劫云纷纷散去，消失得无影无踪。

    一个凡界的天罚，对于南宫振来说，简直如儿戏。

    不过一座凡界，他轻易都能抹去。

    一方世界，在他面前，都如同泡沫。

    南宫振随意展现出来的神威，让韩立与历飞雨惊如天人。

    这得是何等伟力？

    南宫振，再次刷新了他在两人心中的神秘。

    深不可测都无法形容。

    一方古朴的道台，散发着无上伟力，逐渐成型。

    随后南宫振大手朝虚无中探出，似乎自世界中撕裂了什么东西。

    只见到，南宫振手中出现一团璀璨的光，深邃浩瀚如星海，让人不敢直视。

    那是这个世界的部分本源，直接被南宫振斩下来了一部分。

    南宫振将其融入道台中，让升仙道台再次发生了不可思议的蜕变。

    最后，升仙道台上亿万道符内敛，沉浮在南宫振面前，散发出一种特别的气息。

    仿佛让人羽化飞升，即刻成仙。

    直冲九霄的万载丈光芒也慢慢敛去。

    一方古朴的道台，在南宫振手掌心中沉浮。

    随后，南宫振抬手一扔，道台化做神虹，升入九霄，消失不见，与世界融合。

    “我感应到了，另一个世界的召唤！”

    当升仙道台与世界融合的那一刻，历飞雨感应到了一丝微妙的感觉。

    只要他出手，武破虚空，就能召唤出升仙道台来，自升仙道台上飞升上界。

    这无疑让他欣喜无比，似乎前路已经打开。

    “另一个世界的气息？！难道说是上界要开启了！”青莲剑宗内，李青莲目光投向天宇。

    他冥冥中感应到了，似乎只要他武破虚空，就能飞升上界。

    “我也感应到了。”韩立嘴角露着微笑。

    这个乱星海的韩老魔，此刻也露出欣喜的表情。

    “升仙台成了，以后这方世界修士，武道六阶、仙道化神，都能感应得到升仙台，唤出升仙台来，即可飞升灵界。”南宫振负手而立，淡淡说道。

    “飞雨替天下所有修士，感谢师尊无量大德。”历飞雨跪了下去，朝南宫振恭敬的磕头。

    他此刻，代表的是整个天南武者，天下修士。

    有了升仙台，武道六阶武者，化神修士，都能安然飞升上界，对此界所有修炼之人来说，这自然是无量功德。

    “感觉这个世界似乎发生了某种有利的变化，似乎对我们修士来说，是好事！”有元婴修士抬头看天。

    在升仙台与世界融合的刹那，传递出了一种隐约的气机，让修道者有了一丝感应。

    “这也算是我借这方世界休息的报酬吧，升仙台一日不毁，此界一日不灭，这方世界修士，修有所成，都能飞升。”南宫振目光深邃的说道。

    也许，经过百万、千万、亿万年的演化发展，随着法则的不断完善，这方世界，会成为这座宇宙中的武界与说不一定。

