    第351章落幕

    “萧公子，咳咳、四皇子过奖。”苏卿云差点叫错，连忙改口道。

    一旁的丁嫣眼睛动了动，突然转过头来看看萧司玄，又看看苏卿云，嘴巴吃惊的几乎能塞下一个鸡蛋了。

    等苏卿云回到座位上，苏浅若才终于松了一口气，朝苏卿云露出一个灿烂的笑容：“二姐，恭喜你在宴会上拔得头筹。”

    苏卿云看着苏浅若，脸上露出一抹歉意之色：“四妹不会怪我吧？”

    苏浅若愣了一下，看着苏卿云那抱歉的表情，扑哧一声笑了出来，紧接着飞快的摇头。

    “二姐想到哪去了，我怎么会怪你呢？刚才二姐的表现本就精彩绝伦，是当之无愧的第一。再说了，今天这场赏花宴上，能压过苏如月，我已经很满足了。”

    苏浅若说到这里，嘴边流露出一抹淡笑，对她来说，打败苏如月才是最重要的。

    苏卿云见四妹这么洒脱，心中松了一口气。

    丁嫣自八仙桌走到高台上，向众人开口：“今日的赏花宴到此结束，各位可以随意在园子里走动观赏，不必拘束。若是想要回去了，也可以吩咐府中的下人备车。”

    丁嫣话落之后，看向一旁的萧司玄，朝着他开口：“四皇子也请便吧。”

    “嗯。既然赏花宴结束，那我就不打扰了。”萧司玄听丁嫣这么说，向她点了点头。

    他朝苏卿云所在的地方看了一眼，虽然心里不舍，但也只能假装不经意的收回目光，在一片爱慕的注视之下，起身朝竹林外面走去。

    在场的贵女们一见四皇子离开，脸上皆露出了失望的表情。一想到整个过程中，四皇子连看都没朝她们身上看一眼，这些贵女们心里面皆怅然若失，完全没了赏花的心情，有不少贵女干脆吩咐人备车离开。

    一时间，热闹的竹林里变得冷情了不少。

    苏倩在人群中垫起脚尖，见四皇子离去，脸上同样露出一抹深深的不甘心。

    她抓着苏如月说道：“可恶，三姐，你看到没有？四皇子从头到尾，竟然只同苏卿云一个人说了话，苏卿云她究竟是交了什么好运气？为什么咱们就没有这么好运？”

    苏如月现在最听不得好运气几个字，她一把甩开苏倩的手，朝着她低声道：“行了，住口。”

    苏倩站立不稳，身子一歪，撞在旁边的长条桌上，嘴里面哎哟了一声，疼的弯下腰去。

    苏如月朝她瞪过来：“你鬼吼鬼叫什么？不就是撞了一下吗，滚出去让婢女给你敷药，别在我面前碍眼。”

    苏倩虽然心里委屈，但是看到苏如月这副脸色铁青的表情，也只能忍着。她委委屈屈的站直了身子，用帕子捂着脸朝竹林外面跑去。

    角落中，苏卿云看着飞快跑出去的苏倩，忍不住挑了挑眉，朝苏如月看了一眼，然后收回目光。

    今天这一整天下来，苏如月算是里子面子都丢尽了，难怪要拿苏倩出气。

    “二姐在想什么呢？”苏浅若见苏卿云嘴角挂起一抹笑容，好奇的朝她看过来问道。

    (本章完)

