    慕千羽说着率先取出一个锦盒，二话不说，打开。

    这盒子打开就正常多了，并没有金光和龙气，只有一颗散发着馥郁芬芳的褐色丹药。

    只是这药物的气味一出来人们就有些怔愣，气味纯净到没有一丝丝的杂质，仿佛便是灵气的浓缩的一般的。

    周遭的人什么世面没有见过，但当看到这丹药，感受这丹药气息的时候都不由自主的愣住了，眼睛一动不动的看着丹药，仿佛不相信这种丹药居然就出现在了他们面前。

    这是极品丹药！

    南宫国师更是站了起来，满眼的不可思议。

    要知道下品中品甚至是上品都没有那么难得，可这没有一丝杂质的极品丹药是极难炼制的，便是大陆顶尖的七阶炼丹师恐怕也只能炼制出三四阶丹药的极品丹药来。

    但这一枚看起来并不是三阶或者四阶，而是堂堂六阶丹药。六阶丹药一枚难求，这种极品更是没有在市面上出现过。

    起码他们接触的层面没有。

    皇帝之前看到安王送药只是眼中一闪而逝的喜色，但现在却震惊了，这颗丹药足以治好他体内的伤！是他目前最迫切得到的。

    “这是臣偶然得的，臣为之取名天龙丹。”慕千羽缓缓的介绍着。

    安王只觉得此刻脸上火辣辣的。

    萧政则是眼神诧异又阴鸷，这种级别的丹药她到底是从哪里来的呢？这女人简直是邪门！

    “好好，来人啊，赏。”皇后率先开口，见到这丹药也是喜形于色。

    “多谢娘娘，臣还有另一颗丹药，是一并得的，臣自认无此等福分消受，今一同献与陛下。”=

    她将手里的疗伤丹药递给太监之后又打开了另一个锦盒。

    这是她原本要送的培元丹，固本培元，强身健体的同时又能增长一定的修为。

    这盒子打开周围人那呆愣的目光再次出现，如果说刚刚那是地雷级别的地震，那这个就是核导弹级别的。

    居然是七阶的极品丹，这真的是这片大陆能够有的吗？

    他们别说没见过，连听都没听过！

    国师这次直接从座位上走了下来，上前去验证，但是无论怎么验证这都是一颗七阶的极品丹，

    “这丹药看起来炼制时间不久，你哪来的？”南宫国师开口。

    “回国师大人，前一阵突然有个疯癫和尚来我府上，说下官是有缘人，便将之送给下官了。”慕千羽憨憨的回答。

    暴露是不可能暴露的，这样没头没尾的谎话无从验证，属于谎话的最高境界。

    “……”众人。

    这是否有点草率。

    “想来是天降祥瑞，想借臣之手将此丹药献给吾皇。”慕千羽微微躬身，言语之间颇为神棍。

    但皇帝就喜欢听这种话，当即一拍手道：“好，好一个天降祥瑞，好一个天榜状元。哈哈哈。”

    他说着话亲自走下来，走到慕千羽身边，拍着她的肩膀道：“慕爱卿当真是上天赐给大玄的妙人啊，来，你说要什么赏赐，要什么朕给什么。”

    这两枚丹药真是送到他心坎里了，陈年旧伤需要的不止是疗伤的丹药，若是疗伤加上固本便能彻底养好他的身体，甚至让他的实力更上一层楼。

    如此，他还忌惮什么太虚秘境与其他皇帝的会面，期待还来不及呢。

    所以一激动，话也就说得分量重了些，众臣听到都眼馋得不行，心想自己怎么就没有这种逆天的运气。

    慕千羽等的就是这时候，但是她深知要来的升官不值钱，刷个好感也就罢了。

    “此乃为臣之本分，臣没什么想要的。”慕千羽很是谦逊的道。

    “哈哈哈，既然如此，那朕便准你去皇家宝库挑一件心仪之物，如何？”皇帝开口。

    众臣大骇，这可是天大的赏赐了，谁不知道皇家宝库收集的都是稀世珍宝，随便拿一个对修为或者战力都有巨大帮助。

    “多谢陛下。”慕千羽当即躬身道。

    客气客气就可以了，东西是不可能不要的。

    皇帝又是大笑几声，道：“来来来，给慕爱卿看座，就做再皇后的身边吧。”

    又是赏赐又是赐座，这可谓天大的殊荣，众臣说不眼馋谁信啊。

    不少大臣纷纷懊悔不已，因为前阵子在吏部遇到过慕千羽，当时觉得她没什么前途，都很疏远她。

    早知道她一朝成为天子面前的红人，他们早就应该上赶着巴结才是啊，好好的机会就这么错过了。

    安王父子俩的脸色不是很好，莫子虚和蔡侍郎叔侄两人的脸色同样不好。

    特别是蔡大衍，他非常想不通慕千羽明明要什么没什么，怎么就能永远做到在任何场合都闪光，她永远是那星辰一般的存在，而自己怎么扑腾都是尘埃。

    果然事情如他预料的那般，他送的灵兽卵并没有引起什么波澜，甚至皇帝还沉浸在刚刚的震撼中，都没仔细听他说什么。

    他只得是灰溜溜的回去，回到最角落中喝闷酒。

    而慕千羽此刻已然被众星捧月一般，皇后和周边的人都在同她说话，甚至小太子都加入了其中。

    祝寿环节一过便到了表演歌舞的时候，此时席间气氛最为轻松，于是不少人都远远的对着慕千羽敬酒，搭话。

    皇后本人膝下只有太子，如今太子成年也很少能亲近，她看着慕千羽就越看越开心，拉着她手不住的夸她好容貌。

    慕千羽觉得这不是胡说，所以答应的非常顺口，倒也不谦虚。

    这率直的性子更是得皇后青睐，说了好几次让她常入宫。

    “芷儿、月儿，你们和慕丫头年龄相仿，以后大可多多走动。”皇后对着下首的南宫芷和冷馨月开口道。

    冷馨月之前在风水大阵没少被慕千羽吓唬，加之她的确不想和长得这么好看的人做朋友，只是略微点头。

    南宫芷面上带着半截面纱，听到这话一向清冷的脸上也露出点点笑意道：“娘娘放心，小女与慕姑娘是老相识了。”

    慕千羽闻言也是对着南宫芷笑笑，大半年没见，这美人看着更美了几分，风采更胜往昔。

