
“好，那你说吧。”王宸坐了下来，反正他有的是时间。

“我不喜欢你这种充满杀意的眼神，也不喜欢你这张冷板的脸，来，给我笑一个。”老板娘随手拿起床头上的一把西洋剑，剑头抵在了王宸的下巴上。

“我杀了你！”王宸终于忍无可忍，本来就充满杀意的眼神在刹那间变的狰狞了起来，一把拨开那把没开封的西洋剑，掏出手枪，抵在了老板娘的面门上。

“你刚才说什么？再给我说一遍。”虽然被枪指着，但老板娘的脸色依然如常。

“别逼我！虽然你可能知道我想要知道的事情，但这并不妨碍我杀你！”王宸眼神冷冽的盯着老板娘，宛如一只暴怒的雄狮一般。

老板娘听到这句话之后，面色冷了下来，面如寒霜。

“啪！……”紧接着，她的手掌跟王宸的脸颊来了一个亲密的接触，一巴掌狠狠的打在了王宸的脸上。

王宸一愣，打开手枪的保险，准备扣动扳机，此时的他已经没有任何的理智了！不，准确的来说是……在军区医院的时候就已经失去理智了！这时候的王宸为了报仇什么都可以干！

“这一巴掌是替你那没有机会教训你的母亲打的。”老板娘直接无视王宸，开口说道。

话语落下，王宸瞳孔一缩，准备扣动扳机的手指也僵在了那里。

“啪！……”又一巴掌响起，老板娘紧接着说道：“这一巴掌是替你那没机会教训你的父亲打的！”

“啪！……”第三巴掌响起，老板娘坐在床头，说道：“这一巴掌是因为我不喜欢你此时的眼神，更不喜欢你失去理智的样子，还有……你小子是反了天了吗？还敢用手枪指着你姨妈我？”

话语至此，王宸举着手枪的手臂放下，愕然望着老板娘，问道：“你说什么？”

“你不是一直好奇我为什么帮你吗？原因就是这个。”老板娘说到这里，继续说道：“你那天离开的时候我已经告诉过你了，你们已经被盯上了！这个药剂背后的势力大到你无法想象，看你现在这幅样子，应该是吃到苦头了！说吧，究竟遭到什么样的报复了？”

“你到底是谁？”王宸盯着老板娘问道。

“我是谁？”老板娘眉头一挑，笑着说道：“刚才我不是跟你说过了吗？不够详细？那我再说一次，你母亲是我姐，亲生姐姐，你父亲是我姐夫，你是我外甥，我这么说……明白了吗？”

“那我父母呢？”王宸继续问道。

“你母亲死了，在生下你的当天就已经死了！你父亲我也不知道是否还活着，时间太久了，你出生那时候……我才十岁而已。”老板娘眸中闪过一抹回忆，轻声说道。

“怎么死的？”王宸眼神平静了些许，不过他还没有彻底相信这个女人。

“不知道。”老板娘随口说道，像是实话，也像是敷衍。

“那你为什么现在才告诉我？”王宸皱眉。

“因为现在才是时候！比如……你爷爷不也一直没告诉你吗？”说到这里，老板娘继续说道：“我回来的时候你爷爷已经没了，我去过你家里，见过张伯伯，估计他也没跟你说起过我的事吧？至于为何隐瞒，你应该很清楚，都是为了你好。”

这句话落下，王宸沉默了下来，他知道这个女人说的是真的，因为再怎么伪造，也伪造不出张爷爷还有他爷爷的事情来。

“这到底怎么回事？”王宸坐在了一旁，轻声自语。

“早知道会这样，当时我就不应该跟你透露他们的线索，不过就算我不透露给你，你找到他们也只是时间问题而已，这都不是关键！关键是……你已经被扯进来了，那么你也就有权力知道这些事情了。”

老板娘摸了摸王宸的脑袋，这次王宸没有反抗，老板娘很喜欢摸王宸的脑袋，尽管她的年龄比王宸大不了多少，但这是一个小姨妈对大外甥宠爱的独有方式。

王宸将边境军被杀，以及信息化作战部队被袭击，陈心怡昏迷不醒的事情说了一边。

“呵呵，他们的手段跟二十年前可谓是如出一辙呢。”老板娘听完，笑了笑，望着王宸说道：“不过你至于这么冲动吗？只是昏迷不醒而已，又不是死了！现在医学这么发达，肯定有着救醒的希望的，你母亲当年就不同了……”

“我母亲怎么回事？”王宸迫切的问道。

“知道你母亲当年生你的时候是怎么生下来的吗？当时一个子弹就离你母亲的心脏两毫米远，医生当时都判刑了，你会死，你母亲也会死！但是……她硬生生的把你生了下来，才闭上了眼睛，带着微笑离开了世界。”

仿佛是回忆起了当时的一幕，老板娘眸中闪过一道晶莹，但紧接着被她抹去。

“不过当时没有人知道你活下来的事情，你生下来的当天，就被你爷爷秘密接走了！而你父亲带着我……离开了华夏。”老板娘继续说道。

“为什么带着你离开？而不是带着我离开？”王宸不解的问道。

“因为没有人知道你的存在，那个势力就算再怎么报复，也报复不到你的身上！但我不同，我的父母跟我姐都已经被祸及了，只剩我一个人，所以你父亲带着当时只有十岁的我离开了华夏，去了南非！”

“到了南非之后，我们先是默默无闻的活了四年时间，十四岁的时候我就已经开始摸枪杀人了，你父亲组建了一支佣兵团，经过十六年之后的现在……有了一个很响亮的名字，炼狱！”老板娘盯着王宸的眼神，说道。

“炼狱？”王宸一愣，他对炼狱并不陌生，这个有着世界第一佣兵团之称的雇佣兵组织，传说这个组织里的所有人都没人见过真容，凡是见过真容的人……都已经死了！

“你父亲当年也是一个兵，也是因为损害了那个势力的利益，才被报复的。”老板娘正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063498"  chaptername="第279章  陈年往事">加入书签</a>
</div>
