    “还是卿儿思虑周全。”沈妙芸接过戴好，两人这才入了花市。

    只是才走没一会儿，慕云卿就忽然扭了脚，沈妙芸本欲回府，可慕云卿却面露为难，只道是她近日欲寻一株花许久，若再寻不得怕是花期就过了，是以今日万万耽搁不得。

    沈妙芸有意示好放松她的警惕，于是毛遂自荐，说她可以帮她去寻。

    慕云卿自是感激不已，忙画下那株花的样式交由沈妙芸，还叮嘱一两与其同去，务必将人照顾仔细：“我就在此等候四姐姐，还望速归。”

    沈妙芸想着“救人救到底，送佛送到西”，有心再卖慕云卿一个人情，于是说：“妹妹的脚扭着了，恐行动不便，还是让一两留下来照顾你吧，我带着小蝶去就行了。”

    小蝶是沈妙芸自己的丫鬟。

    慕云卿却道：“四姐姐是帮我的忙，怎好劳动你身边的人呢，再一则，一两原会些拳脚，倘或遇到什么麻烦也好护你周全。”

    听说一两会功夫，沈妙芸仿佛得知了什么惊天的大秘密，倒是没再继续推辞，甚至还想着路上套套一两的话，看能否探听到更多有关慕云卿的事。

    同沈妙芸离开前，一两先将慕云卿送去了一旁的酒楼，要了一个雅间让她在那等候。

    而她们前脚刚走，慕云卿便起身走到了窗边，脚步轻盈，半点没有扭伤的样子。

    她将窗子推开了一个缝，低头看着沈妙芸从楼下走过，她略偏了偏头朝她们后面看去，果然见到有两个其貌不扬的人混在人堆里鬼鬼祟祟地跟着她们。

    凉凉一笑，慕云卿合上窗子，回到桌边给自己倒了一杯香茶。

    袅袅热气蒸腾而上，氤氲了她清水般的明眸。

    她正愁没想好接下来该对二房何人出手呢，沈妙芸自己就撞上来了。

    虽是借力打力，但若计划顺利的话，怕是就连容珩和皇后也会被牵连其中。

    那日在睿王府中偶遇容珠，让慕云卿忽然意识到了一个问题，那就是……以容珠的性子，未必肯乖乖就范，最有可能的情况，便是李代桃僵。

    最有可能被容珠盯上的人，慕云卿估摸着就是她自己。

    她们之间，也算是积怨深矣。

    即便抛却她们本身相看两厌的关系不谈，就是冲着容锦，容珠也不会放过慕云卿，再加上那日在睿王府容锦伤了容珩，容珠怕更是恨透了他们俩。

    为此，慕云卿才有意设局，请君入瓮。

    她日日掐着时辰出府，就是为了让容珠的人确定她每日的行踪，以便制定计划。

    一两也说，近来的确是有人在暗中盯着她们。

    至于那方面纱，不过是为了混淆视听，就和今日这身雪青色的衣裙是一样的，她素喜青色，人尽皆知，今日偏换了颜色，就是为了和沈妙芸有个区分。

    为保万无一失，让一两跟在沈妙芸身边会更加让人确信，如今在外行走的是长乐县主慕云卿，而非侯府千金沈妙芸。

    明日便是容珠和亲仪仗出城的日子，慕云卿料定她今日必会动手，这样才能赶在明日和亲队伍在城外馆驿落脚之前，将人提前送到那里。

    当然，明日一到，容珠便会知道自己抓错了人。

    但那又有什么关系，木已成舟，容珠也只能将错就错把沈妙芸塞进花轿，断无嚷嚷的人尽皆知的道理。

    浅浅地抿了一口茶，慕云卿眸中噙着一抹嫣然的笑意，安然静候。

    窗外秋风忽起，似又要下雨了。

    见状，慕云卿不禁敛了笑，眉心微低，颇为苦恼的样子，心道，糟糕……

