    内门和外门什么区别？

    内门人更少，修炼的环境更好。

    这大概就是唯一的区别了。

    到了后方的时候，一条山道有一石屋，石屋内坐着一位老者，宋恋拿出一枚内门弟子令牌，然后说了几句话，这才有资格进入。

    越过外门主峰，就是进入内门的范围，这里的山势独特，天地灵气明显要浓郁得多。

    “难道是聚灵阵？”

    方乾心底暗忖：“在外边很少有这种阵法，而且范围如此大，绝非是寻常强者可以布置的。”

    相对来说，死门和其他门派也没太大区别，并非真的是死气沉沉。

    死气，只是他们功法可以导致变化的一种形态。

    宋恋话少，或许是因为根本就不待见方乾。不过她也没刻意招惹方乾，徐联泓可是比她强的，对方都死了，自己还逞什么威风？

    方乾默默的观察着内门的情况，死门的内门共有四座山峰，最低的有一千米高，最高的有两千米，中一，后一，左右各一。

    内门弟子因为人数不是很多，所以几乎都在其中一座山峰，主峰则是部分内门长老居住的地方，掌门、副掌门也单独在其中一座山峰，他们所在的山峰，也有一些特殊的修炼区域，会有出类拔萃的弟子在那边修行。

    那么，地牢在什么位置？

    方乾收回目光，因为这是无法直接看出来的。

    所以……

    “走那么快，也不给我介绍一下？”

    方乾率先开口。

    宋恋强忍不耐烦的抬手一指，“左边的山峰是绝大多数弟子在的地方，中间的那个是主峰，内门长老居住的地方。右侧的是掌门以及一些贵宾会居住的地方。”

    方乾笑道：“最后那个呢？”

    宋恋冷漠的介绍，“那座山叫无望峰，面向我们这边的一半，则是地牢入口。另外一半，是死门禁地，布置有大阵，别因为好奇丢了命。”

    方乾笑道：“地牢搞大阵？那也是应该的。”

    宋恋耻笑道：“什么跟什么，地牢只是其中一半，有大阵的是禁地那一半。虽说是一座山，但却是两个用处。”

    方乾笑道：“能是什么样的禁地？你肯定不知道吧。”

    宋恋不爽的道：“谁不知道？那边据说是以前死门的遗址，而且地牢也是以前留下来的。”

    方乾摇头，“我不信，你不是说不能进去吗？那你怎么知道的。”

    “懒得和你说。”

    宋恋加快了脚步，走上了主峰妄峰。

    一如方乾进入外门时候的流程，就是去长老殿报个到，然后记录下来，并且发一个身份的证明——一枚内门弟子令牌。

    这令牌的作用可不小，是进入内门唯一的通行证。所以，那吕靖确实是个人精，可以各种混。

    内门长老对于方乾的事情也是知道一些，笑眯眯的道：“潜行功法不错吧？”

    方乾收了令牌，笑道：“当然，那很强势。”

    “呵呵。”

    负责记录的长老摇头直笑，这让人觉得，他是不是笑点太低？

    自己只是没选到神品功法而已。

    “怪不得翟一跤提醒我。”

    方乾心底腹诽，“这点小破事也拿来揶揄我？真逗。”

    “走吧。”

    宋恋径直往外走去，她虽没说，但是方乾知道，肯定是要去见葛晨。

    “这里是内门，不是你可以耍威风的外门。”

    刚出长老殿，宋恋就第一时间训斥，“以后要老老实实的做事，别找不自在。”

    她的话多少有些难听。

    但是看在对方领路的份上，方乾没理她，因为他已经知道了地牢的位置。

    该如何正常的进去？

    这需要一番考虑。

    “怎么？还能够把我关进地牢？”

    方乾耻笑一声，已经在旁敲侧击。

    宋恋冷哼一声，“你以为关进去是开玩笑？等真把你关进去了，我看你怎么办。”

    方乾呵呵笑道：“总的来说，能关进地牢的，都是有能力的。”

    宋恋瞥了方乾一眼，“真是不撞南墙不回头的性格。”

    下山右转，半腰有一铁索桥，长达数千米，直接与内门弟子居住的山峰相连。

    索桥走了一半，迎面走来了三位内门弟子，个个衣着金贵，相貌堂堂。

    “宋恋，带新人啊？”其中一位青年率先打了个招呼。

    宋恋很淡然道：“外门的刘百家。”

    “刘百家？”

    三人诧异，继而哄堂大笑，“你就是现在的外门第一啊？”

    方乾很平静，“有问题？”

    一位青年上前上上下下打量了方乾一番，耻笑道：“看着也不怎么样啊，我还以为三头六臂呢。瞧瞧这寒酸的样子，不会是那个窑子里走出来的吧？怪不得运气那么差，还抽到了潜行功法，哈哈哈哈哈。”

    方乾咧嘴一笑，忽然左手抓住对方的脖子，右手拿出垂月，直接将对方心口刺穿，继而将其扔下索桥。

    这一切的发生实在上太快了，快到没有任何人想到方乾会突然出手。

    宋恋吓呆了，她抬手摸了一下面颊，手指染血，顿时惊慌的后退了两步。

    另外两位内门弟子发愣过后都勃然大怒，“刘百家，你好大的胆子，不过就是嘲笑你几句，你就敢出手杀人！”

    方乾甩了一下‘垂月’，微笑道：“我让你嘲笑了吗？”

    “你他娘找死！”

    一位青年飞扑而来，短剑带起一片寒芒。

    轰然！

    黑雾魅影爆发开来，将索桥一部分笼罩其中。

    霎时间，血雨纷飞，这两人也根本就没有想到方乾真的会因为一句话杀人。以他们的身份地位，嘲笑一个新人那不过是非常普通的一件事情，莫说是嘲笑你，就是打你一耳光，你也得忍着。

    但是这一刻，他们已经没有时间后悔了，而且也永远都不会后悔了。

    黑雾收拢，方乾手中的垂月滴血，两具尸体挂在索桥上。

    宋恋下意识后退，她被吓到了。

    方乾擦了一下垂月，“走吧。”

    “走？”

    宋恋吞咽了一下口水，“哦哦。”

    她有些不自在的往前走去，总觉得方乾跟在后边让她毛骨悚然。

    而此刻，死门主峰妄峰，之前接待他们的长老默默的注视着那一幕。“果然是个狂徒，真不知道是好还是坏。”

