    江筱给陈老师诊了脉就知道不对了。

    “......昔年哥，她癌症晚期了，几乎不可能治好，因为她的身体极为虚弱。”

    江筱一时间觉得心情复杂。

    “刚才她动手的时候力气很大，不像是很虚弱的样子。”

    在他们踹门进去的那一瞬间，陈老师就对他们掷了刀，后来也准备动手，虽然是要对自己抹了脖子，可是江筱去阻止她的时候也看得来来是费了劲的。

    这就可以说明陈老师至少力气还很大。

    可是现在江筱却说她很虚弱。

    “她身体里有很多的毒素，我怀疑黄坤是用药控制了她。”

    这也就知道为什么陈老师想要自我了断了。

    可能她自己也清楚自己被控制了，而且又挣脱不开，自己又已经生了重病，本来就了无生意。

    刘国英和程秋莲说她沉默寡言，跟同事邻居们也突然就没有多少交流了，很有可能就是她知道了自己的身体情况。

    “现在问问吧。”

    江筱拿了绳子出来把陈老师的手给反剪绑了起来，这才把她弄醒了。

    车里光线很暗，只有外面车灯的光，大概只能看清轮廓。

    陈老师醒来之后就看到了坐在旁边的江筱。

    她当然是认识江筱的。

    江筱本来以为自己还要好好地审问，哪里知道陈老师一看到她就声音沙哑地说了一句，“江筱，你一个学生，为什么要掺和进这些事情？你保护得了自己吗？”

    江筱和开着车的孟昔年都愣了一下。

    但是陈老师既然主动开口了，她自然就接了下去。

    “陈老师，现在黄坤也已经被我们逮了，你是不是可以解释一下你跟他的关系？还有，他真正的身份？”

    “他的身份？他的确是我丈夫，我们是光明正大堂堂正正打了结婚证的，他也的确叫黄坤。”

    这倒是出乎江筱和孟昔年的意料。

    他们原以为陈老师是被威胁的，然后跟黄坤假冒了夫妻。

    可没有想到他们还真是夫妻？

    “可我怎么听说，你的丈夫以前一场病，烧坏了脑子，智力不怎么好？”

    “这也是真的。”陈老师说话的语气也是平平的，“但是后来他被治好了，这个你们能信吗？”

    嗯？

    说话间，他们已经开到了魏老大那边。

    他们车子一开进来，立即就有人过来帮忙。

    魏老大手下的人早就都已经记住江筱家的车了。

    黄坤被架了进去，全身搜查之后关了起来。

    陈老师就关在了他的隔壁。

    在路上，陈老师说的话让江筱和孟昔年有点儿心惊，当时又觉得好像还挺合理。

    其实陈老师在路上就已经把事情交待得差不多了，只除了她并不知道黄坤是跟着房老做事的。

    她和黄坤是真的正经结婚，正经夫妻。但是有那么几年时间，两个人也是动荡时局中走散了，陈老师没有隐瞒自己的心思，都坦白说了出来。

    以前的黄坤是脑子不太好，但是一直过日子倒还行，因为黄坤有手艺。

    可毕竟就没有什么过日子的情趣，而且别人也会笑话陈老师找了这么个人。

