    

    “畜生？老东西，这一切都是你逼我的！”寇诏脸上带着癫狂的笑，虽是笑，但他的话却令人不寒而栗。

    “当初我带着聘礼来你们武罗宗求亲，给足了你们面子，结果呢？”他怒吼道：“你居然敢拒绝我？凭什么，我娶你女儿是她的福气，你居然敢拒绝我？”

    方宏胜还没说话，他女儿方媛从父亲身后站了出来，解释道：“我与方庭已经有了婚约，不可能再答应你。”

    “方庭？”一听到这个名字，寇诏面色隐隐有些扭曲，他寒声道：“我哪点比不上方庭，论出身，论天赋，我哪里不比他强？好了，现在既然我得不到的东西，那我宁愿毁了它，也不会让别人得到。”

    “所以这一切……”寇诏脸上露出一抹邪气，他指了指周围，惨叫越是大声，他越是高兴，“这一切，都是你们父女造成的。”

    “不！”两行清冷的泪从方媛脸上缓缓滑落，虽然她知道不是她的错，但不得不说，这一切确实与自己有着不可逃脱的关系。寇诏的话语一出，就连方媛身边的师兄弟们，都隐隐有些埋怨之色，似乎再怨恨她为什么不早嫁给寇诏，这样就没这些事了。

    更不用说那些外面正在遭受屠杀的弟子们，已经有人在辱骂方宏胜父女了。

    “对了。”寇诏再次开口，将所有人的目光吸引了过去。

    寇诏突然一脸恍然大悟，仿佛突然想起了什么。

    “你们可能还在等待高家救援吧，告诉你们一个不幸的消息。”寇诏显得有些抱歉，“不好意思，高家已经被灭了。”

    “不可能！”

    这下子，不仅是方媛，就连方宏胜都惊呼出声，有些难以置信。

    “没什么不可能的，这可是我父亲亲自出手。”

    提到自己父亲，寇诏眼中神色却有些莫名。一方面，他为自己有个强大的父亲而自豪，另一方面，他心底有些怨恨，因为他父亲总是偏爱他的哥哥。就连这次也是，就因为他哥哥看上了高家那个小娘们，他父亲就亲自出手，将高家从世界上抹除，顺便将那个小娘们抓了回来。

    而自己这边呢，只是分给自己一点人手，让自己去解决。

    “什么？高家已经被灭了，那我们还等在这里有什么用？”

    “出去投降说不定还有一线生机。”

    随着寇诏话语落下，一时间，方宏胜这边人心浮动。甚至有人萌生了投降的念头。

    见到这种状况，方宏胜振臂高呼：

    “大家不要被他三两句话骗了，我可知道，高家在为卫家打理生意，血焰堡根本不敢动他们的。”他笃定寇诏是在骗自己等人。

    就连方媛也跟着帮腔：“就是，卫家是什么地位，给你们血焰堡几个胆子也不敢动卫家的人。”

    没错啊，差点被他吓住了，众人渐渐反应过来。

    这寇诏果然不时什么好东西，想要哄骗我们出去送死。

    “呵呵，卫家？”

    就在这时，寇诏却不屑出声。

    “卫家自己都自身难保了，哪还有闲心管我们这里？”接着，他又嘿嘿笑道：“看来你们还真是不见棺材不落泪，”

    他拿出一件物事，直接向方宏胜身边甩了过来。

    “你看看这是什么？”

    那东西撞到阵法上，被弹开，接着滚落到地上，滴溜溜赚了几圈。

    方宏胜看了过去，是两只铁球。不过看到这铁球的一刹那，他双眼瞳孔急剧收缩，他认出来了，这是高家家主高庸年经常把玩的那两只，上面的包浆还有纹路都一模一样。

    两家作为世交，他与高庸年也来往甚密，对于他的爱好之物自然不陌生。高庸年平时都是球不离手，现在恐怕真的是……

    方宏胜彻底死心了，他一屁股瘫倒在地，心如死灰。

    宗主都如此，其他弟子更是没有了希望，一个个只能闭目等死。

    众人没了斗志，阵法没了人主持，比起之前要好办了很多。

    寇诏投了个眼色，他手下的人更加疯狂攻击起阵法来。

    噼啪！

    一声轻响，阵法出现了一丝裂缝，接着，裂缝越来越大，最终，轰的一声……

    在武罗宗众人绝望的目光中，整个阵法化为一地碎片。

    “来人，将方媛给我抓过来。”

    随着寇诏冷声下令，立刻有两个武者嘿嘿笑着向方媛走去。见此一幕，方宏胜如同发怒的雄狮一般向着寇诏扑去。

    他的目的很简单，擒贼先擒王。

    可是下一刻，一名浑身血气森森的老者，从寇诏身后走出，正好挡在方宏胜面前。

    两者刚一交手，方宏胜就知道自己不时对方伸手，他作为宗主，其实也只有灵海三重修为而已。而这老者，修为比他高一冲不说，那一身武技更为诡异，一边打还一边吸食他的血气。越是战斗下去，方宏胜越是虚弱起来，而那老者却越发龙精虎猛。

    另一边，寇诏走到方媛身前。伸出两根手指，轻轻捏住方媛精致的下巴。方媛拼命想反抗，奈何自己被对方所制，无法行动。

    “方媛妹妹，你终究还是落到了我的手里，早知现在何必当初呢？你说是不是？”

    一边说着，寇诏一边射手拍了拍方媛的脸，他下手可不轻，方媛的脸被拍的啪啪作响，很快留下了几道红印。

    “呸！”

    方媛一口唾沫就向寇诏吐了过来，寇诏没想到她忽然如此刚烈，一时躲闪不及，被吐个正着。

    方媛也没想到自己居然得手，她笑了，笑得很畅快。

    “贱人！”寇诏抹了把脸上的唾沫，身体都在颤抖，他长这么大，还没有人敢如此侮辱他，尤其还是当着这么多人面前。

    寇诏眼中怒火熊熊燃烧，一时间，怒火淹没了他的理智。

    “不知好歹的贱人！老子现在就办了你。”

    他当即就开始撕方媛的衣服，方媛吓得花容失色，懊悔不已。

    “你这个畜生，畜生，不得好死啊！！”

    一旁方宏胜拼命想向寇诏的方向冲过去，奈何被那老者缠住，越是焦急，越是脱离不得，反而被对方在自己身上留下了几道伤口。

    “不得好死？不得好死的的是你们父女才对。”

    寇诏不屑答道。

    “哦？是吗？可能要让你失望了，他们不会死，你恐怕要死了。”

    就在这时，一道冷淡的声音从空中传来。

    感觉自己越来越晚了，有点困

