
　　黎明将海霸糊小心收好后，心中的石头终于落了下来，这次出来的目标已经完成。

　　他看向幕也：“你这次做的很不错，我私人给你一件腐化物作为奖励。”

　　“啊？”

　　幕也有点懵，这好处来得他措手不及。

　　等他从震惊中回过神来时，黎明已经再次离开船舱。

　　幕也连忙跟上。

　　既然已经决定不继续钓鱼了，还是到外面去待着。

　　这个船舱，他总感觉有些阴森森的，给他一种不太好的感觉。

　　甲板上，在黎明的指挥下，一众次城民已经重新排列整齐。

　　就在幕也好奇，黎明准备怎么做的时候，却是见他不知从哪里拿出了一把白灰朝着空中就是一洒。

　　“时间只有五秒钟，被撒上灰后，以最快速度下船。”

　　“是！”

　　白灰落地，两百多号人，竟是从幕也的视野范围里彻底消失。

　　就在他疑惑发生了什么事情时，黎明已经来到他的面前。

　　“下船，离开这里。”

　　说完便是将手中剩下白灰，全部朝着幕也洒了上来。

　　名称：被忽视的白灰

　　简介：存在感为零是一种什么样的体验。

　　功能：

　　[无存在]：在被洒灰的五秒内，你在世界上的所有存在感都会消失。

　　看到这白灰属性，幕也当即明白了黎明的用意，也没迟疑，立刻朝着沉船下方跃下。

　　这种忽视，极为强大，甚至强大到，连折叠的空间也将他们给忽视。

　　落在地面，片刻后，那些原本消失在面前的次城民们一个个逐渐显现。

　　幕也朝身后沉船看了一眼，果然出来了。

　　这让他心里有些感叹，不亏是一个区域的区域长，这好东西就是多。

　　不过，然幕也有些奇怪的就是，那真血之嗣都不没有找到，黎明为什么会怎么记住下来。

　　难道...

　　他脑中浮想起黎明拿到海霸糊那副兴奋的表情，该不会是已经迫不及待...

　　幕也咽下一口唾沫，觉得不应该，但事实胜于雄辩。

　　艹！

　　想到这里，幕也抬头迅速寻找黎明身影，他觉得自己必须给对方做一下心里辅导。

　　虽然一个人的爱好他管不着，但事情的孰轻孰重，最起码也应该要有一个判断。

　　一想到黎明为了一口热乎的海霸糊，把命都放到一边，他就有种三观尽毁的感觉。

　　前世精神病院里的那些病人，都没有病到这种地步。

　　很快，黎明就被他找到。

　　“清点一下人数，准备回程。”

　　走到近前，听到黎明的命令，幕也脸皮抽动两下。

　　靠近黎明，连忙小声问道：“黎明区域长，这源头不找了？那[真血之众]怎么办？”

　　黎明听到幕也的问话，眉头先是一皱，而后又很快舒展开来，解释道：“我离开黑城说的话，只是稳住人心。”

　　“而真正要解除[真血之众]，其实不必找到源头，只需要它的粪便就可以了。”

　　幕也一愣：“粪便可以解除？”

　　听到黎明的解释，他这才明白对方为何会在看到海霸糊时露出欣喜表情。

　　麻蛋！那狗逼居然耍我！

　　【幕也之前的想法并没有错，只是这道题的答案有两种解法罢了，还有他真不准备将那团大糊糊带回去养吗？我觉得这样能让他的家里热闹一些，最起码红通通的喜庆。】

　　“喜庆你大爷！”

　　幕也低骂一句，便不再吭声，跟随大部队按照原路返回。

　　不过，他在路过石柱中间时，多看了一眼那几颗种子，心里有了个大胆的想法。

　　“等明天再来试试。”

　　收回视线，跟随在大部队后面前进。

　　返回的路程，没有相信中的那样平静，中途遇到一只极为强大的畸变体，死了十几个次城民，黎明才堪堪将其击退。

　　等回到黑城时，已经到下午三点要到四点的样子。

　　“占时先不要回城。”

　　黎明身上带着血迹，阻止了准备进城的众人。

　　他没有立刻解释，而是对着城内守城卫的继承者说道：“去吧那些拥有[真血之众]异症的人都叫出来。”

　　“是！”

　　那名继承者立刻安排手下次城民前去。

　　半个小时后，黑城内，陆陆续续有人走出。

　　大部分是继承者，少部分是奴民，而次城民几乎没有。

　　黎明见人来齐，也没有在耽搁，直接将那团海霸糊用力碾碎，随后撒入水中。

　　幕也离的黎明比较近，立刻就发现了数据面板上的变化。

　　原本显示[真血之众]的位置，文字渐渐淡化，取而代之的是一个新的异症。

　　[神厌]：稀有级ŴŴŴ.23sk.com

　　效果：沾染了所有神都厌恶的污秽之物，所有神性生物对你的感官下降50%（40%+10%*异症等级）。

　　“牙！？”

　　在异症形成的一瞬间，爬服在幕也背后的小骷髅惊叫一声，随后迅速脱离了幕也，并且似乎是很不想沾染混有海霸糊的浑水，连续几个蜻蜓点水，回到了黑城之中。

　　它站在地板上，小脑袋歪着，眼眶中的唤火跳动，有些不解幕也到底是哪里出了问题，怎么突然就不香了。

　　【幕也被小家伙讨厌了，他劝他还是赶快回屋把身上的这股难闻的味道洗掉，实在是太臭了。】

　　？？？

　　幕也抬手放到鼻尖闻了闻。

　　“没味道啊？难道一般人闻不到？”

　　他眼睛微眯，这异症让他对狗旁白有了一点细微的认知。

　　“神性生物吗？”

　　收回思绪，他看了一眼周围脸上露出讶异神色的人群，直接走入黑城。

　　[真血之众]这颗大石头落下，也是该回去好好清算一下这次的收获。

　　走入黑城，站在黑城边缘的小骷髅迟疑半秒，便又跑了过来。

　　不过，这次它并没有‘啪’了，而是仅用一只小手牵着幕也的裤脚。

　　将头转到另一边，似乎幕也身上的气味让它难以忍受。

　　幕也见此，嘴角抽了抽：“你个骷髅架子，还闻得到气味？”

　　听到幕也的话，小骷髅转回脑袋，快速连点两下小脑壳，而后又迅速将头转到了一边。

　　幕也见此，一时间也不知道说什么好了。

　　“行吧..”

　　话罢，推开房门进入其中。

　　房间中一直蹲在角落中的轻衣，在幕也进入的刹那忽然有了反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十三章：回程免费阅读。https://www.23sk.com 