
　　林冲心里很不爽。

　　秦桧此时也看到了林冲，冷哼一声：“原来燕王殿下也来了。”

　　并不见礼数。

　　大宋的文人对待皇室尚且不假颜色，动不动口诛笔伐，对待林冲这么个外姓王更是没有好脸色。

　　秦桧暗骂林冲是国贼。

　　林冲心中暗骂此人是千古大奸臣。

　　哪天一定让岳飞将此人砍了。

　　此时郑家府里走出一个不到二十岁披麻戴孝的人。23sK.com

　　此人正是郑家的三子郑修年。

　　郑修年是秦桧的女婿。

　　他依次拜见秦桧，李清照，林冲。

　　林冲对此也不好多说什么，毕竟他这个外姓王很不讨人喜欢，何况人家是亲戚。

　　郑家和秦桧家的关系太复杂了。

　　郑修年的妻子是秦桧的女儿。

　　郑居中娶了秦桧妻子王氏的姨母。

　　也就是李清照的姨母。

　　他们之间的姻亲关系，数之不清。

　　等秦桧进了府。

　　林冲和李清照才一起走了进去。

　　两人依次在灵堂悼念之后，李清照便去安慰姨母了。

　　林冲则被人请去了后堂。

　　后堂等着他的则是郑居中的长子郑伯年和次子郑亿年。

　　两人上前见礼。

　　林冲心中一阵狐疑，他们为何请自己来此？

　　不待他开口，郑亿年便走出去将门关紧了。

　　门一关，郑伯年便哭诉道：“还请燕王殿下为我父做主。”

　　林冲闻言冷然，郑居中的死怕是不简单。

　　“郑枢密于我也算有知遇之恩，还请伯年兄如实相告，郑枢密到底因何暴毙？”

　　郑伯年忙道：“昨日朝堂上，乃父与蔡京发生了口角，晚上回来便被人暗害了。”

　　林冲一惊：“是刺客？”

　　“是刺客，一刀直中心口。”

　　“官家不知道此事？”

　　“知道，官家不准我郑家声张。”

　　“你怀疑是蔡京？”

　　“肯定是他，乃父朝中只与他为敌。”

　　林冲道：“即便真的是他也没有证据，官家不准你声张的原因便是如此，你来求我也是无用。”

　　郑伯年叹了口气。

　　“昨日因何发生口角？”

　　“还是因为金国之事，蔡京想要将燕王的头颅送去金国，并给付岁币与其修好，乃父不同意才遭此杀身之祸。”

　　林冲心中森然，郑居中在历史上死的没这么早，但是起因都是因金国之事与蔡京发生口角，随后暴毙而亡，郑居中一死邓洵武独木难支，朝中大事便可以由蔡京一言而决了。

　　几乎不用查看尸体，他就已经确定此事与蔡京的派系有关了。

　　朝中之事，瞬息万变，林冲也没想到，朝中争斗竟然已经到了如此地步。

　　如此这般大宋焉能不亡？

　　“本王知道了，郑枢密的仇，今后我一定会报。”

　　林冲也没有想去开棺验尸，看看郑伯年会不会是在骗自己。

　　他一路出了府，却没有离开，而是在门口等着李清照。

　　李清照出来时脸色也不是很好看。

　　显然她也在王氏口中得知了郑居中真正的死因。

　　“王爷，不如速速回府吧！”

　　李寄在一旁催促道。

　　林冲摆手道：“你去告诉杨戬，我要见他。”

　　“这......”

　　“你若怕我跑了，就派个人去。”

　　林冲不再理会李寄，而是移步与李清照并立而行。

　　“蔡京拿郑居中没办法，便用了这种手段，你以为大宋还能坚持多久？”

　　李清照闻言身体一颤，以前朝中争斗绝对不会用到暗杀这种伎俩，此时枢密使却被暗杀，这是亡国的征兆。

　　“这样岂不是很合你的意？”

　　她语气很不友善。

　　“我此时的处境随时可能被杀掉，而人头会送去金国。”

　　林冲语气平淡的毫无波澜。

　　李清照身体一僵，她只想着大宋能世代永存，却从没想过如今的朝廷是何等的腐烂。

　　林冲死了她真的会开心吗？

　　李清照是真的担心他的安危了。

　　“要么，要么，你设法逃走吧！”

　　林冲摇头：“我不能走，幽州根基尚浅，若大宋和女真合力攻打幽州，我之前的努力便白费了。”

　　“那你就在京城等死？”

　　“我突然明白赵佶为何放我出来悼念郑枢密了。”

　　“为何？”

　　林冲笑道：“因为他怕了，蔡京既然敢刺杀郑居中，难保有一天不会将他杀了另立新皇。”

　　李清照震惊的看着林冲，这种可能性不是没有，自古皇权争斗，发生了多少不为人知的事情。

　　“你是说蔡京与赵桓有勾结？”

　　“这很难说得清。”

　　林冲心里也没底，毕竟郑居中比历史上早死了三年。

　　这一切的起因，是因为自己造成了大宋与金国决裂。

　　按照正常发展大宋与金国决裂要在几年后。

　　李清照问道：“所以你打算如何做？”

　　林冲淡淡的说：“赵佶急需有人制衡蔡京，我便是其一，毕竟幽州自大宋开国以来就不是大宋的领土，他此时要保的是自己的基本盘。”

　　李清照疑惑：“基本盘？”

　　林冲道：“这里面太过复杂，我也不清楚，总之赵佶忌惮蔡京，又不得不用。”

　　李清照不信：“朝中不是没人。”

　　郑居中一死，还真是没人了。

　　林冲道：“白时中、张邦昌无能，喜欢左右逢源，李邦彦放荡不羁想的都是胯下那点事，李纲的性格不讨赵佶所喜，朝中如今几乎都是蔡京的人。”

　　“所以官家才不得不用太监？”

　　“也许吧！赵佶太过平庸，许多事很难自己拿主意，而他身边除了幸臣，便是奸臣。郑居中在时可以制衡蔡京，郑居中一死，即便邓洵武当上枢密使也是不够的。”

　　李清照摇了摇头：“太过复杂了，奴家想听一听你所说的阶级固化。”

　　林冲撇了撇嘴，“我被软禁这么久，你都不曾来看我，现在求到了我了。”

　　李清照狡辩：“奴家是怕这身份去了王府会污了王爷的名声。”

　　“那又如何，我从来没在乎过名声，不信你看。”

　　林冲说着伸手一指，街上满是行人，都看着两人指指点点。

　　“女的是李清照，李大家。”

　　“男的是夺回幽州的燕王林冲。”

　　“他俩怎么走到一块了。”

　　“莫非有私情？”

　　“燕王也是个能写诗文的，或许是在探讨学问。”

　　“别说，两人还挺般配的。”

　　“你眼瞎，一个二十不到，一个三十出头，这也能叫般配?”

　　“这叫老牛吃嫩草。”

　　李清照刚刚与林冲说话入神，根本没感觉到自己与林冲已经走到了闹市。

　　她听着旁边的窃窃私语，顿时脸涨的通红，急忙快走两步。

　　林冲快步跟上，“李大家走那么急做什么？”

　　李清照心中暗啐：什么老牛吃嫩草，人家摘了面具也很嫩的好不。

　　“你不嫌丢人，我可还要脸面呢！”

　　林冲淡淡的说：“是，是，是，你李家是书香门第，仕族阀门，看不上我这个土匪头子出身的王爷也很正常。”

　　李清照转入人少的巷子，停下脚步，幽幽的道：“李家连个子嗣都没留下，哪里还算得仕族阀门，我死了李家就绝了。”

　　林冲呵呵笑道：“你多生几个，然后挑一个出来姓李不就得了。”

　　“呸，说什么风凉话呢！”

　　李清照扭头看了看身后不远处跟着的护卫。

　　人家就是想也没人愿意啊！三十岁的年纪了还想招上门女婿，哪个肯答应？

　　林冲冷不丁的道：“做我的女人，我允许你生个孩子姓李，给你们李家传承香火。”

　　李清照闻言身体一颤，忙别过头，“你......你休要胡言，你有家室了。”

　　“我还缺个外室。”

　　“不与你说了，我要回去了。”

　　李清照说着抬手遮着额头快速离开了。

　　林冲抿嘴轻笑，看着她走远，转身来到街上。

　　李寄急忙上前：“王爷，杨都知在那边茶楼等着您。”

　　林冲点了点头，随着李寄来到了一处叫天茗阁的茶楼。

　　杨戬看到林冲走进门，鼻孔里发出一声冷哼。

　　显然他还在意林冲与童娇秀的事。

　　林冲淡淡一笑，坐在了椅子上。

　　“王爷要见洒家所为何事？”

　　“听说杨都知派皇城司的察子去幽州了？”

　　杨戬道：“这是官家的意思，是大家都心知肚明的事，王爷不会因此怪罪洒家吧！”

　　林冲笑道：“可有收获？”

　　“无可奉告。”

　　“郑居中暴毙本王前去祭拜，郑伯年单独跟本王见了面。”

　　杨戬点头道：“这是经过官家和洒家许可的。”

　　林冲道：“郑伯年说郑居中是遇刺身亡，而昨日他与蔡京发生了激烈的口角，甚至骂娘。”

　　“是有此事。”

　　“郑家怀疑是蔡京派人下的手，官家让郑家闭嘴。”

　　“也没错，官家不想此事扩大。”

　　“郑居中身为枢密使就这么死了？官家难道就不怕刀子落在自己身上？”

　　杨戬脸上微微一变，摇头道：“这都是猜测，郑家也没有证据指认是蔡京所为。”

　　“官家不打算换宰辅？”

　　“这与你无关。”

　　“郑居中与蔡京发生口角的原因是，要不要拿我的人头送去金国赔罪。”林冲一拍桌子怒道：“这也与本王没关系吗？”

　　杨戬叹了口气：“据洒家所知，官家并无此意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第347章 郑居中毙燕王出免费阅读。https://xs.23sk.com 