    第76章 范围覆盖打击

    颜校长今天有些春风得意。

    夏国天骄榜第八的颜以沫转学至海城武道高中，这件事自然第一时间就传遍了海城市，甚至消息还在迅速向整个江南府地区蔓延。

    所有人都知道，海城武中已经提前预定了今年的全市高考状元、全府高考状元！并且，很有可能打破高考分数记录。

    而一手促成转学之事的颜校长，凭此“丰功伟绩”，在海城市武道界的地位, 绝对会更上一层楼。

    此时，颜校长正躺在真皮座椅上，双脚则是直接翘到了实木的校长办公桌上。他一只手来回抚着油光发亮的光头，另一只手则拿着手机，荣光满面地在跟海城二中的鹰钩鼻校长通着电话。

    “你们二中的那个刘中豪还是不错的，叫他多多努力，应该还是能够争夺全市第二的！”颜校长对着手机，大声说着，“就是希望, 他的分数别被第一拉太远了！要是相差了百八十分，那就实在有些难看啊，哈哈哈哈……”

    嘲讽了一下二中校长，这才挂断了电话。

    颜校长想起二中校长那敢怒不敢言的憋屈模样，更是心情大好。

    “让这鹰钩鼻上次在我面前装X！”颜校长还是比较小心眼的。

    前不久，二中出了“刘中豪”这位正式武者的学生时，二中校长就跑过来装X。这件事，颜校长当然不会这么快就忘记了；今天，总算是把逼给装回来了！

    爽！

    “叮铃铃铃……”

    刚刚放下的手机，又响起了电话铃声。

    颜校长拿起来一看：“是武管局的赵旭！”

    他的双眸微微眯起，掠过一抹狠色；现在，这位赵旭赵局，可是他的仇人！

    颜校长为什么不惜代价, 也要把颜以沫转学过来？很大程度上，就是被赵旭给逼的！——赵旭也不知道是抽了什么风，竟然非要撤了他的校长职位不可。要不是武道高考在即，不宜临阵换将，颜校长早就不是什么校长了！

    “赵局，今天怎么突然给我打电话？是有什么指示吗？”颜校长虽然心里有恨，但毕竟是面对上级，所以电话接起来后，该说的场面话还是要说两句的。

    “老颜啊，有的事情，你也不能怪我！我也是身不由己啊！”赵旭直接开门见山道，“不是我想撤你的职，而是……余总的意思啊！”

    “余总？”颜校长浑身微微一颤，心里有了点猜测，但还是问道，“哪位余总？”

    “还能是哪位？当然是江南府武道管理局的那位，我的顶头上司呗！”赵旭这个电话，自然是为了弥补关系的，“所以，你还是好好想想，自己是不是哪里得罪余总了！”

    说完，便挂了电话。

    而颜校长，则是拿着手机，陷入了呆滞之中：“我怎么会得罪到余总？”

    正在他发呆之时，校长办公室的大门，突然被人一脚踹开。

    “轰！！！”

    突如其来的巨大动静，把发呆中的颜校长给吓了一大跳。

    颜校长抬头一看，只见是尹健拎着个水桶走了进来，顿时更加怒不可遏，开口就训斥道：“尹健，你搞什么名堂？”

    “颜老贼！！”尹健双目都是赤红，狰狞的血丝几乎要溢出眼眶。

    “你说什么！？”颜校长气得直接拍案而起。

    “呵呵！”尹健却只是狞笑着，目光也瞥向了自己手中的水桶。

    他虽然中了林墨的“幻引术”，但也只是被放大了某方面的情绪而已，智商却还是在线的。他深知……如果直接来找颜校长闹事，那除了被痛揍一顿之外，不会有其他任何结果。

    毕竟，双方的实力差距就在那里摆着呢！

    所以，在来的路上，尹健还特地去准备了一个“大杀器”——他先是找了个水桶，然后特地跑了好几个厕所，收集了半桶的五谷轮回精华，这才气势汹汹地杀到颜校长这里。

    “你就算实力再强，避得开我的范围覆盖打击吗？”这就是尹健内心的想法。

    “颜老贼！我问候你八辈祖宗！！！”尹健再次怒吼一声，手中的大杀器瞬间发动！一整桶通红的“火力”，直接朝着颜校长覆盖过去。

    颜校长直接看傻了眼。

    这是他能想到的情况？

    这是什么仇什么怨啊？

    更何况，他和尹健非但是无冤无仇，而且他前天还帮过尹健的忙呢！

    尹健不送点礼物来感谢他也就算了，居然恩将仇报，拿这么狠的“大杀器”泼他？

    范围覆盖打击之下，空间又这么狭小……就算颜校长的身手再好，又能往哪里躲？

    噗嗤！

    颜校长实实在在地被泼了一脸。

    “哈哈哈哈哈！！颜老贼，爽吗！？”尹健看到大仇得报，很是快意。

    只不过……尹健不知道的是，颜校长跟他根本没有仇！甚至，他妈根本就不认识颜校长！

    “什么情况？”

    “发生了什么事！？”

    “怎么了？”

    办公楼内的老师们，纷纷赶了过来，然后就看到了这不忍直视的一幕：“颜校长，您……”

    颜校长简直连肺都气炸了：“尹健！你废了！！！”

    而这时，尹健身上的“幻引术”效果逐渐散去。

    他很快恢复了理智，也发现情况好像有些不对劲：“这……颜校长，您听我解释啊！”

    ……

    林墨打死都不会想到，中了“幻引术”的尹健究竟有多狠！他本来以为，尹健顶多也就是跑去骂几声颜校长而已。

    此时。

    林墨和高浩然这两条躺平的咸鱼，已经来到了学校的人工湖畔。

    “墨哥，我们来这里做什么？”高浩然好奇地问道。

    “教室里不是无聊吗？带你出来玩玩，找点事做！”林墨说着，打开了手上的手提包，里面竟然是一整套钓鱼的器具。

    “我靠？”高浩然都看傻了眼，“墨哥，上课期间，你带我来学校人工湖钓鱼？还有，你这钓鱼竿啥的，是哪里来的啊？”

    “上课跟你有关系吗？”林墨翻了个白眼，“哪里来的，你就不用管了，等下还有别的设备呢！——会不会钓鱼？会的话一起钓！”

    “不会也可以学嘛！”高浩然嘿嘿一笑。

    (本章完)

