    天煞的五招绝杀都是聚毕身之力为一点发出的最强一击，剑招一旦发出，速度会十倍加快，剑势会十倍增强。

    这一刻，剑是人，人是剑。

    形势危急，已经容不得武烈阳蓄力出剑，以攻对攻了。

    仓促之间，武烈阳只能飞身一扑，以迅雷不及掩耳之势挡在柳倾城身前。

    嗤。

    利刃刺穿皮肉的声音随之响起，一柄带血的长剑从武烈阳胸前穿过，映红了柳倾城的眼帘。

    青狐的恐怖速度产生了强大的惯性，推着武烈阳飞速后退，带血的剑尖直刺柳倾城的心脏。

    “给我断。”

    怒喝声骤然响起，武烈阳的右手猛然挥出，强行掰断了他身后的剑尖。

    “杀。”

    紧接着，武烈阳的的右手就横摆而出，半截断剑化作惊鸿，狠狠刺向青狐的胸膛。

    利刃划破皮肉的声音再次响起，半截断剑贯穿了青狐的胸腔，就在此时，武烈阳的右脚猛然发力，深深陷入地面，在离柳倾城还有十厘米处强行稳住了身形。

    嗤嗤。

    鲜血如同喷泉，从武烈阳的后背伤口处飙出，染红了柳倾城的衣衫，也染红了她的双眸。

    “杀人了。”

    惊慌尖叫声震响夜市，惊慌的人群四散奔逃而去，但却也有六人从人群冲激射而出，瞬间冲到武烈阳身前，呈扇形散开，将他团团包围起来。

    “滚。”

    武烈阳的右拳重重砸在青狐的胸膛上，青狐变成了出膛的炮弹，一名天煞杀手迅速展开身形，稳稳接住青狐。

    “噗。”

    青狐大大喷出了一口鲜血，头一歪，晕倒在了同伴的怀中。

    一切看似漫长，实则眨眼而已。

    直到青狐昏迷过去，柳倾城才终于回过神来，她赶紧扶住武烈阳，关切问道，“你怎么样了？”

    “柳小妞，你这是在关心我吗？”

    “是。”

    武烈阳冲柳倾城咧嘴一笑，说道，“这一剑没白……噗……”

    话没说完，武烈阳便也张嘴喷出了一口鲜血，炙热的鲜血如同飞溅的瀑布洒在柳倾城脸上。

    柳倾城也顾不得满脸鲜血，焦急问道，“你怎么样了？”

    “暂时还死不了。”武烈阳轻轻挣脱柳倾城的双手，挡在她的身前，冷冷看着六名天煞杀手。

    这一刻，他那略显削薄的背影却如同一座雄伟的大山，让柳倾城有种莫名的安全感。

    “你们一起上吧。”武烈阳冲六名杀手勾了勾手指，冷声说道。

    接住青狐的杀手忍不住怒声喝道，“狂妄。”

    “狂妄么？我还真没觉得。”武烈阳缓缓扫视过六名杀手，不屑说道，“就算我身受重伤，你们天煞的年轻一代中依旧只有血手配与我一战，你们不过是些垃圾，一起上吧，别浪费我的时间。”

    “阎罗恨，你当真以为你天下无敌了吗？”

    “我倒没那么狂妄，但对付你们几个却也绰绰有余。”

    武烈阳的狂妄，让六名天煞杀手气得不轻，可他们却依旧没有主动发起攻击，这让武烈阳不禁有些担心起来。

    他们在等谁？

    血手，还是天煞的老一辈强者？

    如果是血手，武烈阳尚有一丝可能带着柳倾城突围而去，如果是老一辈强者，今晚恐怕就要凶多吉少了。

    “柳小妞，你害怕吗？”武烈阳缓缓扭过头来，紧盯着柳倾城问道。

    柳倾城直言不讳的说道，“害怕。”

    “那你后悔吗？”

    “后悔。”

    “那你怪我吗？”

    “不怪，就算没有你，这个杀局也无法避免，看来，有人是真的等不及了。”

    “如果今天能侥幸逃出去，你想复仇吗？”

    “想，但不会。”柳倾城看着将他们团团包围的杀手，平静说道，“就算真要复仇，也要等到我确定我能活下去再说。”

    “你真是个奇葩。”武烈阳无语说道。

    “你还是赶紧想办法突围吧。”

    “你放心，就算不能突围，我也会死在你前面。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，摇头说道，“不，如果不能突围，你要先杀了我。”

    “为什么？”

    “落入他们手中，我断然没有逃出升天的可能，既然这样，不如给我个痛快，至少也要保住我能清清白白死去。”柳倾城平静说道。

    “你放心，他们都是职业杀手，不会凌辱你。”

    “他们不会，但雇佣他们的人会。”柳倾城摇头说道，“他们恨我入骨，岂会让我痛快死去，我害怕就这样死去，更害怕生不如死。”

    武烈阳咧嘴一笑，说道，“我答应你，在黄泉路上有你这么漂亮的一个女鬼陪着，我也就不寂寞了，呵呵。”

    “都这个时候，你能不能别贫了？”

    “没问题。”

    说着，武烈阳突然一把抱进柳倾城，重重吻了下去。

    “呜……”

    柳倾城被打了个措手不及，直接呆在了原地。

    武烈阳完全无视了身后的杀手，轻轻捏开柳倾城的颌关节，将舌头探进了她的香甜小嘴。

    杀手们依旧只是虎视眈眈的包围着武烈阳，始终都没有要发起攻击的意思。

    这正是武烈阳需要的。

    他比杀手们更需要时间来恢复恐怖的伤势，伤口恢复之际就是他突围之时。

    “呜……”

    片刻后，柳倾城回过神来，她猛然发力，使劲咬着武烈阳的舌头。

    “嘶。”

    武烈阳忍不住倒吸了一口凉气，但他却强忍着剧痛，轻轻拍了三下柳倾城的后背。

    别反抗。

    柳倾城不愧是柳倾城，在这种危机时刻，她居然读懂了武烈阳的暗语，也悄然想起了武烈阳的伤口能快速恢复的画面。

    他需要时间。

    但没多久后，清脆的却掌声突然传来，打断了武烈阳。

    血手。

    望着凌空而来的血手，武烈阳终于松开了柳倾城，缓缓转过身来，紧盯着激射而来的血手。

