    “回来了？”

    门开，一位中年美妇出现在唐芷柔眼前，正是她的妈妈，祁芳。

    自从上次捉奸一事后，祁芳便带着唐芷柔搬离了沁园小区，住到这个多层的老小区。

    祁芳看到女儿回家，准备接过她的背包，不料却被唐芷柔躲过了。

    “怎么了？”

    “没......没事，”唐芷柔支吾道，“妈你上班辛苦了，我自己来吧。”

    听到这话，祁芳的目光落到唐芷柔的背包上。

    “把包给我。”祁芳伸出手。

    “没听见吗？”

    见唐芷柔不为所动，她提高了嗓音。

    唐芷柔紧捏着书包的背带，低着头，最终卸下书包递了过去。

    滋啦！

    拉开拉链，祁芳发现书包里只有书本和复习资料，没有其他东西，心里松了口气。

    “你这孩子，神神秘秘的干嘛，快洗手吃饭吧。”

    说着，将书包放到玄关上，便去盛饭。

    唐芷柔飞快地换好鞋，拿起玄关上的书包，白灵儿正如一团棉球般，蜷缩在书包里。

    妈妈眼花了？

    唐芷柔心中嘀咕。

    ......

    郑东回到地球，感应一番他留在白灵儿身上的神念，没发现什么危险，便再次进入洪荒。

    今天是金鳖岛秘境关闭之日，不出意外，玩家与洪荒原居民争夺灵药也将到达最高潮。

    齐云山脉道宫。

    郑东面前出现一面仿佛湖面般的圆镜。

    圆镜术！

    圆镜内，直播的正是金鳖岛秘境内的场景。

    由于郑东拿下了安达亚行省，手中可支配的资源，不论是灵石、灵材、灵药，全都暴增百倍不止。

    具体数量，安达亚之光的行政署仍在统计。

    但郑东估摸着，比他预想的数量只多不少。

    再加上随着洪荒时间流速加快，影响现实玩家实力提升的最大障碍，由原来的底蕴不足、资源不够，变成了如今的资源紧缺。

    换句话，只要这些顶级玩家拥有足够的资源，他们很快便能在现实中追上游戏里的修为。

    毕竟现实修炼，相当于重修，已经没有任何关隘。

    比如宁道玄，在游戏中已经是凝神中期，但在现实里，仅仅是炼气八层，甚至不到炼气巅峰。

    就这，已经是现实中除却郑东外的第一人。

    玩家们现在欠缺的，只有资源。

    所幸的是，现在郑东手中不缺资源，自然可以大力培养玩家，说到底，和洪荒签订了契约的玩家，才是他最牢靠的班底。

    他们甚至比异界的信徒还要牢靠。

    信徒尚且有背弃信仰的情况发生，但签订了灵魂契约的玩家，生死都无法逃离洪荒的约束。

    灵魂契约，也是时空海最恐怖的一种契约。

    金鳖岛百年开启一次的秘境，便是郑东杜撰出来培养洪荒顶级玩家的幌子。

    秘境中出现的所有灵药、灵材、灵石，都是可以具现的，他这次算是下了血本。

    玩家在现实中的实力，是时候该增强一番了。

    金鳖岛秘境。

    玩家和洪荒原居民纷纷朝着中央的位置汇聚。

    秘境外围，在这段时间的探索中，不论是灵石还是灵材、灵药，早就被玩家和原居民搜刮一空。

    尽管其中争斗残酷无比。

    好在洪荒玩家即使死了也能复活，只是掉落的境界让人痛心罢了。

    伴随着金鳖岛秘境内的资源都是可具现资源的消息传出，越来越多的炼气玩家发了疯般朝秘境赶去。

    原本没打算参与争夺的宋大海、赵峰等人，在得知消息后，亦迅速赶了过去。

    好在金鳖岛秘境开启时间够长，足有一年的时间。

    换成现实时间，亦有近半个月之久。

    这么长时间，足够所有的炼气玩家赶上这场盛宴。

    秘境中央的灵气浓度比起外围，浓郁百倍不止。

    浓郁的灵气甚至凝结成了水雾，飘荡在半空，地面上，灵石几乎随处可见。

    这里的灵石，可不是平时洪荒里那些不可具现的灵石，莫说普通炼气修士。

    就连宁道玄这样的凝神期玩家，都眼红不已。

    “道兄这次没来，可亏大了。”

    “东哥是丹霞宗真传，我们在这拼命争夺的资源，他未必能看上眼啊。”

    李舟济听到宁道玄的话，随口道。

    想到郑东手里掌握着一条灵矿，眼前这些灵石确实算不上什么，宁道玄笑着摇了摇头。

    “看，灵药要成熟了。”

    听到这话，众人纷纷顺着李舟济手指的方向看过去，神色紧张。

    能走到这里的人，都是洪荒中修为最顶尖的玩家。

    当然，除了玩家还有洪荒原居民，他们比玩家更难缠。

    凝神期修为在玩家中已经算是最顶尖，但在这些洪荒原居民中，却只是普普通通。

    能走到这里的玩家，彼此间都算熟识，就算不知道互相姓名，大概也都眼熟。

    因此，不存在分辨不出彼此身份的情况。

    李舟济看了眼灵药，又看了眼不远处金发的安鲁，意味深长道：“宁师兄，你看。”

    宁道玄顺着他手指的方向看过去，轻声道：“他也来了。”

    “嗯，听说他叛逃丹霞宗后，加入了炼尸门，如今已是内门弟子了。”

    “好快的修行速度，”宁道玄目光一凝，看向安鲁，旋即摇摇头，“还好，没有突破凝神期。”

    只要没突破凝神期，对他就没有什么威胁，至于越级挑战？

    宁道玄只能表示想多了。

    郑东的底蕴有多深？站在魔法帝国的肩膀上开辟仙道，手握数千种术法，炼器、炼丹、阵法制符无一不通。

    就这样，当初仍被高他一阶的罗兰大公压着打。

    诚然血脉骑士情况特殊，但抛却罗兰大公不死的特性，郑东多半也不是他的对手。

    修士的战力，一般而言由几个部分组成，最基础的自然是修为，其次便是掌握的术法、法器、符箓、阵法等等。

    这些东西，导致不同修士战力的不同。

    但理论上来说，即使最弱的筑基期修士，也不是凝神期修士能挑战的。

    看看郑东突破筑基前后的差距就知道了，两者根本不是一个层次，无法相提并论。

    虽然凝神期和炼气期没有筑基与凝神的差距大，但跨级而战，无异天方夜谭。

    更何况，宁道玄手中还有郑东借给他的护身法器。

    