    第325章合伙人

    李絮从家里出来，回到店里拿了东西，去了一趟胡春丽的店。

    上午她已经把公用的账户开出来了，得给胡春丽送过去。

    以后她们两个，就是合伙人了。

    招聘的事情，也异常的顺利。

    不到一周的时间，李絮就招到了三个人。

    都是三十多岁的年纪,人看起来也都不错，勤快、活泛。

    其中两个送到了胡春丽那边培训。

    剩下一个，就留在李絮这边。

    与此同时，胡春丽和李絮两个人，也开始考察地段了。

    年前这段日子，大家都会囤货，要是搞搞活动，很容易吸引到人。

    所以李絮和胡春丽想在年前就把新店给开起来。

    地段选的倒是也快，人多、距离菜市场远。

    只有符合这两个条件的小区,就可以定下来。

    李絮和胡春丽两个人有商有量的，事情办的也快，两个新店的位置，也很快就确定下来了。

    卖菜的店铺，也不用装修的太好了。

    简单装一下，去二手市场买一点货架和桌子椅子的，东西就算是置办完成了。

    开业的时间就定在冬月二十九，正好是个周六。

    李絮让季子轩提前写好了开业优惠促销的牌子，提前几天就放到了店门口造势。

    很快，就到了开业的那一天。

    六点半，李磊和李勇开车过来送菜。

    菜都是他们两个早起，从地里摘得。

    新鲜的菜上，还带着新鲜的泥土。

    送完了菜，李磊回家去干活。

    而李勇则留下来帮忙。

    两个新店,一共有三个新员工，加上李絮和李勇姐弟两个。

    三个孩子，勉强也能帮上忙，算一个人头。

    这样算来，六个人头。

    李絮将两个新人分配到了三店，由李勇带着。

    四店则由她和一个姓周的大姐还有几个孩子一块张罗着。

    七点钟，新店准时开业。

    因为价钱便宜，加上造势好多天，支援H市的时候，也有不少人都看过。

    自然知道新店就是他们家人开的。

    所以，开门的时候，门口已经聚集了不少人。

    开业还是老规矩，店里的所有菜品，都是半价。

    品质比菜市场好，距离比菜市场近，就连价格也比菜市场便宜。

    小区里面的人闻风而动，一波接一波的人，店里忙的不可开交。

    不仅李絮和周姐忙的一塌糊涂，就连季元元兄妹三个，也在店里忙的团团转。

    给客人递塑料袋，帮不识字的客人说价格。

    甚至连从小仓库里搬菜出来,季子轩和季子昂两个人也能干。

    九点钟,外面忽然间传来了放鞭炮的声音。

    有几个人抬了几个花篮过来。

    李絮有些诧异，“这是哪来的？我没定啊！”

    季元元出了门,眼见着几个人将几个花篮在门口排了两排。

    她看向最前面的一个小伙子，客气的问道：“哥哥，这是谁送来的花，我们没定花呀！”

    帅气的小哥俯身，礼貌的说道：“这些花篮，是秦老先生定的。”

    秦老先生！

    季元元眼前一亮，跑回店里，有些兴奋和李絮说道：“妈妈，是秦爷爷送的。”

    李絮点头：“那等晚上我们回家给秦爷爷打个电话，谢谢他送的花篮，好不好？”

    “好。”季元元脆生生的回答道。

    门外，几个帅气的小伙子在送完花之后，已经离开了现场。

    季元元有些意犹未尽的收回了眼神，帮着在店里忙碌起来。

    周姐看着几个孩子，有些羡慕的说道：“李老板，你们家这三个孩子，可真懂事，真能干！”

    李絮笑了笑，谦虚的说道：“还行，平时也淘气！”

    店里送来的菜都没够卖，一上午就售罄了。

    晌午李絮又给李磊打了电话，李磊又送了一车过来。

    店里的生意，一如既往的火爆。

    连着忙了两天，张坤得去上班了，孩子们也得去上学了。

    李絮只能放手，让几个新员工自己看店。

    工资待遇和胡春丽一样。

    至于胡春丽，现在只是一个店员。

    但是等分店的数量多起来，她就得担任店长的职位。

    分店的生意着实是红火了一阵，特别是进了十二月，大家都开始囤年货了。

    不过，一到腊月二十六七之后，生意就淡了下来。

    也快过年了，李絮让各个店把剩下的菜全部清仓，给员工们放了年假。

    这是作为老板的第一个新年，李絮也不吝啬。

    每个员工，都发了三百块的奖金。

    至于胡春丽那边，她将最近的营业额都算了账，分了百分之五给她。

    胡春丽这边，也算是见到了回款。

    对于奖金这个事情，张坤有些不赞同。

    “你说胡春丽给就给了，其他三个新店员才工作了不到一个月，你给这么多奖金，年后他们不来了怎么办？”张坤低声道。

    说完，他催季子昂：“快点穿衣服，今天的事儿还多着呢！”

    李絮道：“要是不给，说不定她们年后真不来了，毕竟这活挺累的。她们要是不来，年后我上哪找人去？那刚起来的店，岂不是黄了？给了，她们知道辛苦能换来钱，年后肯定会来的。得从长远看，不能抠抠搜搜的。”

    季子昂闻言，对着张坤做了个鬼脸，重复李絮的话：“对，不能抠抠搜搜的。”

    张坤失笑，“得，我的目光肯定没你长远。不然你怎么是老板，我就只是个员工呢！”

    李絮听着张坤这酸溜溜的话，没好气的瞥了他一眼：“快点吧，今天买的东西多着呢！”

    季子昂拉着季子轩的手，欢呼道：“走喽，我们去买冰箱喽！”

    李絮失笑，伸手牵住了季元元的手，往外走。

    期末考试，兄妹三个都考的不错。

    特别是季子轩，他上了初中之后，同级的同学人数多了好几倍。期中考试的时候，季子轩的成绩虽说是班级第一。但是在整个年纪，却只能排到第五。

    下班学期，季子轩学习的劲儿头比以前更足了。

    这次期末考试，他不仅考了班级第一，年级也是第一。

    季子昂这次又超过了齐欢欢，成了第五名。

    季元元这次考了一个第三名。

    李絮和张坤自然高兴的不得了。

    一高兴，就想着花钱。

    思来想去的，决定买个冰箱回来。

    (本章完)

