    

    在这个还没有经历末世现实毒打的时候，手机还是大部分人的命根子，忘了什么也不会忘了自己的手机，因此就是在慌乱中逃命去，大部分的人也不忘了抓起手机。

    球场上的A大众生惊魂未甫之余，互相询问有关这场地震的信息，不过在场都没有人知道。

    众学生和家人或亲人报过平安之后，便本能的刷起手机，搜寻有关地震的相关信息。

    虽然A大在地震中已经断了电，可是通讯和网络信号并没有断开。

    球场上有无数部手机的屏幕在闪着微弱光芒，再加上天上隐隐的红色月光，足以让人大概看清楚自己身边人的脸。

    文玉白并没有将手机拿下来，她静静地站着叶怡芬的身边，看着叶怡芬和杜元香不断的点击着手机，发信息以及搜索着信息。

    现代社会信息的传播是非常迅速的，大概过了十几分钟后，终于有人搜寻到了相关的信息，那男生大声嚷嚷出来：

    “啊，就说今天傍晚出现的血色晚霞看着很不详，结果就发生地震了，而且这地震还是全国性的，震源是从内陆波及到沿海地区，我们A市近海，地震强度还是最弱的，大约六级左右，内陆据说有八九级。”

    “不能啊，从来没有听说过一个地震源能影响到整个花国，你看的是假新闻吧？”有人不信。

    “不信你们查查，这是法国地震局发出的信息，我堂哥手快进去截图给我。”

    口说无凭，绝大多数人不太相信一场地震能波及全国，因为如若是真的，麻烦就大了，因此大家更加凶猛的刷国家地震局的官网。

    也不知道是因为网络不流畅，还是因为太多人在刷国家地震局的官网，大家都进不去。

    最后终于有个学生刷了进去：“哇，是真的哟，啊，不仅仅是全花国范围，是全世界啊，这是什么地震，既然能够影响全世界。”

    这更让人觉得玄幻了，整个地球都在震吗，怎么可能呢？

    可是陆续又有几个学生进入了花国国家地震级官网，证实了这则消息是真的。

    众学生在黑暗中面面相觑，都不知道该说什么是好，但是每一个人心情都沉甸甸的。这样前所未闻的地震，也不知道会造成什么样的后果。

    “那会不会还有余震。”最后大家将自己的注意力集中到这点上。能考上高校的，一般都比较擅长抓重点，不知道不了解的且先放一放。

    “花国地震局并没有警示，说不好，我们还是等一等，先看看情况再做决定。”

    “可是天上黑云翻滚，恐怕要下雨了。”观察力强的学生，很快就发现了天色的不对劲。

    结果他才说完这话，大家一起看看天，四周就开始刮起了凉风来，风中含有饱满的水意。

    大雨下的非常快，从起风到下雨，不过是一分钟而已。

    大雨来势汹汹，球场上的学生都来不及反应，没带雨伞的立刻被淋了个湿透。

    文玉白镇定若素的打开了雨伞，将另一把交给叶怡芬。

    “谢谢！原来你磨蹭就是为了拿伞啊。”叶怡芬惊喜道。

    在急忙逃命之时，能够想起带把雨伞的人并不多，文玉白一打开雨伞，她周围很多女生就情不自禁的往她这边靠。

    可是除了举伞站中间的文玉白，就算是躲进了伞里面的人，也一样在大雨中淋湿了。

    虽然大家都害怕余震，可是雨实在太大，全身湿透之后大家都觉得冷，想要回宿舍又怕有余震。

    正不知所措之时，幸好学校的广播及时响了起来，广播的中心思想是让大家回各回自己的宿舍去，因为国家地震级预测应该不会再有余震了。

    虽然是打着雨伞，可是风也太大，在行走之间文玉白的下半身免不了被淋湿，前世她淋着这雨觉得很冷很不舒服，当晚回宿舍后还微微发烧。

    现在雨淋在她身上，她立刻发现这雨水中竟然含有能量，其中有她能吸收的金系能量，能量之丰沛，比一级晶核还要强。

    文玉白非常惊讶，手中的雨伞在一阵大风刮过后，被“吹”走了，大雨兜头淋了下来，文玉白身边的杜元香发出了惊呼声，拔腿就朝宿舍跑去。

    在这样的大雨中谁也顾不上谁，因此文玉白得以慢慢的朝宿舍走去，一边运行修炼心术，将大雨中的金系能量纳入自己的丹田中。

    五六百米的距离，文玉白足足走了十几分钟，几乎是最后一个回到自己宿舍楼下。

    这一路走过来，文玉白能够清楚的感觉到，雨水中的能量在急剧减少。等她差不多走到自己宿舍楼下的时候，雨水中的能量只有一开始的五分之一了。

    不过文玉白的收获非常大，系统的魔性笑声在文玉白脑海中响起：“宿主，你的金系异能升到一级后期了。”

    以宿主现在的异能力，天亮后她就能大杀四方，它今天肯定有积分入帐，以后更不用愁了。

    文玉白却没有系统的高兴，因为她有了一个猜测：“这雨水中的能量非常暴虐，丧尸的出现，是因为这场雨吧。”

    前世丧尸出现的原因没有一个让人认可的说法，原因就出现在这里吧。

    人类最出色的异能者，也都是末世之后一两天才激发异能，而普通人没办法感觉到这场雨有问题。

    所以就算有人猜测这场雨有问题，也没有确凿的证据说服其他人。

    这场地震是全世界性的，大雨也是全世界性的。

    因为怕有余震，绝大部分的人类都会在震后跑出建筑物，所以绝大部分的人都淋了雨，人类丧尸化的比例才会那么高。

    听她这么一说，系统的魔性笑声顿止，好一会儿系统才说道：“前世宿主是在半个月后才开启我的，我没有这之前的记忆，所以不清楚。不过刚才宿主淋雨的时候，我检验到雨水中含有极丰富的能量，这不是正常的雨水。”

    末世的来临就是不正常，一场不正常的雨水又有什么好奇怪的。

    文玉白叮嘱系统留下一些雨水样本，便将这个疑问暂且压下，她现在没有能力去追问个究竟。

    不过有标本在，以后就能想办法化验出其中的成分，确定她的猜想对不对。

    下雨之后短短的十几分钟，气温就从二十五度降到了十五六度左右，正常人淋湿之后都会觉得冷的。

    不过文玉白已经今非昔比，淋了这么长时间的雨，也只觉得有些凉而已。        

