
一进城主府大殿，果然，一个玲珑的身姿映入眼帘，三千青丝披散在脑后，任意用一根蓝发丝带束起，一袭白裙纤尘不染，显得颇为清冷。眉心三点水滴形印记，在殿外透进的阳光下闪闪发光，平添几分仙气，让人不禁遐想面纱下是怎样一张倾城绝世的脸。

人长这么漂亮，可惜就是太贪了！

心里虽暗暗吐槽了一句，李青宵脸上是一丝不敬的神色都不敢有，毕恭毕敬的走到新任城主面前，拱手乖乖行礼道:“拜见凝露上人。”

之所以觉得左凝露贪心，主要是截止到现在东极历2273年九月份，每个月她还要白拿两斤，这可是无本的买卖，只要家族还想继续跟紫剑阁做生意，这两斤二品灵酒就必须白给。

不过李青宵心里还是明白，他多少还是承了左凝露的人情的，毕竟紫剑阁如果真的不想花灵石在他这里买，弄他的办法简直不要太多。

“你倒是够大方的，练气九层中期的修为，还不拿着副城主的职位，占着那处天然法阵，赶紧修炼筑基，居然把位子让给别人。”

听到左凝露的声音，李青宵神色微微有些怪异，这话咋听着一股关心的感觉呢，惊异之余不免忍不住抬起头看了看上方左凝露，面纱下的脸色虽看不清楚，不过眼中的寒气已经是很明显了，李青宵心里顿时一紧，连忙低头，不敢抬头再看。

“上人说笑了，族弟青杰资质优于我，自是更有资格去那里修炼，至于副城主职位，谁当都是一样，在下这几日观看卷宗，对黑谷城治理也颇有一些看法，想请教一下凝露上人！”

听到这话，左凝露眼中寒气稍稍退散，生出些好奇的神色，随着徒弟李碧雨这趟回族，她对李氏的了解程度也比之前更深了。

这小小的李氏，从之前的即将跌落筑基家族的门槛，到如今一跃而成黑谷城本土第一筑基家族，就是由徒弟李碧雨这个年纪轻轻的二哥李青宵继任族长后，一手缔造的。

虽说现在李氏的实力，在紫剑阁面前跟一只小蚂蚁没什么区别，可对长期生活在蓝沙岛象牙塔的左凝露来说，这样的转变也足以引得她啧啧称奇了，再加上李氏连二品灵酒都能弄出来，难免也让她这个嗜酒如命的人感到更加有趣了。

有这样的家族发展史，左凝露对李青宵治理黑谷城的能力，还是比较期待的。

想到琼流浆，左凝露面纱下的嘴唇轻轻一抿，神色马上恢复正常。

“既然如此，你说说吧，宗主派我来黑谷城任城主，我自是不能辜负宗主的厚爱，如今城中修士凋零，你若是有好办法能够改变情况，说不得我也要去宗门那给你请功了。”

紫剑阁供养了近万宗门弟子，这些弟子大多也都分散在蓝沙东岛三城上，除了真传、精英、内门弟子能在宗门驻地飞来峰上之外，其余外门弟子也大都在三城修炼。

所以别看紫剑阁家大业大，实则维持宗门运转，也需要海量的灵石，黑谷城能发展起来，对紫剑阁照样有莫大的好处。

只见李青宵双手一翻，从纳戒中取出一枚小小的白色石头，然后从外面接过来一盆水。

“城主可知道，此前于临江城，李氏每月给紫剑阁送万斤灵鱼的事？”

左凝露点点头，继续听李青宵的下文。

“说来十多年前，我李氏也是风雨飘摇之际，老祖李耀文大限将至，族人凋零，族产收益连供养本族修士都难上加难，幸亏在下偶然发现了这个东西。”

李青宵说完话，将手中的白色石头，丢到水盆里。

神色本来平淡无波的左凝露，瞳孔顿时泛起了涟漪。

那白色石头进入盆里之后，盆中水的底部，竟肉眼可见的冒出了点点小气泡，片刻之后，竟凝结成了拳头大小的一块冰。

轻轻伸出手将盆里的冰块取了出来，手中一丝丝冰凉之意传来，左凝露顿时就反应过来了。

“你们家族巴玉山那的灵鱼池，以及平时运送灵鱼用的冰块，就是用这种石头制成的？”

李青宵点点头，对左凝露的敏锐稍稍有些心惊，想不到上次就去过一次巴玉山，对方就连灵鱼池都记得。

“难怪，我就说你们李氏没有一个冰灵根修士，怎么会有源源不断的冰块，原来是这个石头的功效！”

说到这里，左凝露注意到李青宵有些得意的神色，顿时语气带着些鄙夷道:“只可惜，这种冰块只能短时间凝结，若是路途太过遥远，也是无用，与冰灵根修士运用灵力制成的冰相差太大。”

一边说着话，见李青宵还有些不服气。左凝露手中一股寒气悄然凝聚，将水从盆中摄出部分，很快就在手掌上悬空凝结了一块方形的寒冰，在阳光的投射下隐隐散发出些蓝光。

李青宵这下反应过来了，冰灵根修士，这凝露上人不就是一个么，看着对方手中丝毫杂质都没有的纯种冰块，这光从卖相上看，就比自己那白色硝石凝结的一大坨好多了。

“女人就是女人，光好看有什么用，用起来是一样的不就行了！再说了，我这用石头就能搞定，你还能一天到晚制冰不成？”

心里这么吐槽一句，不过李青宵还是不敢说出来，甚至还适时给上了一记马屁。

“这冰块寒气逼人，质地绝佳，城主真不愧为紫剑阁第一天才，果然手段过人！”

左凝露听到这话，多少心里还是舒服的，不过也没忘了正事，他看着李青宵那块白色硝石，问道:“冰灵根修士终究是太少，你这种硝石如若成本造价低廉，确实有用，可这与黑谷城发展有什么关系？”

李青宵心中早就有了腹稿，理了理思绪，询问道:“上人，敢问黑谷城为何修士数量一直在蓝沙岛十城中垫底。”

“这还用说，黑谷城地处蓝沙岛中间，四周皆是平原，无灵山妙峰不说，连山野妖怪都很少到此活动，修炼资源少之又少，修士不来这里也很正常。”

“没错，总而言之就是黑谷城本身，不具备任何吸引修士过来的优势。

天火城链接连云山脉西边，山中奇珍灵果无数，上品阶的灵药更是数不胜数，进而催生了炼丹世家。东岛紫剑阁治下的流云城，亦有蓝沙岛第一大灵矿，进而催生了炼器产业蓬勃发展。

细看下来，蓝沙岛十城或多或少都有属于自己的特殊产业，唯独黑谷城，其本身丝毫优势都没有，若不是当年在这里发现了一条九阶灵脉，这里连城市都不可能有。”

“可是，假如我们能给黑谷城，缔造出一个独一无二的优势呢？”

说起黑谷城的缺点，那简直是一茬接着一茬，说上几天几夜也说不完，不过李青宵到这里，话锋陡转，让左凝露有些没反应过来。

“什么意思？”

李青宵拿起刚刚白色硝石凝结成的冰块，眼睛微微亮起，道:“蓝沙岛上，除了靠水的鲸落、临河两城，其余七个城市，高阶生鲜灵鱼的价格最低也有每斤二十八块灵石，这是为什么？”

这还用说，自然是这些灵鱼暂未修成妖力，需要极低水温环境才能生存了，而制冰这种手段，目前能大批量在蓝沙岛这种热带环境下制造的，也只有冰灵根修士了，可异种灵根修士本就难寻，还翩翩要冰灵根修士，更是海里捞针。

当然了，她左凝露就是一个，可要她一个堂堂假丹境上人，去制冰卖鱼？李青宵有几个脑袋敢这么侮辱她。

供给决定价格，这是永恒不变的真理。

看着李青宵手上的白色硝石，左凝露顿时就反应过来了，一下子就想通了李青宵的话，眼睛也亮起来了。

“你是说，用这种低廉的硝石，将生鲜灵鱼的价格打下来，用低价灵鱼，吸引外界修士过来？”

李青宵顿时眼中露出赞赏的神色，点了点头，又摇了摇头。

“没错，初步是要这么干的！不过，更大的利益，在后面。”

说着话，李青宵还是指了指硝石，语气已经带上些振奋了。

“这种硝石，目前整个蓝沙岛，只有我们知道用途！根本就一文不值，只需要花费凡俗金银就能收购。

也就是说，如果将整座蓝沙岛上的硝石都收购来，储存在黑谷城里，一旦其他修士知道这种硝石可以制冰，用来保存生鲜灵鱼，硝石价格必然会上涨，到时候咱们躺着不动，光是靠卖硝石，就能坐着赚钱！”

听到李青宵的话，左凝露面纱上的眼睛顿时就直了，花费金银，去换取修士的灵石？

这何止是坐着赚钱，简直就是抢钱啊！

再则，左凝露心底也暗暗为李青宵的野心感到有些吃惊，本以为他目的只是将灵鱼价格打下来，吸引修士过来而已，想不到李青宵张口就是要将整个蓝沙岛上的硝石全部收购过来。

“没错，按照你的设想，的确能稳赚不赔，甚至还能将硝石的价格给炒上去，可收购整座蓝沙岛上硝石，你们李氏有这么大的财力？”

硝石虽说不值钱，可也是要人力去采集的，且凡人也会用到硝石，故价格也约摸在五两黄金一斤，一吨下来就是一万两黄金，按照一百的比例，也就是一百下品灵石，听起来倒是很便宜。

可李青宵的计划理里，要收购的可是整座蓝沙岛上的硝石，蓝沙岛方圆一千七百里，人口总数加起来约有四千多万，就是人人只卖十斤，那也要花两千万灵石了，更别说到时候硝石价格一起来，人人都疯狂去弄，还不知道要花多少灵石去收。

听到这话，李青宵脸上的振奋才稍稍退散，不过也没失望，而是换上一副笑脸，悄悄往左凝露身前靠近了一点点，拱手小心翼翼道:“李氏族小式微，自是没有这般财力的，但……紫剑阁是可以的啊！“

看到李青宵的卑微姿态，左凝露这才点了点头。

这种姿态才对嘛，不然老是一副神态自若的样子，本上人的智慧都要被你给压下去了。

两人足足商谈了一个多时辰，李青宵身上的琼流浆又被黑了两斤，才一副生无可恋的神情从大殿中走了出来，一步三回头，恨恨的神情只有离开了才敢表露。

“这老娘们，不止是个酒痴，还是个黑了心的财迷啊，八成、八成，合伙人也没你这么黑的啊，我这么好的点子，你就分两成给我，太过分了，太过分了，坑我是吧，迟早有一天我要让你全都给我吐出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482344"  chaptername="第七十六章  疯狂的计划【六更求订，2.1W字暴更】">加入书签</a>
</div>
