    一般来说，龟类的怪物，都拥有将头颅缩回到龟壳内，躲避攻击的本能，但眼前这只魔龙龟，却因为头上长着两个直冲天际的恶魔犄角，导致它无法将头颅缩回去，面对宋健这凶狠的一剑，要么用头颅抵挡，要么就只能牺牲手臂抵挡，二选一的情况下，魔龙龟对于神陨这一招又有切肤之痛，自然明白什么才是最好选择。

    最终，魔龙龟用一只前爪的代价，保护了自己的头颅不被宋健一剑劈成两半。

    神陨这一击，专门针对的就是拥有神性的BOSS，这一击，又触发了暴击伤害，同时运气极好的再次触发了天赋技能“圣剑”效果，直接将BOSS的前爪砍断，一个近四千万点的伤害，从魔龙龟的头顶上飘了起来。

    宋健脸上浮现一抹喜色，按照这样的攻击方式，要不了几剑，就能将这只被束缚的魔龙龟给干掉，在宋健遇到的所有BOSS中，堪称是最容易杀死的神级BOSS了。

    然而就在这时，魔龙龟却突然用力一挣，直接从旋涡石塔中挣脱了出来，原本坚固的石塔，竟然变得无比酥脆，根本承受不住魔龙龟的强悍怪力！

    “是血，魔龙龟的血液拥有极强的腐蚀效果，而且还夹杂着一股诡异的力量，让石塔变得无比酥脆……”宋健看着只剩下一个塔基的石塔，上面仍然残留着黑色的血液，冒着淡淡的腐蚀性烟雾，心中顿时明白过来。

    挣脱了石塔束缚的魔龙龟，竟然也漂浮在半空中，就好像一艘空中航空母舰一般，充满着威慑力和压迫感。

    吼~

    一声愤怒的嘶吼，让宋健的注意力重新回到魔龙龟的身上，虽然缺少了一只前爪的魔龙龟，战力有所下降，但它身上散发出来的恐怖气息，却给人一种受伤野兽般的恐惧。

    魔龙龟在空中作了个简单的划水动作，庞大的身躯似慢实快，眨眼间的功夫，就冲到了宋健身前，在魔龙龟面前，宋健就好像大象跟前的蚂蚁一般渺小，给人一种魔龙龟随便吐口吐沫，就能将宋健淹没的感觉。

    “人类，你激怒了我，你激怒了一名真正的神！”魔龙龟发出一声怒吼，只剩下一只的前爪，朝着宋健踩了下去。

    这一脚对于宋健来说，原本就已经巨大无比，但是在魔龙龟踏出这一脚后，虚空中蓦然出现一个比它前爪还要庞大十倍的巨大爪型虚影，朝着宋健压去。

    对于此时的宋健来说，这一击，简直就是天塌地陷一般让人畏惧！

    火遁！

    “轰”的一声，宋健身影化为一团烈焰，猛地升腾起来，火焰在极短时间内燃烧殆尽，随着火焰消失不见，宋健的身影，也出现在了距离魔龙龟一千多米远的地方。

    五行遁法中，火遁的速度是最快的，但是距离却相对较短，正适合在战斗中使用！

    轰隆~

    一声巨响在魔龙龟处响起，整个海面就好像被一颗核弹攻击了一般，被压下去足足数十米深，然后整个炸裂开来，整片天地都为之震荡起来，无数海洋生物更是连尸体都没有留下，就被炸成了一团血泥，融入到海水之中，刹那间，方圆数千米的区域，全都变成了一片赤红色的海域。

    星辰灭！

    宋健一声轻喝，一瞬间，方圆数千米的范围内，天地为之一暗，就好像突然进入到黑夜一般，天空中，开始闪耀起数十颗星辰。

    很快，一颗颗星辰朝着地面开始坠落，每坠落一颗星辰，天空中都响起了一阵惊天动地的轰鸣声。

    轰隆隆~

    一颗颗星辰崩溃碎裂，每一颗星辰碎裂，都给暗黑魔龙龟造成了大量伤害，一个个数千万点的伤害，从魔龙龟的头顶上飘了起来，不过在这些伤害中，偶尔也会飘起数千点的伤害，这些都是攻击到魔龙龟的龟壳上造成的。

    魔龙龟的防御力，比龙角龙龟都要强悍几分，即使是宋健威力最强悍的剑招，在魔龙龟的龟壳防御面前，也变得黯然失色起来。

    ……

    就在这时，远处一群海族少年和敖青沉浸在海洋中，只露了个脑袋出来，朝着远处一片黑暗的区域望去。

    “太恐怖了，这气息波动太剧烈，就好像神战一般……”敖青脸上露出了畏惧的神色，哪怕他已经成为传奇境巅峰许多年，距离踏入神境只有半步之遥，但是感受到真正的神级之战，内心深处，还是感到恐惧！

    “好厉害，真正的龙族，原来这么厉害，那他的敌人，是龙角巨龟吗，看起来怎么不像？”丙瑞伸长脖子，朝着远处望去，此时的魔龙龟，就好像一座太空堡垒一般漂浮在空中，只是缺了一只前爪，让它的威武打了个折扣。

    “长老，我们要不要上去帮帮龙族大人，那个怪物太恐怖了，我感觉比龙角巨龟还要恐怖……”

    “敖长老，你看那片海域，有一个巨大旋涡，那个怪物，是不是从海洋深处的海沟中跑出来的啊？”

    大海深处，有一条巨大的海沟，不时就会跑出一些强悍的怪物和海族战斗，之前的龙角巨龟就是从海沟中跑出来的，但实力太强悍，再加上并不四处乱跑，海族就默认了它的存在。

    “我去都是送死，你们几个老老实实待在这里，别添乱了！”敖青没好气的说道：“敖倩，你回去通知族长，让族长请出镇族神器，就说有神级怪物从海沟中跑出来了……”

    “让丙瑞去，我不想回去！”敖倩不高兴的说道。

    “听话，这是命令！”敖青脸色一板，敖倩身份可不一般，万一受到伤害，就算敖青是长老，恐怕也承担不起。

    敖倩看了敖青一眼，不满的撅起嘴，但最终还是乖乖的朝着海族驻地游去。

    “你们几个，老老实实的跟我在这里看着，不准靠近！”敖青对身旁几个私自出来的小家伙不放心的又叮嘱了一遍道。

    “明白，长老，我们不会捣乱的！”几名海族少年忙不迭的点头道。

    “哼，回去再和你们算账！”敖青冷哼了一声，将目光重新放在了前方的战斗上。

    此时，一颗颗星辰碎裂开来，给暗黑魔龙龟造成了大量伤害，但这些伤害，却只打掉了魔龙龟一半的气血值，不要说一击致命，距离重伤濒死，还有很长一段距离。

    “魔临天下！”一声愤怒的咆哮声响起，整片海域，突然剧烈激荡起来，就好像刮起了十二级台风一般，数十米高的巨浪掀起，就连敖青所在的区域，都受到了波及。

    此时，魔龙龟所在的位置，突然出现了一个百丈高的巨大光门，这光门散发着黑色的光泽，门内不断散溢着邪恶的气息。

    望着这扇黑色光门，敖青似乎想到了什么，脸色大变，浑身汗如雨浆：“不，不可能，这不可能，这是破坏之门，毁灭之门，那个怪物不是从海沟中出来的，它，它是突破了上古封印……”

    ……

