    长秋宫。

    何皇后神情严肃的看着何进道：“丁原靠得住吗？”

    何进微微颔首，道：“自然，并州与凉州相邻，他早已眼红董卓功绩，令他来洛阳，他求之不得。”

    “既如此，你且安排好，待得卢大人回洛阳之日，便向陛下施压。”

    何皇后点了点头，面色依旧凝重。

    何进见状，忽然出声道：“娘娘，听闻您去了太学？”

    何皇后看了何进一眼，点了点头道：“是，本宫欲想将小林子带回来，但郑玄不同意，本宫怀疑他可能不打算让小林子回宫了。”

    “这可由不得他，小林子是太子少傅，岂能不回宫。”何进冷哼一声，目光忽然是看向何皇后道，“玉券很重要，娘娘一定得想办法让小林子交出来。”

    闻言，何皇后瞥了何进一眼，微微颔首道：“本宫知晓，此刻都不知小林子何时能醒，待得他苏醒，本宫自会去讨要，这期间你先把心思放在对付太后和十常侍上。”

    “诺！”

    何进拱手行礼，还算恭敬。

    ……

    太学中，蔡邕看着郑玄那突然变得凝重的表情，屏住了呼吸。

    这时，郑玄抬起手，眉头紧皱的站起身。

    蔡邕见状，连忙开口道：“怎么了大儒？”

    郑玄蹙着眉，凝声道：“他的丹田已经修复了，但却没有要苏醒的迹象。”

    一听这话，蔡邕的目光不由得看了陆林一眼，接着他又转向郑玄道：“会不会是经脉错位的缘故？”

    郑玄摇摇头，道：“可能吧，不过他的丹田此刻竟然是空虚的。”

    “空虚的？”蔡邕诧异的蹙起眉，“这怎么可能，难道您注入的真气只够他修复丹田的吗？”

    蔡邕心理很是凝重，郑玄这么强的实力，真气居然只能将陆林的丹田修复。

    那岂不是说陆林的丹田要比郑玄的还要大……

    这怎么可能嘛。

    蔡邕肯定不愿相信，这时就听郑玄沉声说道：“老朽认为，若想小友苏醒，恐怕得先以真气填满他的丹田。”

    “那得用多少真气？”

    蔡邕讶异出声，修复陆林丹田都已经耗费了郑玄很多真气了。

    若要将陆林丹田填满，蔡邕担心郑玄的实力会因此受到重创。

    这时，一直在旁边没说话的小环忽然走到了陆林身边，她直接是将手放在了陆林的腹部上。

    郑玄和蔡邕见状，当即是想制止。

    便听小环语气坚定的说道：“两位大儒，接下来就让我来帮助我家大人吧。”

    “你会死的。”郑玄语气凝然。

    他清楚以小环的实力，绝对帮不了陆林。

    却见小环微微一笑，道：“我不怕。”

    说罢，小环释放出真气，注入了陆林体内。

    那一瞬间，小环整个人的脸色瞬间发白，原本清秀的面容顿时变得病恹恹的。

    郑玄看到小环那虚弱的样子，摇摇头直接上前将小环拉开。

    “胡闹，你那点真气还不够他塞牙缝的。”

    郑玄呵斥了一声，就见被拉开的小环眼眶泛红，泪眼欲滴。

    她只是想出点力……

    她以为自己能够出到力……

    可当她将真气注入陆林体内时，就发现自己都控制不了自己的真气。

    陆林体内的真气就好像有着无限吸力一样，疯狂吞噬着她的真气。

    刚刚若不是郑玄拉开她，她的真气很可能已经被陆林吸光了。

    这时，郑玄来到了陆林身边，手已经放在了陆林腹部上。

    蔡邕见状，面色凝重。

    刚刚看到小环的情况，让他更担心郑玄会因此出事。

    但见到郑玄如此固执，他知道自己说什么也改变不了郑玄。

    他只能希望陆林能尽快苏醒，不要让郑玄为他付出的这一切白费。

    此刻，郑玄已然开始为陆林填补丹田。

    蔡邕和小环肉眼可见的发现陆林的脸色在发生变化。

    显然，填补丹田是有用的！

    小环捂着嘴，满眼期待的看着，她的眼眶仍然泛红……

    ……

    时间一分一秒流逝着，转眼三天便过去了。

    陆林还未苏醒，不过他的经脉已经回位，脸上血色也比三日前饱满得多。

    那满面红光的样子，看着就不像是受过伤的。

    但陆林就是没有醒来。

    小环在替陆林擦着脸，她满脸无奈的看着陆林道：“大人，您快点醒过来吧。”

    话刚说完，小环就感觉到有人进来了。

    她连忙转头，便看到郑玄缓步上前。

    郑玄的样子，看上去比三日前都要衰老几分，这都是为了救陆林的原因。

    小环一看到郑玄，表现得无比尊敬。

    因为郑玄救了陆林，那就是她的恩人！

    “大儒，您来了。”

    听到小环的话，郑玄摆摆手，目光看向了紧闭双眼的陆林道：“三天了，应该快醒了。”

    闻言，小环看了陆林一眼，随即转头看向郑玄道：“大儒，我看大人面色很好，要不今日歇息一下吧。”

    郑玄微微摇头，道：“老朽倒是想歇，可有人不让啊，今日他若再不醒来，老朽也无能为力了。”

    听得这话，小环立刻就想起三日前何皇后说过的话，她的脸色也微微发生了些变化。

    经过三日的相处，小环此刻已然觉得，陆林待在郑玄身边比待在何皇后身边要安全一些。

    本身小环也在宫里长大，深知宫内的苦楚。

    如今有机会让陆林脱离皇宫，她打心底是很情愿的。

    小环沉默了，这时就见郑玄走到了陆林身边道：“小环姑娘，你先出去吧。”

    小环点点头，便准备出去。

    而在这时，她突然感觉到一股无比熟悉的气息。

    这时，郑玄直起身，回身看向了外面。

    只见何皇后威风凛凛的走了进来。

    她的目光直射郑玄。

    “郑大儒，三日期限已到，小林子醒了吗？”

    何皇后语气清冷，说话之时目光已经从陆林身上移向了郑玄。

    郑玄此刻神情淡然，他对何皇后拱了拱手道：“现在不过才巳时，娘娘何须如此着急？”

    何皇后冷哼一声，直接是扬头说道：“本宫不急，本宫今日便在此等着。”

    听得这话，郑玄微微颔首，面上依旧淡定。

    随即就见郑玄转身看向陆林，那眼神已然是变得凝重了许多……

