    第564章 最后叫你一声浪哥！

    听到赵浪的话，胡亥眼睛发亮的说道，

    “浪哥你说，我们怎么弄死他们！”

    “我早就看他们不顺眼了！”

    遇到浪哥之前，他们之间的矛盾可也不少。

    而且大家也不是一个娘生的，弄死对方他也不心疼。

    一旁的嬴阴嫚微微皱起了眉头，父皇让她跟着赵浪，就是为了防止这种情况。

    她正想着怎么劝阻，就看到赵浪没好气的轻拍了一下胡亥的头，说道，

    “你要想被凌迟处死，就弄死他们两个！”

    虽然老爹没有明说，但之前的召见，就已经是一个信号了。

    老爹是希望自己当裁判，他们之间能用商量的办法，解决矛盾。

    只是效果不太好而已。

    而赵浪虽然计划好了胡亥去背锅，然后给宗族警告，但也不是现在。

    现在宗族对他是有利的。

    听到这话，胡亥顿时嗒嗒嘴，说道，

    “不至于，不至于，我就说说而已。”

    他还等着浪哥给他封王呢，怎么可能因为扶苏和高那两个人祸害了自己？

    “行了，扶苏和高在哪里？我去和他们谈了一谈。”

    赵浪这时候说道。

    胡亥不由的撇撇嘴说道，

    “浪哥，和他们有什么好谈的？他们可不像我这么明事理，才不会听你的话。”

    赵浪神色古怪的看了胡亥一眼，别说，这货说的还挺对。

    只是，这次的谈话，可不是为了解决问题，而是一个姿态。

    如果说，他和扶苏之间必然会爆发冲突，那么，他也最好是能占住一个理。

    这样，反击起来才不会理亏。

    现在他已经到了台面上，有事情，就不能太过于肆无忌惮了。

    等到自己占据了绝对的优势再说。

    于是赵浪回道，

    “大家毕竟兄弟一场，还是说一说的好。”

    “你告诉我他们在哪里就是。”

    胡亥满不情愿的回道，

    “听侍卫们说，他们两个一早上就出去了。”

    “估计要等到晚上才能回来。”

    赵浪点点头，

    “知道了，刚好晚上我的禁足也完成了。”

    胡亥张张嘴，很想说，这算什么紧闭？

    但还是老老实实的闭上了嘴，他和浪哥斗嘴，什么时候赢过？

    这时候，一旁的嬴阴嫚也稍稍放下了心，附和道，

    “阿浪说的是，有什么事情，大家谈一谈总是好的。”

    “我们之前也是一队的。”

    她也不想这几个一起入军的兄弟刀剑相向。

    “哼，不过是几个临阵脱逃的胆小鬼，有什么资格和我们一起称兄道弟？！”

    胡亥直接嘲讽到。

    “被多嘴了，待会儿你就去宫门等着，扶苏他们回宫了，你就来告诉我。”

    “不准和他们说话。”

    赵浪吩咐道。

    他知道，只要胡亥这货开口，双方估计就只能开始争斗了。

    胡亥只能委屈的哦了一声，

    “那我先回去休息了。”

    说完，就没精打采的离开了。

    一旁的嬴阴嫚迟疑了一下，也行礼告退。

    赵浪虽然感觉微微有些怪怪的，却也没有多想。

    很快，时间一晃而过。

    夜色逐渐降临。

    皇宫里已经亮起了灯火。

    皇宫关闭大门之前，一行侍卫护送着扶苏和高，进了皇宫。

    “扶苏，这一次，我们一定要狠狠的打压一下那个野小子！”

    高这时候恶狠狠的说道，

    “都不知道是从哪里蹦出来的，居然就骗了父皇！”

    他上次和赵浪的冲突，可还一直记在心里。

    扶苏听到这话，却微微摇头，

    “他也是父皇的皇子，我等却是不能如此说他。”

    “只要他能改了这残暴的性子，他的功绩，我们是比不上的。”

    扶苏知道，现在赵浪的实力，不是他们能比的了。

    可就算这样，他也不能让这么残暴的人，名正言顺的坐上太子的位置！

    高有些不以为然的摇摇头，刚想说什么，却看到了不远处的胡亥。

    “胡亥，你在这里做什么？”

    高直接皱眉问道。

    胡亥眼睛一瞪，正要反嘴，可是想起了什么，一转身，就离开了这里。

    “哼，扶苏，你看看，胡亥这目中无人的样子，还不是和那个人学的！”

    高这时候指着胡亥离开的方向，带着几分气愤说道。

    扶苏也微微皱了下眉头，说道，

    “的确是无礼。”

    “无妨，到时候，我会带那些支持仁德之道的儒生，当着众人的面，揭穿他的真面目！”

    “大秦，需要休养了！”

    两人真要分别回去，但这时候一道人影出现在他们面前。

    高看到对方直接喊了出来，

    “赵浪...哥！”

    他可还记得之前，赵浪就因为这事，当着父皇的面，给了扶苏一巴掌。

    虽然关了几天，但扶苏的这顿打算是白挨了。

    他可连扶苏都比不上。

    “你想要做什么？”

    高这时候硬着嘴说道。

    赵浪慢慢靠近了他们，笑着说道，

    “这夜色不错，正好适合谈一谈。”

    高有些紧张的说道，

    “我们没什么好聊的。”

    他们正在谋划着怎么破坏赵浪的册封仪式，现在遇到对方，心里还是有些发虚的。

    扶苏倒是还算镇定，经过了边疆的历练，他的心性也成长了许多，

    “浪哥你要谈什么？”

    赵浪露出一个笑容，

    “很简单，谈和。”

    扶苏和高直接愣了一下，他们怎么也没有想到，赵浪居然会主动来找他们谈和。

    扶苏也不由的微微有些激动，难道说对方终于认识到了自己的残暴？

    赵浪这时候接着说道，

    “我想得就是，我们大家相安无事，你们不干预我的事情，我也不打扰你们，如何？”

    听着赵浪的话，扶苏的脸逐渐冷了下来，等赵浪说完之后，直接说道，

    “在你的心里，这就是谈和？”

    看着扶苏那正义凛然的脸，赵浪找到了些做反派的感觉，于是点点头。

    不等对方质问他，就主动问道，

    “能不能告诉我，你为何要这么针对我？”

    有一说一，赵浪自认为是没有对对方做过什么事情。

    扶苏这时候微微吸了一口气，毫不留情的说道，

    “浪哥！这也是我最后叫你一声浪哥！”

    “你生性残暴狡诈，甚至以此为荣！”

    “用狡诈之心，登上了高位！”

    “如果人人都和你一样，哪怕你平定了楚地，可你必然对方征伐！”

    “那么整个天下，终将不得安宁！”

    “这是对天下万民最大的伤害！”

    (本章完)

