
　　蛇洞内。

　　林风正闭目盘坐修炼。

　　源源不断的灵气，从溶洞的上方凝聚下来。

　　旁边，是几百颗灵石，在随着他运气的动作，以肉眼可见的速度在消耗。

　　青云子站在一旁，眉宇间透露着忧愁。

　　这绝不是皇帝不急太监急。

　　而是林风之后修为恢复的速度，实在太过缓慢。

　　在结丹初期瓶颈之中，已经徘徊了太久，比之他当初自行正常突破，甚至还要缓慢。

　　这是不正常的。

　　不过，青云子知道急也没用，道法，本就是顺应自然的，有时候一个契机，说不定就重回巅峰，有时候找不到那道契机，也许就会永远徘徊在此。

　　一炷香时间后。

　　林风睁开了双眼，神色虽平静，但心中，却是烦躁不堪。

　　青云子苦笑连连。

　　这种时候他知道问什么都没意义。

　　显然，这一次修为恢复，又失败了。

　　“青云子，你说实话，我是不是很失败？”

　　林风叹了口气。

　　“当然没有，少爷那是从传送阵回来，消耗了太多发力，相信有朝一日，修为一定可以全面恢复的。”

　　青云子忙道。

　　“有朝一日？”

　　林风茫然。

　　他可等不到有朝一日。

　　不光是朱雀主魂。

　　还有木子秋的下落，也一直让他耿耿于怀。

　　中了尸毒的木子秋，究竟去了哪，做了什么事？

　　自己如果找到她，真的有能力将她带回吗？

　　而现在，倒退的修为，就像是被石头卡住了似的，半点涟漪不起，哪怕他再怎么心如止水，也终于有些不冷静了。

　　“浪费的灵石，丹药还好，主要是时间啊……”

　　林风心中无奈。

　　他现在，哪还有这么多时间浪费？

　　一年前。

　　他从元婴初期跌落到炼气，又从炼气回到结丹。

　　现在，距离元婴期，依旧是遥遥无期。

　　而叶天道，这个自己已经逐渐忽视的存在，一年的时间，又该成长到什么地步？

　　“少爷，要不出去散散心吧？”

　　青云子犹豫了一下，说道。

　　“也好。”

　　林风想了想，站起身，走出蛇洞。

　　他最近为了修为，确实有些魔怔了。

　　也许暂时放下，才会更容易拿起来。

　　蛇洞外，下了两天雨的山林，空气格外湿润，清新。

　　林风背负双手，漫步行走，雨水积在路面坑坑洼洼的地方，积起了一个个小水凼，他有些贪婪的呼吸着雨后甜润的空气，但心情，却怎么也不见好。

　　嗡嗡嗡——

　　手机忽然响了一下。

　　林风拿起来一看，见是余雅打来的，不禁苦笑。

　　随着相处时间的增加，余雅已经逐渐不再压抑情感，开始勇敢地向他表达自己的倾慕。

　　尽管，林风告诉了她，自己已经有了喜欢的人，但余雅，却丝毫没有放弃的想法，表示欠他的恩，是一辈子的，喜欢他这种事，也是一辈子的，无关其他人，哪怕不当妻子，当丫鬟伺候一辈子也好。

　　于是，这几天，余雅下班后总会跟他打个电话，或者约他去哪吃饭，看电影。

　　不厌其烦。

　　林风却有些烦了。

　　看来电，才晚上八点出头，晚自习应该还没结束，按理说，余雅不该这么不知分寸。

　　林风刚准备接，电话却突然断了。

　　莫名，心里有种不好的预感。

　　林风又打过去，对面却显示电话已关机。

　　继续打，还是关机。

　　“怎么了少爷？”

　　青云子见林风脸色有些难看，忍不住问道。

　　“回学校，立刻回学校。”

　　林风沉声说道，人已是消失在了原地。

　　……

　　一班。

　　晚自习时间。

　　除了林妍外，所有人都在埋头认真复习，为不久后的高考做准备。

　　作为曾经的纨绔子弟王宇，更是专门准备了一副眼镜，在学习的时候就会拿出来用。

　　他现在早就没了玩心，心里只剩下一个信念。

　　认真学习，想办法改变父亲的想法，然后孝敬林老师。

　　最后的最后，当然是要见到心心念念的菜包。

　　除此之外，他现在对什么都不感兴趣。

　　包括曾经的校花林妍。

　　也正是因为这种态度，让林妍十分郁闷且愤怒！

　　堂堂貌美如花的大小姐，居然被曾经的舔狗嗤之以鼻，当成空气，这算什么？

　　再加上，之前林风对她和哥哥的所作所为，就更是让林妍心中藏着怨气！

　　不过很奇怪，这怨气并不是怨恨，更多的，还是不甘！

　　她就不信，如果自己主动一点，区区一个王宇还不能降伏？

　　“咚咚咚！”

　　胡思乱想之时。

　　教室的门忽然被敲响。

　　这堂晚自习监课的是体育老师陈斌。

　　听到敲门声后，陈斌站起身，走过去开门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你是？”

　　陈斌直接愣住。

　　门口站着的并不是学生或老师，而是一个身材矮小，穿着血红色滑稽西装西裤，脸上画着浓妆的小丑。

　　“万圣节快乐。”

　　小丑阴冷地笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1099章 不好预感免费阅读。https://xs.23sk.com 