
　　真是保安？

　　看到柳清清如此说。

　　四周众人的目光之间顿时变得怪异起来。

　　连续两次确认。

　　他们不认为对方在说谎话。

　　一时间，众人也不知道怎样的情绪，却是不由彻底放松下来。

　　他们想不明白柳清清这样的女神，怎么会嫁给一个保安。

　　更想不通，一个保安怎么又能成为女神的男朋友。

　　虽然当今民众的普遍认知是个看脸的世道，可对于他们这样有身份的人而言，这一套却没什么用。

　　况且这小子除了各自高点，长的也就普普通通而已。

　　“保安也不错，清闲。”

　　之前那名气质不错的青年打了个哈哈，旋即话锋一转，以开玩笑的语气笑道，“不过，夏先生还得努力啊，以你的薪水怎么能养得起我们的柳大美女呢，小心她跟别人跑了。”

　　“哈哈。”

　　“杨少真幽默。”

　　四周众人附和笑着打圆场。

　　只是众人之间看向夏天的目光却是透着丝丝戏谑。

　　而在旁边看着的孟江更是冷笑连连。

　　他要的就是这种效果。

　　根本无需他去做什么，也知道所谓的同学聚会是个性质。

　　想到这里，他还是决定推一把。

　　“呵！不知夏先生一个月的薪水是多少？有没有五千？”

　　他虽然面带微笑，但眼神却是不加掩饰淡淡的鄙夷。

　　夏天却是并未理会，笑了笑，摇摇头。

　　实则心中极为不耐。

　　这就是他不愿意参加任何酒会的缘故。

　　这种桥段实在是太多太狗血了。

　　有些人总认为自己高人一等，到哪儿都要秀优越感。

　　孰不知那些真正有身份的人，从来不屑这么做。

　　看到夏天没有理会，孟江并不在意。

　　他面带微笑环视一周，引领着四周的目光，提高声音笑道，“夏先生，如果你不介意的话，可以来我家公司，柳小姐和晓晓是同学，我怎么也得照顾照顾你。断然不会让你当保安的。”

　　听到孟江的话，周围众人不由连声附和。

　　不过心中却甚为鄙视。

　　更多的是羡慕嫉妒恨。

　　这家伙的运气怎么这么好。

　　一个小小的保安不仅成了女神的男朋友，现在更有孟江这样的大少主动帮忙……

　　几名之前一直和孟江拉关系的人，看向夏天的目光隐隐带着敌意。

　　孟江的嘴角勾勒着淡淡的微笑，继续说着，“夏先生，上次我在书画店给你的十万块够用吗？花完了没有？如果没钱的话直接和我说，我可以继续接济你。”

　　话音落下，孟江笑意连连。

　　四周众人却是愣住了。

　　接济？

　　大家看向夏天的目光透着丝丝古怪，鄙夷之色更加浓郁了。

　　只是——

　　夏天的反应却让大家一呆。

　　“好啊。”

　　夏天龇牙一笑，“那十万块钱正好花完了，请孟少再接济十万吧。”

　　卧槽。

　　这家伙真能说得出口？

　　大家都不知道该怎么形容自己的情绪了。

　　孟江脸上的表情也是一僵。

　　心中暗骂。

　　尼玛的。

　　老子只是为了恶心你随便说说而已。

　　你特码还当真啊。

　　可话已出口，这么多人看着，关键是对方极其不要脸的当众要钱……孟江恨得牙根直痒痒。

　　对方不要脸，他不能不要面子。

　　明知夏天在恶心他，他也强忍着把这口翔吞下去。

　　“没问题！”

　　他很痛快的应声，旋即当众从兜里摸出皮夹，翻了翻，从里面拿出一沓现金递了过去。

　　“抱歉，我没带那么现金，只有两万块，你先用着。”

　　“哈哈，好，孟少果然是痛快人。”

　　夏天脸上流露出了献媚般的贱笑，不假思索接过钱，又瞄了瞄，“咳，孟少，你有好多卡啊，里面钱应该不少吧，你上次就是给我的卡啊，能不能再给一张……”

　　我逑你了个吗的。

　　你特码还要不要脸了。

　　孟江心里直接问候夏天的祖宗十八代。

　　脸上竭力保持着微笑，淡淡道，“上次事出有因……不过夏先生如果想要卡里面的钱也没问题，但我有个条件。”

　　“什么条件？”

　　夏天眼睛一亮，目光灼灼。

　　孟江笑眯眯道，“只要你能在地上爬一圈。”

　　嘎？

　　众人一呆。

　　孟江立刻又补充了一句，“是围着我爬一圈，我给你五十万零花钱，你看怎么样？”

　　话落。

　　皆寂。

　　四周人们脸上的笑容缓缓收敛了。

　　一些脑子灵光的人这才反应过来，两人之间并不是那么和谐啊。

　　不仅不是，反而有矛盾。

　　短暂的错愕之后，之前对夏天抱有敌意的人，立刻流露出了戏谑的笑容。

　　但旁边柳清清的脸色却阴冷下来。

　　本能之间，她的身上透发出了上位者的冰冷气场。

　　“阿江，你干什么呢。”

　　杨晓赶忙开口，嗔怪道，“怎么能开这种玩笑。”

　　“我没有开玩笑啊。”

　　孟江脸上依旧挂着淡淡笑意，“这个世界从来都是这样，想要得到什么，必须付出什么，夏先生，你是什么选择？”

　　唰。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　只见夏天也变了颜色，阴冷道，“围着你爬一圈，这不是狗吗？”

　　不等孟江开口，阴冷的表情立刻换上了献媚之色，贱笑道，“不过孟少要说话算啊，如果我爬一圈，真的给我五十万？”

　　卧槽。

　　看他表情变换的如此之快，大家都有些不适应。

　　见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。

　　还真爬啊？

　　孟江也愣住，但他很快反应过来，脸上当即流露开怀的笑容，“这么多人看着，我孟江自然说话算数。”

　　他心中冷笑不已。

　　上次这家伙害自己出丑，还以为对方是个人物呢。

　　没想到还是一条狗命。

　　不过这样更好，只要夏天敢爬，他也会毫不犹豫的给钱。

　　而所有人都知道，从今之后，夏天就是他身边的一条狗。

　　当然。

　　这不是最重要的。

　　他眼角的余光偷偷瞟了一眼旁边的柳清清。

　　眼中闪现一抹邪亵。

　　这女人真是个极品啊。

　　自从那天在书画店见到之后，他的心就火热的停不下来。

　　想到这里，他再次说道，“夏先生，赶快做决定吧，大家都看着呢。”

　　“好，我爬。”

　　夏天没有丝毫犹豫的点点头。

　　四周一片哗然。

　　孟江脸上笑容更甚。

　　只是夏天接下来一句话，却是让孟江不冷。

　　“我可以爬，不过没爬过。”

　　夏天那双黝黑的眸子望着孟江，“孟少可不可以先示范一下。怎么爬？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1578章 先示范一下怎么爬免费阅读。https://xs.23sk.com 