    无限炉心最为基础，也是最重要的部分就是那些基础元素之心，虽说每一颗额外的元素之心都能让无限炉心的效果大幅度的增强，但基础方面的结构始终都是这样的，不会因为额外的插件部分太多而改变。

    倒不是依琳不想要调整一下这个基础核心，而是这个基础核心是最为稳固的，保持着这个稳固的基础核心，这个球灯的容量别说是现在这个规格了，哪怕是翻十倍也没有问题，前提是郑逸尘能得到那么多元素之心或者是类似于元素之心的东西。

    “这没事了，就按照这种的制作吧。”郑逸尘当即就决定好了这种无限炉心，如果计划进行的顺利了，今后他们的路途可不仅仅只是黑之月，还有更遥远的星辰大海，若是可以的话，郑逸尘还想要寻找这个世界的‘壁障’。

    想办法打破世界壁障去别的地方看看呢。

    至于操作的可能性也是有的，他手里就有着一个世界屏障碎片，那玩意的存在就说明了世界的确是有壁障的存在，无非是想办法怎么找到，怎么去接触。

    “可以，还有世界屏障碎片我已经检查过了，里面不存在任何的残留，诅咒原典确定已经彻底的消除掉了。”依琳将世界屏障碎片还给了郑逸尘，这东西她在严密的安全措施下已经检查了。

    大陆这边的能够引发浩劫的因素已经彻底的被抹去了一个，只是洋娃娃这种诅咒原典的规格和诅咒异界对比起来，显得有些不够看，诅咒异界那种东西关不住，诅咒原典或许有发展成为诅咒异界的潜力。

    但那玩意在发展起来之前就已经被古代遗迹的古代生物镇压了起来，甚至古代生物为了避免诅咒原典的相关信息，还直接来了一波团灭，干脆到了极点。

    “解决了一个，你说我们用溯神祭坛对诅咒之心进行追溯怎么样？”郑逸尘头顶冒了一个感叹号，有了新的想法。

    依琳神色平静的看着郑逸尘：“你膨胀了。”

    “……”

    “但有机会可以试试，等方舟飞船完成之后。”

    郑逸尘无语的表情迅速的恢复了正常，这才像是纯粹魔女嘛，对方能为了研究魔法将禁区炸出来一个窟窿，现在又有了更深层接触诅咒异界的可能性，怎么会选择无理由的否决？

    更多的就是好啊好啊的回复。

    配合依琳完成了今天要处理的事情，郑逸尘看了看时间，已经到了和雪山之主还有火山之主的约定时间了。

    他换了一身衣服，来到了火山中心，路途上郑逸尘发现了一些属于火山的新变化，在得到了用陨石金属制作出来的容器后，火山的气候虽然还很燥热，却变得温和了很多，出现那种天火地炎的‘现象’也少了很多。

    而现在郑逸尘却发现这种现象完全的消失了，甚至那些捉摸不定的极炎区域也消失不见了，现如今的火山就是一片炎热的区域，而不是一处越是深入就越是危险的险地。

    这种变化对照着之前的火山状态，给郑逸尘的感觉就是火山之主能更好的控制她自身的力量那样。

    火山中心，那把巨剑依然有一半在岩浆池里，火山之主一如既往的坐在那把剑的剑柄上，在郑逸尘来这里后才从剑上面飘落了下来。

    郑逸尘注意到陨石金属做好的巨剑上面多了一道很淡的‘烙印’，非常淡，好像用抹布擦一下就能彻底的将其抹去一样。

    代表着火焰的神文啊，郑逸尘分辨了一下之后才分辨出来，没有马上认出来，是那一道作为烙印的神文出现了很大的改变，虽然核心的部分没有多少变化，但形态方面的变化和郑逸尘给火山之主的不一样了。

    就和每个人精通的魔法那样，同样的一个魔法，但是因为个人的习惯以及特性，魔法阵除了核心之外，外在的部分都会有不同的调整优化，将其变得更加适合自己，就和笔迹一样。

    这就是火山之主半个月的时间里做的事情？给已经重塑的陨石金属上面留下一道浅的几乎看不清的烙印，当然火山之主能做到这种程度也是厉害，就是不知道雪山之主那边是怎么做的了。

    “这把剑对应的魔兵给我。”火山之主指了一下插在岩浆里的‘羲和剑’，这把剑只是一个容器而已，对应的魔兵她是知道的。

    郑逸尘将召唤魔兵羲和剑交给了她，火山之主伸手在上面拂过，重新这把剑还给了郑逸尘，郑逸尘碰触到了这把剑的瞬间，嘴角忍不住一抽，他在上面感受到了属于火山之主的气息。

    不是一缕的那种，碰触的时候就和碰触火山之主一样，这么形容有些夸张了，可毫无疑问的，现在这把召唤魔兵的性质已经发生了极大的改变，不能用高级召唤魔兵了，甚至已经脱离了召唤魔兵的范围了。

    这玩意郑逸尘现在觉得可以用更高大上的说法来形容……火焰本源如何？

    “使用这把剑同等于我直接动手，但消耗由你承担，以后有解决不了的事情来找我。”这话就跟承包了小白脸一样，郑逸尘不清楚火山之主是发生了什么变化才会说出来这种话，留下了这句话的火山之主已经没有继续交流下去的意思了。

    重新坐在了那把巨剑上，淡淡的灼痕从那把剑上面烙印上闪过。

    遭遇的这件事让郑逸尘先回了火山熔炉一趟，找了最专业的人询问，依琳看着郑逸尘拿出来了的羲和剑：“消耗由使用者承担是好事。”

    她简单的解释了一下这种情况，使用的时候同等于火山之主出手的武器，若是没什么大消耗，那等于是借助火山之主的力量，听起来很好，但这意味着这把武器永远受制于火山之主。

    以及超出了火山之主的力量影响范围之后，这把剑就不能用了，或者是要降格到原来的程度，而一个消耗方面的改变，就决定了这把剑的本质改变。

    前者只是被一种力量加持着的改变，而后者则是剑的本质得到了提升，无论在什么地方，甚至超出了火山之主的力量影响范围，这把剑依然能够发挥出来该有的力量，无非就是那些攻击对火山之主没什么效果而已。

    常人能被自己做出来的武器杀死，而火山之主显然不在会被自己的火焰烧死的范围内。

    “这把剑是完全独立出来的武器了，你甚至能拿着它对火山之主动手，虽然没有效果。”依琳神色也带着几分诧异：“换种说法，火山之主分出来了一部分的本源融入到了这把剑里。”

    本源是一个形容词，就和她们魔女当初对虚幻世界进行的影响，不死魔女分给郑逸尘一部分不死之力那样，那些都是从她们的核心能力上分出来的，数量不多，对她们也没什么直接影响。

    况且时间都过了这么久了，以前的那点损失早就恢复了过来。

    而这把剑的情况和她们当初做的事情差不多，只不过火山之主显得更加大方一些，根据依琳的检查和分析，这把剑使用起来，郑逸尘只要能达到条件，甚至可以真正的打出来火山之主现场亲临的全力出手一击。

    只不过……很难，郑逸尘对火系力量的理解远不如火山之主，火山之主消耗少许的力量就能打出来爆炸的输出，而郑逸尘缺乏理解，想要打出来同等输出时，利用这把剑能做到，但做到的前置条件就是往里面填力量。

    火山之主消耗十点力量打出来的效果，郑逸尘因为缺乏对火系力量的理解，就需要消耗一百点，一千点甚至更多。

    即使这样，同等于火山之主出手这一点，那多消耗的力量根本不算什么了。

    顺带一提，这把剑对她有排斥感，不影响她的使用，但用起来的时候会比起郑逸尘使用起来更困难。

    “魔兵召唤契约的效果依然存在，它可以继续当召唤魔兵使用。”依琳说着使用了一个制作魔兵的魔法，一把同款的羲和剑如同复制粘贴一样，被他从这把羲和剑上拉了出来

    “我将魔兵伪神关联的部分给分割了出来，火山之主的力量影响了这把魔兵，改变了魔兵的本质，但对应的伪神承受不了这种力量，直接接触这种力量的结果只有消亡。”

    “火山之主还是留了一些余地。”

    依琳的话让郑逸尘嘴角一抽，他还真没想到这一点，也难怪火山之主改变了这把召唤魔兵之后，对应的伪神也没有任何的反馈，那个时候对应的伪神就被火山之主屏蔽了。

    碰触了一下两把召唤魔兵，虽然外在的形态一模一样，可是两把魔兵的气息和触感完全不同，依琳单独分离出来的这个只有少许属于第一把的火焰气息，也算是得到了一些额外的提升。

    只是那种气息和火山之主的完全不能比，对比起来就像是那些魔剑教徒从火山这边得到的火焰特性一样，那把被单独分割出来的羲和剑要表现的更强一些，两把魔兵之间还存留着细微的关联。

    可以分为主次两把剑，次剑关联着主剑，但主剑却不会被次剑影响，次剑继续当着正常的召唤魔兵使用，主剑的话一般人用不起，甚至连召唤的消耗都承受不了，可以当做是一个隐藏召唤魔兵。

    常人用不了，魔女需要的时候还是能用一下嘛，去雪山的时候郑逸尘将羲和剑也做好了分离的提前准备，毕竟雪山之主要更冷酷一些，万一也做了同样的事情，说不定就直接抹去了召唤魔兵关联着的伪神了。

