    啪的一声,柜子打开了,它从里面拿出一样东西,看也不看猛地后退,几个倒空翻再度从破碎玻璃中跳跃出去,整个过程不超过一分钟.速度惊人！

    "想走！！"一道白影轰然带着强烈劲风飞过来,居然是一台五米多高的白色蜘蛛机甲.里面传出男子的声音.

    "我追了你半个月！看你这次往哪跑！"机甲里声音有些气急败坏.

    "想抓我?试试?"黑影发出低沉笑声,猛地连续十多个空翻,在倾斜的大厦墙壁上居然如履平地,直接跳上蜘蛛机甲.

    啪！一个东西被他按在机甲头顶,蜘蛛机甲根本没来得及反应过来.两者的反应速度完全不是一个档次.

    蜘蛛机甲顿时呜的一声似乎动力受阻,动弹不得了.

    "走！"黑影半空中跳起,对着耳麦迅速说了句.

    数道激光划出红线从他身侧穿过,差点就将他射穿.打在大厦墙壁上,留下一处处焦黑.

    嗤！嗤嗤嗤！！

    红色激光瞬间变多,远处墙壁上赫然多出了一片的白色蜘蛛机甲,他们全部双眼闪烁着红光,激光就是从那里发出的.

    黑影几个翻滚飞出去,如同荡秋千一样不断在大楼之间飞快闪避跳跃.在数十道红光的交错间,很快消失在大楼阴暗处.

    同一时间,整个黑盘市到处都是追捕黑影的蜘蛛机甲.一道道黑影迅速隐没在阴影中,消失不见.

    加隆猛地从睡梦中清醒.

    眼前一片黑暗,似乎有什么东西在病房的窗户外缓缓移动.

    他努力扭过头去,猛地一双眼睛出现在他枕头边,正直瞪瞪的盯着他.

    "你居然能擦觉到我?"那双眼的主人低声说着话.

    加隆这才发现,对方居然只是紧贴在病房窗外.并没有进来,只是那双红色的眼睛很大很亮,给她一种近在咫尺的怪异感觉.

    "有趣."眼睛的主人一身漆黑,似乎正在缓缓移动越过这间病房.这么多人连同警报装置都被他避开了.却没想到被一个里面的普通病人发现了.

    他迟疑了下.楼下又隐隐传来警车的呜呜声,还有机甲的引擎喷气声.显然是大部队追来了.

    轻轻一推窗户,黑影从窗口窜了进来.他原本只是路过这里,没想到会发现这里居然有病人还能发现他.

    静静落在地面上,毫无声息.反手关上窗户,黑影站在加隆的病床前.

    "有意思,居然能够察觉我的移动."他看了眼床头的标识."神经大面积受创么?"

    "这家伙是什么人?"加隆躺在病床上,丝毫没有惊慌的意思,只是静静盯着对方.

    一身鱼皮一样的紧身黑衣,隐约可以看出它是个女的,身材前凸后翘.腰肢纤细,双腿比例很长,看不到头发什么的,显然是用什么包住了.面孔也是用黑巾彻底包住.

    "眼睛往哪看！?"

    嘭！！

    加隆猛地感觉脑袋一痛.居然被她一把提起来狠狠往地上一摁,头撞在坚硬的地面,发出闷响.

    这女人说变就变,一脚狠狠踩在加隆身上.

    "恶心的小鬼！看来得挖掉你那双眼珠子！"

    她右手指尖嗤的弹出两根黑针,居然对准加隆双眼往下直接刺过来.

    "这女人！！"加隆心头大怒,莫名其妙被挖眼珠那还得了！舌头猛地一吐.

    嗤的一声,一口唾液陡然射出,如同箭矢一般没有丝毫声响,笔直朝着这女人的右眼飞去.

    "找死！"女人居然避开唾液,眼神狰狞起来.

    但她的黑针终究因为避开唾液歪了一点,嗤的从加隆脸上划过,带出两道深深的血痕.

    那居然不只是针,边缘竟然和刀刃一样锋利！

    狠狠一脚揣在加隆腰部,女人猛地直起身往后退了几步.

    她回头看了眼天花板,那口唾液竟然在天花板上打出一个小小的凹痕,虽然那只是木质材料,但这样的力度打在眼球上那伤害就大了.

    "没想到随便进个病房也能遇到怪事."女人仔细围着加隆转了圈,稍微试探了下,发现他确实没有其他手段了.这才重新靠近过来.

    一肘狠狠一砸,正中加隆小腹.打得他猛地卷缩起来,面色发白.

    又是一脚,狠狠踩在加隆脖子上,几乎让他窒息喘不过气来.

    "再动啊！"女子恨恨出声,"动啊！"

    嘭的一脚,又是狠狠踢在加隆胸膛处,咔嚓一声脆响,胸骨似乎断裂了.

    加隆也火大了,要不是身体不能动弹,这女人直接被他一巴掌拍死的份！

    嘭！

    又是一声闷响,女人一脚狠狠揣在加隆胃部.

    下方的警报声越来越响了,显然搜寻队伍越来越近.

    嗤！

    一道红色激光猛地从窗外射进来,精.[,！]准的在女子肩膀上留下一道焦黑.

    "该死！"这女人痛哼一声,手中黑针往下就要狠狠扎进加隆双眼,却不小心对上加隆的眼睛.

    那双眼睛仿佛漩涡一般,深蓝如同大海,隐隐有种诡异莫名的吸引力.

    "我会找到你."

    女子从那双眼睛读出意思,心头猛地一惊.

    嗤嗤嗤！！

    三道红色激光交织成一道网猛地扫向她.

    来不及动作,女子猛地飞起,如同壁虎一般在墙壁上弹了一下,陡然从窗口撞出去.

    哗啦一下玻璃脆响,黑影消失在半空中.

    追击声迅速远去.

    加隆躺在地上,浑身青紫,双眼满是浓浓的疲倦.

    咳咳咳.

    他咳嗽起来.

    "要是我因此毁了一颗魂种,我要你生不如死！！"加隆眼神死死盯住女子离开的方向.

    要不是最后关头他利用幻楼拳的一点眼神目击技巧刺了女子一下,最后的结果就真的危险了.

    "刚来这个世界就伤这么重.真是不错的开局."加隆眼神越发深邃起来.

    那个女子的眼睛已经被他深深的记住了,差点毁了他一颗魂种的人,以后会有时间算总账的.

    病房外,此时终于传来阵阵脚步声.房门被打开.保安带着医生护士冲了进来.

    "有病人受伤了！马上准备全面检查！"

    病床医生大喊.

    黑夜中

    黑盘市郊外

    一道道黑影飞速在黑夜里穿梭跳跃,他们的身体不时会扭曲隐形一下.仿佛消失在空中,一会儿又会陡然显现出来.

    黑影足有十多人,很快在黑盘市郊外的一处荒废工厂里聚集在一起.

    工厂内静寂无声,只有偶尔能听到蟋蟀的叫声.

    十几道黑影聚在一起.围成一圈.

    "都没事吧?"一个黑影低声开口.

    "这次考核太简单了,随随便便就拿到资料了.完全没什么意义嘛."另一个黑影轻佻道,是个女人.

    "金鱼居然受伤了,大家看到没?金鱼居然在这种程度的追击战里受伤了?"另一个女人忍不住大笑起来,似乎是看到什么好笑的事.

    被称为金鱼的女子站在队伍里一言不发,只是红色的眼睛越发冰冷.

    "我遇到特殊意外."

    "自己不行就不行,还意外?找借口也找个好点的啊."先前大笑的女子讥讽道.

    "金鱼任务点扣除十五.没问题吧?"领头的黑影不容置疑道.

    "没."金鱼隐隐咬牙起来.

    "哟~~不甘心呢?"有人阴阳怪气.

    "如果在真正的任务中因为你留下的血液样本基因被人核对发现,到时候我们只能抛弃你."领头黑影淡淡道,"你要明白.这个程度的惩罚是为了让你更能深刻理解将来."

    "我了解."金鱼低下头,只是拳头狠狠握紧.

    "好了.这次行动解散.金鱼的事我会通过上面另外解决.任务物品都交给我."

    一个个的黑影将到手的东西都递过去.

    手术提前开始了.

    加隆仰躺在手术台上,打了麻醉针里的药物很快就见效了.

    他精神开始渐渐困乏起来,望着上方刺目耀眼的手术灯,渐渐陷入沉睡.

    昨晚的意外让他身上又多出了几处麻烦的伤势,也只能在这次手术里一并解决.

    不知道过了多久,或许是一个小时,或许是两小时.

    加隆缓缓醒转过来,感觉浑身有种撕裂般剧痛,熊腹部最为明显,其他全身到处都传来一阵阵的痛楚.

    "这是超微型机器人在你体内手术后的后遗症,有痛楚就表示神经修复很成功,要忍住."

    病床边上传来一个沉稳男子的声音.

    "知道了."

    加隆微微点头,随即马上反应过来,他居然能够点头,能够说话了！

    "看来效果很好,只是需要让神经回复创口,需要修养一点时间."这是个男医生,再小声询问了一下加隆的各种感受后,明确的告诉他应该注意什么事项,边上的父母和弟弟妹妹连忙仔细记录下来,连连对着医生感谢.

    病床边上还有爱尔和米娅两人,都是等在手术室外面的样子.

    "你命真够大,遇到亡命徒居然还能安全活下来."米娅摇头一脸讶然.

    "什么叫命大,这也算是我的本事好吧."加隆心情不错,难得和米娅开开玩笑.

    "等会和你说个事."米娅点点头.

    (.)RU