    …………

    流浪地球世界。

    “太阳，位于银河系猎户旋臂，占有太阳系总质量的99%以上，有一天，太阳内核极速老化，持续膨胀，地球即将被吞没。

    为了种族文明之延续, 人类制定了前所未有的恢弘计划—驱使整个地球逃离之4.2光年外的新家园。

    计划分为五个阶段，

    第一阶段：街垒将倾尽所有，建造一万座驱使地球前行的‘行星发动机’，和一万座庇护人类生存的地下城。

    第二阶段：围绕赤道一周的转向发动机将……”

    2077年，北京二号地下城，某所最好的高中课堂内, 全息投影的屏幕缓缓拉开在了前方的黑板位置。

    视频内，一个水蓝色的星体周身各个角落喷射出密密麻麻蓝色离子光束, 全力的推动着这颗星体的前行, 使得这个星体朝着既定的目标方向移动。

    蓝色星体已经很久没有自转了，他的自转和卫星都由人类进行控制着，21世纪中叶的孩子一生下来，接收到的知识看到的地球就是在浩渺的星宇中孤零零的前行着，寻找新的家园。

    旁边的老师庄严而又肃穆的看着投影视频，偶尔目光转移间也瞧一瞧课堂内的孩子们面部表情，有人沉思，有人秉承希望，有人报以无所谓，有人……连座位都是空着的~

    看着缺了人影的那张课桌，老师不着痕迹得叹了一口气，神色略显无奈。

    那个位置是一位特招生。

    韩朵朵，今年刚升到这所高级学院里面的学生，来了学校之后，除了刚开始的两天，后面的日子三天两头的旷课, 人也瞧不见踪影。

    她目前的抚养人刘培强是已经服役了十七年领航员空间站工作人员, 刚刚退休下来；她曾经的领养人, 韩子昂也是一名退休的高级运载车驾驶员，她的哥哥刘启刚刚获得了地表救援队工作资格，她的姐姐和姐夫曾经参加过两年前‘希望’计划的提出和执行，据说还是核心人员……

    她的家人全部都是特殊工作岗位，基本都是在流浪地球执行第一线工作者。

    因为各种各样的原因，韩朵朵以特殊的身份，跨越分数的阻碍成功进入了这所北京地下城最好的高中呢，不过可惜的是，在老师眼中的她大概是一个被宠坏了的孩子。

    如此优异的家庭背景居然不知道好好珍惜，报效祖国，平常考试分数经常不及格，上课也是三天打鱼两天晒网……

    好在新时代的人民教师没有旧时代那么多的责任感，即使地球已经脱离了木星，推行在了既定轨道计划内，但生存仍旧是这个时代的第一主题曲。

    “地球停转，导致滔天海啸席卷全球，全球人口因此锐减过半……”

    “第三阶段……地球将利用太阳和木星，完成最后的加速冲刺，正式的踏上流浪之旅。”

    窗外闪过一双灵动的眸子望着里面偷偷看了看，看到投影上的内容，她不自觉的在内心补充了道：“第四阶段，地球将用五百年的时间加速至光速的‘千分之五’，并在宇宙内滑行一千三百年……直到最后抵达新的家园，行星发动机将会停止运行，建立一颗颗小星周转卫星…”

    “他们打算把这一持续一百代人的流浪之旅，称为‘流浪地球’计划。”

    个子长高了不少的女孩转过脑袋，离开了教室走廊，走下楼梯间的时候从怀里取出了一枚硬币，目光中带了一丝缅怀，“姐夫啊，地球的发展跟你说的一模一样，可惜的是你再也看不到了。”

    “还记得你说这话的时候眼里带着光，不知道是不是光把你和姐姐从我身边带走了。”

    冰凉的触感犹如往常一样，韩朵朵已经异常熟悉，硬币好像从来都是保持着这种冰凉的状态，硬币跟外界的所有东西处在了不同的世界当中。

    或许里面有着另外一个时空，或许她的姐夫和姐姐在里面，两人都被时光冰封住了，导致她再也看不见了。

    她如实想到。

    “叮！”

    刷卡，开门，直到躺在沙发上面，韩朵朵这才发现自己不知不觉间已经回到了家里面，一时间不由的有些晃神，又有些好笑。

    想念姐姐和姐夫的第627个日子。

    “咔嚓……韩朵朵，你什么情况啊？学校的领导又打电话过来了，说你今天又旷课了，你是不是皮痒了，以为我没在家收拾不了你了是吧？”

    家里的电话自动接入通讯，刘启的声音从那边传了过来，隐约间可以听到那边机械零部件移动的声音，还有风雪中的厚重声。

    显然他现在正在上班，不过看样子应该属于比较兴奋的那种类型。

    刘户口一直向往的外面的世界，他终于得偿所愿了，如果加入了地表救援队在地表进行工作，虽然动用了一些关系。

    当然，主要是刘培强叔叔带着他一起，所以他大多数时候显得比较亢奋。

    “刘户口啊，你注意点言辞啊，我现在心情很不好，别惹我！”

    “你心情不好就可以不上课啊？你知道不知道你进去那个学校花了多大功夫啊？”

    刘启严词教训道，他似乎成长了不少，以前的他都是主动诱拐妹妹旷课的，现在居然开始主动关心起了韩朵朵的学业问题。

    时间真的会改变一个人，会让一个变得更加有责任心，当然更多的原因是寄托两年前的那份牺牲。

    “今天是我姐姐姐夫祭日……”

    韩朵朵轻声说道，没有如往常一样和刘户口大吵大闹的斗嘴反驳。

    “……那，那你在家？”

    刘启微微沉默了些许，再次开口的时候声音显得有些无奈了。

    两年前的‘希望’计划启动后，行星发动机喷射离子光速+智能携带的空间站冲击离子光速，计划得已成功完成，地球被推离木星，然同时木星推力产生的冲击波将地球表面的生物和建筑洗刷了一个遍，洗得干干净净的。

    地球人口锐减过半，当地下城的救援队再次上来的时候，地表上面除了发动机外几乎没有外物存在的痕迹，光溜溜的一片，好似人类第一次登上月球看到的场景。

    陆明和李诗情也不知所踪，据在发动机基站下侥幸活下来的李一一说，他亲眼看见了两人被席卷进入了离子光速，最终的结果可想而知。

    所谓的失踪不过是各自的彼此寄托而已。

    更多的可能，应该是连骨灰都不剩了。

    韩朵朵刚找到亲生姐姐，血亲家庭的关爱才体会了不到几天，一切都失去了，因此所有人都对她表现的异常的愧疚。

    “好了，看在今天特殊的份上，我允许你今天休息行了吧。”

    刘启有些无奈的说道，“记得啊，给明哥和诗情姐上香的时候帮我也上一炷，你是他们妹妹你说得话他们可能听得进去些，兴许还能保佑我剩下的三分不被扣掉~”

    “就你烂技术，我就是有十个姐姐也不够给你许愿的！”

    “你许就行了，管那么多干嘛？明哥当年可是很喜欢我的好不，兴许一直在天上保佑我呢？”

    “得了吧，就你损样，我姐夫喜欢你个鬼！”

    韩朵朵嗤笑一声，不等那边反驳，连忙起身走过去掐断了信号。

    “许个屁~”

    “我在心里想一想不就行了~”

    说着她又重新躺到了沙发上面，还顺手摸了一个游戏机出来打算玩会儿游戏，可刚要打开游戏却发现了异常，连忙坐立起身。

    “姐夫你显灵了？！”

    硬币在她手中，开始发生了不一样的变化，两年来它的温度第一次有了提升，握着在手中明显感觉到了炙热温暖，韩朵朵显得有些期待了。

    “姐姐，姐夫我就知道你们没死！”

    “超人怎么会死呢，对吧！”

    “死户口还要那你们许愿，他这是想要咒死你们啊，等他回来我一定跟他闹翻！”

    她絮絮叨叨得，握着那枚硬币，难掩期待。

    两年了，硬币终于有变化了，这枚不管用任何检测机械都检测不出材质的硬币果然有些不一样，姐夫说的话果然有深意。

    硬币温度上升着，却没有那种烫手的感觉，韩朵朵能感觉到是硬币从手心开始向她传递温度，手掌…手臂…脖颈……直至整个全身都被一种暖洋洋的无形氛围包裹着，仿佛给她穿上了一层防护服一般，要带她走过冰天雪地去见那想见到的人。

    在她期待又紧张中，硬币自她手中翻了一个面，接着韩朵朵面前闪过一道白光，有些刺目，脑部神经的警示系统使得她下意识的闭上了双眼。

    再睁开眼睛时周围已经变了一个场景。

    ……

    ……

    交通管理委员会内。

    一辆运载车摇摇晃晃间不小心撞到旁边的卡车，智能使得运载车瞬息熄火了下来，驾驶室内，女声的智能播报开始发出声音：

    “刘启，违规开车，扣三分！”

    “驾照分数已扣完，请重考驾照！”

    这是被朵朵电话影响了……刘启眼睛一闭，瘫软在驾驶座椅上面，有些生无可恋了，喃喃道：“明哥啊，看来你也不能保佑我啊……”

    。。。。。。

    不大不小的房间，采光有些异常得好，不同于地下城那些房间，所谓的灯光都是由人造器械灯映照而成的，见识了外面世界的韩朵朵经常会感到有一些不真实的感觉。

    毕竟地表的世界常年笼罩在一片灰暗寒冷中，地下的世界阴霾中打着人造天空与世界，世界好似一层纸张一般。

    她经常觉得那是一个楚门的世界，联合政府编造的伪幸福世界。

    她不知道哪个世界才是真实的。

    不过现在看到了这里，她觉得这里就是真实的。

    暖暖的阳光透过窗户倾洒到了屋子内，屋内有着简单的陈设，两张两米左右的沙发，一台看着应该是旧时代的液晶电视吧，韩朵朵也不是很确定，毕竟她只在全息投影里面看到过。

    茶几上面摆放着还残挂有水珠的水果。

    水果……？

    韩朵朵有些晃神，这玩意她很少见到呢，那么这是哪里呢？

    “吃吗？”

    阳光侧过影子，高大的身影走了过来，拿起一颗圣女果递到了她的面前，他面露温和的神色，轻声的说道。

    “姐夫，唔唔！”

    韩朵朵一下子就忍不住了，热流溢满了眼眶，好久了，好久了，眼前的人她终于又看见了。

    “苦了朵朵了。”

    拍了拍她的肩膀安慰着，陆明轻微叹息。

    “嘻嘻，我没有，能再看到姐夫我很开心，我就知道姐夫不会骗我的！”

    微微抬头，韩朵朵擦了擦眼泪，有些喜极而泣。

    “姐夫看见你也很开心啊~”

    “姐姐呢？”

    韩朵朵有些疑惑，眨了眨灵动的眸子。

    李诗情：“……”

    好妹妹她没发现旁边还有这么大一个活人吗？

    她的眼里只有姐夫嘛？

    可真是一个好妹妹啊～

    “看来姐姐应该要给你配一副眼镜了呢。”

    敲了敲她的脑袋，李诗情伸手直接扒拉开两人，神兽行动瞬间却又发现韩朵朵长高了不少，原本只能够到她肩膀的位置，现在已经只差半个脑袋的身高了。

    “才不呢？”

    “那姐姐这么大个活人站在这里，你都没有看见嘛？”

    “我看见姐夫有些激动吗，一时间没有注意到~”

    “所以看见姐姐就不激动是吧？”

    李诗情有些无情的拆穿了她。

    “唔，”韩朵朵语塞，不过紧接着一秒钟之后连忙抱住了李诗情，“我可想姐姐了，我一定要抱姐姐比姐夫时间更长才行！”

    “得了吧，我才不信呢。”

    李诗情翻了个白眼，她表示不想接受好妹妹的亡羊补牢。

    “不信我就一直抱到你信，直到姐姐感受到我的喜悦。”

    ……

    陆明看着有些争执热烈的两人，嘴角挂上了一丝微笑，悄无声息间离开了客厅。

    问：什么叫穿越—答：打怪兽，升级！

    错！大错特错！

    真真的穿越应该是：老婆小姨子阖家团圆，幸福的一家三口，不缺吃不缺喝的，幸福美满。

    一家三口，一日三餐，三餐一日……

    优秀有质量的生活，就应该一家三口，带着老婆小姨子，一家三口其乐融融，从此过上了没羞没躁顺其自然的生活。

    嘴角不自觉裂出一抹肆意的笑容，陆明似乎已经能想象未来的美好了。

    “你在笑什么？那么猥琐！”李诗情立马警觉到，她的注意力任何时候留有一分放在陆明身上的呢，可算抓到了这厮恶劣的心思。

    “额～这不庆祝你们姐妹重复，我为你们感到高兴。”

    眼睛转了转，陆明快速答到。

    “高兴？那你还不滚去做饭？”

    恶狠狠的，李诗情想到了什么，竟有些莫名的生气，不过伸手间又把韩朵朵搂得跟紧了，生怕她消失了一般……

    可恶啊，这惊喜有些大了～

    她得防着点陆明，那该怎么办？

    “唔，姐姐，你感受到了我对你的喜欢了没有啊？”

    抬起头，韩朵朵有些可怜兮兮的说道。

    “没，姐姐再抱会儿。”

    把她脑袋摁在怀里，李诗情面不改色心不跳轻声的说道，“等会让李姐夫弄点好吃的，可不能再吃那什么孬子的蚯蚓饼干了。”

    。。。。。。。

