    一行人走进大园林，大园林里又有很多小园，小园里有很多小院子，每一种都有不同的价位。

    这里的道路宽阔，左右栽种着品种齐全的各色植株，还有假山景点什么的，总之美极了。

    顾白用一种优雅而不失速度的步伐走在脚下的青石板上，目不斜视的，就像是在逛自家的后花园。

    亓官锐在前面给他开路，当然最前面的还是殷勤的魏五。

    就在走到大园林中段的时候，忽然间，半空发出一阵响声。

    魏五见机快，几乎立刻就躲到了一边。

    下一刻，有一个什么东西砸到了地上，把好好的青石板砸出一个大坑。

    而亓官锐似乎很勉强地后退一步，险而又险地避过去。

    坑里站着个红衣裳的少女，杏眼桃腮，颇有几分美艳。

    她手里握着根火红色的鞭子，指着天骂道：“贱人！你倒有本事勾引汉子，老娘一定不会放过你的！”

    等她骂完以后，就又有一道清清冷冷的女音远远传来：“这回我给李学长面子，再有下次，就要你的性命。”

    紧接着一股大力遥遥拍来，“啪”一声打在她的脸上，让她不由自主连连倒退。

    少女虽然气急，但似乎也看出自己和对方的差距，恨恨不再做声。

    但她刚一回头，就看到亓官锐就站在坑边，顿时恼羞成怒，一鞭子就往他身上抽去：“你这奴才！看我做什么！”

    鞭子上带着劲风，呼啸声十分尖锐。

    如果真的打在人的身上，必定会皮开肉绽，造成极大的伤害。

    顾白见状，眼神一冷。

    在鞭子还没抽打到亓官锐身上之前，已经一手将那鞭子抓住唐醉。

    泥煤哪里来的泼妇，敢欺负我家顾小山？

    亓官锐本来是想躲的。

    但他马上想起来自己目前的实力应该是在高级武使，距离那女人的高级武师相差三个等级，应该是全无还手之力。

    所以他放弃了。

    反正一鞭而已，这不算什么。

    等今天过去后，他会亲手捏死她，让她成为蛇蛊的孕体。

    但亓官锐没有想到顾白的反应那么快。

    就在那条鞭子即将要抽到他脸上的时候，已经有一只修长的手将它抓住。

    正阻挡在他的面前。

    亓官锐微笑起来：“多谢城主相救。”他快走几步，来到顾白的身边，低声说道，“我没事了，哥哥……”

    顾白点点头，手指一搓，那条鞭子上就冻结了冷霜，并且很快蔓延，一直攀爬到整个鞭身。

    与此同时，鞭子碎裂成一段一段的，掉落在地上。

    顾白面无表情地说道：“没事就好。”

    亓官锐忽然侧过头，在顾白耳边轻声说：“如果是面对哥哥最忌惮的人，哥哥也不会抛下我么？”

    顾白有点讶异，但还是点点头：“当然。”

    要说最忌惮的人果然就是那个变态主角啊，但顾小山你放心，哥就算打不过，跑的时候也一定捎上你的！

    不要怕，你是哥罩着的人！

    亓官锐得到肯定的答复，笑容也更加温柔了：“哥哥对我真好，我也会对哥哥很好的。”

    顾白严肃地再次点头。

    算你小子有良心。

    他们俩在这里低声说话，前面的红衣少女气得脸部一阵扭曲。

    她好歹也是个天之骄女，收拾个下人被阻止不说，还连武器都毁损了，武器毁了就算了，特么的这对狗男男还敢无视她窃窃私语……这简直是不把她看在眼里！

    那个贱女人她是不能出手，难道这几个生面孔她还对付不了？

    红衣少女秀面涨红，手里在腰间一抽，立刻拔出了一根软剑。

    霎时间，软剑分化出无数剑影，就朝顾白砍去。

    顾白刚才没认出来，看到这根软剑，就认出来了。

    狼毒花王璎珞，擎天书院内院揽天会会长李清宇看中的女人。

    同时，她也是主角的后宫……之一。

    还是排在后面很早就被主角利用完死翘翘的前后宫。

    ——不得不说，在刚发现王璎珞是主角后宫的时候，顾白是绷紧了心弦的，但是当他在记忆里搜索出这女人和主角的所有交集之后，他就又放下了心。

    王璎珞是个很恶毒的女人，不过她长得美艳身材火爆，对于男人而言是个419的好对象——毕竟又不娶她做老婆，有脸有身材够火辣就行了呗美女**操控器全文阅读！你还管她爱好是抽人还是虐杀？

    在原著里，主角刚报名就遇到这个女人，那时王璎珞已经突破武师级进入武君级了，也是内院中人，更是通过李清宇的能量在内院有一股相当的人脉。

    为了得到这人脉，主角就勾搭上王璎珞，成功让她背叛了李清宇，和他春风n度，其中之香艳旖旎，作者是运笔如飞，读者看得是□。但是当主角干掉李清宇并且收拢他的势力之后，王璎珞也没用了。

    如果她安分，那么她会是主角的后宫之一，主角女人多了去，也不在乎多养一个。可惜王璎珞善妒，居然去招惹主角身边其他的女人，很自然就给其中几个厉害的“咔嚓”掉，成为彻头彻尾的炮灰。

    可以说，王璎珞对主角的用处就是让主角能顺利接近一些人，建立自己的势力。

    不过她并不是必须的，如果没有了她，主角换一个人，也一样可以达成目的。

    也就是说：

    干掉王璎珞→不会影响主角→不会折损主角气运→主角该有的还是会有。

    这样就让顾白安心多了。

    于是在王璎珞的软剑斩来的时候，顾白早早就看清楚了她的所有剑路。

    似乎是很缓慢，又似乎只在一瞬间，顾白的双掌都罩上了一双雪白的丝质手套。

    真是洁净无瑕一尘不染……

    然后顾白在所有人的目光里一抬手。

    下一刻，剑影全部消散，只有顾白的手掌之间，正握住了那软剑的锋刃。

    但他的手，尽管直抓利器，却是毫发无伤。

    ——晶蚕银丝百炼手套，刀枪不入，水火不侵，你值得拥有。

    顾白冷声说道：“滚。”

    王璎珞两度受挫，脸上挂不住了。

    但她毕竟实力不够，终于再度放出一句“我不会让你们好过”的狠话，就逃逸而去。

    这时候，顾白才看向魏五。

    躲得真快啊亲，我家小山差点被害了亲，你这园子也太不安全了亲！

    魏五腆着笑脸，再度迎了上来：“这只是个小小的意外，请贵客往这边走。”

    顾白面瘫脸。

    意外泥煤啊意外，要因为这个翘掉了算不算也是意外啊亲！

    不过顾白其实也知道，这个武人客栈除了性价比很高以外，还有一个特点就是不禁武。

    凡是入住的客人，除非是老老实实呆在自己的房间里，不然一旦出来，生死自负。

    当然这也不能怪别人，顾白自己做设定的时候，设定出来的就是这么个玩意儿。

    ——开玩笑，要是客栈里什么都不能做要老老实实的，他写文的时候还拿什么来制造冲突？

    因此在这个不科学的世界里的不科学无逻辑的客栈中，大家该打该杀该的，还都是……就这么打打杀杀了。

    没人管的。

    也算是另类的店大欺客吧——你要么不住，住了的话安全自己负责一代天骄。

    顾白在心里默默叹气。

    如果是他一个人过来的话，绝壁不会选这个客栈啊！就算享受再多又怎么样？简直就是麻烦的综合体！

    可是天都城的仆从们不知道嘛，所以他也只能到这里来享受了。

    ……算了。

    顾白暗搓搓地想着，刚才就只当是刷知名度了。

    起码他成功地引起他人注意，也该有什么什么牛鬼蛇神地找上门了不是？

    最终顾白被安排在一个比较清幽的单独小院里。

    而且就在第二天大清早，就的确有人来拜访了。

    顾白靠坐在一张软榻上，看着前方的人，神情很冷淡，内心很奔放。

    卧槽槽槽今天到底是神马日子，为什么他们会来嗷嗷！

    亓官锐静静地站立在顾白身后，手里不紧不慢地给他捏肩。

    他也在打量这两个刚刚说要来拜访的青年。

    在他们两人前面，坐着两个人。

    看起来都是二十多岁的年纪，一个初级武君，一个中级武君，无疑，在他们这个年龄段里，那是很出色的天才了。

    贵公子模样的青年手里握着把扇子，很潇洒风流的模样，他刚刚自我介绍说，他叫“陈元昊”。

    他身边坐着他的朋友，是个看起来很严肃的青年，也说出了自己的名字，叫做“仇凃”。

    尽管似乎陈元昊每说两句话仇凃都会给他反驳一遍，但他们看起来关系非常好。

    亲密得好像是同胞兄弟一样。

    顾白看着两人，心里十分纠结。

    陈元昊，仇凃……这名字也太熟悉了有木有。

    今天他到底是撞了什么大运，先是遇见了主角后宫炮灰美女，然后又见到了这对好基友。

    叹了口气，顾白觉得有点头疼了。

    如果把陈元昊和仇凃的真实身份打个标签，那必然是“小弟甲”和“小弟乙”啊！

    没错，他们就是主角收下的所有小弟中的头两号！

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2623:43:54

    怠惰的看官扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2620:00:44

    bee扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2618:54:09

    此间束竹扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2616:49:54

    爱上碧扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2611:45:58

    童童扔了一个火箭炮投掷时间:2013-08-2610:21:51

