    秦监正的反应让昌王很是不爽，脸上多了几分不耐烦的神色。

    砰！

    茶杯往旁边桌上轻轻一扔，虽然没有摔破，但声响还是把胆小如鼠的秦监正吓了一跳。

    “怎么，你害怕太子，害怕陛下，就不害怕本王么？”

    王瀚目光冰冷地看着秦监正，说话间，门外冲进来几名侍卫。

    顿时将秦监正钦天监的众人围了个严严实实。

    “唰唰唰唰！”

    一众侍卫抽出了手中的钢刀，虎视眈眈地看着秦监正几人。

    钦天监这个机构，办公的地方不小，正堂一间，观星台一座，还有专门的几间书库，存放着历代钦天监大臣对于星象的记录。

    但钦天监里的人，着实不多，加上秦监正，总共就七个。

    底下干活的杂役没几个，昌王来的时候，早就让手下侍卫牢牢看住了。

    要是在这儿把钦天监这些人给做掉，再把那些看见昌王过来的人全都灭口，最后选另外一条路离开，谁都不会知道人是昌王下令杀的。

    一见刀光，秦监正等人慌了。

    “昌王殿下饶命啊！”

    秦监正砰砰磕头，身后的那些手下也照葫芦画瓢学着他的样子，不断恳求。

    “想活命？那就得照本王的意思办，本王让你怎么说，你就怎么说，明白了？”

    秦监正哪里还敢说半个不字？

    “全听殿下的意思办！全听殿下的意思办。”

    “这还差不多。”

    昌王抬抬下巴，侍卫们这才收了刀。

    秦监正答应下来昌王的要求，心里却是七上八下的，让他在朝堂上说太子跟妖邪有关……这不是大逆不道么？

    万一皇帝不爱听，他不也是个死么？

    可是不这么说的话，昌王这一关又过不去，该怎么办？

    秦监正左右为难，等昌王的神色缓和了一些之后，还是开口问了出来。

    “殿下，小人愿意按照殿下的指示去做。可万一……陛下不爱听，要治我等的罪……可、可如何是好？”

    秦监正问完，连忙低下头，不敢跟昌王对视，浑身瑟瑟发抖，担心围着他们的侍卫再次抽出刀来。

    王瀚这回倒是没有生气，轻笑了几声，俯身说道：“这你放心，你们按照本王的意思做，以后就是本王的人，无论如何，本王会护你们周全。”

    “而且，这次你们尽管往那太子头上按妖邪的罪名，本王保证，就算有人能证明妖邪与太子无关，陛下也绝不会为难你们。”

    “那白石滩，应该有比妖邪，更让陛下不安的东西。”

    “若是调查妖邪，顺带查到了那些事情，陛下非但不会怪罪你们，反而还有可能嘉奖你们。”

    秦监正等人一听，终于放松了一些。

    不会责罚，还会有嘉奖？

    难道说，昌王捏住了太子殿下的什么把柄不成？

    昌王与太子之间的争斗，秦监正略有耳闻，原本他属于中立派，对谁能继位，成为皇帝并不怎么关心。

    主要是他关心也没用，无论哪个阵营都看不上他们钦天监。

    但如今，昌王竟然来让他们站队了。

    这次替昌王办完事儿，以后便也就是昌王的手下了。

    如果这次能顺利斗倒太子，日后昌王继位，他们这些钦天监给昌王办过事儿的人，可不就是功臣了？

    必然会受到重用！

    想到此间，秦监正等人激动起来。

    “昌王殿下放心，我等必会按殿下的指示办事，殿下让怎么说，咱们就怎么说！”

    秦监正等人，拱手抱拳。

    昌王嘴角微勾，舒服地往后靠了一下：“很好。”

    “那明日，我等就去跟陛下禀报？”

    “不！”

    昌王摇头，高深莫测道：“此事必须要拖到陛下给你们期限的最后一天，并且陛下问起的时候，也不能就直接说了，尔等，得如此这般……”

    昌王和钦天监的人小声密谋，把几日后该怎么做，好好教了一遍。

    确认没问题了，才打道回了昌王府。

    昌王到家的时候，惠王已经在王府里面等候。

    “皇兄。”

    惠王一脸菜色，狠狠叹了口气：“皇弟惭愧，把太子打我的事情告诉了父皇，父皇非但不替我做主，还劈头盖脸把我骂了一顿。这……”

    “这可怎么办？看来父皇，是偏袒王安那小子的！这回……这回还能对付得了他么？”

    听闻此言，昌王没有直接下定论，而是问了一下惠王跟炎帝之间是如何交流的。

    惠王立刻前后说了一遍。

    昌王托着腮帮子沉默了一会儿，拍了拍惠王的肩膀，眯眼：“无妨。此事影响不大……我本来也没指望父皇能替你出头。”

    “那你还让我去父皇面前丢丑？”惠王勃然大怒，咬牙道，“进宫又不能蒙着脸，你知道我丢了多大的人？”

    皇宫里包头覆面是大忌，尤其是去见皇帝。

    皇宫内院，不知道多少大内侍卫，看到胆敢蒙脸的人，问都不问就会动手制住。

    就算事后证明不是刺客，也会受到宫规责罚。

    所以惠王一路出入，几乎所有看到他的人，都知道他被人揍了，成了一个猪头模样。

    昌王轻声一笑，淡淡道：“稍安勿躁……本王让你进宫找父皇，当然是有考量的，是为了探一下父皇对王安的态度。”

    “若你刚才重复的父皇口中的话，没有纰漏，就不用担心。”

    “父皇并非偏袒王安，他言语之中的意思，只不过是觉得你大题小做罢了，咱们针对王安的计划，依旧可以实施。”

    昌王一副胸有成竹的样子：“本王无意让你丢丑，只是多做一层准备而已。”

    “你也不必担心别人的眼光，脸上的伤，迟早会痊愈，事后你依旧是英俊的惠王。”

    “皇宫里那些宫女太监们，又有哪个有胆，敢嚼一个王爷的舌根？”

    昌王随意安慰了几句，一副胜券在握的模样：“总之，一切尽在掌握，这次就算动不了王安，也至少，能进白石滩一探。”

