    （35）办公室内沉寂，鸦雀无声，其中暗流滚滚，杀机忽隐忽现。

    不知道过了多久，向问天终于打破这让人压抑的寂静，问道：“谢兄弟打算在广州代待几天？”

    谢文东想了想，说道：“我想，不会很久。”他从安哥拉回中国，政治部当然也知道，并让他立刻去北京，汇报他在安哥拉这些天的工作以及那时的情况，谢文东先到了广州，准备拖个几天再去北京。

    向问天沉吟一会儿，说道：“谢兄弟在广州这几天最好格外小心。我想韩非是不会轻易放过这个机会的。”

    当然！这一点谢文东当然明白，军方肯于韩非合作，其目的就是向要自己的性命嘛！他淡淡而笑，语气柔和地说道：“想杀我，也不是那么容易的事！”说完他挑起眉毛问道：“想必向兄为我安排好了住地吧？”

    “哈哈！”向问天大笑，考虑片刻，说道：“我在西村游有栋别墅，位置很隐蔽，谢兄弟可以暂时住在那里，另外，我会排出人手保护谢兄弟的安全。”

    多谢向兄那我先告辞了！”说完，谢文东对向问天挥挥手，走出办公室。

    等他带着手下人走后，向问天说道：“小方，你带兄弟们走一趟，保护谢兄弟的安全。”

    “保护？”箫方向前近了近身，向大哥，我们为什么要保护他？他过程说的话你也听见了，谢文东对我们南洪门仍未死心，还想着要吞并我们，我觉得与韩非比起来，谢文东对我们的威胁更大、更恐怖，现在是个好机会，我们应趁机把他除掉！”

    向问天皱起眉头，面露不悦，说道：“谢兄弟这次是专程来帮我们的，我们感激也就算了，若是还杀他，岂不是不仁不义吗？”说完，他转身去，被对着箫方，幽幽说道：“我不希望下次再听到这样的话。”

    可是……”箫方还不放弃，仍想说话，向问天打断他，沉声说道：没有可是，以后的事情那就等到可后再说！快去吧！”

    箫方暗暗叹口气，无奈地看向6寇，希望他能帮自己劝劝向大哥，毕竟这个机会实在太难得了。6寇也明白这是杀掉谢文东的最佳实际，可是，以老大的为人，肯定不会同意这么做的。他嘴角**，苦笑一下，向箫方微微摇下头。

    唉！箫方无奈，深深看眼向问天的背身，没再多言，转身默默走出房间。

    向问天的别墅位于西村的中央地带，不是很大，没有院落，一栋分为上下两层的白色小洋房，里面设备齐全，装饰算不上好话，去也温馨。谢文东带着手下的兄弟入住，箫方则按照向问天的意思，将大批南洪门的人手安排在别墅附近，以保护谢文东安全。等他都办理妥当之后，进入小楼，见到谢文东，礼貌性地问道：“谢先生对这里还满意吗？”

    “不错！”谢文东对吃住都没有太多的挑剔，只要有处地方能安身就可以，他含笑说道：“替我向向兄道声谢！”

    “好的。”箫方正色道：“外面的保护工作我已经安排完，如果谢先生有不满意的地方，可以随时给我打电话。”

    “麻烦箫兄了。”“谢先生客气了！”

    未呆多久，箫方便起身告辞，带着几名随行的保镖走了。

    看着箫方离去的背影，东心雷耸肩道：“东嘎，箫方似乎有些心不在焉。”

    “恩！”谢文东点点头，笑道：“也许，他想杀我，可是向问天没有同意，他心理正郁闷着呢！”他只是心口而说的一句话，结果还真被他猜对了。

    东心雷若有所思，沉默几秒钟，他点点头，说道：“东哥，他也认为你在广州很不安全，应该及早离开才对！东哥为什么非要在广州逗留三天呢？”

    谢文东说道：“我要确保南洪门没事！”

    这只是他留下的原因之一，另一方面，他也是是给韩非一个暗杀自己的机会，如果在三天的时间里，他没有把自己怎样，想必杜天扬就会对韩非大失所望，两者之间的关系也会出现裂痕，若两人最终翻脸，怎之刀剑相向，那对谢文东来说就再好不过了。

    他抬下手，说道：“老雷，出去察察南洪门安排多少人保护我们，另外，把我们的兄弟也都调派过来。对了，我看周围的别墅不少，想办法租下几栋，安排兄弟们住进去。”

    “是！东哥。”东心雷躬身领令，答应一声，快步而去。

    谢文东又对灵敏说道：“小敏，让你手下的眼线五覆盖整个西村地区，我要随时知道这里任何的风吹草动。”

    “好的，东哥！”

    最后，谢文东又对袁天仲说道：天仲，帮我盯住外面南洪门那些人的举动，如果出现异动，立刻通知我。”

    “恩！明白！”

    谢文东连续令，加强防范，此时，他毕竟不是自己的地头上，外界危机四伏，他不得不小心一些，做好准备，以应付突事件。

    另一边，箫方坐车赶回总部。

    轿车行至西湾路时，左前轮胎突然烧爆裂。嘭的一声，轿车缓缓在路边停下。

    一名保镖跑下车，低头看了看爆裂的轮胎，低声咒骂一句，然后回头对车上的箫方说道：“箫大哥，汽车的轮胎爆了。”

    箫方心情郁闷，心烦意乱地摆摆手，说道：“叫辆出租车！”

    “是！”保镖答应一声，站在车旁，对道路上行驶而过的出租车连连摇手。

    正在这时，一辆黑色的轿车在不远处的路边停下，车门一开，从里面走出来一位体身穿西装的青年，快步来到箫方的车前，轻轻敲敲车窗。几乎同一时间，的数名保镖刷刷下了车，一各个伸手入怀，满怀戒心地狐疑大量对方。

    箫方没见过此人，他放下车窗，问道：“你有什么事？”

    你是萧大哥吧,呵呵,有人要见你.

    “谁？”

    青年一笑，转头看向停在后方的轿车。

    这时，从车里又走出一人，三十多岁的模样，身材高大，只是脸色有些苍白，身上披着一件黑色大衣。

    萧方顺着青年的视线看去，瞧清楚来人，他的脸色顿时一变。

    来者不是旁人，正是青帮十把尖刀之一的“斩刀”铁nIng。

    上次，6寇将铁nIng打成重伤，差点要了他的性命，本以为铁nIng即使没死，也得休养个一年半载的，可是，没有想到，他竟然这么快就复出了。萧方暗暗吸气，对铁nIng这个人还是颇有顾虑的，尤其是对他的枪法。

    惊愕片刻，萧方恢复常态，笑呵呵说道：“既然他想见我，就让他过来说话嘛！”说着，他的手悄悄摸向肋下，抓住枪把。

    青年点点头，又快步走了回去，到了铁nIng近前，低声说了几句，后者僵硬的脸上露出一丝笑容，目光如电地看向车内的萧方，随后，紧了紧身上的大衣，漫步走过去。

    同一时间，车内又走出一名青年，年岁和铁nIng相差不多，三十左右的样子，身材瘦小，个头勉强有一米六零，不过，一双眼睛却格外明亮，转动时，自然闪现出惊人的电光。

    铁nIng与这人并肩而行，来到萧方的车前站住。

    萧方深深吸了口气，既然铁nIng找上自己，肯定是有备而来，他将心一横，推开车门，走了出去，目光扫过矮小的青年，落在铁nIng脸上，笑道：“我道是谁，原来是青帮十把涯刀之一的铁nIng铁兄，看起来，这不是偶遇，铁兄是专程来找我的吧！”

    他此言一出，周围的保镖脸色皆是大变，纷纷将怀中的手枪抽出，或背于身后，或用衣服襟遮住。

    铁nIng冷冷瞟了一眼萧方的手下人，幽幽说道：“萧兄不用紧张，我这次来不是和你打架的，而是专程找你商议如何合作的。

    “哈哈！”萧方大笑，说道：“合作？我没有听错吧？你竟然要找我合作？”

    “没错！”

    “我想，我们之间没有可以合作的地方。”“也不尽然。”铁nIng说道：“你我都有一个共同的敌人，那就是谢文东。

    萧方皱起眉头，刚在说话，铁nIng又道：“不要告诉我你把谢文东当成伙伴，当成同门兄弟，其实，即使你这么想，谢文东也不会这么认为的。谢文东不死，他早晚有一天会吞并你们南洪门，这一点你心里应该很清楚，所以，干掉谢文东，对你我双方都有利处。”

    “呵呵，杀掉谢文东，除去你们的心头大患，然后，你们青帮便可以把全部精力集中在我们身上。你当我是傻子吗？”萧方吃笑说道。

    “我可以向你保证，只要谢文东一死，我们青帮将立刻撤出广洲，并和你们南洪门休战，全面停止争斗！”

    “你凭什么向我保证？”

    “凭我们青帮的名誉，凭我们帮主韩大哥的威信！”说着铁nIng身手入怀，从中取出一封书信，递到萧方面前，说道：这是韩大哥的亲笔信，请萧兄过目！”

    

