    赵主任拧了拧叶文欣的鼻子，说道：“走吧，我先带你们去伏羲光脑的机房！”

    机房不在这一层，在地下十二层，超托卡马克装置也在这一层。

    这一层的层高足足有三十米高，空间至少有几万平米以上，被坚固厚实的混凝土墙壁分隔成了很多机房。

    叶文欣说这一层地下和地下的土石层就超过一百米，其中还有钢筋混凝土层，非常坚固。

    进了伏羲光脑的新建机房，钟成检查了一下，这是一台运算速度达到了每秒500亿亿次的超级伏羲光脑，才安装调试好几个月。

    赵主任介绍说，他们也在这台光脑中构建了可控核聚变的模拟程序，但效果太差。

    负责的工程师说，没有几年时间，他们根本研发不出能实用的模拟程序。

    目前这台超级伏羲光脑也就是进行一些复杂的运算和数据分析，有点大材小用了。

    这台光脑并没有连入互联网，但却接入了国防科研网络，与伏羲一号有直接的网络连接。

    钟成取出移动硬盘，插入光脑的接口，给9527发了一个信号，太虚实验系统就开始进行自动安装。

    太虚实验系统安装包数据也达到了200多T的容量，就是在这台超级伏羲光脑上安装也要用1个多小时。

    赵主任就让钟成跟她一起先去看看闻名已久的超托克马克装置，让钟成了解一下实际情况。

    超托克马克装置在这一层中心位置的一个机房中，进入这个机房有三层钢制密封门。

    在第一道门外，三人就穿上了银白色的防辐射服。

    叶文欣解释，核聚变虽然没有污染，但试验完成之后，对超托克马克装置进行放电的过程中，会产生大量的X射线，对人体仍然有害。

    进入到内层的机房中，钟成发现这是一个长宽达到50米、高度30米的巨大空间，但因为有超托克马克装置，整个机房都显得拥挤了。

    超托克马克装置的主体是一个直径10米高15米的巨型钢塔，上面还环绕着三层旋梯，旁边还有大量的辅助设备。

    这时，有几十名工作人员正在这个巨大的装置内外忙碌。

    叶文欣说，超托克马克装置进行一次试验前后，有大量的准备工作要进行，时间抓紧一点，一年能进行一次都不错了。

    如果要对超托克马克装置进行升级改造，那时间就更长了。

    这个大钢塔其实是一个冷凝塔外壳，超托克马克装置的核心部件由巨型磁场线圈围成的真空室在里面。

    这个外层的冷凝塔除了让真空室的室体降温外，也起到了将核聚变产生的热量进行转化发电的作用，旁边就有巨大的汽轮发电机，功率达到了100万千瓦。

    赵主任把钟成带到了大钢塔的二层旋梯上，上面有一排钢制小门，钟成从其中一个钻进了中间的真空室。

    真空室是一个环形，但截面不是圆形，是上高中间窄的椭圆D形，有1米6高、1米多宽，里面正有两名工作人员在检查内壁的内冷屏。

    叶文欣介绍说，氘氚混合的高温等离子体就在这个环形空间里发生聚变反应。

    因为等离子体的密度太小了，这么大的空间也就只能装下5公斤的氘氚等离子体，但如果完全反应则能提供近2万吨煤炭的发电量。

    花了一个小时，钟成才参观完这个超托克马克装置。

    虽然他早已经从资料上看到过这种装置，但第一次真实看到，还是让他震撼不已。

    这么一个东西造价就要上百亿，就算成功了，要投入商用也是个问题。

    而且体积这么大，除了用来发电，暂时也没用其它用处。

    降低造价、缩小体积还有很多工作要作啊！

    回到了伏羲光脑的机房，这个时候太虚实验系统已经安装完毕。

    钟成的工作就是负责在太虚实验系统中构建超托克马克装置。

    其实这个构建工作比起构建风洞实验装置难度小多了，实验条件、工作环境都是相对可控的，超托克马克装置虽然复杂昂贵，但原理却很简单。

    就是通过超导线圈产生磁场，把真空室内的氘氚等离子体束缚起来，不让聚变产生的高温融化了真空室内壁。

    为了达到核聚变的温度，装置中使用了同步回旋波加热系统，但也不复杂。

    赵主任提供了这台超托克马克装置的设计图纸，以及过往几十年相关试验记录数据。

    有了这些资料，钟成只用了一周时间，在9527的帮助下，就在太虚实验系统中构建出了这台超托克马克装置的虚拟模型。

    这期间，钟成和叶文欣吃住都在实验中心。

    赵主任也没有回家，反而是叶院长来过三回，算是探亲吧。

    叶院长也对这个太虚实验系统非常感兴趣。

    钟成说他可以先在科技院的几台超级光脑上安装上，他把叶文欣教会了，到时叶文欣再教其他人。

    不过，太虚实验系统对运行环境的要求太高，除了在超级光脑上运行，暂时还用不到普通的光脑上。

    而且这是基于始皇操作系统开发出来的程序，传统电子计算机上运行不了。

    叶院长倒无所谓，只要我们国家的科研人员先能用上就可以了，这系统对科研工作的帮助太大了。

    就这个系统的发明，给钟成一个院士都不嫌多。

    叶文欣骄傲地说，给钟成一个诺贝尔奖都没问题。

    钟成苦笑道，只要能给国家带来好处，诺贝尔奖什么的他真没看在眼里。

    诺贝尔奖不过是西方人搞出来的花样，我们华夏人不需要他们的施舍，过两年他的钱够了，就自己搞一个奖励基金。

    钟成早就在想了，他现在的钱多得已经用不完，与其这样放在银行卡上，不如拿出来干点实事。

    现在是少了点，但几年后，有两三千万，应该够了，他每年还可以往里面加钱，不存在越用越少的问题。

    至于给子孙留下家产，钟成认为这就是给子孙留下的最好的家产了。

    钟成的想法得到了叶家三人的支持，叶家三人都表示，到时把他们的钱一起算上。

    叶文欣说：“这个基金的名字就叫钟成科技基金。”

    赵主任笑道：“还没有嫁出去，胳膊肘就向外拐了！”

