    “好哥哥，你终于回来了。”

    冯晓晓跳到宁凡的怀中，抱着这诱人的娇躯，宁凡拍了一巴掌。

    “好你个小妖精，说了多少遍，多穿点不好吗？”宁凡道。

    “嘻嘻，我这不是特意等你回来嘛，对了，菲菲姐呢？”

    冯晓晓往外面看了看，不见凌菲的身影进来，也不知道他们这几天出的事情。

    “放心吧，她现在在警察局呢。”

    宁凡坐在沙发上，点了一支烟抽起来，问：“我师姐呢，最近离开金海市了？”

    “是的，好像是有什么事情吧，潇潇姐没有说，于是我就回来这里住了。”

    “嫣然和小月呢？”

    “她们都回家几天了吧，现在别墅里面就只有我一个人住而已，好哥哥，这样的话我们就可以。”冯晓晓抚摸着宁凡的胸肌。

    宁凡弹了冯晓晓一下：“别闹，等会菲菲姐就回来了。”

    “嘻嘻，好哥哥，来嘛来嘛，现在就我们两个人。”

    “去去去，现在就这样，以后还了得？”宁凡道。

    “好哥哥，你就装吧，赶紧的，人家还给你装备了小惊喜噢。”

    “你能有什么好的惊喜，会不会是整蛊我的？”宁凡问。

    “不会，绝对不会的。”

    冯晓晓很认真的说，随后就跑上楼去。

    “这个妮子！”宁凡摇摇头，摸了摸自己的手机。

    这才发现手机早就莫得了，等会用空得出去弄个新手机。

    过了一会后，冯晓晓走了下来，已经穿上一件女仆装，宁凡看了一眼差点流露出鼻血。

    这可不是什么正规的女仆装，分明就是情|趣版的女仆装。

    冯晓晓脖子还带着一个圆环，深情的说：“主人哥哥，人家这一身还好吗？”

    “咳咳，晓晓，赶紧去把衣服换了。”宁凡有点坐立不安。

    “不去，除非你亲我一下我就去。”

    这个小妮子真是欠收拾，一把将其搂过来，狠狠地吻住那吐着粉红口红的小嘴。

    “好哥哥，我还要。”冯晓晓不依不饶的上来。

    宁凡也懒得挣扎了，好好的品尝了一番。

    正在打得不可开交时，凌菲从外面回来了。

    宁凡赶紧将冯晓晓推开，说：“有人进来了？”

    “进来就进来吧，不要怕。”

    “你们在干吗？”

    果不其然，凌菲已经站在门口了，看着暧昧坐在一起的两人。

    宁凡尴尬的说：“菲菲姐，你回来了，赶紧坐。”

    “菲菲姐，你没事真的是太好了。”冯晓晓赶紧跑过去挽住凌菲的胳膊。

    “嗯，你们在玩什么游戏？”

    凌菲看了一眼冯晓晓的穿着，还好是在家里面，要是穿着去外面得引起犯罪不可。

    “我和小凡哥哥在玩角色扮演呢。”

    “你们玩吧，我上楼休息去了。”

    凌菲手中拿着一电讯的包装盒扔给宁凡：“这是给你买的手机，防水防爆的。”

