
　　言罢，灵玄河从纳戒中取出一枚玉佩，玉佩上有一个光点闪烁。

　　“当年老朽遇到那风怒龙炎之时没有炼化之力，后来实力足够后机缘巧合下炼化了一道海心焰，便没去寻那风怒龙炎，圣子可按照玉佩指示寻找那异火空间。”

　　烈风大漠中的异火空间是飘忽不定的，否则这朵存在了五千年以上的异火早就被人炼化了。

　　对于灵玄河拥有海心焰的事情，沈穆确实有些惊讶，不过也能理解。具有唯一性的异火只有虚无吞炎和净莲妖火，其他异火都可能孕育出两朵甚至更多。

　　“多谢灵玄河长老。”沈穆接过玉佩拱手一礼。

　　……

　　灵城一角，沈穆的庭院。

　　得知沈穆要外出历练，灵珑玲一脸不舍，前来送别。

　　看着灵珑玲脸上的不舍，沈穆无奈的笑了笑，然后取出一枚纳戒，道：“一百罐甜露，各种口味都有。”

　　小瓷人大喜，跳起来在沈穆脸颊上啪嗒一口，然后蹦蹦跳跳的离开小院。

　　“这小丫头，脸皮厚得要死。”

　　沈穆吐槽了一句，然后也没过多废话。

　　片刻后，大长老来到沈穆小院，给沈穆准备了一身雪纺般的长袍，其上隐约间有淡淡云雾浮现。

　　“这是当年灵雾先祖所留下的护身之宝，能免疫斗圣以下的伤害。同时七星斗圣以下的攻击能削弱九成，此外还有恢复斗气，引动元气等诸多奇效。”

　　灵雾先祖便是灵族史上唯二的九星斗圣，乃是始祖灵帝的四世孙。

　　“这件镇族之宝，就这样给我了？”

　　大长老也忍不住笑骂道：“你小子倒是贪心，这雪雾长袍没有斗圣的实力根本发挥不出其妙用，此番算是借给你的，算是一个保命的手段，等回族后还得交上来。”

　　“多谢老师照顾。”

　　沈穆对于大长老还是比较感激的，不说这些年照顾，就说这雪雾长袍能借出来，大长老肯定承担了不少族中的压力。

　　“好了，为师也只能帮你到这了，族中虽有派系争斗，但远没有外界人心险恶，你定要万万小心，不可轻信他人……”

　　大长老絮絮叨叨，给沈穆讲了小半个时辰的历练注意事项，生怕沈穆太单纯，被外人卖了还替人数钱。

　　翌日清晨，灵族小世界内的朝阳刚刚升起，沈穆的身影便消失在这方小世界内。

　　……

　　中州，一处古老苍翠的山林中有着一方白玉祭坛，占地数十丈。

　　倏然，落满灰尘的祭坛之上腾起一股劲风，而后一道空间裂缝浮现而出。

　　“这中州的天地元气，和族中差了数倍。”

　　沈穆立在祭坛上，深吸一口气，十分庆幸自己出生自帝族之中，否则修炼到现在的境界，不知道要多少年时间。

　　“按照年份推算，萧炎现在应该已经十五岁了，年关将近，斗之气三段的剧情要开始了。”

　　沈穆现在心底也略有纠结，要不要截胡萧炎的机缘。天籁小说网

　　截胡萧炎的机缘，也就代表着他未来要接替萧炎的存在，去面对成帝的魂天帝。

　　沈穆也能吞噬异火，再加上自己已经是七星斗尊，比萧炎提升速度丝毫不慢，能更早接触陀舍古帝的传承。

　　但问题在于，接受陀舍古帝传承之时，需要异火焚身，置之死地而后生。如此才能完成传承。

　　萧炎能完成传承，完全是因为他是天命之子。关于生死之事，沈穆一点都不会去赌。

　　“我真是蠢了，为什么要自己抢自己的机缘呢？”

　　至于古帝传承继续留给萧炎咯，自己只需要成为萧炎就好。

　　异火，焚诀，药老，熏儿……咳咳，都是咱的。这个事不着急，得徐徐图之。

　　三千炎炎火先不动。剩下几道异火中，先取最弱的两朵，玄黄炎和万兽灵火。

　　中州南域，万兽山脉。

　　说起来，万兽灵火不算真正的无主，在万兽山脉有一个万兽宗，其和万兽灵火的关系类似于陨落心炎和迦南学院。

　　整个万兽宗的弟子都是依靠万兽灵火散溢出的万兽元气修行，不过万兽宗历代宗主都是斗宗，没人能收服万兽灵火。

　　万兽宗内，最高的塔楼之上，沈穆的身影屹立。

　　不过往来行人完全发现不了他，一股无形的灵魂之力已经屏蔽了这些人的感知。

　　“万兽斗气有点意思，对于异火的利用度比迦南学院仅仅加速修行高得多，可惜没了异火后，恐怕再没人能修成万兽斗气了。”

　　沈穆能够感知到不少万兽宗长老体内有伪万兽灵火，乃是借助万兽斗气，熔炼无数兽火所形成。

　　沈穆抬手撕裂虚空，在虚空通道的另一头，正是万兽宗的地底深处，一片汪洋的火海中有无数魔兽的尸骨，在火海中心，一朵明黄色火焰升腾，其中有诸般魔兽的身影相继幻化。

　　“吼！”

　　沈穆的入侵以及身上强大的斗气波动，使得万兽灵火感到莫大的不安。

　　这个诞生不过千年出头的灵火只有微弱的灵智，本能般的想要逃跑，但是被沈穆直接用空间锁锁死在原地。

　　金色秘力在沈穆掌心凝聚，而后扩散而出，将明黄色异火笼罩。

　　几息之后，万兽灵火陡然安稳下来，化作一团温和火焰，落入沈穆掌心。

　　瞥了一眼地底空间弥漫的火海，沈穆最终选择留给万兽宗，真要收走了万兽宗就彻底没人能修成万兽斗气了，做人留一线嘛。

　　沈穆张口一吸，万兽灵火化作明黄色火流，自口中而下，沉入沈穆斗气气海之中。

　　“这万兽灵火诞生时间太短，太弱了，根本提升多少斗气修为。”

　　砸了咂嘴，沈穆身影消失在虚空中。

　　半日后，同样位于中州南域的玄黄宗也被沈穆偷了家，这朵玄黄炎的诞生时间更短，还不如万兽灵火

　　不过也聊胜于无，两朵异火将沈穆的修为推进到七星斗尊的巅峰。

　　……

　　虚空深处，沈穆盘膝而坐，身后那万炎法身法身变化更大，额开天眼，生有四臂，沐浴在斑斓火域中，威严如狱，气息如渊，如同降世天神。

　　只见那四臂一手持阴阳两仪剑，一手掌生死轮回盘，一手提万兽铭文钟，一手托圆口方底鼎。

　　这万兽铭文钟便是万兽灵火所化，其上有上万中魔兽铭文。圆口方底鼎则是玄黄炎所化，天为玄，地为黄，圆口方底代表天圆地方。

　　下一瞬，巨大法身陡然消散，化作斑斓火光涌入沈穆体内。

　　“接下来就该去寻那风怒龙炎了，希望不要太棘手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第八章 诸法异象，四臂天神法身免费阅读。https://xs.23sk.com 