    “什么？”龙千澈愤怒地握紧拳头，“他竟然这么说？这个楚玄辰，为达目的，竟然说这种假话来欺骗你，他简直该死！”

    说到这里，他紧张地道，“除了这些之外，他还有没有对你说什么，或者是做什么？”

    “没，没有。我又不相信他的话，他怎么可能对我做什么。”云若月赶紧摇头。

    她不敢把楚玄辰强吻她的事情告诉给龙千澈。

    如果说出来，又是一阵血雨腥风。

    这时，龙千澈目光阴冷，“原来他早就想办法接近你了，若月，我怎么不早告诉我呢？你要是早点告诉我，我早就抓住他了！”

    “我以为他脑子有问题，我根本没有相信过他的话。我想着这只是无稽之谈，不想给你添麻烦，所以才没有说。”云若月嗫嚅道。

    “喝！”就在这时，那屋顶上传来龙弑天的冷喝声。

    云若月赶紧抬头一看，就看到龙弑天和楚玄辰正打得难舍难分、相持不下。

    两人的武艺都很高强，谁也打不倒谁，场面十分胶着。

    在他们打过的地方，房顶被掌力砸出一个个的大洞。

    四周满是瓦片掉落的声音，吓得云若月赶紧后退了两步，生怕被瓦片给砸中。

    龙千澈见状，忙道：“龙七，这外面很危险，快护送圣女回房间。”

    “是。”龙七赶紧走过来，朝几名侍卫使了个眼色。

    几名侍卫立即朝云若月围了过来，把她围得紧紧的，像生怕她被楚玄辰抢走似的。

    龙七连忙道：“圣女，咱们快回房吧，这里太危险了！”

    “好。”云若月说着，一边走，一边不经意地看了楚玄辰一眼。

    这个楚玄辰真的像千澈所说，是个大坏蛋吗？

    怎么看着一点也不像？

    难道真是他太会伪装？她才没有看出来？

    “月儿！”看到云若月要进房间，楚玄辰突然大喊了一声。

    他想冲过去带云若月走，龙弑天却迅速挡在他面前，又和他打了起来。

    楚玄辰很想将龙弑天给打趴，但是这个龙弑天的实力太强了，所以他打得很吃力。

    而且旁边不时有弓箭手向他放冷箭，他只要稍有不慎，便会受伤。

    龙千澈见状，立即道：“所有人，继续放箭！”

    他一声令下，弓箭手们齐唰唰地放箭，一根根箭矢朝楚玄辰狠狠地射了过去。

    见利箭破空而来，楚玄辰赶紧取下腰间的银鞭。

    他握紧银鞭，抬手狠狠地一甩，便将那些箭矢给甩了回去。

    有些箭矢被他甩回到侍卫身上，立即有一堆侍卫中箭倒地。

    可是由于射过来的箭矢太多，密密麻麻的像一座座小山似的，楚玄辰根本抵挡不及，一下子便挂了彩。

    龙弑天见状，趁机朝他攻了过去。

    这下，一边是侍卫们毒辣的箭雨，一边是龙弑天强势的攻击，楚玄辰渐渐精力耗尽，体力不支，慢慢地处于下风。

    龙千澈见状，阴冷的勾唇。

    任他楚玄辰再强大，也双拳难敌四手。

    看样子，他很快就会撑不下去。

    看到楚玄辰的情况，云若月有些担心。

    毕竟他曾经救过她，她真的没办法把他和那个嗜杀的璃王联系起来。

    “王爷，我们来了！”就在楚玄辰快支撑不住时，那四面八方突然响起陌离他们的声音。

    紧接着，五六个工人打扮的男人，已经持着武器迅速地加入了战斗。

    此时，陌离和风轻扬已经飞到屋顶上，帮着楚玄辰对付龙弑天。

    而蒙正和柳如烟他们，则在下面对付那些红衫客。

    看到陌离他们及时赶来，楚玄辰顿时松了一口气。

    这时，陌离一边抵挡龙弑天，一边焦急地道：“王爷，他们人太多了，此地不宜久留。你快走，我们来善后。”

    “好，不过我要带月儿一起走！”楚玄辰说着，手中银鞭狠狠一甩，便将面前的一堆箭雨给击退。

    然后，他一跃飞下屋顶，迅速地落到了云若月面前。

    “月儿，快过来，跟我走，我带你回家。”楚玄辰一落到地上，便焦急地看着云若月。

    云若月想起了龙千澈的话，目光冰冷地看着他，“楚玄辰，我是不会跟你走的，你就死了这条心吧！”

    “楚玄辰，你这个楚国奸细，竟然还敢妖言惑众，欺骗圣女。所有人，一起上，杀了他！”龙千澈怒喝一声，他身后的红衫客已经像毒蝎子似的，猛地朝楚玄辰扑了过去。

    “找死？”楚玄辰狠狠咬牙，手中的银鞭霸气地一挥，就将面前的红衫客打倒在地。

    接着，又有更多的红衫客冲过来，四周又射过来密密麻麻的箭雨。

    楚玄辰赶紧挥鞭去抵挡，他一边挡，一边看着云若月，眼神焦急又心痛，“月儿，你别听他的话，我不是奸细，是龙千澈掳走了你，我来这里是来救你回家的。你快跟我走，我们一起回家，晚了我怕没机会了！”

    “楚玄辰！”龙千澈怒声道，“你这个骗子，骗了圣女一次又一次，你以为你这次还能骗到她？我告诉你，圣女已经知道你的真实身份，知道你来雪月国的目的，你这个楚国细作，休想挑拨离间！”

    “对，楚玄辰，我是雪月人，凭什么跟你走？你休想破坏我和千澈的婚事，休想侵略我们的国家！”云若月冷声道，眼神也是十分的寒凉。

    楚玄辰满眼疑惑，“月儿，这些是龙千澈告诉你的？他是骗你的，你不要再相信他，不要再被他洗脑了！他们篡改了你的记忆，这一切都是假的，你跟我走好吗？”

    说到最后，他的眼眶猩红，神情更是焦急无比。

    看到楚玄辰的表情，云若月心里狠狠一滞。

    为什么他明明在撒谎，可是他的样子却那么认真，眼里的心痛和焦急也不像是装的。

    这一切好真实，好像他说的全是真的一样，让她忍不住想要相信他。

    看到云若月有些动摇，龙千澈立即道：“若月，你忘了他是装病的骗子吗？他如果说的是真的，他为什么不光明正大地来找你，非要改名换姓，换个身份来接近你？他根本就是别有用心，你不要相信他！”

