    “本公主名叫楚倩，可不是什么没礼貌的家伙。”

    面对沈澜直视过来的目光，楚倩也是轻哼一声，随后朱唇微抿道，仿佛又回到了当初身为长公主殿下时的高冷姿态，气势丝毫不落下风。

    “公主？”

    面对楚倩的自报家门，沈澜先是俏脸微愣，随后目光视线看向旁边的费仁。

    她差不多从懂事那会儿开始，大部分时间都是跟随着自己的父亲妙手神医沈天君生活在忘忧谷内，基本上很少出去谷外溜达，除非要采集一些稀有的药材和果实，才会暂时离开忘忧谷。

    因此对于大楚王朝以及外界一些事务，楚倩的了解也并不多，自然不知道眼前身为公主的楚倩是何来路。

    “沈姑娘，她叫楚倩，是大楚皇室的公主，嗯....也勉强算是我的一个朋友吧。”

    看到沈澜抬眼看向自己，费仁当即也明白了什么，随后开口解释道，脸上同时流露出一丝干笑。

    “哦？原来是一个皇室公主啊，难怪呢....”

    “本姑娘怎么说如此盛气凌人，不过身为堂堂一介公主，没想到竟然这么不懂礼貌，活脱脱一个小丫头片子。”闻言，沈澜当即也知晓了眼前楚倩的来历，随后双手环胸，出声淡淡道，然而语气却依旧有些玩味。

    毕竟身为忘忧谷的谷主，昔日妙手神医之女，沈澜的脾气也是率直干脆，对上费仁她可以有说有笑，然而却是一点面子都不给眼前的楚倩，言语中可谓嘲讽满满。

    “你，你竟敢骂本公主？！”

    面对沈澜的轻声嘲讽，此时的沈澜也是俏脸微愣，下一刻怒喝出声，似乎被撩拨起了心中怒火，当即踏前一步气势汹汹，大有一言不合就要动手的架势。

    “两位姐姐，你们都消消火，这事都怪我好吧....要不我们先.....”

    看到周围气氛一下子变得紧张了起来，费仁也是顿感头大不已，连忙出声劝道，同时身形拦在楚倩和沈澜的跟前，意欲阻止这场莫名其妙的争斗。

    毕竟两个女人一台戏。

    虽然费仁和女孩子打过不少交道，但是他却没有什么哄女孩子经验，更加无法化解这种来自女人之间的冲突，如果不是万不得已，他是不太想看到眼前的楚倩和沈澜吵起来。

    “滚！”

    看到费仁上前阻拦，二女几乎是异口同声，厉喝道。

    “嗯，没事，今天的天气挺不错的....”

    干咳一声，下一刻费仁也是咽了咽唾沫，随后自觉地退到旁边，他心里清楚如果自己再上前逼逼赖赖，眼前的楚倩和沈澜绝对会联手转过来教训自己。

    “爹爹，娘亲，如果你们在天有灵能够看到此景，应该也会为我感到欣慰和自豪吧....”

    内心暗暗推腹，费仁清秀的脸庞上也是有些感慨，毕竟眼前两个女孩子竟然为了他动手打架，而且其中一个还是昔日的皇室公主，这等事迹要是传出去也够他吹上好几年了。

    “小丫头，你想动手么？来啊，本姑娘可没怕过谁。”

    “只不过本姑娘这些小可爱们可是杀人不眨眼的，若是伤了你那娇嫩的皮肤，可别怪别人哦....”

    面对楚倩的气势汹汹，此时的沈澜也是玉手轻抬，下一刻朱唇微张仿佛在念着某种咒语，随后便见一只只小巧的碧绿色小虫从其袖口中缓缓爬出，虫瞳深红，十分诡异。

    “你！别以为本公主会怕这些小虫子！”

    看着沈澜袖口中缓缓爬出的碧绿色小虫，下一刻楚倩也是俏脸微变，随后娇躯不由自主地后退了数步，虽然口头气势上依旧不弱下风，然而眼神瞳孔中却不禁流露出一丝慌乱，显然内心还是十分惧怕这种虫子。

    “果然是个小丫头片子，算了，看在你是费仁朋友的面子上，本姑娘今天就放你一马。”

    “跟我过来吧，有什么事情坐下来再慢慢说，本姑娘并不是不讲理的人....”

    看到楚倩身形后退，眼神有些慌乱，沈澜精致的俏脸上也是掠过一丝狡黠，随后浅笑一声收回袖口中的碧绿色小虫，同时转身朝着竹屋方向走去，似乎打算点到为止，仅是吓唬一下对方。

    “沈姑娘...”

    看到沈澜突然收手，同时转身离开，下一刻费仁也是连忙上前，缓缓开口道“多谢了，这妮子以前是皇室公主，平时骄横任性惯了，有些不太懂事....”

    “说起来，她其实也是一个可怜人，而我则是受人之托暂时保护她一段时间,过几天我便打算带她离开这大楚王朝....”

    “离开大楚王朝？那你回来忘忧谷找本姑娘干嘛？”

    听到费仁打算带楚倩一起离开大楚王朝，沈澜也是语气轻咦，当即反问道。

    “一言难尽....”

    面对沈澜的反问，费仁同样是苦涩一笑，随后摇了摇头。

    “神秘兮兮的，那先回到我院子里再说吧。”看到费仁没有第一时间直言，沈澜倒也满不在乎，又是淡淡道，毕竟她一心只想遵循其父的遗志，在忘忧谷内专心修炼五毒宝典，至于其他事务则并不关心。

    .....

    不一会儿，费仁和楚倩便是跟着沈澜回到了竹屋庭院内。

    “我还要去弄一些药材，费仁，你和这丫头先在外面坐一会儿吧。”

    回身看了一眼后方的费仁和楚倩，沈澜也是伸手撩拨了一下耳鬓的青丝，随后淡笑出声，下一刻倾身渡步返回屋内。

    “费仁！你刚刚为什么不帮我啊！”

    “这个家伙太欺负人了...！她刚刚竟然说我没有礼貌，欸，明明是她看起来年纪很小好不好，本公主哪里有说错吗？”

    看到沈澜转身回到屋内，旁边的楚倩当即忍不住开口道，同时一双美眸看向费仁，语气不由地有些委屈。

    “公主大人，体谅一下吧，沈澜姑娘曾经是我的救命恩人，如果没有她当年出手相救，我费仁早就死无葬身之地了，虽然我曾经答应过太子殿下会保护照顾你，但是你这样让我也很难办啊....”

    面对楚倩的埋怨和牢骚，费仁也是叹气一声，随后摇了摇头，看向楚倩的眼神中也充满了无奈，对方虽然已经不是昔日的长公主，但是骄横任性的脾性显然短时间内不会改变，他也不好多说什么。

