    倘若一个人，正常行走的话，三十里路三个时辰是可以走完的。但这些步兵身上都带着不少的辎重，又是黑夜之中，看不清路的情况下，想要按时完成任务就成为了一种挑战。

    当正在赶路的向龙强发现了这个问题之后，才知道计划并不周密，忽略了步兵赶路的速度。经过与向伯犁将军一番商量之后，最终决定，向伯犁留下来与步兵一起前进，向龙强带着两千蛮骑先行而走，完成之前所制定的军事计划。

    一支军队分成了两支，黑暗中一前一后而行。却不知道他们的分兵之举完全落在了侦察大队长铁龙的眼中。

    侦察大队成立之后，沈傲是付出了不少的精力。不仅在武器装备上尽可能给他们配备最好之物，沈傲还结合后世的一些军队经验给予了他们不少指导。

    其中很重要的一项就是如何在复杂的环境之中潜伏。比如说利用树干等保护色来保护自已，达到不会被人轻易发现的目的。

    再比如说在主道之旁挖坑潜伏，以利于近距离的观察敌人和对手的动静等等。

    同时，沈傲还根据自己所领悟到的兽语术专门教授大家如何用鸟语来在敌人的眼皮子底下传递消息等等。

    这就像是另一个世界的大门一般，让铁龙等人是授益非浅，也让他们喜欢上了侦察这个工作，并运用到了实际行动中来。

    就像是此时一般，铁龙就在主道之旁的一个深坑这中隐藏着。在习惯了斥候都是骑马游走的方式之下，这样的抵近侦察远超出了蛮人的思维，自然不会有发现这里的异常。

    距离很近，甚至最近的时候，铁龙距离蛮兵的距离不过只有四五步而已。这般近的距离之下，让他对敌情了解的十分透彻，在看到骑步分开之后，他便迅速用着鸟叫之声，把自已观察到一切传递了出去，传给距离他四十五步远的另一个深坑中的侦察兵耳中。

    黑夜之中倘若有人说话，自然是会引起旁人的注意。但只是鸟叫之声就太过普通了一些，如此就算是铁龙将消息传出，蛮人还是没有注意到，依然是我行我素的在赶路。

    侦察兵以接力的方式将消息传了出来，早就等候地外围的许浑在拿到军情的第一时间，这便骑马飞速般的向着休城赶去，他要让国公爷第一时间知晓蛮人的动向，以做好最为有利于自己的布署和决定。

    正是有了铁龙、许浑等人的奉献，置之险地之举，沈傲得已对前来的蛮敌行踪了如指掌，得以有着充足的时间应对和布署。

    赏罚分明之下，杀一蛮兵者，奖十两银子；杀一蛮人百夫长奖百两、杀千夫长奖千两，若是有幸杀得一名蛮人大将，奖万两白银（俘者同赏）的刺激之下，黑夜之中，一千多游侠一个个正磨刀霍霍的在黑暗中隐藏着，等待着敌人出现的那一幕。

    国公爷可是说了，这一次有蛮敌三千，那得值多少银子。一些对自身能力自信满满者，似乎已经看到城堆的银子正摆在自己的面前，就等着自已去取，去拿了。

    斗志昂扬，军心可用之下，黑暗中的沈傲穿上了一套做工繁密的锁子甲，同样做好了冲锋陷阵的准备。

    不管是雪菲，还是傲七等人都说过。没有经历过战斗厮杀的将军不是合格的将军，也不是合格的统帅。武学一途尤是如此，只有经历过生死，往往才会有所突破，有所进步。

    沈傲有着十七岁的身体，正是动作最为灵活的时候，他便在雪菲和傲七等人的保护之下来到了预设的战场之中，亲自感受一下战争的残酷和血腥。

    到达预定地点之后，沈傲的目光还向着一旁挖好的一道深坑中看去。一旁跟随的护卫长石磊注意到了这一幕，小声说道：“少爷尽管放心，一切已经安排妥当，之前也曾演练过，不会出什么问题。”

    “好，很好。”沈傲点了点头，若非是黑暗的原因，怕是他那一脸通红紧张的模样就会显露于众了。

    毕竟是第一次上达战场，要说不激动，不紧张那是扯蛋。相比于上两次的偷袭，这一次虽然也谈不上什么正大光明，但要勇往直冲是真的。

    马上就要经历冲锋陷阵的沈傲，心跳明显有些开始加快，他正在努力的适应着，他相信一定不会有问题的，他也相信想要偷袭的蛮军必败无疑。

    与沈傲抱着同样想法的向龙强，此时正带着两千蛮骑星夜赶来。

    三十里的距离，对于骑兵而言根本算不上什么。但因怕被人发现，他们有意的放慢了马速，且马蹄被厚布包裹了起来，这也严重影响了它们实力上的发挥。以至于原本一个时辰的路，现在硬是走了两个多时辰，弄得不少蛮骑都是怨声哉道，不少人还抱有着一定的情绪。

    蛮骑骄横。

    他们有着属于自己的骄傲，在他们眼中，真正的勇者就应该正大光明的发起冲锋，将敌人于正面击溃，击败，这才是好男儿应该做的事情。而不应该像是现在这般的偷偷摸摸，似是做着见不得人的事情一般。

    若非是向龙强向大家解释，这是为了打拔汗都的骑兵一个出其不意，是为了不给敌人转移向安西将军以时间的话，怕是下面的怨言还会更多一些。

    可即便是如此，依然还有不少人埋怨着，骑于马上一步步的向休城靠近着。

    两个多时辰之后，距离休城只剩下五里距离，即便是在黑夜之中，也可以依稀的看到远处有着点点的星火，那应该就是休城城内传来的。一时间众蛮骑都有些兴奋，走了这么长时间，终于可以大展身手，一展所长。

    兴奋的蛮骑并没有注意到，就在他们前方两百步之外，同样蹲着一群群的黑影，只是因为黑夜的原因，不在近距离之下根本看不清而已。这些正是沈傲和他所带的伏兵。

    没有把攻击地点放在休城，这也是沈傲的聪明之处。

    沈傲对于心理战术得把握还是很精准的，他相信越靠近休城之前时，蛮骑就会越发的警觉。反倒是城外五里之地，就不是那么的引人注目了。想一想，就在所有人都认为距离目标还有些远，还要继续赶路而没有防备的时候，突然间杀出一支伏兵来，那会是什么样的结果？

    反其道而行之，往往也会起到出人意料的结果。

    向龙强正是没有准备之人，按着他的思维，就算是有什么危险，在不靠近休城的时候也不会发生。所以在他带着骑兵又向前行进了近两百步之后，突然一声出人意料的大喊声传出——放箭！

    由八百名护卫组成的弩阵，开始起了作用。在人手一支沈氏小连弩之下，一弩便是五支箭矢，足足四千箭矢飞迎而来。

    更为要命的是，这些箭矢的前端都沾上了黑油，在没有燃烧完之前，便是想要扑灭都是很难。当这四千箭矢飞出的时候，有如一阵的火雨般掉落而至，落到正缓缓而来的蛮骑队伍之上，将其覆盖。

    丝毫没有防备之下，蛮骑连队形都没有展开便中了埋伏。火箭落到了蛮骑之中，不少士兵或人或马被射中后，接着就是一阵阵叫嚷，怒骂，甚至是哭喊的声音响起。

    “这是什么东西？怎么扑不灭？”

    “这是妖火，扑不灭的，快来人救某。”

    “天呀，这是长生天发怒了吗？这到底是怎么回事？”

    喊声各异，代表的又是同一个意思，便是对黑油的恐惧，致使队伍变得更加混乱了起来。

    时机已到，借着火势将一切看在眼中的沈傲当即由埋伏之处起了身，手握着一把钢刀向前一指，大声的喊着，“蛮骑中了埋伏，已然混乱，兄弟们，随本国公一起杀呀。”

    沈傲喊完之后，第一个便从战壕之中跳了出去，接下来他身边的四百护卫跟着鱼跃而出，在接着就是一千多游侠，他们挥着武器于四面八方而来。

    突如其来的火箭，接着就是无处不在的喊杀之声，让正在蛮骑队伍中的向龙强一脸的大惊失色。

    他怎么样也想不到，自认做的很隐秘的举动竟然会被人发现，自以为自已是偷袭者，结果发现，对手才是，且布置的更为周密。

    喊杀之声不绝于耳，根本判断不出有多少敌人，敌人又在哪个方向的向龙强早已经没有了战意。他要做的是尽可能保存自身的实力，先跳出包围圈之后在行图谋。

    “撤，快撤。不必在隐藏身形了，快撤！”向龙强当即立断的说着，随后在几名亲兵的保护之下是拔马回转而逃。从始至终，未曾有一次要与对手交战之意。

    主将逃的如此决绝，出乎了很多蛮骑的意料。等到他们发现形势不妙，想要转身而逃的时候，沈傲已经带人围了上来，将至少一千五百的蛮骑包围了个结实。

    被包围的蛮骑，多数身上还有火光闪现，一阵阵烤肉之味直冲鼻尖而来，惹得一些人闻之欲呕。

