    柳诗梦对这个看起来很是温润的男子，再也产生不了半点儿的防备心理。

    她在对方的接二连三的套路之下，几乎将她知道的所有的关于沐锦依的事情都抖露了出来。

    因为男子本就不指望柳诗梦真的能帮他什么，从她这里得到足够多的消息就可以了。

    而事实也证明，他们调查出来的信息还不够全面。

    “太感谢你了，小同学，真是不知道要怎么感谢你才好，你可帮了我大忙，要不我请你吃顿饭吧。”温润男子诚挚的发出了邀请。

    柳诗梦面对这个邀请有些心动，不过好在她还保持着一点点的警惕。

    “不过是举手之劳罢了，能够帮到你就好了。”柳诗梦笑着说道。

    温润男子见状，也没有强迫，“算了，要不我还是请你喝杯奶茶吧，这你总不至于再拒绝我了吧。”

    这会儿柳诗梦的确不会再拒绝，有些羞涩的说道：“那好吧。”

    学校附近最不缺的就是各种各样的小店，温润男子一眼就瞄中了生意最好的那一家。

    刚才温润男子身后的柳诗梦见状，心中微微一喜，看来对方人还挺不错的，这家奶茶店的价格相对于其他家来说贵上了许多，他却特意的选了这里。

    实际上，对已经成年的男子来说，那一杯20来块钱的奶茶对他而言完全算不得是什么。

    哪怕是柳诗梦自己，按照她的家庭条件和每天的零花钱，也能很轻松的没有负担的购买。

    可自己买的永远和别人送的感觉不一样。

    柳诗梦就这么轻而易举的被人家一杯20来块钱的奶茶给忽悠住了。

    “那里排着那么长的队，我看还是算了吧。”柳诗梦看着长长的队伍咬了咬唇说道。

    温润男子轻笑了一声道：“你帮了我这么大的忙，我只给你买一杯奶茶本就很过意不去，你就别拦着我了。”

    柳诗梦说道：“这队伍排的那么长，天气还这么冷，你们轮到咱们的时候不得少说半个小时以后？”

    温润男子说道：“没关系我去排队，你去找一个暖和的地方呆着，等我买好了再去找你。”

    闻言，柳诗梦俏脸一红，点点头答应了。

    此刻的她却没有想过，明明学校附近也有咖啡店，温润男子大可以将她请进咖啡店点上一杯咖啡或者奶茶。

    既不用排队，也不用挨冻。

    已经走过去排队等待的温润男子脸上依旧挂着和煦的笑容，心中却暗骂了一句，“这个小鬼还真好意思让自己请客，奶茶钱回去之后得找老大报销，我才不想自己搭钱呢。”

    对此事毫不知情的柳诗梦正在往他们说好的那家店铺走去，脸上的笑容一直没有消失。

    柳诗梦不禁想着，如果她未来的男朋友也能这么绅士，又温柔体贴，那该多好。

    半个小时后，温润男子手上拿着一杯那家店的招牌奶茶，送到了柳诗梦的手上。

    心里打着回去找老大报销的念头，他也没有故意省钱，能在这个小丫头这里都下一个好印象也不错，没准下次还有能用得着她的地方。

    他算起的倒是挺长远。

