    出现了！氪金游戏的第一个受害人出现了！

    森夏所创作的氪金游戏，第一个坑害的人，就是他自己。

    连续抽到了五张沙耶的第二圣痕之后，森夏感觉自己的SAN值也随着自己一次又一次的遇到沙耶而不断下降。

    如果是克苏鲁游戏的话，森夏此时此刻已经要过一轮理智鉴定，然后整个人都要陷入暂时精神错乱状态了。

    不，此时此刻，森夏已经进入精神错乱的状况了。

    “垃圾游戏！这垃圾游戏！”森夏受不了了，“我为了做这个游戏，可是修修改改了很多次的啊，为什么最后出来的是这样的垃圾游戏啊！我明明每一个过程，都非常非常仔细的在修正的啊！”

    这一次，丽华再也忍耐不了了：“森夏，你当初制作系统的时候，不就是为了让玩家们往多氪金的方向努力的吗？”

    听到丽华的声音，森夏顿时就僵硬了。

    啊啊啊，是啊。

    森夏想起来了，的确是这么回事。

    “……可恶！好想把过去的我揍一顿啊！”

    坑人的时候当然是愉悦无比的了，但是坑人把自己给坑了，那就是超级蛋疼的事情了。

    “不行！这个系统需要调整！需要大大大的调整！”森夏决定了。

    “但我们不是预定暑假公测吗？”丽华惊了。

    “没事，网页游戏，程序员们开发已经有经验了，修改很简单的。”森夏说了一句半夜会被程序员抹黑进来给干掉的话。

    “……那准备怎么调整？”丽华问道。

    “我们把之前删掉的一些创意加回来了，和圣痕系统融合……”森夏想了想，他斟酌了一下，“我们将圣痕作为显化装置和技能系统，每一套圣痕都提供三个技能和一个大招，至于圣痕就不用分为一二三个阶段了，直接三合一，每一个圣痕，直接就是一个套装。”

    “但是纸娃娃系统呢？”丽华觉得这么做好像有些不妥，“我们这里之前制作了纸娃娃系统，就是为了方便换装，如果这样修改的话，纸娃娃系统的存在价值就削弱了。”丽华想到了一个问题。

    “嗯，是啊，有道理，氪金点少了一个可不行……”森夏说话的时候好纠结，“可是，万一我手黑怎么办？”

    “……”

    丽华没说话了。

    因为她还真没有碰到过和森夏这样手黑的存在。

    作为孤立，因为太过奇葩而不具备参考价值，所以丽华无法发表意见。

    “不过的确……”但丽华想了想，还是说道，“虽说是孤立，但是万一还是出现了这样的玩家，然后被媒体炒作的话，这大概也并不是什么好事。”

    虽然森夏的状况是孤立，但是非洲人的疾病是会传染的啊！万一有人脸黑被森夏传染了，一直抽不出来想要的卡，这可怎么办啊！

    “不如把《星船远航：无主之地》的那个创意拿过来用？服装本身交给玩家自己打造？”

    “唔……似乎可以。”

    丽华的想法启发了森夏。

    但森夏想到的不是那个工口网游的设定，而是某个更加传奇的游戏……《奇迹暖暖》！

    是的，这个面向女性，甚至可以说是幼年女性的游戏，却出奇的得到了许许多多人的好评，不仅仅在某东方大国，甚至在海外的口碑也非常好，一堆人朝着要玩玩玩。

    这游戏或许并不是吸金大户，但却很有影响力。

    甚至于某位著名的漫画大湿水〇敬甚至都为其画过同人。

    换装元素，森夏本来就已经考虑到了，而且氪金点，他也想过了。现在看起来，将设计用在这方面或许能行？

    “不对不对不对，我们从头再来！”森夏晃了晃脑袋，决定重新抉择这个氪金点。

    森夏拿出了最早的氪金方案。

    在这方案之中，氪金抽卡的地方主要是两个，一个是英雄（圣痕），一个是武器装备。

    后来森夏嫌弃两个卡池坑钱不够详细，于是就把卡池合二为一了。

    然后……呃，然后森夏就把自己给坑了一脸血。

    简单来说，就是森夏太想要坑人，结果扯着蛋了。

    “当初是照着舰娘的建造方案做的，怎么后面我却越来越坑了呢？那个钻进钱眼里面的可恶家伙究竟是谁啊！”森夏怒喷自己。

    “嗯，圣痕三合一，不再只能抽三分之一，但是需要进行突破和锤炼……”森夏决定将自己玩游戏不爽的地方都修改掉。

    “装备分为防护服和武器，嗯，防护服提供防御力，武器提供攻击力，然后圣痕提供技能……嗯嗯，这个这顶不错啊……等等，为什么强化还会爆掉装备，哪个傻X设计的？！啊，是我。”

    装备强化到了一定程度有成功率，不行就会碎掉，森夏思索了片刻之后，发现这个坑还是自己的。

    嗯，依然是自己把自己给坑了的典范。

    “但是感觉去掉了这个系统，就少了很多氪金点啊……唔，不过这么优美的画风和系统，这个系统也太残酷了……嗯，去掉吧！”

    虽然感觉少了氪金点很悲剧，但森夏觉得去掉这个氪金点之后，系统还是太残酷了。

    所以森夏决定，武器强化失败之后会损坏，但是用一定资源还能够继续修复，然后从头开始强化。

    我真他喵的是可以当策划的天才！

    森夏觉得自己实在是太有创意了！

    这样坑钱……啊，不对，是这样为玩家着想的方案，都出来了！

    “唔……但是这种总会让自己成为受害者的感觉……”

    我超想要坑钱啊，但是我怕我自己被坑啊！

    森夏表示，自己脸黑手黑，真是没有办法。

    明明我长得这么白净，为啥玩游戏就这么黑呢？无法理解！

    “嗯，稍微提供多一点自力更生的手段，这样就好……对了对了，最后还有舰船和房屋，这个氪金点不能放过，这些人就提供了一个房屋面积和家具的氪金？图样图森破，明明氪金程度还能加成的……”

    “……”看着兴致勃勃的森夏，丽华歪了歪头。

    不知道是不是自己的错觉，她总觉得森夏这么做，最后是可能会坑到自己……

    ……

    然而据说某暖暖在海外的尺度要比国内更大……

    第一更的喵喵喵～