    一股无边的伟力散发开来，空中御剑飞行的辽东黑甲不堪重负，直接掉落在地上，匍匐在地面上，无法直起身体。

    东皇太一和邓泰之惊出一身冷汗，如临大敌，带着嬴玄退到一边，将嬴玄和妖后护在身后。

    “妖皇怎么会出现在这里？”

    此刻两人已经没有了自己逃命的心思，妖皇若是出手，加上追杀而来的妖族强者，他们两个也走不掉了。

    此刻妖后已经不是辽东黑甲的救命稻草，突然之间也变成了他们的救命稻草。

    “参见妖皇！”

    妖族强者见到妖皇亲临，也是喜出望外，妖皇到了，他们的责任就止步于妖族皇都被攻破了。

    妖皇嗣脉没有折损，所以这件事就可以大事化小，小事化了，即便有些许的责任，他们也承担的起。

    “妖皇大人，不在两族战场待着，怎么跑到这地方来了？”

    嬴玄干笑几声，脸上带着生硬的笑容，比哭还难看。

    “怎么，你很意外？”

    妖皇平静的说道，从他的声音中嬴玄听不出喜怒，从他的面色中嬴玄也看不出异常。

    “屠杀我妖族子民在前，攻破我妖族皇都在后，我以为你该知道，本皇会找你算账的。”

    “瞧妖皇大人这话说的。”

    嬴玄沮丧着个脸，说道：“您别看我是帝国武侯，可说到底就是当兵的，上面的决定，我也没有办法啊。”

    “您也知道，深入腹地，就是死路一条，在妖族腹地动手杀妖，更是自寻死路，不是没有办法，我又何必放着荣华富贵，跑到妖族的地盘上去呢？”

    “你这不是活的好好的吗？”妖皇冷笑说道。

    “两族战场的那家伙你应该见过了，是我大秦武安君白起，他的本事您也清楚。”

    “这都是他的谋划，他许诺在两族战场拖住您，您就是借我十个胆子，我也不敢去妖族腹地逛啊！”

    “我就是个干赃活累活的，白起才是幕后黑手。”

    嬴玄开口跪，添油加醋之下，就把屠杀妖族的主谋推到了白起头上，试图把自己撇干净。

    “人族，果然信不得！”

    妖皇说到：“无论你如何说词，都改变不了你杀我妖族的事实。等本皇灭了你，再去将白起挫骨扬灰。”

    看妖皇的态度如此坚决，嬴玄就知道没有回旋的余地了，只能图穷匕现了。

    “妖皇大人，我死不足惜，但是我不能看着这帮兄弟也和我一起去死，那么就只能赌一把。”

    嬴玄脸上的恐惧之色消失，瞬间就变了一副嘴角，带着些许穷途末路的疯狂。

    “赌，你拿什么和本皇赌，有什么资格和本皇赌呢？”

    妖皇好奇的说道，他实在想不出嬴玄的其他底牌。

    嬴玄将咒魂剑架在妖后脖子上，对妖皇说道：“我赌妖皇大人爱江山更爱美人，会放我等一马！”

    说话之间，嬴玄稍微用力，妖后的脖子上就又出现一道伤口。

    “哈哈哈哈！”

    妖皇放生大笑，让嬴玄不由紧张起来，莫非这妖皇也是个无情之人，根本不关心妖后死活。

    “这么多年来，敢威胁本皇的，你是头一个，我相信也会是最后一个。”

    妖皇说道：“不过，你以为你是白起还是嬴政，可以在本皇眼皮子底下杀人呢？”

    原来妖皇是自信，而不是无情，嬴玄稍稍安定下来，如此来说，尚且有讨价还价的余地。

    “我虽然没有陛下和白起那般恐怖的实力，但是我这个人没有什么优点，就喜欢学一些乱七八糟的东西。”

    嬴玄镇定的说道：“所以，还是有点信心，在妖皇大人杀死我之前，让妖后先我一步入那黄泉。”

    “那就让我看看，你这话究竟分量几何？”

    妖皇冷声说道，而后妖力大震，嬴玄觉得他就如同狂风中落叶一样，弱小的可怕。

    强大的妖力封锁嬴玄周身的空间，嬴玄动动手指都觉得困难，一股死亡的气息涌上心头。

    “东皇、邓泰之，动手！”

    嬴玄暴喝一声，东皇和邓泰之闻言，面带凝重之色，盯着妖皇恐怖的威压，对妖皇出手了。

    面对两人的攻击，妖皇面带轻蔑之色，手掌轻轻向边上一挥，东皇和邓泰之就口吐鲜血，如同断线的风筝一样，落到两边去了。

    “不愧是妖皇大人，好强啊！”

    妖族众人顿时心生崇拜之情，东皇和邓泰之实力不弱，在人族武道巅峰强者中，也排的上号，居然被妖皇如此轻描淡写的就击败了。

    那么凭借禁忌之术，勉强达到神话境界的长戈武侯嬴玄，哪里还有出手伤害妖后的机会？

    “艹，你们两个也太没用了，一个能打都没有！”

    “这就是妖皇的恐怖吗？”

    嬴玄也惊叹无妖皇的强大，虽然知道始皇帝嬴政有着不输妖皇的实力，但是嬴玄从未轻眼见过嬴政出手，初次见到这种恐怖的实力，嬴玄也是心神摇曳。

    一击击溃东皇和邓泰之，妖皇顺手一指，直取嬴玄首级。

    “太初现，两仪阵，三才天，四象起。”

    嬴玄嘴中念念有词，脚下出现一个光点，演化阴阳太极，然后勾引天地人三才之力，四象出现，围绕嬴玄四周，将他从妖皇的妖力禁锢中解脱出来。

    “五行生克，六合在我，脚踏七星，八门霸阵！”

    嬴玄退出数十米，一股作气，气势逼人，周身有金木水火土五行异象，周身自成方圆，脚下星空一下，北斗七星闪烁。

    “九宫暗隐，十方俱灭，奇门遁甲，周天一局！”

    周天奇门局出现，嬴玄遁入九宫之中，十方俱灭之下，彻底斩断于天地之间的联系。

    妖皇的攻击迎面而至，周天奇门阵盘波动，嬴玄的身体就出现在其他位置，避开妖皇的必杀一击。

    “呼！”

    躲开妖皇一击，嬴玄也不手软，咒魂在手，刺入妖后的血肉之中。

    “煞气噬灵！”

    镇邪棺异动，煞气蔓延而出，顺着嬴玄的筋脉流转到咒魂剑身之上，而后流入妖后的身体，开始侵蚀她的血肉。

    煞气所过之处，妖后的血肉也随之枯萎，毫无活力。

    看到妖后痛苦的模样，妖皇眉头紧锁，没有继续出手，盯着嬴玄，沉默不言。

    “逃是逃不了，但是妖皇大人也该相信，我可以在你眼皮子底下行凶了吧！”

    “周天奇门，暗合天地之力，果然不凡。”

    妖皇说道：“八百年前，姜尚推演至八门境界，就将如日中天的殷商王朝推翻在地。”

    “周文王演化九宫河洛之术，作《周易》而算天命。”

    “你，更了不起，倒行逆施，以十方占据大势，斩断于天地之间的联系，自成方圆。”

    “哈哈哈，想不到妖皇对于奇门术也如此了解，真是让本侯意外。”

    嬴玄接下妖皇的夸赞之词，而后说道：“那么，妖皇大人，该告诉我，您的选择了。”

    “您是要我这条狗命呢，还是要妖后这个结发之妻呢？”

    “你叫嬴玄，是嬴政的弟弟？”妖皇不着急回答嬴玄的问题，反而问起了嬴玄的身份。

    “我叫嬴玄，出身大秦皇族，乃始皇帝之族亲。”

    “人族有你，不错，下次见面，希望你还能活着，本皇亲自送你上路。”

    嬴玄如释重负，心念一动，煞气顺着筋脉回到黑棺之中，妖后也恢复了血气。

    “多谢妖皇饶我等兄弟一命，我这人头，阁下想要，大可来取。”

    “滚吧！”

    妖皇气势一收，辽东黑甲顿时没有了压力，祭起北寒刀，就逃向了飞云山方向。

    “好嘞！”

    嬴玄将妖后扔出奇门阵盘，对着妖皇双手抱拳，行上一礼，也往飞云山去了。

