    “三贝勒，这件事要不要派人去明国告诉大汗？”临去沈阳前，德格类问阿敏道。

    阿敏沉默了一下，反问道：“你说呢？”

    德格类默然。

    明军在辽东展开了反击，己方损兵数千，发生了这么大的事情，自然要派人去明国境内向黄台吉报告清楚，根本没办法隐瞒。

    可德格类知道自己打下这么大败仗，一旦被黄台吉知晓，等待自己的必将是严厉的处罚。

    所以他更希望等把入侵的明军全部歼灭后再向黄台吉报信，那时黄台吉怒火会缓和很多。

    “大汗正带兵在明国境内作战，若是知道后方被袭，定然会担忧，恐怕会影响他对明国攻略。既然咱们还有足够的兵力，能击败明军，何必惊扰大汗。”德格类喃喃道。

    “老十你不是不了解大汗的脾气，隐瞒战情不报，事后咱们受到的惩处恐怕更重！”阿敏厉声说道。

    “我清楚老十你担心什么，你去了沈阳未必没有立功的机会。为了和辽南明军配合，刘兴祚必然带兵威逼沈阳，你不必急着和刘兴祚决战，只要能迟滞其进军速度，把其阻拦在山地一带，便是大功一件，等我灭了辽南辽西明军，咱们再两路夹击，宰了刘兴祚那王八蛋！

    至于大汗会不会因此受到干扰，那更不是你我应该操心的事情。只要你我把情况向大汗讲明，大汗雄才大略，自然会有所决断！”

    “我知道了。”德格类无精打采道。和去沈阳相比，他更希望留在辽阳，更希望领兵再和辽西骑兵大战一场。

    “对了三哥，你和明军交战时一定要注意那支辽西骑兵，他们那个骑墙战术太过恶心，完全是以命搏命的打法。还有那重甲骑兵，也很难对付。”临走前，德格类提醒道。

    “你尽管放心！”阿敏冷笑道，“什么重甲铁骑，咱们玩剩下的玩意，看我怎么对付他们！”

    自从占了辽沈平原以后，大部分旗人便从建州旧地搬到辽沈一带居住。和建州山区相比，辽沈平原土地肥沃，地势平坦，更适合生活。

    差不多有七成的旗丁及其家属搬到了平原，在辽阳沈阳周围平原上建了数以百计的村屯，围着村屯开垦田地，建立庄园。

    剩下的三成旗丁，有两成留守在建州旧地，毕竟赫拉阿图是大金国旧都，建州卫有所有旗人们祖坟，有大量开垦出来的田地，更重要的山林里可以打猎，有好多旗人不舍得离开老家。

    剩下的一成旗人，则分布在宽甸、凤凰城、镇江堡等和朝鲜交界的半岛东侧山区，现在镇江堡和凤凰城等七八个城堡被刘兴祚攻下，被杀的旗丁足有千人之多，死在刘兴祚手中的旗人家眷更有数千之多。

    事实上阿敏对刘兴祚都痛恨更甚于周遇吉和曹文诏，只不过刘兴祚所在的地方是山区，周遇吉和曹文诏大军已经快要攻进了辽沈平原，所以当务之急，是要先解决掉周遇吉和曹文诏的联军再说。

    德格类去了沈阳，阿敏则以留守大贝勒的名义，向整个大金国传令，召集所有旗丁和强壮的包衣厮卒。

    短短两三日内，除了远离平原的建州山区的旗丁，辽沈平原内所有旗丁都来到了辽阳城，以牛录为编制单位，迅速成军。

    八旗这种军民合一的特殊制度，使得建奴拥有强大无匹的动员能力，能迅速调动全国的所有力量。和建奴相比，大明朝廷的动员能力实在是差的一逼！

    为了防止明军烧杀劫掠，在动员旗丁的同时，阿敏下令，辽阳城周围施行坚壁清野，所有村屯里的旗人男女老弱迅速撤入辽阳城。

    黄台吉正带着八旗主力在明国境内扫杀抢掠，阿敏生怕明军也对大金国来这样一手。大金国的国力差了明国太多，根本经受不住这种损耗。

    当然，旗人家眷们的到来，会使得辽阳城内人满为患，更会使得辽阳城粮食短缺物价飞涨，这个冬天将会更加的难熬！

    难熬就难熬吧，也许用不了多久，就能把明军歼灭，也许用不了多久，大汗便会派人送回从明国抢来的粮食财富，阿敏暗暗道。

    让阿敏有些意外的是，明军行军速度太过缓慢，数日时间过去了，才刚刚过了海州卫，距离鞍山驿都还有四五十里之遥。过了鞍山驿，才算正式进入辽阳所属，看来明军并没有打算对大金百姓进行烧杀劫掠。

    这让阿敏庆幸的同时，也对明军将领有些鄙夷，两国交战，自然是无所不用其极。若换做自己是明国将领，在刚刚击败德格类之后，便会派出数千轻骑冲进辽阳周围，对各村屯的妇孺大肆杀戮，制造恐慌。那时自己根本来不及反应，也来不及进行坚壁清野，那样的话，不知道会有多少妇孺家眷会死在明军骑兵刀下！

    用兵过于死板，缺乏机变，这是明国将领一贯的秉性，阿敏都有些怀疑，怀疑德格类怎么会输给这样的明军？

    不过这对自己却是很有利，使得自己有充足的时间把辽阳以南村屯旗人迁入辽阳，无形中避免了大量的损失。

    明军进军迟缓，让阿敏放下心来，有了这数日时间，旗丁们已经集结完毕，现在辽阳城内有军队旗丁两万包衣厮卒一万，共三万大军，现在阿敏更希望明军快点过来。

    主动出击攻打明军？从德格类被明军击败后，阿敏便放弃了这个想法，有坚固的辽阳城可以拒守，何必去和明军打野战？

    尽可能的放明军过来，距离辽阳城越近，明军战线拉得越长，到时自己只要派出一支骑兵绕过去，便能轻松切断其补给断其粮草！到时孤军深入的明军，便只有败亡一途！

    这次，阿敏非常的有耐心，他决定好好和明军战上一场，全歼明军的同时，也使自己的伤亡越少越好，大金国人口太少，根本经不住上次德格类那样的伤亡！

    现在，阿敏对战胜明军有了很大把握，最担心德格类千万不要冒进，千万别脑袋一热带兵冲进山区，主动去找刘兴祚决战。

    在阿敏眼里，刘兴祚不过是跳梁小丑，只要能击败辽南辽西联军，灭了刘兴祚并没有多少困难！

    ......

    德格类没有冒进，脑袋仍然保持着冷静。

    但阿敏也没有猜错，德格类确实有尽快和刘兴祚决战的想法。

    现在的德格类需要立功，只有立下足够的功绩才能洗刷损兵数千的耻辱！

    没有阿敏的命令，德格类不敢带兵主动去寻刘兴祚决战，他害怕那样做的话，阿敏会把所有责任推给自己，兵败加上不服从指挥，即便能击败刘兴祚，将来也会迎来黄台吉的滔天怒火。

    主动和刘兴祚决战是不行的，但可以想办法逼迫刘兴祚尽快前来沈阳啊！

    德格类便想到了一个办法，对刘兴祚的家人下手！

    刘兴祚归明归的很急迫，把其母亲和家眷们都留在了沈阳，其中就包括刘兴祚和刘兴治几兄弟的妻子。

    刘兴祚的妻子是宗室女，德格类不能下手，便命人抓来了刘兴治刘兴基等人的妻子，尽皆侮辱后赏给手下戈什哈们，建奴残暴无比，生生把刘兴治等人妻子折磨死。

    然后德格类下令，把刘兴祚其他家眷都杀死，只留下刘兴祚母亲和几个年幼的子女，然后派人把人头送往凤凰城并告诉刘兴祚，若是十天内不到沈阳，就继续杀下去，先杀刘兴祚子女，再杀其母亲。

    “狗日的建奴！大哥，咱们这就杀向沈阳，去救出母亲！”看着妻子的人头，刘兴治怒贯瞳仁，拔刀就要宰了送人头过来的建奴使者。

    “十贝勒说了，若是我不能回去，他便砍了你们母亲两只胳膊，若是尔等不怕你们母亲受罪，尽管杀了我便是。”那旗丁丝毫不惧，昂然说道。

    “老五住手！”刘兴祚劈手抢下了刘兴治手中的钢刀。

    “阿彩，囡囡啊，我对不起你们。”刘兴治跪在地上，抱着妻子和年幼女儿的头颅，泪流满面。

    不得不说，刘兴祚和刘兴治兄弟，能做出抛弃家眷逃回大明，事先都已经想到了家小的下场，几兄弟都算是狠心之人。然而再铁石心肠，看着亲人的首级时，也会黯然魂伤。

    “我不杀你，你回去告诉德格类，十日之内，我刘兴祚必然带兵前往沈阳，定要斩了其人头祭奠我死去的亲人！你再告诉德格类，若是我母亲死了，我会杀一千个建奴为母亲偿命！”刘兴祚脸色平静的道，然后挥手命人把这建奴旗丁带下去。

    “大哥，咱们真的去沈阳吗？”刘兴治擦了擦眼泪，问刘兴祚道。

    刘兴祚摇摇头：“当然不去，骗德格类而已。”

    “可那样的话母亲还有几个孩子必然没命。”刘兴治道。

    刘兴祚叹了口气：“老五，从咱们归明那刻起，母亲和家人们的下场已经注定了，不过是早晚的事罢了。老五，这次咱们攻下了镇江堡，攻下了凤凰城，又攻下了五六个堡垒几十个屯村，死在咱们兄弟手中的建奴旗丁过千，建奴百姓五六千之多。咱们杀了这么多建奴，即便黄台吉在沈阳，又岂会放过母亲？”

    “自古以来，忠孝难以两全，咱们只能选择为大明尽忠。不过大哥我再次立誓，必然杀了德格类为母亲和家人们报仇雪恨！”刘兴祚发誓道。

    “可既然要杀德格类，咱们为何不去沈阳？”刘兴治疑问道。

    刘兴祚冷笑道：“沈阳是建奴老巢，有重兵把守，以咱们手中的军队，根本攻不下沈阳，反而很大可能被建奴击败。明知道德格类是要激怒我，激我不顾一切去沈阳，我怎么可能中他的激将法？

    原本我还拿不定主意，是不是听那曹文诏和周遇吉的话，去辽阳和他们合兵，现在吗，我决定了，咱们就去辽阳！”

    “可大哥您不是说，去辽阳的话战线拉得太长补给跟不上吗？若是粮草断了怎么办？”刘兴治为难道。

    刘兴祚冷冷一笑：“咱们这一路烧杀劫掠，从建奴那里抢的粮食牛羊至少够吃上一个多月，而从这里到辽阳，一路上必然还有很多建奴屯村，一路抢过去，抢得的粮食支撑两个月应该没有问题。而两个月时间，足够和建奴分出个胜负了！”

    刘兴治摇摇头：“咱们有一万五千皮岛兵和三千禁卫军，这才一万八千，便是加上投降的汉奴包衣，也刚刚两万人马，还要分兵留守凤凰城和镇江堡，即便加上那周遇吉和曹文诏部，总兵力绝对不到三万，而其中大部分都是东江兵，战斗力远逊于建奴八旗。大哥，建奴怎么也会有三万军队，同等兵力的情况下，咱们怎可能是建奴的对手？更不用说两个月内击败建奴了。”

    刘兴祚摇摇头：“老五，你忘了一点，不管是咱们还是周遇吉曹文诏，都只是偏师。真正的主力却是卢经略统帅的三万禁卫军！咱们到了辽阳，和周遇吉曹文诏合兵，总兵力接近三万，建奴必然要倾力在辽阳抵挡咱们，到时其后方将是何等的空虚？卢经略带三万禁卫军倾力一击，还有谁能阻挡？又哪里需要两个月时间？”

    “德格类想要诱我去沈阳，必然在沈阳准备了足够兵力对付咱们！我偏偏要反其道而行，兵进辽阳，逼迫德格类从沈阳调兵去辽阳，使其后方更加空虚！”刘兴祚冷笑道。

    “大哥说得对！”刘兴治猛地一挥手，神情和格外兴奋，“这一仗，说不定便能把建奴老巢直接拿下，咱们兄弟立下如此大功，在大明朝廷足以站稳脚跟！”

    此战，兄弟们率领偏师攻城略地，斩杀建奴旗丁妇孺近万，牵制了大量建奴兵力，立下的功劳不可谓不大。战后，大明朝廷定然会进行按功行赏，大哥这东江总兵必然当得稳稳的，自己也能捞个参将副将当当。想想即将到来的功名，刘兴治格外兴奋。

