    两人离开竹林回到别墅。

    商司湛也有工作要处理，要时浅来他书房一起。

    时浅答应，然后回自己的书房拿电脑。

    严易走进书房，看向商司湛神色有些紧张。

    走到他面前，他小心翼翼道：“湛爷，是浅浅小姐去了江二少的汽车美容会馆，开了他的车回来，被浅浅小姐同学拍到发到网上的。

    还有......江二少那边已经动手了，我们的人还要过去吗？”

    闻言，商司湛俊脸顿时染上一抹冰霜，连着周围的空气都冷了几分。

    他刚离开她就去找了江辞，还开他的车回来！

    事情一出，江辞立刻就动手了！

    商司湛冷声质问：“为什么这么晚发现？”

    严易看着自家主子这阴沉的脸色，一股寒意从脚底直冲头顶。

    湛爷就算生气，也不会去虐时浅，遭殃的只能是他们。

    关键是他们最近那么多事要忙，谁没事也不看网上的八卦新闻啊。

    可又不能这么回答。

    严易急中生智，立刻道：“不是发现的晚，是中午之前就发现了，只是那会您正在跟浅浅小姐睡觉，他们就没敢打扰.......”

    江辞为美人出头的时候，湛爷正抱着美人睡觉，这下湛爷心情应该能平衡了吧。

    果然，商司湛闻言，脸色缓和了那么一点。

    严易这才敢继续问：“那......湛爷，我们人还出手吗？”

    静默片刻，商司湛才开口：“不用了。网上的东西呢？”

    “已经删了。”严易立刻回道。

    商司湛没再说什么。

    严易有种劫后余生的感觉。

    时浅拿着电脑回到书房。

    在超大的红木书桌前，挨着商司湛坐下。

    她实在太想赶快把妖妖兽兽设计进游戏里了，以至于并没有注意到身边那位妖孽大boss的脸色不是很好。

    时浅打开电脑，开始专注于设计。

    商司湛薄唇轻抿，深邃的视线注视着自己的电脑屏幕，俊脸上染着一抹隐忍。

    商司湛侧目看了一眼时浅的电脑屏幕。

    这小女人已经开始画图，看那黑色的线条轮廓应该是妖妖兽兽。

    所以她现在满脑子都是那两只雪狼，根本看不见他心情不爽。

    此时，商司湛真的想把那两只家伙给炖了！

    见女孩如此认真，商司湛最终也没说什么，拿过一旁的文件看了起来。

    两人坐在书桌前，各自做各自的事，看似岁月静好.......

    温家。

    短短半天时间已经天翻地覆！

    温以然不太会操作，上午才把照片发到网上，之后她花钱顾的水军便开始各种转发，辱骂。

    短短两个小时，虽然没上热搜，但热度也很高，看着网上越来越多人骂时浅，温以然心情好到爆。

    只是她开心了没多久，便听到别墅外有动静。

    那是温以然第一次见那么大的阵势。

    几十辆黑色轿车停在她家别墅外。

    上百个凶神恶煞的黑衣男人从车上下来，闯进她的家里。

    今天是周六。

    温家人都在。

    短短两个小时，温以然的父亲已经接到多个噩耗。

    公司投资人撤资，合作方纷纷解约，不知怎么搞的，温家还要面临巨额赔偿。

    男人已经瘫倒在地上，不知所措。

