    与此同时，另一边万里阳光号也迎来了和星光一号同样的待遇，或许也只有这支舰队的指挥官布洛将军才会懂得琼斯将军的苦楚。

    和另一面大蛇丸的轻描淡写不同，弗兰奇是一个操作派，万里阳光号在他手中完全变成了他操作的高达。

    弗兰奇将一大瓶可乐塞进能源反应炉，面对前方正在逃跑的战舰，按下那个决定胜负的按钮, 同时口中大喊：“可乐射线！”

    可乐能量炮！！！

    一条巨大的可乐射线。。。

    哦，不对，是蓝色能量射线喷射而出，上千米的距离没有能阻拦其一瞬，沿路上的飞船残骸同样没有阻挡住其千分之一毫秒，就连那原本漫无目的自由自在漂浮在宇宙中的大型陨石，同样在片刻就被洞穿。

    硝烟过后，剩下的只是一片虚无，与忍者出身见惯世界丑恶信奉斩草除根的大蛇丸不同，弗兰奇这边仅仅只是摧毁了敌方三分之二的战舰，在打跑敌人后也没有追击的意思，反而对飞船里的圣骑士们炫耀起自己的万里阳光号刚才表现的多么多么牛逼。

    当然，这并没有阻止弗兰奇收获小迷弟一枚。

    看着被那个来自东海的草帽小子缠着问东问西的弗兰奇，艾欧里亚的眼神也难免有些复杂，经过刚才的亲眼所见，他敏锐的意识到了科技的重要性。

    按照柯林当前对科研室的看中和培养，还有摆在眼前的成果，可以推测未来科学的崛起已经是不可阻挡的。

    而且弗兰奇已经证明了，这个他一开始看不起以为就是一个玩具的飞船，到底可以有多优秀。

    艾欧里亚心里也打定主意，回去就和艾俄洛斯建议和科研室多接触，以及安插人手的事，从现在已有的成果来看，如果提前投资的话，未来一定会有不小的回报。

    不对，或许现在就可以和弗兰奇多接触, 提前了解接下来他们的科研室的发展方向。

    艾欧里亚相信，除了白痴以外，没有人会傻到拒绝一位黄金圣斗士的善意。

    ……

    妮维雅恒星系

    灭霸的战舰上

    恐怖的宇宙霸主灭霸靠在他的王座上一手支着脑袋，脸色阴沉的看着跪在他生前的卡魔拉。

    “卡魔拉，他真的是这么说的？”

    “是的，父亲大人！”在他对面的卡魔拉，单膝跪地不敢抬头，低着头惶恐的回答。

    这个时候卡魔拉害怕极了，对于她这个宇宙霸主级别的养父，在卡魔拉心里一向都是恐惧大于亲情的，或许可以说恐惧灭霸的并不只有她一个，整个宇宙中绝大多数的人对灭霸的印象都是一致的，除了恐惧，就是恐惧。

    但和那些不了解灭霸的人相比，卡魔拉更了解灭霸，所以也更加恐惧。

    刚才卡魔拉把柯林让她转达的话，原封不动的转达给了灭霸，卡魔拉知道其中有很多话都充满了威胁、挑衅、甚至是侮辱的意思。

    就算她已经跟着灭霸十年多了, 她也不清楚她这个父亲会有什么反应。

    “狂妄！”灭霸手下黑曜五将中的亡刃将军听完卡魔拉所讲的，手中的怪异的长矛状刀往地面一砸, 主动上前向灭霸请命道：“灭霸大人, 让我带人去灭了那个星球，他们必须为自己的语言付出代价。”

    灭霸竖起手示意亡刃将军先安静，随后站起来走到卡魔拉身前继续道：“把你的这个星球上看到的，所经历的，所有事情都讲一遍。”

    “是，父亲！”卡魔拉低着头，脑海里回忆起不久前那段噩梦般的旅程，同时用自己的语言缓缓地复述出来。

    “父亲，我在接近那个星球的时候遇到了穿青铜战甲的……那个男人长得和撒加一模一样，他叫加隆……那教皇会读心术……他们是宗教信仰体系，信奉的神明叫做雅典娜……他一挥手我就回到了我的飞船里，而我的飞船也莫名其妙的出现在宇宙中……他的话忽然就在我的耳边出现，我很确定我旁边一个人都没有……父亲这就是我的经历，我很确定所有事情都是真实发生的。”

    一旁的乌木喉皱着眉听完，随后总结道：“按照你所讲的，撒加是这个星球的囚犯，以前是一个叫神恩海的首座，那个给你领路的人叫童虎的他接任了撒加的职位，那个和撒加长得一模一样的很有可能是撒加的兄弟，这个星球的主宰是宗教势力，宗教的教皇有把握能对复撒加，但他想要大人手中的心灵宝石。”

    “没错，就是这样！”卡魔拉点点头。

    这个时候，灭霸却忽然问道：“卡魔拉，我的女儿，你刚才说那个教皇说过，如果我不主动把心灵宝石送过去他就会派人来取。”

    “是……是的，父亲！”卡魔拉声音有些颤抖的回答。

    现在的卡魔拉还不是十多年后那个敢和星爵等人反抗灭霸，组建银河护卫队的成熟女战士。

    现在的卡魔拉虽然已经跟着灭霸经历了不少的战役，但本质上她也只是一个不到20岁的小女孩，面对这个可以主宰她命运的灭霸心中总是有些害怕，她根本就无法忘记她的故乡到底遭受了什么命运。

    “哼，荒缪！”亡刃将军冷哼一声，对卡魔拉训斥道：“按你刚才所说的，撒加只是个囚犯，你是说一个囚犯可以一拳毁灭星辰，那什么样的牢笼能比一颗星辰结实。”

    顿了顿后，亡刃将军又对灭霸在次请命道：“灭霸大人，卡魔拉肯定是被他们骗了，让我带人去吧，我亲自带人去验证他们到底是什么水准。”

    “我想听听你的想法。”灭霸再次抬起手，制止亡刃将军，随后看向一旁正在沉思中的乌木喉。

    “大人，我认为卡魔拉说的应该是真的，我这里刚刚收到两份视频，大家可以一起看一下。”乌木喉对卡魔拉露出温暖的笑容，同时竖起手指优雅的在一旁的光屏上点动，很快便在众人眼前的虚空中投影出一副画面。

    画面的中央是一艘狐狸形状的宇宙飞船从一颗星球上飞出来，紧接着上百艘飞船把狐狸飞船围在最中央。

