    带着哭腔道：“老师、老爷，你没事真是太好了。”

    “辛苦你们几个了！”叶松点头道。

    敖青搀着敖广悲伤地看着四周，整场大战以龙族损失最为惨烈，老脸差点拉拉到地上。

    敖芯安慰道：“老龙，莫伤心，有老爷在我们龙族一定会重新强盛起来。”

    敖青望着一切，点头道：“万幸，只是东海受损，另外三海并没有牵连。”

    随即，抬头望着天空，感叹道：“恐怕这雨要下个百年。”

    叶松微微一笑道：“既然这雨要下个百年，我便为东海众生讲道百年，算是补偿好了。”

    “真的？老祖要为讲道东海讲道！”敖青等龙族不由大喜。

    叶松的悟性洪荒皆知，他与人交流论道助人提高修为之事，也是一桩美谈。洪荒之内唯他能与鸿钧相比，各族更是以能听他讲道为荣。

    “东海各族因我而死，自然要有所补偿，不然留因果有碍修行”叶松坦然道。

    “好，好，真是太好了，老祖，不知会场选在哪里合适？”敖青问道。

    “蓬莱仙岛之外岛屿众多，便安排在那里吧。”叶松淡然道。

    众仙皆是一喜，各自打起了小算盘。

    帝俊笑道：“不知我这十万妖众，能否有幸听到叶道友的玄音妙解。”

    “当然可以，妖庭助我对敌乃是大恩，能为他们讲道，我自是高兴。”叶松坦然笑道。

    “多谢叶道友。”帝俊大笑道。

    共工追问道：“叶师那我巫族呢？”

    “自然可以。”叶松将手一翻，一丝水之本源聚在手中。

    共工见状大喜：“哈哈，叶师，你果然天纵奇才，领悟了水之本源。”

    “赠你了。”叶松一笑将手中的一丝本源之力赠与共工。

    共工收下宝贝，回头瞥了眼祝融，挑衅道：“等我将其领悟，第一个找你试手。”

    “哼，怕你不成？”祝融不爽道。

    众仙对待二人时常拌嘴早就习以为常，自然不会多不关注。

    叶松双手结印，指尖朝天、口宣道音：

    “吾乃叶松，三月后宣道百年，有缘者皆可到蓬莱之外聆听妙音。”

    此话一出，涌入万千生灵脑中。

    一时间，万族向往，动身离巢前往东海。

    洪荒出现一片盛景，但凡有些能力的，都在向着一个方向集合。

    昆仑山上。

    通天看到眼前的盛景，不禁感慨：“叶松师弟当真奇才也。”

    “不错，不错，叶师弟一个宣字用得奇妙。”老子十分赞赏。

    “哼，叶松小儿沽名钓誉，实在可恶！”元始尚在百里之外，刚刚落下听到通天、老子二人夸赞叶松就是满肚子不爽。

    通天压着脾气反问道：“所以二师兄出手扼杀叶松师弟？不觉的过分了么？”

    “哼，叶松自视甚高，想要压我等一头，尔等能忍我却忍不了？”元始满脸不屑道。

    通天温怒道：“那你也不能出手相杀，损了我同门情谊！”

    元始眉毛一立更加恼火：“不过，就是欺世盗名之辈罢了，湿生卵化披毛戴角之辈，没有一个好东西，尤其是你收的那些乱码七糟的弟子，看看把我们昆仑山搞成什么样了？”

    通天一听元始不分青红皂白，就对他一顿数落，更是否定了他的全部努力，气的脸色涨红道：

    “道不同，不相为谋，昆仑山我也不待了，另寻道场，自此之后三清分道，再无一家之言！”

    元始冷笑道：“哼！分家就分家，有何不可！”

    通天瞪了元始一眼，也不多言甩袍就走。

    老子见状，摇了摇头，叹息一声道：“昆仑山便留给师弟吧，我也去往他处寻个洞府。”

    元始本想出言挽留老子，可话到嘴边又生生地收了回去：“走就走，我一人也能将昆仑山发扬光大。”

    通天气呼呼的离开昆仑山，站立虚空变的迷茫，不知该去哪里是好，望着满天虹光，心中一喜，道：“反正也是无趣，不如就去找师弟，瞧瞧。”

    说着带着他的几个徒弟驾云而去。

    东海上，叶松带着众仙来到蓬莱仙岛做客。

    “呵呵，叶道友，你这蓬莱仙岛灵韵浓郁，还有混沌之气，每次到了都让我不想回去。”帝俊笑道。

    “哈哈，道友真会开玩笑，我这蓬莱仙岛再好，也比不过你的妖庭气派。”叶松摇摇头与众仙聊天。

    众仙皆是你一句，我一句聊的极其快活。除了巫妖两族偶尔掐上几句尚算其乐融融。

    宴席刚刚开始。

    三霄过来请示道：“老师，三师伯来了。”

    “咦？三师兄怎么来了，快快去请，莫要怠慢咯。”叶松说道。

    “遵命！”三霄没有迟疑连忙去请通天。

    不一会，众仙就见到黑着脸的通天，走了进来。皆感到好奇，甚至还有人偷偷说道，他是不是来为元始找场子的。

    “三师兄你这是怎么了？”

    叶松深知通天为人向来豪爽，不会和元始沆瀣一气。

    通天也不见外，找了地方坐下，不爽道：“别提了，我和元始那老儿闹掰了，三清也分家了，师兄我这是来你里避难来了。”

    “什么？三清分家了？”

    帝俊大感意外，三清一家在洪荒超然于外，好的跟一个人似的，没想到居然还会分家。

    祝融打趣道：“哈哈，你不是向来自诩盘古正宗么，怎么还会闹别扭？”

    “哼，理念不同，他看不起我的有教无类，我自然也看不上他的那套，最为关键的是，他太卑鄙，连自家师弟都对付。”

    通天毫不客气的数落了元始一顿，听的在场的人十分解气。

    叶松也不意外，三清分家乃是必然之事。笑道：“三师兄，东海之上福地众多，你不如日后就在这处建立道场好了。”

    “嗯？这倒是个好主意，为兄以后就与师弟做邻居好了。”通天坦然说道。

    “这个自然是好。”叶松微笑道。

    随后，叶松有让三霄等人，将他先来无事酿的酒拿来给众仙品尝，众仙知道叶松有伤在身也未多留，客气几句各自离去，静待三月之后。

    宴席结束后，叶松来到混沌源水池边，又重新将造化青莲放入其中，自己则坐在莲台正中开始修炼。

    今日若是没有造化青莲自行护主，只怕是凶多吉少咯。

    感叹道：“实力啊，终究还是弱了些，要是我有老师那般强大，他们哪个还敢动什么歪心思？”

    东海蓬莱，青仙宣道，三月之期，转眼便到。

