    他赶到的时候顾惜玖正带着陆吾和大蚌在附近查看。

    她又寻找到一点不一样的线索，陆吾嗅到了鲛人的气息……

    鲛人是在海洋称霸的，上岸的极少，能上岸的都是鲛人中的佼佼者。

    因为气息已经很微小，所以陆吾也分不出这是几天前留下的。

    不过陆吾已经嗅出这鲛人是突然出现在这里的，然后又突然消失，而且那气息和小狐狸的气息掺杂在一起。

    这鲛人是恰巧在此处路过？还是和小狐狸的失踪案有关？

    帝拂衣这次是自己来的，而且他出现的极为突然，骤然就出现在大蚌身边。

    大蚌正悄悄逮了一只野兔子预备打一下牙祭，猛然看到紫衣的帝拂衣，吓了它一跳。险些被野兔子噎住！忙梗着脖子拼力咽下：“左天师大人！”

    帝拂衣瞥了它一眼，淡淡地道：“本座现在已经不是左天师。”

    大蚌：“呃——”

    它称呼他这个已经成为习惯，现在他不做左天师了，那它该怎么称呼他？

    帝拂衣不再理会暂时纠结的它，看向另外三人：“谁能给本座解释一下具体怎么回事？”

    顾惜玖正和陆吾蹲在一丛灌木处看什么痕迹，暂时没理他。

    而晏尘不善言辞，所以蓝阅自告奋勇，把刚才的事从头至尾说了一遍，倒是旁枝末节都说全了，一点也没落下。

    帝拂衣看向顾惜玖，恰好顾惜玖看完了痕迹也站起来看他。

    二人目光一对，顾惜玖神色不动，淡然如常，帝拂衣眸光微微一黯，问她：“你怎么看？”

    顾惜玖现在倒是有什么说什么：“我刚才又查看了一下，那处灌木丛有几处断折，像是有人在这里拉扯打斗过。陆吾在那处灌木丛中闻到的是小狐狸和鲛人的气息。如无意外，小狐狸应该是被鲛人用地遁之术带走了。”

    晏尘没想到这里面还牵扯鲛人，愣了一愣：“鲛人轻易不上岸，怎么会来抓小狐狸？”

    他围着那灌木丛看了一圈，那灌木丛看上去完好无损的，没看到什么断折。他忍不住看向顾惜玖，有些怀疑她是不是眼花了。

    蓝阅也纳闷，他的人已经把这里搜了十几遍了，一根小头发丝也没放过，也没看到什么拉扯打斗痕迹……

    帝拂衣上前看了一眼，手指一弹，一道水波似的光芒闪过，那处刚刚还完好无损的灌木丛像没揭去了什么伪装，看上去七零八落的。

    很明显，这里曾经被人用术法伪装过。

    这里的打斗痕迹很明显，甚至还有几点暗褐色的血渍。

    陆吾跑过来嗅了嗅那些血渍，肯定地道：“这里的血渍是蓝外狐的！咦，这一点是鲛人的。看来鲛人也受了一点伤，但蓝外狐受伤较重。”

    顾惜玖凝眉，蓝外狐是灵力八阶的功力，尚不足九阶，她胆子又小，如果无人指点着打斗，十成的功力发挥不出七成来。

    以她这样的功夫还能让那鲛人也受一点伤，看来那鲛人的功力也不算太高，应该不会超过九阶……