    大约半个小时前，尖沙咀郊区。

    这座平静的山庄别墅内，充斥着散漫的气息。

    洗漱完的何芬妮，正抱着一个果盘，悠闲地靠在布艺沙发上。

    她伸了伸懒腰，换了几个频道都没找到有意思的电视节目，正打算前往卧室。

    然而就在这时，别墅外缘的栅栏突兀地响起了钢筋坠地的声响，在寂静的夜晚格外分明。

    本就身为警察的何芬妮，神经也很灵敏，马上意识到有人闯入别墅。

    她披上一件外套，从枪袋中摸出一把左轮。

    推开弹舱看了一眼，是满弹匣后，立刻一甩收起轮盘。

    下一秒，别墅的大门口又传来一阵剧烈的撞击，一下跟着一下，愈加猛烈。

    何芬妮原以为是哪个没长眼的小偷敢来偷她家的东西，但现在看来，世界上哪会存在用身体撞门的笨贼？

    对于这种情况，何芬妮首先想到的是僵尸，毕竟鬼魂可以直接穿透墙壁。

    当然，也不排除是妖怪，或是魔物。

    就在何芬妮考虑接下来的行动计划时，前门的动静，突然消失了。

    四下又陷入了静谧。

    “不管了，听林峰的，逃跑优先！”

    前有僵尸堵截，何芬妮便转身跑向后院的玻璃移门，盘算着从别墅后头的小径逃跑。

    可没走几步，后院的草坪上划过一条冗长的黑影。

    透过月光的照射，那影子逐渐缩短，还一蹦一跳的，是僵尸不假。

    眼看就要闯入屋子，何芬妮又无法确保自己跑赢僵尸，连忙屏住呼吸。

    在拜师那天，她就认真听过林峰对于僵尸的讲解。

    正常的僵尸，一般是靠气息或是声音追踪，没有视力，只有像三宅大佐那样的亚种僵尸才是例外。

    咔擦~

    僵尸一击敲碎了移门的玻璃，随后蹦跳着进入了屋内。

    透过客厅的灯光，何芬妮看清了敌人，是一个浑身长着厚重毛发的僵尸。

    它身披清代官服，挂着三串玉珠，头戴单支翎羽的乌纱帽，那灰青色的皮肤枯瘦如柴，眼睛也是空洞凹陷，看样子似乎没有视力。

    这头僵尸，何芬妮根据外表判断，应该是毛僵没错了。

    毛僵最大的特点就是浑身长满刚毛，这身毛发在发功时可以用作防御，抵抗道士的法器和法术攻击，都不在话下。

    哪怕是初级的毛僵，也称得上铜墙铁壁，刀枪不入。

    这头毛僵此刻笔直地平举双手，蹦蹦跳跳的，还真直接掠过了客厅，这让何芬妮不禁心中一喜。

    着样子，似乎也没什么可怕的。

    但转眼，何芬妮有些维持不住屏气，她急忙发动敛息术，移用内气循环，保持呼吸。

    敛息术对于内气损害较大，不易长时间屏气。

    然而这时，这具毛僵却意外停在客厅中央，头颅三百六十度无死角转动。

    如此安静的环境，何芬妮为了尽快转移，就将拖鞋脱下，光脚踩在木板上，从毛僵身后悄咪咪地绕了出去。

    可这时，毛僵突然凌空一跃，板板正正地落在何芬妮跟前，不断抽气，寻找着可疑的目标。

    那张狰狞恐怖，还挂着蠕动的蛆虫的脸庞，吓得何芬妮差点叫喊出声。

    好在警校时就训练有素，她硬是瞪着眼睛捂住嘴巴，没发出一点声响。

    她此时境界远远不够，要是被毛僵察觉，就相当于宣判了死刑，所以无论如何，她都不敢放松一秒。

    可天不遂人意，毛僵毫无征兆地暴走，朝着四下疯狂的攻击，似乎没找到目标，被惹急了。

    何芬妮此刻跟他保持的距离仅仅一尺不到，那如钢铁般坚硬的手掌移动，锋利的长指甲也跟着挥舞，仿佛削铁如泥的利刃。

    何芬妮再也坚持不下去，急忙侧身躲闪。

    这动静虽小，但还是惊动了毛僵。

    一路冲出后院，何芬妮光脚踩在草坪上，纵使被划破了脚掌，也不敢停下。

    身后那只毛僵认准了何芬妮的气息后，基本就锁定了目标，此刻穷追不舍，蹦的也能有一两米之高。

    冲向后头的深山老林，何芬妮咬着牙硬捱着，眼泪都快飙出来了。

    她心里后悔得很，方才与林峰分别时，对方还特意警告，今晚别住这里。

    但她感觉，调查住址不是那么容易的事情，便怀了侥幸心理。

    可偏偏今晚倒了大霉，遭遇了强大的毛僵。

    何芬妮一边狂奔，一边从外套兜里掏出那张感应符，一把撕掉。

    随后跑着跑着，她在深山里迷了路，只看见前方有一片波光粼粼的水潭。

    没多考虑，她一个扎猛子，钻进了潭水，随后继续保持敛息。

    落水的那一刻，毛僵一下丢失了目标。

    水属阴，隔绝掉了何芬妮身上的阳气，让她幸运捡回来一条命。

    持续敛息了十几分钟，何芬妮已经到了极限，不过毛僵却还在附近。

    何芬妮也不敢出水，就怕滴水声引起对方的听觉。

    又耗了三分钟，何芬妮的身体已经出现了不良反应，胸口也是堵得慌。

    同时，夜晚的潭水冰凉彻骨，冻得她浑身发抖，身体一度差点失温。

    “挺不住了......”

    何芬妮此刻心里充满了绝望，她清楚林峰赶来也至少要半小时，这回真是栽了跟头。

    随着时间流逝，何芬妮内气损害愈发严重，意志也在渐渐模糊。

    就在即将断气的那一刻，水潭外打斗传来的光影折射到了潭内，何芬妮的眼中。

    她半睁着眼，瞧见火光时，心中的求生欲望也是高涨，下一秒就从水潭使劲浮了出来。

    哗啦——

    美人出浴，如清水出芙蓉，何芬妮此刻浑身湿透，眼睫上挂着颗颗晶莹的水煮，她猛地喘了几口大气才缓了过来。

    放眼望去，林峰和这具毛僵的斗法，斗得相当激烈。

    毛僵铜墙铁壁，任凭林峰如何动用符法，都是毫发未伤。

    抬手间，十张天雷符飞出，在毛僵身前十连炸响，却仅仅烤焦了衣物，僵尸的躯体仍是毫发未伤。

    “快，你先跑！”

    正在战斗的林峰，这样喊了一句。

    何芬妮哪里还敢拖后腿，急忙冲了出去。

    摸出桃木剑，贴上一张蓝阶中级的伏尸符，林峰念动镇尸咒，一剑打出。

    啪嗒——

    桃木剑刺向毛僵胸口时，剑身从头断到尾，一剑下去不仅什么作用没有，还损失了一张蓝符纸。

    “这么煞烈？”

    眼看制服不了这具毛僵，林峰连忙挥手取出一支墨斗，将毛僵四肢缠住，随后又祭出绸布符箓，将其团团裹住。

    下一秒林峰飞速吟咒，脱下外套后，起了一道小幻术。

    一个几乎难辨真假的幻象林峰，就这么呆愣地站在毛僵跟前。

    毛僵暂时还未脱离绸布符箓的束缚，林峰没有犹豫，转身就选择开溜。

    不过逃跑前，他调整了幻象的朝向，并传送精神力启动幻象跟随自己，不过方向正好相对。

    他同时还高度保持敛息术，确保没有气息外泄。

    嚎！

    暴躁的毛僵展开双臂，强势撕裂了绸布符箓和墨线，他嗅着空气中的气息，立刻就被那道幻象吸引了目标。

    跑到山下，何芬妮此刻还站着一棵树旁，朝着上方探头张望。

    瞧见林峰冲下山，她有些惊喜地问道：“师傅，解决了？”

    “解决个鬼，比我再高两级的道士都不一定能降伏毛僵！你愣着有饭吃啊？还不赶紧跑？”

    “哦哦！”

    见林峰一溜烟已经踏入别墅，何芬妮也赶紧冲了进去，穿上拖鞋就跟着继续跑。

    到了山下，林峰启动一辆跑车，载上何芬妮就冲向市区。

    另一边，林峰设置的幻象在相聚五十米的时候就断开了精神力连接，此刻卡在了一棵树前，被毛僵一击撕成了无数碎片。

    幻象失效，附近能够探查的气息也一并消失。

    这样失败的偷袭，说来也令人羞耻，让身在幽冥祭坛的白无念气得跳脚。

    他脸庞涨红，岔愤地吼了一句：“居然又是幻术！林峰，你有点意思！”

    被幻术骗了两回，白无念实在无法服气。

    但这也是无法避免的事情，僵尸天生就存在缺陷，没有视力就相当于少了一部分判断，这也让林峰钻了空子。

