    女人身上的淡淡香水味缠绕鼻端，陆琛任由她身上的重量压在自己肩膀上，可是顾云汐睡着了也不安分，身体一直动来动去钻进他的怀里，找了个位置才露出满意的笑容，陆琛看着她的头枕在自己双腿上一时间不知怎么办才好，让她继续睡吧心里又不爽，把她推出去吧又有些舍不得，思想僵持了一会他淡淡的对前面的的李晨说：“去丽水。”

    李晨怔了一下，“老板，今晚和国外几个公司的会议……”

    “不去了。”他面无表情的说了一句，然后想了想又说：“让业务部孙经理看着办，不能总是太惯着他们。”

    李晨应了一声，老板都这么说了他还能说什么，心里不由又对顾云汐看重了几分，老板肯放弃上亿的合同陪顾云汐去度假，看来老板真的是陷进去了。

    李晨从来没见过陆琛这么容易妥协过，为了一个女人放弃那么大的合同他从来没见过，当然他的身边除了夏若晴根本就没有什么女人，看来老板中毒不轻啊！

    “雨泽最近有什么安排。”陆琛眼睛看着文件，脸色没有任何表情。

    “他最近一直在拍戏，因为和安安小姐的绯闻还在沸沸扬扬所以还不能上综艺节目，上个星期刚敲定了一部古装戏让他演男一号，过几天就要进剧组了。”李晨觉得奇怪，总裁怎么亲自管这些小事了。

    虽然雨泽是陆氏旗下的艺人不错，现在事业也如日中天，可是总裁从来就没有过问过艺人的事，就连旗下的当家花旦陈意在火他也没有问过，可是自从雨泽签进陆氏后总裁就一直很关心他，他们之间到底是什么关系？

    “陈冲最近投资了一部电影，一会你通知雨泽经纪人让雨泽明天去试戏。”他翻下一页书，目光依旧停在书里。

    “陈制片人的作品一向票房都很高，请的都是圈里的大碗，雨泽要是能演他的电影知名度一定会上升更快，老板是想培养他？”

    “嗯。”他冷哼了一句。

    李晨有些为难，“听说南华最近和雨泽走得很近，而且听说雨泽也有心找新东家，我怕他会不会……”

    陆琛冷笑了一声，“杜雨泽不会那么蠢，南华和陆氏那个背景强大他知道，你就通知他经纪人就行，去不去就看他了。”

    “是。”

    “不要说是我推荐他去的。”他淡淡的扔下一句。

    李晨点点头，老板这是什么意思，做了好事又不说出去，他和雨泽到底是什么关系，而顾云汐和雨泽又是什么关系？

    到达目的地的时候已经是下午二点，交代完一些事后李晨就离开了，望着落地窗外那美如人间仙境的风景陆琛淡定的伸了伸胳膊，转身进了浴室。

    顾云汐醒来的时候发现自己睡在床上一下急忙站起来，完蛋了完蛋了，她不是应该和陆琛去谈生意的吗，怎么就睡觉了。

    “醒了。”一个冷冰冰的声音传来。

    顾云汐有些尴尬，“这里是？”

    “丽水。”

    丽水？传说中那个有着人间仙境的风景但是却要烧很多钱才能去玩的度假村，他们不是去南巷吗，怎么来这里来了。

    顾云汐走出卧室，落地窗外面的夜景美得让她恍惚，她记得自己在车上睡着了，天啊，她居然睡了七八个小时。

    陆琛褪去了平时穿正装的习惯换上了一套休闲套装，顾云汐有些不习惯，不过依旧帅得迷人眼，匆匆去洗了个澡出来的说话桌子上已经摆上了不少好吃的东西。

    “吃饭。”他拿起筷子夹了一口菜，漂亮的手指比筷子还要好看，顾云汐一时半会缓不过来，呆呆的问：“那个，我们怎么会在这里？”

    “你不是一直抱怨我抠门不带你去玩吗，这里虽然不是国外但也是国内有名的度假村，就当是离婚前旅行。”他嚼着东西的时候动作高贵优雅，和顾云汐吃饭的姿势截然不同。

    离婚前旅行？

    “那你的生意不谈了？”

    陆琛冷哼，“陆氏不会因为没有一场生意就会破产，这几天好好玩，然后好聚好散。”

    好聚好散，也是，好聚好散。

    顾云汐微微一笑，“好。”

    脸上虽笑着心里却十分酸涩，好聚好散，他终于答应了，可是心里却真的好痛，好恋恋不舍……

    为什么会这样，说好的要离婚，可是现在她真的好难受，特别难受。

    眼泪忍不住哗哗哗的掉进碗里，顾云汐已经吃不下东西，嘴里嚼着的东西却怎么也吞不下去，怎么会这样，好难过。

    “哭什么。”陆琛眉头蹙着，声音没有任何温度。

    顾云汐从嘴里吐出一个小米椒，哇的一下就大声哭了出来，“好辣。”

    陆琛有些哭笑不得，这么大的人了居然还能辣哭，那一副委屈的样子像是未成年的小孩子，他也是佩服她的幼稚了。

    顾云汐喝了几口水眼里还是哗啦啦的控制不住，心里一阵阵抽搐般的疼痛传遍全身，她根本就不是因为辣哭的，而是为了找合理的借口，想起那一句好聚好散疼痛感就立即又狠心翻滚起来，蔓延全身。

    好聚好散，她是应该和这个男人好聚好散的。

    一顿饭在顾云汐的眼泪下终于解决，顾云汐也很丢脸的哭得还没有品，红着一双兔子眼和陆琛走出了房间。

    既然来了就好好玩玩，以后就不会在有任何留谈，她默默地对自己说。

    丽水的风景不愧是出了名的，这里确实很漂亮，绿意处处落英缤纷，和外面繁华喧嚣的都市隔离开来，完全就是一个没有被现代工艺污染过的世外桃源。

    两人慢悠悠的走进铺有鹅卵石的树林里，林子里种的是她从来没有见过的树，树枝不是很茂盛，高高瘦瘦的一排很整齐，小路两边的树上挂满了一条条五的彩灯，望眼看去五颜六色发光闪闪，温馨唯美又浪漫。

    “这个地方真的好漂亮啊！”顾云汐惊呼，美得那么不真实，真的好漂亮。

    要是地上在放出一层浓雾，她一定会认为这里是仙境，实在太美了。

    “来这里玩好贵吧，谢谢你能带我来这么漂亮的地方。”顾云汐呵呵笑，五颜六色的彩灯照在她脸色异常灿烂。

    陆琛自始至终双手叉在口袋里，眼睛看着在前面蹦蹦跳跳的女人依然面无表情，心里在想什么也没人知道。

    路上也见过几次人，看着一对小情侣手拉手甜蜜的和她相视一笑顾云汐就不知道有多羡慕，这才是在懂浪漫的情侣嘛，回头看陆琛，依然面无表情摆着一张冰山脸，虽然很酷都是在怎么浪漫的情况下真的很煞风景。

    顾云汐又朝他走回去，看到他脸色不太好轻声问，“怎么了？”

    “没什么，公司的一些问题而已。”他淡淡回答。

    “你这个人真煞风景，这么美好浪漫的时候你居然在想工作，有什么好担心的，公司没了你就会倒闭啊！”

    陆琛抬头扫了她一眼，“这个也不是不可能。”

    “哟，陆总真厉害，要不我们现在回去吧！”她撇撇嘴，这个男人实在太无趣了。

    他又扫了一眼，“过两天在回去，既然来了就好好玩。”

    “好好放松放松，工作以后在做也不迟。”她嘻嘻一笑，眼眸底闪过淡淡的一抹苦涩。

    “有你在我放松不了。”他淡淡开口。

    顾云汐心一沉，她就那么讨厌吗？

    陆琛突然伸手把她拉进怀里，顾云汐刚抬头他的嘴唇就朝她覆了下来，有些冰冷的薄嘴让她心里一惊，一股电流穿梭全身，她的小腿一软差点滑下去。

    辗转反侧绝地缠绵，他维持着和他的性格一惯的作风霸道的长驱直入，轻易撬开贝齿霸道的挑逗着她，顾云汐有些踹不过气来，手紧紧的扺在他的胸口却没有做出挣扎，在他强悍的追击下她已经溃不成军，不由自主的闭上眼睛去回应他。

    女人的突然变化让他有些微怔，眼里的欲色也越来越浓，尽管两个人在一起的时间不算短了，可是女人的吻技还是很青涩，根本毫无技术可言，不过他很满意。

    霸道缠绵了很久，直得怀里的女人没有了力气他才放开她，顾云汐细细的喘气，脸上的淡淡红晕让他心情大好。

    “你在诱惑我。”他脸色没有变化，声音却有些沙哑。

    顾云汐从他怀里爬出来，“我那有。”

    “早上在浴室的时候，穿着性感礼服的时候，你睡觉帮你换衣服的时候，吃饭辣哭的时候，还有现在，你敢说你没有？”说这句话的时候他脸色挂了一点笑容。

    顾云汐嘴角弯了一下，“你不是说你不是好色之徒吗？”

    “那也要看人的，如果是你就不好说了。”他伸手挑了挑她的下巴，帅气的脸和她近在咫尺。

    顾云汐怔了怔，呵呵一笑：“怎么说还是我的荣幸了。”

    “你说呢！”

    “既然是这样就让我放纵一次。”她说完踮起脚尖伸手把他的脖子压下来，红唇相送，眼前一片绯红颜色。

