    第44章 两个穿越者的交谈

    想起范闲在原著中帮滕梓荆报仇的样子，叶玄就十分清楚范闲这个人本性善良，可是这一切并不代表二人可以和平相处。

    因为只要是人就都会有私心，他们两个非亲非故，同样又掌握着远超于这个时代的资源，势必会引起冲突，不过不是现在。

    范闲闻言后，冷冷的说道：“你难道不怕我杀了你吗？毕竟我们是从同一个地方来的，叶玄！”

    听了范闲这话，叶玄先是一惊，然后哈哈大笑起来，一脸镇定道：“你不是傻子，这痕迹太重了些！我知道关于你的很多事，例如：实力足以匹敌大宗师的五竹、以及到底是谁杀了你的母亲叶轻眉。”

    “话说你母亲也是个穿越者，她给这个时代留下了太多东西，应该给你留下了一个没有钥匙的箱子对吧？”

    范闲脸色明显一变，过了片刻才反应过来，自顾自的说道：“其实原来的我不信鬼神，是个十足的无神论主义者，不过自从我穿越之后，我对这些都敬畏了许多。”

    顿了一下，又说道：“你想要什么？说吧！”

    听了范闲的话，叶玄不由得联想到了自己，二人都属于魂穿。唯一的差别无非是时间上的早晚，以及自己多了系统。如果说范闲是科技的产物，那么自己又是什么？

    更高的文明！还是？

    一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，检测到宿主想法，自动帮宿主搜索中....”

    “叮，宿主目前权限太低，无法帮宿主查阅。”

    看着系统给出的提示，叶玄眸子中突然闪过一丝精芒。

    权限太低？！

    不过，现在的当务之急还是先把范闲这一关给过了才行。

    想到这里，叶玄再次开口说道：“我这次来，没有恶意，毕竟你有五竹的保护，我根本也威胁不到这么。多个朋友多条路，我也不会让你做特别难的事。”

    叶玄说到这里，沉思了片刻，轻声道：“我就让你答应我一件事，跟林婉儿退婚。这点想必对你来说不难吧。”

    “那我能得到什么？既然是交易，我想应该在平等条件上，例如：杀死我母亲的凶手？”范闲迫不及待的说道。

    叶玄深知范闲是个不见兔子不撒鹰的主，轻声道：“你的仇人实在太强大，现在你去无疑是以卵击石，自寻死路罢了！不过....”

    “不过什么？”范闲问道。

    叶玄看范闲一脸急切的样子，也不再卖关子，缓缓道：“不过我可以告诉你钥匙的所在，以及你娘曾经住过的地方---太平别院。”

    “在哪儿？”

    “城外五里的一处院子，那里风景不错，建议去看看。至于钥匙，在太后寝宫床上，枕头下的暗格里。”

    叶玄和范闲又谈论一会儿，都更加确信对方绝对不是省油的灯。范闲答应了叶玄的要求，表示自己今晚就会向范建提出退婚。

    说罢，叶玄便潇洒离去。

    至于范闲为什么不怀疑，借用陈萍萍的一句话，大家都是聪明人，谁又会那么容易的中套？蠢材早就被这朝廷淘汰了，想在这偌大的京都留下点儿声名的，那个不是人精？

    .....

    而在另一旁，皇宫。

    “陛下，太后差人过来，让陛下早些休息。”候公公恭敬道。

    庆帝面无表情，只是自顾自的进入大殿，淡淡的问道：“还说了些什么？”

    候公公闻言后，小心翼翼的说道：“还说范闲在堂上，对太子并不恭敬。虽未说明，话里话外还是请陛下再考虑考虑郡主的婚事。”

    说到这里，候公公顿了一下，又说道：“毕竟也算皇室联姻，总要谨慎些！”

    话音刚落，一阵淡淡的声音传来，语气中带着些许的霸气。

    “他若是对太子恭敬了，岂不是和梅执礼一个样子了？”

    候公公抬头看了看庆帝，刚想开口，庆帝的声音再次传了过来。

    “你说他和老二走得多近啊？”

    候公公回道：“二殿下虽说今日也去了京都府，但话里话外都在维护叶公子，至于范公子，奴才总觉得是故意为之。”

    说到这里，候公公忍不住抬头看了庆帝一眼，发现对方脸色并未改变，又接着说道：“这样一来，太子殿下自然认定范闲自然已经投靠了二殿下。”

    “太子殿下慌乱之中，怕是要出手段。到时候那免被二殿下抓住把柄啊！”

    庆帝听了候公公一席话，感慨道：“朕的这些儿子，都不是省油的灯。”

    候公公连忙接过，一脸真挚道：“几位殿下心思缜密，都是上上之选。”

    “你说他们谁骗得了谁呢？”庆帝又问道。

    候公公闻言后笑了笑，一向谨慎的他深知，这些东西绝对不是他一个小小的太监能议论的，于是一脸恭敬道：“老奴不敢妄断！”

    “台别拆，让他们接着唱。”

    话音刚落，便示意让候公公下去。

    候公公刚走几步，此时突然传来庆帝的声音，语气依旧那么平淡，却把候公公吓出了一身的汗。

    “候公公，你最近的舌头可是有点长”

    候公公闻言后大惊，沉思了片刻，便行礼退走了。

    (本章完)

