    苏沅说她能撬锁。

    她就是真的能撬。

    林明晰看她信誓旦旦的，沉声问：“你真的行？”

    苏沅哼哼了两声。

    “那是，就没姐姐我打不开的锁。”

    林明晰听她自称姐姐，嘴角无奈的抽了一下，没忍心提醒她事实。

    拦住了迟疑的林慧娘，对着苏沅点头。

    “既然如此，那就撬吧。”

    苏沅迟疑的看了林慧娘一眼，小心翼翼地问：“婶儿，能撬吗？”

    林慧娘也动了真怒。

    当即就是一咬牙。

    “能！怎么不能！别说是撬了，就是砸也是砸得的！”

    得了林慧娘的首肯后，苏沅也不用别人帮忙。

    自己跑去从篱笆上掰了一截细长的铁丝，蹲在锁着米面的柜子旁就开始拨弄。

    林慧娘和林明晰都是没见过当场撬锁的。

    四只眼睛颇为新奇的盯着苏沅的动作不眨眼。

    苏沅凑近锁头听了听动静，手里的铁丝往下用力一戳。

    咔哒一声。

    锁开了。

    林家母子见状瞠目结舌。

    开了第一个，苏沅心中稍微有了底气。

    第二个就更加顺利了。

    苏沅用一种令人震惊的速度，如同狂风过境一般将明面上所有能看到的锁都打开了。

    大小锁头扔了一地。

    凌乱得仿佛林明晰此时此刻的心情。

    苏沅察觉到林明晰落在自己身上的微妙目光，不太自在的撇嘴。

    梗着脖子小声嘀咕：“撬锁怎么了？我又没去撬别家的锁干为非作歹的事儿。”

    她自以为小声。

    却一字不落的被林明晰听了个清楚。

    林明晰只感觉自己这一天叹气的频率都赶上过去一年的了。

    头疼的解释：“没说你会撬锁不好。”

    尽管这技能实在不像是良家人学的……

    苏沅得了点阳光就开始嘚瑟：“那是，技多不压身嘛。”

    林明晰面无表情的看着她没了话。

    苏沅理直气壮的看着他。

    林明晰最终败下阵来，妥协似的问：“你这手艺哪儿学来的？”

    哪儿有小姑娘会去学这个的？

    苏沅一时得意又开始习惯性口嗨。

    “天桥底下摆摊的瞎大爷。”

    林明晰冷冷提醒：“你之前说，那大爷是算命的。”

    苏沅尴尬了一瞬，下一秒就试图插科打诨蒙混过关。

    “哎你这人怎么回事儿，刨根问底的还让不让人有点儿自己的业余爱好了？”

    似乎是怕林明晰穷追不舍的追着问。

    苏沅不等他再开口，就把自己躲在了直到现在还没回过神来的林慧娘身后。

    林慧娘本能的护着苏沅，还横了林明晰一眼。

    “六子，不准欺负沅沅。”

    林明晰无言以对的看了一眼躲在林慧娘身后面露得意的苏沅。

    摇头无声叹气。

    “娘，既然柜子打开了，您就给爹做饭吧，我先进屋去守着爹。”

    林慧娘连连点头说好。

    然后苏沅就看到林明晰对着自己伸出了罪恶的双手，似笑非笑的来了一句。

    “我站得久了腿疼，沅沅你扶我进去。”

    这是林明晰第一次叫沅沅。

    少年的嗓音带着变声期特有的沙哑，却并不显得难听。

    相反，还显得格外的有质感。

    像回音醇厚的大提琴。

    苏沅被他突然的一声沅沅叫得懵了懵。

    愣愣的盯着林明晰修长的手指，内心遗憾流淌成河。

    为什么这么好看的小男生是个未成年？

    能看不能摸。

    真的。

    太罪恶了。

    苏沅自顾遗憾的时候，遗憾唏嘘，感慨难过，望而不得。

    种种情绪，跑马灯似的在苏沅巴掌大的小脸上来回闪过。

    林明晰第一次见到表情如此丰富的人，禁不住哑然失笑。

    “你在想什么？”

    苏沅话没过脑子，脱口而出就是一句：“你怎么不再大几岁呢？”

    这回愣住的换成了林明晰。

    林明晰古怪道：“为何我要再大几岁？”

    苏沅正想回答那样我就能理直气壮的对你下手了啊。

    结果一抬头撞进了林明晰情绪微妙的眸子里。

    顿时像吞了个滚烫的汤圆似的，舌头一转弯改了话头。

    苏沅干巴巴没什么诚意的夸赞道：“再大几岁，你长开了一定比现在更好看。”

    林明晰……

    苏沅补充：“不瞒你说，我挺想看的。”

    林明晰彻底被噎到说不出话。

    也不要苏沅扶了。

    小少年自己杵着个拐，在前边嗖嗖嗖的走得健步如飞。

    很快就没了踪影。

    苏沅见了奇怪的嘀咕了一句：“说得好好的，怎么跑了？”

    看了半天热闹的林慧娘闻言没忍住哈哈笑了起来。

    “你别管，六子这是害羞了。”

    苏沅眼里一亮，顿觉之前被林明晰践踏的尊严找到了支点。

    “他害羞了？”

    林慧娘点点头。

    “这孩子性子内敛，能到这个份上已是不易了。”

    林慧娘越想越觉得可乐。

    怜爱的拍了拍苏沅的小脑袋。

    “自从他三岁启蒙，我就没见过他这个样子了，还是咱家的沅沅厉害啊！”

    苏沅自动将林慧娘这话当作了嘉奖。

    虽然帮不上什么忙，还是乐呵呵的守在厨房里，小尾巴似的围着林慧娘打转。

    有了苏沅刻意在身旁逗乐，林慧娘眼里的阴霾散了个干净。

    林明晰在屋子里，都能隐隐听到厨房里传来的笑声。

    听着听着，林明晰忍不住伸手挡住了自己的脸。

    手掌下是不受控制上扬的唇角。

    “惯会油腔滑调，不像样。”

    林慧娘正指点苏沅揉面的时候，林传读就醒了。

    昏迷了不到半个时辰。

    林传读却像是老了十几岁一般。

    鬓角的点点银色更显刺眼。

    林明晰当作没看到的样子，压下了喉头的哽咽，低声说：“爹，您醒了？”

    林传读深吸气了几下。

    撑着床就要起来。

    林明晰赶紧扶住他的胳膊，说：“爹，您这是做什么？”

    林传读身体发僵，声音也沙哑得厉害。

    却像是下了多大的决心似的，一字一句用力得令人心惊。

    “咱家二房再不济，只要我活着一天，就不能让你们母子饿肚子。”

    “我这就去找你奶奶要钥匙，讨说法！”

    提起钥匙。

    林明晰的面上闪过一丝古怪。

    他安抚住了情绪激动的林传读，低声说：“爹，不用找奶奶要钥匙了。”

    林传读不解：“怎么？”

    林明晰表情微妙：“因为那些锁，都被沅沅撬开了。”

    林传读？？？

    林传读没忍住，好奇撑着拐去厨房看了一眼。

    确定林明晰所说都是真的，恍恍惚惚的回到了里屋。

    林明晰看他那神情就知道他受到的震惊也不小。

    忍不住笑问：“爹，我自打醒来还没来得及问，您和娘到底是上哪个山头给我买了这么个媳妇儿？”

    武能甩棍子打架，文能细铁丝撬锁。

    这哪儿是小姑娘？

    是占山为王的土匪还差不多。

    林传读听出这话里狭促的打趣，自己撑不住也跟着笑了。

    “别混说，当心回头沅沅听了跟你急。”

    林明晰不以为意的笑了一下。

    林传读想起苏沅的身世来历，也是一脸遮掩不住的唏嘘。

    想着提前跟林明晰提提，省得他日后不知情说了不该说的话惹小丫头伤心。

    索性就趁着苏沅不在的时候，简单的将苏沅之前的经历说了一遍。

    说完林传读自己就忍不住乐了。

    “早在沅沅还没来之前，你娘就去打听过，听说沅沅是个软弱性子，爱哭，还生怕她来了咱家不愿意想不开，不料……”

    林传读笑笑不说话了。

    林明晰却自然而然的往下接了一句。

    “这样的性子倒是正好。”

    若真是个爱哭爱闹的。

    以二房如今的处境，只怕也是过不下去的。

    林明晰没往深处想。

    神色一凝，跟林传读再度说起了分家一事。

    林传读闻言微微一顿。

    沉默片刻后才苦笑着点头。

    “你说的对，是我早前糊涂了。”

    当断不断。

    势必会更加麻烦。

