    当舒小白来到灵气世界的时候。

    舒小白发现这里的灵气比起白琼星要强上百倍之多。

    而且似乎是受到这里灵气的滋养。

    到处都是郁郁葱葱，鸟语花香。

    可是这里的元素却少的可怜。

    不是没有，而是少的可怜。

    大概就是白琼星正常水平的万分之一。

    舒小白别说在这里使用禁咒，就连一个高级魔法，都只有火球术的威力。

    舒小白原本还想着，看一眼这个世界就回家。

    结果现在看来，自己估计得在这里耗一段时间，攒够了元素才能回的了家。

    不过这个世界的灵气充裕的，让舒小白的大脑都变得空明清净。

    舒小白试了一下体内的修仙法门。

    果然是顺畅了许多。

    舒小白又试了下以灵气出招。

    可惜效果并没有如同元素界那样翻上几十倍。

    舒小白当然知道这其中的原因。

    魔法在元素界翻几十倍，那是因为魔法在释放的时候，是使用元素的。

    元素浓度越高，魔法的威力也就越高。

    而修仙法门则是运转自身的灵气，而不是天地灵气。

    除非舒小白的功法能够引动天地灵气。

    舒小白预估过，除非是自己的灵气和天地灵气产生共鸣，不然的话个体是不可能左右的了天地灵气。

    要做到这种地步，至少要将修仙体系开发的极高的地步。

    目前舒小白才堪堪完善到筑基期。

    引动天地灵气，那要等到猴年马月去。

    不过在这里，倒是让舒小白的修为蹭蹭蹭的往上涨。

    在这个世界，虽然招式不能得到加持，可是修炼速度上的加成，却是元素界没有的。

    元素界就是招式放大，而灵气界则是修炼速度加快。

    舒小白在这里一边修行，一边琢磨筑基之后怎么结丹。

    同时也用土法子聚集元素。

    顺便还开始炼制法宝。

    ……

    舒小白已经在这里住了十年了。

    元素还是没攒够，这让舒小白有点头疼。

    如果就这种进度，估计还得十年才够回家。

    舒小白走出山洞，他已经在这里当了十年野人。

    舒小白看了眼洞口吃了一半的烤肉。

    实在是没什么胃口。

    在这里住了一年后，舒小白已经衣不蔽体，不修边幅，不讲卫生……

    反正文明社会所有的礼仪都已经丢的一干二净。

    舒小白挠了挠屁股。

    考虑着是不是找个水潭洗个澡什么的。

    算了，半个月前刚洗的澡。

    身上的味道还没那么重，等再过半个月再洗吧。

    就在这时候，舒小白听到背后有兽吼声。

    舒小白扭头一看，一头青斑老虎冲着舒小白咆哮着。

    这个世界的野兽并不是魔兽，它们不具备魔兽的能力。

    不过也被灵气滋养过，个个都是凶猛异常。

    而且不少野兽都非常聪明。

    这时候青斑老虎爪子一挑，一头麋鹿被它丢了过来。

    “你孩子在里面，自己进去看它吧。”舒小白指着山洞说道。

    没错，舒小白现在已经懒的打猎。

    每天就是绑架青斑老虎的孩子，然后威胁它给自己找猎物。

    一天不见猎物，它就一天不能见孩子，也不能给孩子喂食。

    所以……舒小白的礼义廉耻，以及节操都丢掉了。

    过了片刻，青斑老虎看班结束，慢悠悠的走了出来。

    舒小白刚烤完鹿腿，看了眼青斑老虎。

    “要不要来一发？”

    青斑老虎迟疑了一下，舒小白将烤鹿腿丢到青斑老虎面前。

    “别和我客气，就当是自己猎来的。”

    青斑老虎终于还是动口了。

    这还是它第一次吃到烤肉。

    不过这味道倒是让它有些惊讶。

    原来烤肉这么好吃。

    吃完烤肉后，青斑老虎又抬头看向舒小白。

    嗷——

    “还要？可以……明天多弄点猎物回来。”

    Tui——

    青斑老虎临走前朝着舒小白吐了口唾沫。

    气的舒小白追了青斑老虎三条街。

    次日，青斑老虎叼回来一个猎物。

    舒小白看着眼前血淋淋的猎物研究了半天。

    这屁股，这凶，这脸蛋，还有这衣服，肯定是个女的！

    舒小白是真的不知道，这个世界居然也有人类。

    如果知道的话，舒小白就不会在这山林中当两年野人了。

    “斑，你把儿子领走吧，这个就当交换了，对了，我还给它起了个名字，柱间，你喜欢不？”

    舒小白指着女人说道，有了女人，还要什么儿子。

    看她这一身伤，要么是家破人亡，要么就是仇深似海，这方面舒小白很熟。

    肯定是仇家一堆，出门就要遇上几个欠了五百万的那种。

    所以自己如果救活了她，说不定她会留下来和自己造娃之类的。

    舒小白悉心的给她治疗伤势，包扎伤口。

    舒小白虽然期待的是这个女人能够以身相许。

    可是绝对没有想到，换来的是一巴掌。

    然后这个女人就叽里呱啦的说了一大堆舒小白听不懂的话。

    舒小白很委屈，自己根本就没对她做什么。

    脱她衣服完全是伤势以及剧情需要。

    绝对不是为了看白花花的两坨肉。

    虽然听不懂这女人说什么。

    不过大致的意图舒小白还是看懂了。

    比如说撞墙自尽这个动作。

    这女人把自己撞的头破血流，结果还没死。

    说真的，她要是这么果决的话，舒小白也不是不能帮忙。

    第二天，这女人看自己没死，又开始叽里呱啦的说个不停。

    一直到舒小白将一杆粗大长甩她脸上，她终于不说话了。

    嗯，就是一条烤好的蛇肉，真香。

    女人看着舒小白，没想到这莽山之中还有野人存在。

    不过这野人看着粗犷，性子倒是不坏。

    也幸好被他遇上了，不然自己早就葬身野兽之口。

    只是，这个野人到底是怎么在莽山生存下来的。

    这里的野兽个个都凶恶至极。

    就算是自己带着二十个剑士，走了不到半个时辰就全军覆没。

    又修养了两日，女人的伤势好的差不多了。

    她这才走出山洞，正好看到斑叼着一头猎物来到洞口，还带着它儿子柱间。

    女人吓得直接往山洞跑。

    这女人怎么这么毛躁，这伤才好多久，就在那鬼叫，扰人清梦。

    舒小白揉了揉耳朵，这山洞里回声又大，这女人的嗓门也打。

    “闭嘴啊。”

    “野人，外面来了一头狻猊！快想办法。”

    “你在说什么鬼话，真麻烦，这女人为什么就不能说几句人话吗？”

    “野人，外面，嗷嗷……”女人也很累，完全无法和这个野人沟通。

