    是的。

    夏竹没有走错屋。

    此时的她戴着一个眼镜，看起来就像是学生妹一样的打扮模样，她其实是有些紧张的，可是她这个时候顾不了那么多了。

    一步一步的走到了舞台中间。

    夏洛这时有些不爽了，在他看来面前的家伙不会是张扬的女朋友吧。

    于是她直接站到了夏竹的面前：“你是张扬的前女友？我告诉你，我不管你是不是，今天是我妈的婚礼，你如果是想要闹事的，那么我请你出去。”

    “你是…夏洛？？？”

    夏竹脸上挂着忐忑又激动的夏洛说道。

    “啊，我是夏洛。”

    夏洛这时更是心中一愣，他仔细的想了一下自己确实不认识面前的夏竹，而且他应该和夏竹也没有什么交际，确切的说他没有睡过面前的夏竹。

    既然这样，夏洛就不怂了，他淡淡的说道：“怎么？仰慕我啊？如果仰慕我也成，你先坐下，我们稍后再谈。”

    “哥，我终于见到你了。”

    谁知道夏竹却是猛得一把抱住了夏竹，然后哭着说道：“哥，我飘洋过海终于见到你了，呜呜呜……”

    此时，整个婚礼现场的场面有那么一丢丢的喧闹。

    “什么情况？？这是夏洛的妹妹？？？？”

    孟特娇望着舞台上的一幕有些错愕：“我可是听说夏洛是独生子吗？？？”

    王老师道：“夏洛确实是独生子，这个我是知道的，之前夏洛的爸爸在夏洛一出生就下落不明了，是他妈妈一手把他养大，他妈妈呢高中三年结了差不多四次婚，具体为什么结这么多婚呢，咱也不知道，咱这个当老师的也不能问啊，校长倒是关心过几次，可是，嘿嘿，不说啦，但这个女子是为了什么呢？？？”

    袁华想了想说道：“我觉得怎么看都像是夏洛是辜负了这女孩呢，就这，夏洛刚刚还向秋雅表白呢，简直太无耻了。”

    这袁华也是想要给夏洛上一点眼药，当然了，秋雅都已经订婚了，袁华觉得夏洛是没有任何机会，可有没有机会另外，但是他就是不想夏洛这个家伙出风头。

    “哎，哎，这位姑娘，我告诉你啊，你这可是属于强行碰瓷。”

    夏洛被吓了一跳，他快速的退了一步：“别上来就认哥，还有，我再说一遍，今天是我妈妈的婚礼，我不想发飙，如果你想要来这里碰瓷儿我给你说你找错地方了。”

    其它人此时都是把目光望了过来。

    “这位姑娘，你是……”

    夏洛妈妈这个时候穿着婚纱也是走了过来：“你认识洛儿？是洛儿的朋友？如果是洛儿的朋友就先坐下，如果他欺负你了，你告诉我，放心，我一定给你主持公道。”

    “你是夏洛妈妈吧，阿姨，夏洛没有欺负我，我是来寻亲的，夏洛是我哥哥，我叫夏竹，我的父亲叫夏东海。”

    夏竹朝着夏洛妈妈说道：“妈妈临终前叮嘱我，一定要我来见你们，他去世的时候一直还想着您，当年他并不是真的下落不明，而是上了当被抓到了宝岛。”

    “你说什么？？？？”

    夏洛妈妈此时脸色猛得变得煞白了起来，她不可置信的朝着夏竹问道：“你说你的父亲是夏东海？？？”

    “是的，我的父亲是夏东海。”

    夏竹哭着说道：“阿姨，我终于见到亲人了。”

    这翻话真的是一石激起千层浪。

    “我了个去，这，这结婚竟然还有这么大的八卦啊。”

    “夏洛这是突然多出来一个妹妹啊。”

    “不过这个事怎么感觉有点不可置信呢？？？”

    “没错，我同样觉得不可置信，因为感觉有点太魔幻了。”

    ……

    是的，对于大家来说都觉得太魔幻了。

    你以为这是演电影呢？

    动不动就各种剧本出来了？？？

    所以，这个时候众人都是觉得这仿佛是像恶作剧一般。

    “你说你是我妹妹，你有什么证据？？？”

    夏洛却是脸色不善的说道：“收起你的眼泪，在我面前不要装，怎么？演技这么好呢？说流泪就流泪，我还以为你得滴几滴眼药水呢？？？”

    这个时候，就是夏洛妈妈同样有些不是太相信，她不能相信下落不明的老夏真的挂了，她更不敢相信竟然老夏有这么一个闺女。

    “这个是我爸爸写给您的信，您看一下。”

    夏竹把一封信递给了夏洛妈妈，同时她拿出来手机说道：“这是这么些年来，我和父亲拍的照片。”

    有些害怕，有些颤抖，夏洛妈妈接过来了这封信。

    “还是走到了这一步，当你看到这封信的时候我应该已经不在了，其实这几年我倒是想过来和你相认的，可是想想我凭什么呢？你现在和那个叫张扬的孩子我看着很幸福的，既然这样，我何必再打扰你们？？

    对不起，当年我只是想要出去看看能否帮你和洛儿多挣点钱，你刚刚生下夏洛，我怎么也得让你们能够吃一点好的，但是我没有想到竟然会被骗，直接来到了这里打苦工。

    ……

    这封信算是夏东海的绝笔信，他表示自己当年不辞而别是被骗了，后来在宝岛就安居了下来，然后娶妻生子，他一开始也试过联系夏洛妈妈，可是最终还是没有机会。

    总之这封信写的算是半真半假吧。

    等夏东海能够飞来西虹市找到夏洛妈妈的时候，他看着夏洛妈妈和张扬走在了一赶快，夏东海觉得自己何必再去打扰。

    “夏竹是我和另一个女人的女儿，我死后她就成孤儿了，所以就托你照顾一下吧。”

    信的最后夏东海表示希望夏洛妈妈照顾一下夏竹。

    怎么说呢？

    算是挺渣的吧。

    可是夏东海这封信最后写的也算真情实意了，最重要的是夏竹今年才19岁，因为夏东海在宝岛其实没有多少亲朋好友的，他最终决定让夏竹来找夏洛妈妈。

    “这个混蛋，死了都不忘记给我找活。”

    夏洛妈妈咬牙切齿的说道。

    她对于这封信的内容真实度是一半一半，夏东海被抓走夏洛妈妈信的，毕竟当初夏洛一出生夏东海就下落不明了，这个确实是挺让人不可置信了。

    你夏东海不喜欢我，难道还不喜欢老夏家的带小鸡的孩子吗？？

    所以，夏洛妈妈相信这封信的前半部分，可是对于这封信的后半部分她是压根不信的，如果真的想要联系她，怎么可能联系不上呢？？

    “阿姨，我……”

    夏竹望着夏洛妈妈的样子有些忐忑的说道。

    “你妈妈呢？？”

    夏洛妈妈突然问道。

    “我妈妈在十年前就因为车祸去世了，这十年我一直都是和爸爸相依为命，而且我以前真的不知道你们，如果我知道，我一定让爸爸来找你们，我……”

    夏竹非常老实的说道。

    “好了，不管怎么说你那死鬼老父亲既然拜托了，那么以后你就在西虹市住吧，夏洛，你把你妹妹照顾好。”

    夏洛妈妈还是挺大气的，她觉得夏东海既然死了那么就过去吧，她其实一直都是想要一个理由，就是当初夏东海为什么可以不告而别。

    既然如今知道了夏东海当年是因为被骗才下落不明的，那么她心中的那口气总算是出了。

    一切都过去了。

    她从今以后就不再会再纠结于过去，甚至关于夏东海的事在夏洛妈妈这里已经觉得翻篇了。

    没错。

    就是翻篇了。

    夏洛妈妈现在只想要和张扬好好的过日子，她从此以后只想过自己的生活。

    婚礼正式结束，然后张扬和夏洛妈妈两个人开始依次的给嘉宾敬酒。

    “哥，你……”

    夏竹突然有了亲人，还是挺愿意亲近的，可是夏洛是一脸的嫌弃：“能不能不要给我说话？？”

    孟特娇有些看不下去了：“干什么呢？干什么呢？夏洛，你怎么一点都不爷们呢？这夏竹多么可爱啊，你怎么能够这个样子呢？夏竹，别担心，有娇姐呢，娇姐帮你。”

    “谢谢。”

    夏竹望着面前一副爷们样却打扮女人的样子有些怂怂的说道。

    袁华这个时候却朝着夏竹问道：“夏竹，你之前是做什么的？？”

    “哦，我刚刚毕业，我是学的会计专业，然后本来想要在宝岛找工作的，现在嘛，就准备在西虹市找了。”

    夏竹轻声说道，一口的宝岛腔。

    “这个啊，既然是学会计的，要不去哥哥我的公司，我……”

    袁华笑呵呵的刚想说什么，但是夏洛直接打断了：“袁华，你给我闭嘴吧，夏竹的工作我用你？？”

    “夏竹，你能不能稍稍的不要像条疯狗一样的逮谁咬谁啊？？？”

    袁华望着夏洛有些无语的说道：“大家都是同学，你……”

    “拉倒吧，正是因为都是同学才没有必要装呢，袁华，你能不能别总是一副假惺惺的样子装啊？你累不累啊？？”

    夏洛朝着袁华不屑的说道：“现在是我比你强，可是我要是比你弱一点，我相信你会毫不留情的嘲讽我的，呵呵，说来，我觉得秋雅和你分开还真的是相当正确啊，就你这玩意，秋雅早晚得烦你……”

    “差不多得了。”

    林振东看着夏洛这又说起了袁华的事不由得微微摇头：“也就是袁华的脾气好，如果换我，早抽你了。”

    “你…”

    夏洛本来有些恼怒，可是他看着林振东的样子不敢坑声了。

    没办法。

    夏洛不在乎袁华，因为他知道袁华是要一点脸的，他压根不可能在这么一个情况下打自己，况且夏洛觉得这袁华就是打自己他也不惧，毕竟夏洛觉得自己可以和袁华干一个平手。

    可林振东不同。

    因为夏洛知道林振东就是一个完全什么都不在乎的家伙，这个家伙真的敢打自己的。

    因此，夏洛直接怂了。

    就这样，大家也变得安静了起来。

    甚至是稍稍有那么一丢丢的和谐了。

    夏洛不敢说话了，其它人再一次变得活跃了起来，至于夏竹则是有些羞涩的低头不语。

    林振东其实在见到夏竹之后就一直处于失控之中。

    他是真的没有想到啊。

    夏竹竟然会在这个时间线出现。而且她竟然会是夏洛的妹妹。

    尼玛。

    一切都连上了。

    这还真的是夏洛宇宙啊。

    他竟然还在《西虹市首富》里有一点关系。

    他竟然和夏竹是同父异母的兄妹。

    想到这里，林振东转头望向了不远处的王多鱼。

    按照《西虹市首富》的剧情，这王多鱼最后和夏竹走在一起了，当然，在林振东看来这两个完全就不合适。

    夏竹明显就是一个白莲花，再说一下其实和绿茶婊差不多了。

    至于王多鱼完全的就是一个暴发户。

    一个仅仅只靠钱就可以砸出一个未来的家伙。

    这两个人你要说的话，，其实还是有那么一点点般配的。

    当然，林振东对这两个人是无感的。

    吃饭的时候，张扬这个时候端着酒杯走了过来：“照顾不周啊，照顾不周啊，来，我敬大家一杯。”

    “张扬，新婚快乐。”

    袁华站了起来说道：“恭喜，恭喜。”

    “是啊，张扬，恭喜你。”

    “恭喜。”

    ……

    同学们还都是挺给力的，就是王老师这个时候也站了起来说道：“张扬，恭喜你啊，老师要说几句啊，老师在你上学的时候其实并不怎么看好你，但是，你给了老师一个惊喜啊……”

    显然，王老师做梦都没有想到张扬竟然会给夏洛妈妈在一起了。

    这简直就是让王老师始料未及。

    牛逼啊。

    当然，今天是张扬的婚礼，王老师还是说了几句好话的的。

    吃完酒席之后，林振东发现王多鱼和庄强都在等着自己。

    “东子，这个宝岛妞是谁啊？？”

    王多鱼朝着林振东问道。

    林振东这个时候望着王多鱼突然说道：“你不会喜欢上了夏竹吧，她还是个孩子啊。”

    庄强一愣：“多鱼，你不够意思，你怎么能先我一步找到喜欢的对象呢？？”

    “你们说什么呢？？”

    王多鱼有点无语：“我就是随便问一下而已，况且，那个宝岛妞不是我要的那盘菜。”

    ……

    ……

    （在公众号“起点葆星”上发了章番外，写《疯狂的石头》，喜欢的可以去瞅瞅，点个赞也行，主要给下个副本找找思路）

