    第1075章姬承玄撒了个谎

    “侯爷当初不是还说三爷自小流落在外的遭遇，心胸过于狭隘与狠辣，担心三爷走不长吗。”老从管家劝道：“现在三爷性情已经越来越沉稳内敛，这也是好事。”

    “本侯可没希望他如此妇人之仁！”

    老从管家道：“也不是妇人之仁，三爷不过是看在王妃面上，所以对慕容氏一族的族人与血亲方才留有余地，他应是不想自己的手沾染上慕容氏的血，只有这样他才能堂堂正正面对王妃。”

    “这混账东西是想杀夜哥儿！”姬幽擎声音淡漠。

    老从管家点点头，“所以这件事侯爷来做最为妥帖，这件事也与三爷无关。”

    姬幽擎脸色冷然。

    “不管是安置难民，还是对于种痘一事的推广，三爷做的都无可挑剔，至于心慈手软，那是三爷如今生活幸福，冲淡了早年的不幸，行事作风就不会如当年那样带着狠辣与决绝，有家庭的男人跟自己单身一人，那是截然不同的。”老从管家说。

    姬幽擎冷哼了声，不过到底没有再说什么。

    这个儿子除了这次这件事，其他事的确没什么好挑剔的，也越来越有大将之风，这跟他王妃的影响脱不了干系。

    也正因为如此，所以他对慕容氏一族的人下不去手，哪怕犯了这么大的错。

    但他对慕容氏可没什么多余的情分，固然对慕容妤这个儿媳妇没什么好说的，也记了她为姬家付出的功劳，但这并不能让他对慕容氏一族多有庇佑。

    这是二码事。

    再说姬承玄，回了镇北王府就过来看望慕容妤还有夜哥儿。

    经过慕容妤一晚上的照顾，夜哥儿已经退烧了，不过一晚上没睡，慕容妤憔悴了不少。

    “回去休息，剩下的交给我就行。”姬承玄摸摸她的脸。

    慕容妤抿抿嘴，“阿玄，慕容祈……”

    “没有要他的命，只是把他打发过去矿脉，这辈子就让他待在那边忏悔了。”姬承玄撒了个谎。

    慕容妤点点头，就将慕容祈的事揭过去，她不想在多提这个人。

    一晚上她也的确累了，洗漱了一下用了个早膳就回去歇歇。

    一觉醒来，就听到外边夜哥儿他们的笑声了。

    “怎么拓哥儿就跟表哥你笑，看到我都不笑的。”弓哥儿说。

    “那是当然，我是亲哥哥，你是表哥，虽然都是哥，但还是不一样的。”夜哥儿笑道。

    “大哥你离弟弟远点，你还病着呢，别传染给弟弟。”姮姐儿的话。

    “我这离得还不够远啊，都三尺之外了。”夜哥儿说，还安慰朝他弟弟，“拓哥儿乖啊，等大哥烧退了，大哥就抱你。”

    已经两个多月快三个月的拓哥儿朝他大哥咧嘴笑。

    “真是个乖宝宝，一点都不哭闹，比阿梅姑姑你家的儿子乖得多。”夜哥儿说。

    旁边的阿梅笑道：“二少爷自然是乖巧，毕竟是世子的弟弟。”

    这话夜哥儿爱听，还安慰阿梅，“阿梅姑姑你儿子长得也会懂事的，你别担心。”

    “是。”阿梅笑着应是。

    慕容妤出来就看到大儿子精神状态好了许多，慕容妤心说到底是姬承玄的儿子，一晚上就走出来了。

    要是她这么小的时候遇到这种事，只怕没十天半月是很难走出来的。

    (本章完)

