    出乎齐沉的意料，黄石镇内的热闹程度完全不输三号城，甚至犹有过之。

    也许是因为人口的密度更大，也可能是因为这里更加狂野有生机，进入镇子之后他便被这喧嚣的大街给震惊住了。

    那感觉...挺像他前世过大节的时候市集赶场的景象。

    道路的两边不同的商铺紧紧的挨在一起，琳琅满目的商品几乎能够把人的眼睛给晃瞎，狭窄的街道之上更是人头攒动，人与人之间的空隙相当狭小，要是在这里爆发诡异事件，中招的人绝对少不了。

    “卖武器咯！各种价位应有尽有！联盟的制式武器，步枪，手雷，榴弹发射器！看上什么尽管来挑哟！”

    嘈杂的叫卖声此起彼伏，光是武器摊的数量都达到了一个让人瞠目结舌的地步。

    其中的许多武器就算是在三号城的黑市里都难以看见踪迹，但放在黄石镇的集市上不过也就是价格会更加高昂一点的装备罢了。

    “嘿！两位一看就是大人物，要不要配两把手枪？”，一个商贩突然注意到着装与迷雾中人略有差异的齐沉和暖男，眼睛放光直接跑到二人跟前推销起来。

    “咱的枪又好看威力又大，一颗子弹绝对能轻松打死一头三百公斤的迷雾兽！”

    不等齐沉搭腔，旁边另一个武器铺商贩发出一声嗤笑，“别听他吹！他那破玩意儿就是把铁坨子涂了亮漆而已——还是来我这里看看吧！”

    暖男冷着脸把头一甩，两个商贩都识趣一笑，立刻把目光又放在了其他路过的行人身上。

    做买卖，就是这样。

    ......

    ......

    朝着联系好的指定地点继续前进，齐沉亦步亦趋地跟在暖男身后，他也没来过黄石镇，当然带不了路。

    索性也尽情地浏览起街道边的其他风景。

    穿着五颜六色衣裳的人直接在大路中央卖艺，手里还用绳索拴着几个瘦小的身影。

    表演形式和齐沉熟悉的耍猴有些相似，但被卖艺人拴住的东西却并非是猴子，而是依稀还能够辨认出模样的人。

    但这样的表演不仅没有受到打压，反而有着极其广阔的市场，围绕在卖艺人周边的人群里三圈外三圈地围了个水泄不通。

    齐沉都是透过人群间的缝隙凭借着诡异行者的卓越视力才得以一瞥。

    “这些人...精神状态都不正常吧？”，谨记暖男在入城前给自己的叮嘱，齐沉压低声音问了起来。

    而身旁的暖男听了只是微微一叹，“这还用说吗？长期处于迷雾里，黄石镇中的人除了他们的本土居民之外从外界来的人更多。

    “这些人无法享受到我们和黄石镇居民一样固定的驱雾装置，而他们自身又不可能每时每刻都能够佩戴迷雾过滤器。长时间下来，加上环境的因素精神或多或少都有些问题。”

    “那不怕变成诡异吗？”，齐沉面色一凝，人的精神要是扭曲到极点是极有可能在迷雾的因素下诞生出诡异的。

    “他们怕什么？”，暖男嗤笑一声，“对黄石镇的人来讲，疯癫程度接近可能触发诡异事件的人根本无法进镇。而能够进入城镇的人在精神状态上起码也都还过得去，暴躁一点嗜杀一点都是无所谓的事情。

    “而对那些迷雾客来讲，某一天死于争斗和突然精神失控诱发诡异化又有什么区别？”

    默然行进之间，新的景色又闯进齐沉的眼里。

    只见在道路旁边被人用简易的木栅栏给围出了一片小区域，栅栏之内大量的麻袋被堆放在地面上，但是惊人的是这其中的不少麻袋居然在自己运动。

    从麻袋的轮廓上来看，都是些同类。

    正巧，一场交易正在栅栏里进行着。

    一个长相粗犷穿着无袖皮夹克的男人嘴里叼着烟正和老板大声地聊着，声音之大，连栅栏外的齐沉都听的一清二楚。

    “喂！狗皮子，这些货怎么卖啊？”

    “老规矩。”，长着老鼠胡须得到老板笑着露出显眼的门牙，眼睛眯成一条缝顿时奸诈的感觉一览无余，“这一批货是迷雾里抓的疯子，别急着骂，虽然都是疯子派不了多大用处，但是你可以从我这儿转手卖给那些斗兽场的老板嘛！

    “他们最喜欢用疯子来训兽了，听说现在斗兽场里的有个王牌冠军就是靠疯子喂出来的。实在不行，你买着带到迷雾里也能当成应急的物资。”

    “下一批。”，粗犷男人直接往地上啐了一口，极为不耐烦地催促起来。

    被催促的老板却没有任何的不喜，脸上笑容反倒更加灿烂，“那就这批货！就是价格要高一点，但都是身体健康没有半点残缺的好种子，买回去...培养一些也算是能使的奴仆。然后嘛...还有这匹精品货，都是年轻的女奴，可是我花费了不少功夫找到的！

    “而且保证...都干净得很，不会惹出半点麻烦！”

    齐沉皱起眉头，几度想要说什么，但被身边的暖男注意到之后急忙拉着他就往前走。

    “我就给你说了，你不会喜欢城外的。也别想着用你的能力去做些什么，黄石镇里面也有诡异行者，他们看得见！”，暖男说着语调也低沉了下去，长长的叹了一口气道，“这...就是世道。脸谱，你要想做点什么的话，要不就创立一个大集团，想雾行运输集团那种级别。

    “刚才你看见的所有不爽都能直接买下来。要不然就在这旁边立一个和三号城一样的城市建规矩。”

    突然自嘲一笑，暖男接着说道，“不过，这些也都是不治本的办法。除非...你能改变这个世界。”

    齐沉眼里猛地涌现出一抹光亮，耳畔也响起了霸王若有若无的低吼声。

    但很快，前方的一阵吆喝声又把他的注意力给吸引走了。

    一串打扮得浓妆艳抹的女人冲着他和暖男疯狂的摇手，那眼神比迷雾里的迷雾兽还要可怕！

    “小哥！来玩吗？”

    齐沉眉头一皱，感觉有些不舒服，扭头发现暖男竟然也是一脸嫌弃。

    “你这是...”

    “没什么，心痛罢了。”，暖男吐了一口气，他还是更喜欢明灯街里那些更淳朴的一起喝酒的伙伴。

    “你记住了，海鲜商人到处都有，不过，你最好有自己的品味。”

    齐沉拳头紧握，旋即松开。

    他有些麻了。

    ......

