    现在是黎明时分，太阳刚刚冒出一个边来。

    很安静，刚才还是枪炮齐鸣的战场，但是现在，所有的声音一瞬间全都消失了，安静的很诡异。

    李金方默默的从腰间拔出了刺刀，然后他将刺刀装在了枪口的刺刀座上，然后他关闭了枪上的保险。

    但是寂静被迅速打破了，就在机场东侧的那片城区里突然开始响起爆炸声，当里面的人遇到了袭击，就不得不开始反抗了。

    高扬拉过了弗莱，在他耳边低声道：“下去告诉大家，不要发出声音，不要开枪，你动作轻一些，楼梯声音挺大的。”

    弗莱下去了，然后高扬挠了挠头，低声道：“我们这算是被包围了吗？没有吧？如果没有被包围，那咱们是不是该撤了？”

    高远摇了摇头，低声道：“还不能撤，距离太远，没看清都有什么怪物，但不管是那种怪物，咱们这些人在旷野上和怪物遭遇就死定了，现在是怪物攻城的初期阶段，你们看，怪物被直接投放在了人口密集的城区，等怪物将那一片城区屠杀一空，就该朝四周扩散了，早晚会到咱们这边来，而且时间不会太长，但是只要我们不制造过大的噪音，就不会吸引到过多的怪物，我们把怪物安静的杀光，然后抓住机会跑，只要离这里远一些，应该就安全了，因为怪物不会漫无目的的到处游荡，最大的可能就是聚在这里，把这里当做巢穴。”

    高扬很是好奇的道：“你一开始就想到这些了？脑子够快的啊。”

    高远想了想，然后他很严肃的道：“不是早就想到了，只是怪物的套路就这样，见几次怎么也就明白了。”

    就在这时，留在一楼的格罗廖夫来到了顶楼，他走到了高扬身旁，低声道：“我们的对讲机全都坏了，大鸟的无人机和电台也坏了，他及时收回了无人机，可还是坏了！不过兔子和乌鸦把他们的热成像放在了星火小队提供的防护袋，应该没有损坏。”

    支援组的人没办法将电子设备妥善保护，因为没有足够的保护措施，能起到法拉第笼效果的防护袋，远达不到人手一个的地步。

    高扬点了点头，然后他低声道：“现在看情况，告诉大家不要轻易开枪，不要制造噪音。”

    说完后，高扬轻声道：“小远，现在我们的对讲机可以取出来了吗？”

    “可以了。”

    高扬对着格罗廖夫道：“我们的对讲机应该没有损坏，分发一下，每个作战小组有一部对讲机。”

    那艘大蛇人的飞船没有离开，现在的战斗模式已经改变。

    高远注视着怪物肆虐的城区，他看不到哪里正在发生着什么，但他知道会发生什么。

    而这个时候，格罗廖夫忍不住低声道：“我们不能趁现在逃走吗？”

    高扬犹豫了一下，低声道：“克星说不行，我觉得他经验丰富，还是听他的比较好。”

    格罗廖夫看了看高远，他皱着眉头道：“可是现在外边看上去似乎很平静，留在这里会不会浪费宝贵的逃生机会？”

    对高扬来说，和外星人交手是个全新的领域，所以他完全没有经验可言，这时候最好的选择，就是服从经验丰富的人安排，而格罗廖夫也不是非要抬杠，他只是根据自己的战斗经验，提出了自己认为合适的战斗方式而已。

    思索了片刻，高扬摇了摇头，低声道：“听他的，他们从神州一路到这里，不是游山玩水过来的，是在和外星人的战斗中打过来的，所以还是听他的。”

    格罗廖夫想了想，他点了点头，低声道：“明白了，我们固守一楼，下面需要有人防守，你们看情况决定什么时候撤离，我下去了。”

    格罗廖夫下去了，而高扬继续在一旁轻声道：“那么我们该怎么对付怪物呢，我是说，如果我们真的被怪物攻击，不得不开火，怎么样才是最高效的？放近了攻击要害，还是离远了杀伤？”

    “这要看怪物的类型，不过说实话，我不知道会出现什么样的怪物。”

    想了想，高远继续道：“怪物都是大蛇人制造出来的，多种多样，而且更新速度特别快，装甲兽攻高防高速度快，但装甲兽不是最可怕的，最可怕的是那些虫子一类的，数量大，速度快，无孔不入，除了火焰喷射器几乎没有什么好办法，现在就祈祷不要出现飞虫一类的怪物吧。”

    就在这时，举着望远镜观察的艾琳突然道：“那是什么？”

    高远顺着艾琳指的方向看了过去，然后他伸手要过了望远镜，只是看了一眼，他就低声道：“装甲兽。”

    看来装甲兽的使用效果确实不错，大蛇人开始把装甲兽当做常规武器之一了，在这一点上，人类和大蛇人没有什么不同，效果好的武器自然要多装备，多使用，就像坦克和武装直升机这类武器，从诞生之日展现了强大的威力后，自然就会成为一个军种的主战装备。

    一头装甲兽已经杀出了城区，他在城区边缘短暂停留，然后，本能驱使它要往回走了，但这个时候，投放怪物的城区已经几乎没有了声音，所以那头装甲兽有些茫然。

    就在这个时候，一声突然的爆炸在塔台附近响起。

    高远被吓的一个激灵，然后他放下了望远镜，失声道：“怎么回事！”

    高扬脸色大变，然后他恶狠狠的道：“清洁工！”

    清洁工和外星人不管什么时候联系上的，但是很明显，清洁工对外星人的怪物很熟悉，他们知道怎么吸引怪物的注意力。

    清洁工当然知道出了什么问题，他们也知道塔台被撒旦占领并破坏了敌我识别系统，所以在发现战斗无法避免后，抓住了合适的机会，往塔台这边打了一炮，用爆炸声来吸引怪物的注意力。

    吸引怪物来干掉撒旦，这样无助于拯救马拉卡尔，但是可以泄愤。

    这种事情简单的都不需要过脑子，高远想明白了之后，立刻急声道：“快朝着城区开炮！快！把怪物引到城区那边去，快开炮！”

    高扬两步跑到了楼梯口，然后他大吼道：“托米！朝着城区开炮，快！快！”

    工蜂立刻开炮了，他在一楼门外，朝着敌人的所在的方向，持续的将剩余的炮弹一发发全都打出去，可是已经晚了，那头装甲兽已经开始朝着塔台这边飞奔而来。

