
　　当这些天才动手的时候。

　　几道目光似乎穿越了无尽虚空，落在这一场注定了惨烈的绝杀上。

　　庞大的精神意志似乎笼罩了整个大地。

　　然而，正在外面草地上的三位宗师，对此却一无所知。

　　虚空中。

　　一个淡淡的声音响起：“天尧，能看出来吗？”

　　另一个声音开口：“看不出来，他们每一个人跟普通人类都没有任何差别。无虚，你已经踏出第二步，苍生万物都在你一念之间，也无法辨别出异状？”

　　“唉……”

　　轻叹声发出。

　　洛无虚眼里有着深邃，“神魂，是一个人最难以琢磨，也是根本无法看透本质的存在。哪怕我是第二步，对于神魂也是一知半解。若是能看透神魂，或许就能踏出第三步。甚至走出一条真正的通天大道。”

　　战天尧神色古井无波，出声道：“那岂不是无法判定是否有人类被妖兽控制神魂？”

　　洛无虚摇了摇头：“没错。”

　　“这却是不好办了……”

　　战天尧轻轻摇头，“此次我们聚集全球所有天才，执行‘种子计划’。这数百名天才可是人类的未来，真要全部陨落，人类未来堪忧。妖兽智慧堪比人类，它们一方只要不是傻子，定然会插手进来。

　　这些天才实力低微，正是剿灭他们的最佳时机。妖兽不会放过此次用最低的代价，将我们人类未来扼杀。

　　不过，无虚，我们用数百名天才作为诱饵，来查探妖兽底细，这是否太冒险了？”

　　洛无虚淡淡道：“舍不得孩子套不着狼。只有这样，才能套出妖兽控制的人族奸细。现在许多人还觉得妖兽低人一等，却不知我们必须将它们作为智慧种族来对待。否则，真要大战爆发，人类涌出涌出一批叛徒，那才是人类的大灾难。

　　而且，这次也是对小家伙的一次历练。不磨砺不成才，南美禁地中，有许多地方连我们都无法看透，定然有着大秘密。小家伙们自有他们的机缘，将他们放到那里，或许真的就会出现让我们惊喜的事情。”

　　沉默了一会儿。

　　洛无虚继续道：“外面的三位宗师，加上此次贸然动手的人，全都有嫌疑。他们或许早已经被妖兽神魂控制，或许已经投靠妖兽。当然，也有可能是他们纯粹对华夏不满，借机屠戮.华夏的天骄。

　　不管哪种可能。

　　这些人，重点盯着！

　　若真是对华夏不满，还好。

　　如果真的被神魂控制，这才是最严重的后果。

　　可惜，神魂控制是妖兽天生技能。就连我也捉摸不透，否则人类也不会这么被动了。”

　　这时。

　　战天尧似笑非笑，看向旁边一名黑胡子大汉，“黑格耶，这些不怀好意，挑拨离间的人基本上全都是你们西方的人，看来你们西方是非不少啊。”

　　黑格耶眼里有着尴尬，他狠狠道：“我这就去将他们所有人全部诛杀，家族成员全部斩尽杀绝！”

　　在其他两大人皇面前丢脸。

　　这让黑格耶实在挂不住面子。

　　他万万没想到，他们布了这么一个局，结果先出现问题的居然是自己管控下的人。

　　这些该死的家伙！

　　说完，黑格耶就欲行动。

　　“不必！”

　　洛无虚手轻轻一挥，瞬间庞大的神魂将黑格耶压得动弹不得。

　　这就是第二步的实力？

　　好恐怖。

　　正当黑格耶心中惊颤的时候。

　　他轻声道：“你现在动手，岂不是打草惊蛇？或许这些人真有嫌疑，但定然不是核心人物。否则他们不可能这么早就跳出来。最好的办法就是装作不知道，盯紧他们，引出真正的幕后大鱼。”

　　战天尧眉头微皱：“无虚，这么一来。华夏岂不是有许多天才冤死？”

　　“没办法！”

　　洛无虚长叹一口气，“这是他们的宿命。若是我们仁慈救下他们，那才是对人类的不负责。暂时……必须静观其变。”

　　说到这里。

　　他忽然又露出笑容：“而且，事情或许没那么糟糕。我注意过陈卓这小子，他不简单……此次破局的关键，或许就在他身上。”

　　哦？

　　其他两人眼里闪过惊异，他们早就知道陈卓，可没想到陈卓在洛无虚心中居然占据着如此重要的地位。

　　破局。

　　就在陈卓。

　　这话实在太看重陈卓了。

　　黑格耶忽然道：“洛皇，陈卓天赋过人，妖兽有没有可能将他控制？”

　　此话一出，战天尧脸色微变。

　　若是陈卓都被妖兽控制，那事情就糟糕了。

　　但听到黑格耶的话。

　　洛皇淡淡一笑：“陈卓是生死锻，生死锻武者，神魂天生万法不侵，不存在被控制的可能。所以这才是我信任他的地方，甚至超过信任黑格耶你。”

　　“洛皇！此话过了！”

　　黑格耶脸色难看。

　　洛无虚淡淡一笑，“我没说你是奸细，你真要是奸细，那人类才注定了灭亡。”

　　听到这话，黑格耶心情才舒服了一些。

　　若是洛皇真怀疑他是奸细，他还不如自杀算了。

　　“天尧、黑格耶，你们两人继续盯着此事，接下来数个月，我准备再去探一下昆虚……”

　　洛无虚脚踏虚空，正欲离去。

　　战天尧道：“小心点，昆虚凶险异常。你要是陨落在那里，人类天就塌了。”

　　“我心中有数。”

　　洛无虚声音缥缈，瞬间消失在虚空中。

　　……

　　……

　　南美禁地。

　　当三国天才斩向华夏天才。这一下变故，出乎所有人意料之外。

　　只是瞬间。

　　五名华夏天才连反应都没反应过来，就被斩杀。

　　血染长林。

　　其他小国的天才脸色陡然变得煞白，如惊弓之鸟骤然逃到了远处，用惊疑不定的眼神盯着突兀的惨况。

　　哪怕是北极熊的几名天骄，也远远遁开。

　　只要情况稍有不对，他们马上就会逃走。

　　剩下的四名华夏天才瞠目欲裂，他们已经被北美、岛国、欧美的二十人重重包围。

　　其中唯一的一名四品天骄惊怒出声：“你们敢！”

　　“有何不敢！”

　　一名岛国的三品武者用不娴熟的汉语冷笑，同时看向后面，用英语喝道：“各位，你们还在等什么？速度围杀华夏的天才！”

　　另一名北美的白人天才挥舞着手里大刀，斩出一道道惊鸿，同时厉喝：“全力围杀，不留活口！”

　　唰！

　　二十人，围攻四人。加上事发突然，完全就是一边倒的屠杀。

　　只是眨眼间，又有两名华夏天骄被杀。

　　杀机弥漫。

　　鲜血挥洒。

　　只剩下一名三品巅峰武者，一名四品武师，两人在顽强挣扎。

　　然而看这情况，两人根本抗不过三十秒。

　　远处。

　　其他国家的天骄眼里有着浓浓的震撼，依然没有从这一幕中回过神来。

　　他们做梦都没想到，这三国的天骄会突然对华夏天骄出手。

　　而且狠辣之极。

　　如今，华夏可是全球最强大的武道强国，有两名人皇坐镇，七品宗师以上的强者不知几何。如此一股庞大的力量，要覆灭其他任何一个国家，只是在反掌之间。

　　其他国家，对华夏只有敬畏。

　　谁敢如此下狠手对待华夏的天骄？

　　他们就不怕华夏接下来血腥的报复吗？

　　噗嗤！

　　又是一声惨叫，华夏的三品天骄被一柄长剑刺穿。即便是死了，他眼里还有着浓浓的震惊和不解。

　　最后一名四品武师，双目流出了两行鲜血，神色狰狞。

　　他仰天惨呼，忽然从身上掏出了一样黝黑的东西。

　　围攻他的数人见到这个东西，瞬间逼退。

　　下一秒。

　　轰！

　　巨大的爆炸声响起。

　　紧接着，这名四品天骄浑身浴血冲了出来，以无与伦比的速度冲向远处，消失在密林中。

　　“追！”

　　欧盟一名四品武师眼神冷厉，正想冲出去，却被另一人拦住：“由他去，此人已经身受重伤，在南美禁地中，受了如此重的伤势，绝对活不过半天。”

　　短短不到两分钟。

　　第一批进入禁地的九名华夏天骄，八人惨死，一人重伤。

　　几乎全军覆灭！

　　阴森的密林中，浓浓的血腥味依然没有散去。

　　空气中弥漫着肃杀。

　　其余国家的天才依然站在远处，并没有退走。他们必须弄明白，三国为什么会对华夏下死手。现在三国对华夏下手，那么或许下一秒就能对他们出手。

　　实在是这三国联合起来的力量过于强大，他们谁也不是对手，除非他们彼此联手。

　　但联手？

　　谁放心将自己的后背交给其他国家的人？

　　现在他们除了自己，任何人都信不过。

　　哪怕是本国的人。

　　静。

　　整个林中，死一般的寂静。

　　良久后，从欧洲联盟中走出来一名五品初等的武师，此人淡淡笑道：“诸位无需惊慌，我们此举其实是为了大家着想。我叫巴莱，就为大家解释一番。”

　　为了我们着想？

　　其他人眉头紧锁，盯着对方。

　　巴莱继续微笑道：“各位都是全球最顶级的天骄，应该明白我们不可能是蠢材，但我们为何冒着巨大风险，对华夏天骄出手？因为局势所迫！

　　现在的华夏太强大了，强大到了其他所有国家都只能仰望的地步。即使这一次我们在妖兽对抗中获胜，以后估计华夏也会成为世界之主。而我们所有国家，都只能匍匐在华夏的脚底下，永远没有出头之日。

　　各位想想，你们愿意看到那一幕的出现吗？”

　　此人的声音虽然不大。

　　但是现场所有天才脸色却变得难看起来，尤其是一些本来就跟华夏不和的国家天才，都露出若有所思的表情。

　　巴莱声音滚滚：“虽然妖兽和我们人类不共戴天，但是华夏同样是我们强大的敌人！两者选一，我宁可战死在妖兽的爪牙下，这样死的还会有尊严些。而如果以后被华夏的强者世世代代压迫我们的后代，过着没有尊严、没有希望的生活，你们愿意吗？至少，我……不！愿！意！”

　　一番话。

　　说的许多人怦然心动。

　　北极熊一名四品武师冷笑：“哼！实在可笑，华夏是强大。但你们真以为杀他们几个天才，就能够让你们变得强大了？你这样只会更加激起华夏强者的怒火，完全是愚蠢的行为，你们就等着被华夏强者追杀吧！”

　　“不不不。”

　　巴莱立即摇头，“先生，看来你还不知道全球战武部举办‘种子计划’的真正意图。现在我就告诉你，在南美禁地中，有着成为人皇的机会。若是有人获得这个机缘，很有可能成为全球第四位人皇！”

　　“什么？”

　　许多天才纷纷惊呼出声，眼里有着不可思议。

　　北极熊的四品武师瞳孔猛缩：“此话当真？”

　　成为人皇的机缘！

　　这句话对众人内心的震动可想而知。

　　巴莱立即将右手放到自己胸前：“我以耶稣的名义发誓，我说的消息没有半句假。否则让我全身溃烂而死。”

　　这个毒誓重了！

　　所有现场天骄，呼吸都变得急促。

　　甚至不少人眼神变得猩红。

　　巴莱看了一眼，心中冷笑不已，人果然都是贪婪的。成为人皇的机会哪里有这么容易得到？不然他会将这个消息告诉大家？

　　而且，他可不信耶稣。

　　他神色平静，继续道：“现在各位知道我们为什么要诛杀华夏天骄了吧？因为华夏天骄的天赋本来就冠绝全球，每一个人放到全球都是最顶级的天骄。

　　前些日子华夏传出来的消息，华夏的张昊竟然以二品修为抗衡四品武师，而陈卓更是二品斩四品。如此妖孽的天才，我们其他国家一个都没有，华夏居然一同出现了两个！

　　对于这个消息，难道你们就不感到恐惧吗？

　　若是放任这些华夏天骄闯南美禁地，那么他们能够得到人皇机缘的概率，将会远超我们。

　　一旦有华夏天才得到了人皇机缘，你们有没有想过后果？

　　这代表着！

　　华夏有可能出现三位人皇！

　　如此一来，我们所有国家将永无出头之日。

　　所以，我们必须要将这个苗头彻底掐灭。将人皇的机缘转移到我们这些人身上来。若是我们某个国家的天才最终成为了人皇，才能制约华夏。”

　　这番话。

　　言真意切。

　　不少人眼里现出意动。

　　巴莱立即再加了一把火：“各位不要犹豫了，加入我们的队伍，诛灭华夏天骄。尤其是陈卓和张昊这两人，必杀之！

　　而且大家不要觉得华夏强者会报复。

　　宗师以上的强者，会在意我们几个蝼蚁之间的杀戮吗？

　　而宗师以下的人，我们根本不惧对方的报复。

　　更何况最关键的是，这一次的‘种子计划’规则中，没有任何一项规则是说我们彼此之间不能杀戮。这就代表着，我们彼此下杀手，是被强者默认的。

　　杀了这些华夏天骄，无妨！”

　　南印几名天才彼此对视一眼，点了点头。一人上前一步：“我姑且信任你，我代表南印加入你们，灭华夏天骄！”

　　“很好！”

　　巴莱露出热切的笑容，“相信我们，你不会后悔的。而且我这里有着关于人皇机缘的秘密，你们加入了我们的队伍，那么就有资格共享这个秘密。”

　　南印的几人大喜过望。

　　巴莱这番话的吸引度实在太高。

　　很快，又有几人开口，同意加入他们的队伍。

　　不过大部分人，包括北极熊，全都没有表态。

　　尤其是一些中立的小国，对于他们来说，无论双方谁胜出，他们都只能夹缝中生存。因此他们不敢随便战队，免得给自己招来杀身之祸。

　　至于北极熊，几人冷冷盯着三国队伍。

　　一人声音冷厉：“要打就堂堂正正打，我北极熊不屑于此等勾当。即使华夏成为全球之主，我们也不惧，你们好自为之。”

　　说完后。

　　六人不再停留，瞬间消失在远处。

　　其余没有表态的天才，也全都离开此地。

　　“哼！不知好歹。”

　　巴莱冷哼一声，目光盯着这些人消失的方向，良久后才收回视线，沉声道：“各位，立即将现场处理干净，不要露出破绽。接下来，还有第二批、第三批人。若是让华夏天骄发现了不对劲，那诛杀他们的难度就会大大提升。”

　　南印一人问道：“我们是否要在此设伏？”

　　“没必要！”

　　巴莱摆摆手，“我们无需你们动手，只需要你们战队。动手杀人，自然有我们的安排。”

　　开玩笑。

　　他当然不可能让这些临时加入的人动手。

　　他们三国筹划这一天已经很久。万一新加入的天才，有人为了示好华夏给对方报信，那么万事皆休。

　　但他为了安抚人心，还是解释道：“我们所有人都不会在这里设伏，杀了人立即将现场处理干净，然后离开。每一批进入的人，我们三国联盟的力量都远超华夏，以有心算无心，华夏天骄没有翻身之地。

　　尤其接下来的重中之重，是诛杀陈卓和张昊。

　　这两人必须死！

　　但这两人都是天才中的天才，妖孽中的妖孽，他们对危险的感知定然远超他人。若我们埋伏在这里，很有可能引起他们的警惕，导致功亏一篑。”

　　说完后。

　　巴莱轻喝道：“快点，掩盖现场。然后撤离。”

　　他们的任务已经完成。

　　接下来，就是

　　短短数分钟。

　　所有尸体和血迹全都被清理干净。

　　原始森林中，地上有着厚厚的、散发着腐臭味的落叶。它们很好地掩盖了一切的气息。

　　半小时后。

　　这里已经完全恢复原样，从表面看上去，似乎任何事情也没有发生。

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　外面。

　　三国的三名宗师神色平静，彼此对视一眼，微微点了点头。

　　不远处。

　　顾冠杰皱起眉头，他心中稍微有些不安。

　　想了想，他对着还没有进入禁地的七十多人说道：“禁地危机四伏，你们千万小心点。”

　　“好的。”

　　“好的。”

　　所有人点头答应。

　　很快，一个小时过去。

　　斐瑞的声音再次响起：“第二批成员进入。”

　　“我先进去了，里面联系。”

　　陈卓晃了晃通讯手表，跟皮珩阳和张昊说道。

　　皮珩阳嘿嘿一笑：“好！”

　　倒是张昊，警惕看了陈卓和皮珩阳几眼，哼道：“我自己行动，绝对不会跟你们两个灾星在一起。”

　　他是真的害怕了。

　　他自认为胆子够大，也不怕死。

　　可是跟着这两个家伙，到时候他真怀疑自己死都不知道是怎么死的。他张昊嫌命长了才跟着这两个疯子。

　　“呵呵。”

　　陈卓似笑非笑看了张昊一眼，然后大踏步朝着远处通道走去。

　　这一次，华夏进入禁地的依然为9人。彼此并不认识，所以也没有交谈。

　　而第二批人共计为52人。

　　陈卓精神意志一扫，这些人的实力在他心中立即有底：五品武师两人，不出意外应该全为五品初等；四品武师八人；其余人全都为一品到三品武者。至于华夏的这九人中，一名武师也没有。

　　“这一批的华夏队伍，有些偏弱啊……”

　　他心中闪过一个念头，进入了通道。

　　“嗯？”

　　刚进入通道，陈卓发现外界的声音突兀全都消失，无法听见外面草地上的各种声音。他下意识皱了皱眉，“这里似乎有些奇怪，好像整个禁地都有一股无形的力量笼罩，将它和外界隔绝了。”

　　他将精神意志散发出去，笼罩着方圆三百米。

　　在晋级三品后，他的精神意志同样有了显著的增长。如今他的精神意志估计达到了60赫，堪比六品高等。

　　在精神意志的覆盖下，方圆三百米以内一草一木都清晰呈现在他脑海中。

　　咯吱~~咯吱~~~

　　五十多人踩在通道地面上，发出清晰可闻的声音。

　　随着时间推移。

　　众人开始深入通道。

　　长达千米的通道，虽然没有任何妖兽，但陈卓还是感应到了一股令人心悸的危险。

　　他并没有在意这股危险，在他看来，这些危险来自于前方的密林。尤其是越深入通道，这股危机感越来越强，这更让陈卓笃定了自己的判断。

　　不过片刻后，陈卓皱起了眉头。

　　有些不对劲！

　　“居然让我感觉到了死亡危机，难道前方潜伏者五级统领，甚至六级大统领的妖兽？”

　　现在，能让陈卓感到心悸危险的，只有五级以上的妖兽！

　　可是在一个小时前，第一批天才才刚进入禁地。

　　他敢肯定，这附近定然没有统领级别的妖兽潜伏，否则第一批的天才早就将它们吸引走了。

　　可现在。

　　这危机感从何而来？

　　他装作不经意看了一眼其他人，发现其他人神色都没有什么变化，似乎没察觉到这股危险。

　　“也对，我的精神意志比他们强出太多，对危险的感知远超这些人。他们没感应到危险也很正常。”

　　陈卓默默提起警惕，精神意志锁定了周围的一草一木，不敢有丝毫放松。

　　不多时。

　　大家已经从通道中走出。

　　映入眼前的果然是一个小山坡。

　　只需要再走出一两百米，大家就能够越过山坡，然后分散深入禁地。

　　“大家小心点，注意警惕前方。”

　　一名北美的天骄似乎发现了什么情况。他低喝一声，伸手指向前方。这一下吸引了所有人的注意，几乎每个人都凝神朝前看去。

　　就在这时。

　　陈卓的精神意志扫过了山坡。

　　忽然，他心中咯噔一下。

　　在距离他大约两百米的山坳里，地下数米深处，他的精神意志扫到了八具尸体！

　　……

　　【PS：以后都二合一吧，不分开了。另外，为什么我下文都没写，一些人意见就这么大呢？不能有点耐心吗……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第275章：三大人皇的对话（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 