    董天君鹿走如飞，阵前高叫。

    度厄真人架起一朵祥云向前冲来，董天君立刻向前与之过招。

    二人相斗二三十回合，度厄真人敌不过，只得且战且退，燃灯观左右无人可先入“风吼阵”，顿时愁眉不展。

    度厄真人根本就打不过董天君，而且有了前两次的经验，度厄真人也没有办法冲到阵法之内去。

    燃灯副教主人心中思衬，看来只好另派人前往阵中。

    于是召见黄飞虎，开口询问道：“如今缺少祭阵之人，若有人选，功德圆满之日，总归是一桩功德，好过凡夫俗子，散仙野人。

    黄飞虎顿时会意，躬身离去，不久后，黄飞虎领方弼、方相来见子牙，禀曰：“末将催粮，收此二将，乃纣王驾下镇殿大将军方弼、方相兄弟二人。”

    燃灯大喜。

    猛然间，燃灯道人看见两个大汉，问黄飞虎道：“此是何人？”

    黄飞虎答：“此乃昆仑山阐教副教主燃灯道人！”

    两人一听竟然是神仙，连忙跪拜，脸上露出掐媚之色。

    “仙人老爷好，今日得见，俱是缘分，仙人老爷可有赏赐？”

    燃灯眉毛微皱，脸上却露出一副和蔼之色。

    你二人有仙缘，只需今日与我做成一件事，日后便可位列仙班，不知胜人间富贵几何，不知你二人可否愿意听我差遣？

    两人一听顿时大喜过望，连忙点头：愿意听仙人老爷差使。

    燃灯肃穆道：“看见前方那座阵法了吗？你只需要进入阵法，其他不需要你们管，后面自有神仙掠阵破阵，事成之后，你二人可位列仙班，享无尽荣华富贵。”

    黄飞虎在心中偷笑：两个蠢货，前去送死，尚不自知，竟然还以为得了天大的好处。

    须不知，只要进入阵法必死无疑。

    而所谓的位列仙班，并不是成为他们这种逍遥自在的神仙，而是上封神榜成为天庭的一名在职仙官而已，天庭的那些神仙，根本就不能长生，只要寿元没有了，就会如同凡夫俗子一样陨落，这也就导致了王母娘娘的蟠桃会令天庭那些神仙如此垂涎，因为可以增加寿命。

    黄飞虎并没有把心中的想法说出来，而是同样忽悠了几句，然后下令让方弼破“风吼阵”。

    可怜！方弼不过是俗子凡夫，哪里知道其中幻术，只见他呆呆傻傻的走向前去，他以为自己依照命令进入阵法之内，燃灯副教主他们就会进来救他，毕竟自己只是一个凡人，神仙开口，自然有他的道理，既然神仙让自己先进来，肯定会保证自己的安全。

    可他哪里想到他完全想错了，燃灯让他先进来，就是为了让他送死，有了炮灰才好破阵。

    话说这边董天军和度厄真人正斗得难分难解，结果就看见一个面相憨厚的凡人反正边走来，董天军心中闪过一丝警惕，随后又被他抛之脑后，区区一个凡人，可能是走错了路，无意间闯到这边来的，无需管他。

    方弼持戟拽步如飞，走至阵前。

    董天君见一大汉，高三丈有馀，面如重枣，一部落腮髭髯，四嘡眼睛，甚是凶恶。

    董天君看完，着实骇然，话说方弼对着阵法结界就是一戟，结界立时破碎，随后他便化作一道闪电飞入阵中。

    董天君心神大失，哪里招架的住，只是一合，便往阵里走了。

    度厄真人命左右擂鼓。自己起身赶来，方弼耳闻鼓声响，拖戟赶来，至“风吼阵”门前，径冲将进去。

    他哪里知道阵内无穷奥妙。

    到了阵中，只见周围雾茫茫一片，丝毫辩不清方向，他到处瞎走，根本不知道要怎么办。

    老神仙一定会来救我的，不要慌，不要慌。

    我如今已经按照老神仙的吩咐，事成之后，我就也是神仙了，哈哈哈。

    董天君上了板台，往台下望去，看见他在原地转圈圈，知道他已经被阵法困住，根本没办法走到其他地方。

    他立刻将黑幡摇动，黑风卷起，有万千兵刃，杀将下来。只听得一声响，方弼四肢已为数段，跌倒在地。一道灵魂往封神台，清福神柏鉴引进去了。

    董天君命士卒将方弼屍首拖出阵来。

    殷商大军这边看见这一幕，无不惊骇，反倒是燃灯道人那边，一个个神色冷漠，好像只是死了一个该死的人而已。

    董全催鹿，复至阵前，大呼道：“玉虚道友！尔等把一凡夫误送性命，你的良心何安！既是高明道德之士，就自己来会吾此阵，便见高低也。”

    燃灯不为所动，反倒做出一副高高在上的姿态，用一副深不可测的语气悠悠说道：你急什么？

    时机未到，时机一到，贫道自会破阵！

    再说，这些凡夫俗子，修为低下的散仙，能推动量劫，能为了天下苍生而死，理应感到荣幸。

    此乃天数，非人力而能流转，岂能独怪我乎？

    董天军立刻冷哼一声，面露不屑之色。

    阐教门人的这一副虚伪之词又岂能忽悠住他？

    所谓的天数，不过只是他们为了掩盖自己阴谋算计的谎言罢了。

    可怜那些被他们利用的人，到死都不知道真相，真是可悲可叹！

    在不远处，度厄真人额头沁满冷汗，心中不断庆幸。

    因为原本燃灯是打算让他去破阵，结果却让方弼代替他当了替死鬼。

    如今看见方弼的尸体，他本来打算上前替他收尸，再将他厚葬。

    可转眼一想，如果他这个时候向前，岂不是正好坐实了是他害死方弼的事实，到时候名望下跌，日后燃灯一定还会把自己推出去当成替罪羔羊。

    自己可不能这么傻！

    而自己如果什么都不做，反倒体现了方弼确实是死于天数，和自己没关系，所以自己也就不需要上前为他收尸。

    否则，别人一看就知道是自己亏欠了他，反倒惹得一身骚，还会拂了燃灯副教主的面子。

    也罢！

    方弼道友，你要怪就怪自己命不好，可别怪到贫道身上。

    “寒冰阵”内袁天君，大叫道：“阐教门下，谁来会吾此阵？”

    燃灯道人命道行天尊门徒薛恶虎：“你破‘寒冰阵’走一遭。”薛恶虎领命，提剑蜂拥而来。

    袁天君见是一个道童，心中臆想，又是一个炮灰，这也太瞧不起我了吧。

    于是对他大喊“那道童速自退去，着你师父来！”

