    看到我们从里面走了出来，那几个护卫紧盯我们。

    “不是让你们守在门口吗，你们进去做什么？”

    我也没想到这些人回来的这么快，居然被他们撞到了。

    我一时也没有想好怎么回答。

    见我们不说话，他们的神情变得危险。

    我只好随便扯出一个理由。

    “我们就是进去检查一下里面的人老不老实。”

    闻言，几个护卫狐疑的盯着我，似乎是不相信。

    “话说我没有听说过这两天有新来的人啊，你们两个真的是新来的？”为首那个瘦瘦的问道。

    事到临头只能见招拆招了。

    “是啊，兄弟你难道不相信我吗？”我回答道。

    几人的目光又看向了紫玫瑰。

    “那你呢？”

    紫玫瑰手指有些紧张的攥起手来。

    面对护卫的提问，她没有说话。

    她现在虽然是男装的打扮，但是声音还是女人的声音。

    一出声就可能暴露。

    我往她前面挡了挡，替她解释道：“我这小兄弟这两天感冒了，嗓子哑着一直说不出话。”

    闻言，几个护卫皱起了眉，不喜的看着紫玫瑰。

    “一个男人，感冒了连话都不能说了，这也太娇贵了吧。”

    紫玫瑰咳嗽了两声，压低了声音道：“见笑了。”

    她刻意压低的声音听起来有些沙哑，虽然不像是男声，却也不太像女声了。

    “你看起来瘦瘦小小的，怎么声音也跟个娘娘腔一样。”

    几个护卫哄笑着嘲讽了紫玫瑰几句。

    紫玫瑰忍着怒气赔笑。

    护卫们这才打消了疑惑。

    在门口站了一挥，一个护卫忽然疑惑的说道：“奇怪，那两个家伙说去上厕所，都过了这么久了怎么还没回来，该不会又找理由偷懒去了吧。”

    “这两个臭小子，就知道偷懒，你们两个去厕所找一找。”为首那个瘦高的护卫说道。

    被他点到名字的两个人立马去了。

    我心里咯噔一下。

    这下糟了，要是被他们找到被我打晕的那两个人，我跟紫玫瑰岂不就暴露了。

    既然进去看了，确定了他们的平安，接下来就该想办法脱身了。

    看着门口守着的几个护卫，我开口道：“几位老大，我忽然想起来总领大人之前交代了我们，让我们这个时间去巡查一番。”

    瘦高护卫没有多想，摆摆手道：“既然总领大人交代了你们，那你们快去吧。”

    我顿时一喜，表面上却不动于色。

    对紫玫瑰使了个眼色，我们两个马上往来时的方向走。

    还没走出去多久，那两个人就急急忙忙的回来了。

    “老大，不好了，我们在一个草丛里面发现了两个兄弟被打晕了，身上的衣服和令牌也被抢走了……”

    卧槽，不好了。

    “快走！”我低声对紫玫瑰说道。

    那边，瘦高个听了这番话，顿时也想到了什么。

    他大喊一声：“抓住前面那两个人，别让他们跑了！”

    那些护卫立即追了上来。

    我拽着紫玫瑰的手腕，就飞快的跑了起来。

    妈的，这么快就被发现了。

    我速度很快，运起了灵力一路狂奔。

    可惜紫玫瑰有些跟不上，很快那些护卫就快追上我们了。

    我急的要死，眼看左前方有一个大门，里面都是大大小小的院子。

    我没有多想，拉着紫玫瑰就闯了进去。

    后面那些护卫追到了门口却停了下来。

    “老大，他们闯进去了，这下怎么办？”

    瘦高个恼怒的吼道：“继续追啊。”

    其他护卫为难的说道：“可是，这里面住的都是女眷，我们没有命令不能随便进去啊……”

    “这时候哪有功夫去请令，那两个臭小子不知道是什么来路，他们闯进去了后患无穷，追进去，出了什么岔子我担着。”

    在瘦高个的命令下，护卫们都追了进来。

    我和紫玫瑰匆忙的的闯进了一个院子里面。

    身上护卫的衣服已经被我们两个换下了。

    这个院子里面人很多，我和紫玫瑰进来并没有引起别人的注意。

    可是后面已经响起了那些护卫的声音。

    “快点搜，一定要把他们搜出来。”

    一个大妈看到护卫们进来，慌乱的说道：“哎呀，这里可不能随便进来啊，你们快点出去。”

    说着就要把他们往外面推。

    瘦高个解释道：“有两个贼人闯了进来，很有可能是刺客，我们必须要找到他们。”

    大妈拧着眉：“不行，你们这些人进来不合规矩。”

    “情况紧急，要是不抓到他们很有可能会危及家主的性命，你要是在阻拦的话就别怪我们不客气了。”瘦高个的声音严肃了一些。

    那个大妈闻言有些犹豫了。

    看来她是拦不住这些护卫了。

    情急之下，我只好拉着紫玫瑰偷偷溜进了一个房间。

    进来后，我才发现房间里面满是红绸子。

    还有许多红烛，一派喜庆的模样。。

    床上还坐着一个身穿喜服的女人。

    穿着喜服的……那不就是新娘子吗？

    卧槽，这该不会就是孔子维他爹新纳的小妾吧。

    看到我和紫玫瑰闯进来，新娘满脸惶恐。

    “你们是谁？”

    外面喧闹的声音逐渐逼近。

    那伙护卫已经搜到了这里。

    看着床边一脸惊慌的妹子，我顾不上那么多了。

    我一个箭步上前，把那个新娘给控制住了。

    “别出声，不然我杀了你。”

    新娘害怕的点点头。

    外面几个护卫已经走到了门口。

    “让他们别进来。”我凑到新娘的耳边说道。

    新娘赶紧点头，开口说道：“你们不许进来。”

    外面传来瘦高个的声音。

    “夫人，院子里面闯进来了两个刺客，很可能会危及到您和老爷的性命，还是让我们进来搜查一番为好。”

    新娘有些紧张，我都能感觉到她的身体在颤抖。

    她强装镇定的说道：“我一直在里面，没有看到有什么人闯进来，这里不用搜了。”

    “夫人，还是让我们搜一搜比较安全。”瘦高个并没有放弃。

    我心里忍不住暗骂。

    这狗东西怎么这么难缠。

    “拖住他们，要是他们进来了我马上杀了你。”我威胁的警告道。

    新娘的身体顿时抖了抖。

