    “我……我没有看错吧？”

    杰西塔望着向所罗门欠身行礼的叶芙奈，双手捂住嘴巴：“她不是调查局的占卜师、非人存在么？竟然在向一个普通人行礼？”

    莉莉同样满脸震惊：“见鬼……所罗门不是一个蹩脚的邪教教主么？为了救援我们，竟然策反了调查局的占卜师？”

    这说出去，简直跟笑话一样，隐秘界没人会相信。

    无论哪个组织策反了‘占卜师’，肯定是要深深隐藏，谋求更大的利益。

    为了一个普通人加两个低阶非凡者的组合就暴露？太得不偿失了！

    但这一幕切切实实地发生了！

    这一瞬间，所有囚徒都感觉他们的脑袋不太够用，有的还狠狠抽了自己一巴掌，感觉像在做梦。

    惊愕过后，他们一个个都激动起来。

    “大人，请带我走吧！”

    “大人，救救我，我愿意以后都为您效力。”

    “金钱、密传、宝藏、女人……我都愿意献给大人！”

    所有囚徒卑躬屈膝到了极点，不愿意放弃这个逃生的唯一机会。

    “太吵了！”

    亚伦皱起眉头，指了指莉莉与杰西塔所在的囚室：“这一片区域，除了这两个，其余全部杀掉吧……”

    叶芙奈点点头，脚底下的阴影不断向外延伸，从铁门缝隙中钻入囚室，犯人们的惨叫声此起彼伏，最终化为一片静谧。

    她本来就是第四原质的非凡者，对付这些‘轻型犯’简直手到擒来。

    当然，如果是监狱深处的那些重刑犯，就有些麻烦了。

    咔嚓、嘎吱！

    两扇铁门变形、开启……其后的杰西塔与莉莉走了出来，仍旧满脸难以置信的神色。

    “三位，重新介绍一下……我来自‘无形隐修会’！吾主指引你们来到我面前，祂的意志已经十分明显，就是要求你们加入我的组织。”

    亚伦看着三人，微笑道。

    “我愿意。”叶芙奈没有迟疑，直接同意。

    而莉莉与杰西塔则是十分为难：“我们是女巫姐妹会的人……”

    “没有关系，我们结社只是一个追求无形咒术与原质晋升、以及历史隐秘的组织……有很多成员都是其它教团的成员，有的还身居高位，但主不在乎！”

    亚伦看向莉莉与杰西塔：“这也是我索要的报酬！”

    莉莉不由沉默。

    相比于她所想的最坏情况，目前这种似乎还算可以接受？

    “我从未听说过这个组织，你们信仰哪位存在？”杰西塔迟疑问道。

    “祂是救赎与自由意志的象征，是末世唯一的光——凡人难以尽述其名讳，只能强名之为——虚妄之灵！”

    亚伦满脸虔诚地回答。

    “虚妄之灵？那个一直无法回应信徒的隐秘存在？”莉莉脱口而出，又看到叶芙奈危险的目光，连忙道歉：“抱歉……我从未怀疑过祂的伟大……”

    “没关系，万物皆虚，因此主不在乎！祂既不需要信奉、也不需要祈祷……甚至不在乎我们是否信奉其它司岁。”

    亚伦看了看周围：“其它的事情，等出去再说吧，叶芙奈女士，你能带我们出去么？”

    ‘无影者’拥有灵界传送的核心能力。

    并且……是可以带人的！

    “还不行……我无法突破‘太阳王之矛’的封锁。”叶芙奈轻声回答。

    “没有关系……封锁很快就会消失。”亚伦面带微笑：“说不定，我们还能捡些便宜……目前所需要做的，唯有等待！”

    他话音刚落不久——轰隆！

    惊人的爆炸声从不远处传来，令甬道不断颤抖，碎石与灰尘簌簌落下。

    “开始了……”

    叶芙奈低声叹息道。

    亚伦知晓，这应该是‘欲灵教派’的布局发动了。

    而在他们身后，还有‘衰亡之血’、‘美食家协会’、‘食莲人’……这个邪恶的大联盟，终于发起了对调查局的总攻！

    ……

    调查总部，地下入口。

    地铁车头的撞击与爆炸，将铭刻有调查局徽记的大门炸得四分五裂。

    浓烟滚滚中，一位位‘美食家’站立于调查局的地下广场上：“飨宴……盛大的飨宴……让我们尽情欢愉吧！”

    他们眼眸猩红，发出高亢的嘶吼。

    伴随着嘶吼声，一个个行尸走肉般的身影，摇摆地从地铁车厢中走出。

    他们面容枯槁，身上还有各种伤口，爪牙锋利，充斥着对新鲜血肉的渴望。

    这是‘食尸鬼’的咒术，利用原本地铁上的乘客，改造而出的劣质食尸鬼！

    诸多食尸鬼下仆如同黑色的潮水一般，汹涌冲刷向调查局的防线。

    “瞄准！”

    “射击！”

    利夫顿带着自己的手下组成防线，躲在掩体后纷纷拔枪还击。

    各种各样的非凡子弹将一个个食尸鬼仆役爆头，但它们的数目实在太多了！

    很快，第一道防线就被食尸鬼们淹没……

    利夫顿看到之前还在跟自己聊天说笑，羡慕嫉妒那个蹩脚邪教教主的队员被一头食尸鬼按在地上，锋利的利爪直接扯断了他的脖子。

    另外一位队员被撕成几片，头颅落在一位晚礼服女士手中，被优雅地敲开脑壳，品尝脑浆……

    “该死的，杀光它们！”

    利夫顿嚎叫着，在这一刻，他忘记了自己的家人、忘记了曾经胆小的自己，手中左轮不断射击，打死一头头劣质食尸鬼。

    当子弹耗尽之后，他将左轮当成手锤，狠狠砸在一头食尸鬼仆役的脑袋上。

    啪！

    腥臭的血液喷涌，溅在利夫顿的脸上、身上……

    但这时，一位‘美食家’看到了利夫顿，向着他挥了挥手。

    噗噗！

    数根白色骨刺从地上冒出，瞬间贯穿了利夫顿的胸膛。

    利夫顿口喷鲜血，双目赤红，望着包围过来的食尸鬼下仆，沾满鲜血的手掌艰难地摸向腰间的符咒。

    “普通人被食尸鬼感染会变成食尸鬼下仆……这是一个谬论！”

    下一刻，一个庄严的宣告声响起。

    那些食尸鬼仆役的行动瞬间变得呆滞，身上利爪与獠牙飞快消失，变成了一具具茫然的尸体，宛若割麦子一般倒下。

    利夫顿艰难扭头，就看到了‘哲学家’西斯托斯、以及‘夜女巫’菲奥娜、雅各布、海辛格等高层，脸上露出一丝微笑，继而陷入了彻底的黑暗……

