    想到这里，陆晓丽不禁对京大学校的教授十分反感，好端端的为什么要让她做试题。

    还有小妹，考那么高分做什么？！

    现在好了，试卷被教授注意了，她要完蛋了。

    梁教授看着陆晓丽脸色苍白的样子，只能让人先将陆晓丽送回了家。

    陆晓丽等送她回来的老师离开了之后，立马就拔腿向某个地方冲去。

    这件事情本来就是那人给她的补偿，现在出事了，她当然得找他。

    陆晓丽着急地敲了敲门。

    打开门的赫然是那天和招生办主任一起吃饭的教育局主任。

    他一看到陆晓丽，脸色都变了，“你怎么跑到这里来，我不是说了让你别到这边找我吗？”

    陆晓丽咬了咬牙，“出事了。”

    “谁啊？”此时门内一位中年女人的声音响起。

    教育局主任立马应道，“是这次高考的学生，想要查成绩。我去一趟办公室，不用等我吃饭了。”

    “那行，你去吧，早点回来。”门内那女人应道。

    教育局主任立马关上门，冷声对陆晓丽说道，“先跟我来。”

    这一路上，教育局主任和陆晓丽间隔着一个人的距离，逢人就说陆晓丽是找他查成绩的。

    周围的邻居都知道他是教育局的主任，加上这段时间陆陆续续收到了通知书。

    那没收到的考生难免着急，来找教育局主任的人也多了起来。

    因此，大家看见教育局主任和陆晓丽走在一起也并不觉得奇怪。

    教育局主任将陆晓丽带到了一个隐秘的地方，然后才冷声问道，“你今天过来到底想干什么？”

    陆晓丽也不介意他的态度，她着急地说道，“出事了，京大那边今天找我过去，让我做试卷。”

    教育局主任皱起了眉头，“说清楚一点，你的录取通知书不是已经收到了吗？咱们的事情算是两清了。”

    当初确实是他见色起意，可也是陆晓丽半点也不反抗在先。

    再说了，因为这个事情，他已经给了陆晓丽补偿了，替她更改了档案，甚至还让她顶替了她妹妹的考卷。

    为了这个，他可是浪费了不少人情关系。

    陆晓丽咬了咬牙，“你想两清？你做梦，我的清白都给你了。而且我还没上大学，现在京大的教授要对我进行测试，要是我穿帮了，你以为你能逃得过？”

    她还记得那天他恶心的手在她的身上游荡，如果不是为了上大学，她也不会将自己的清白交出去。

    现在想甩开她，门都没有。

    教育局主任脸色黑沉，看向陆晓丽多了一股狠意。

    “京大的教授为什么会让你去测试？”教育局主任不耐烦地问道。

    正常学校录取之后就直接开学了，哪还有什么测试。

    这些年也没听说过要测试成绩的。

    陆晓丽咬了咬牙，“我那妹妹考得太好了，她考了京大的第二名。教授说想看看我的水平。”

    “什么？！第二名？！”教育局局长脸色一变。

    他担心的不是陆晓丽，而是被他让人改了名字的考生竟然成绩这么出色。

    如果是一般的考生成绩也就算了，想来也不会有人查。

    但是高分的考生就不一样了。

    关注度肯定很高。

    他看了一眼眼前的陆晓丽，不用想也知道她的成绩很糟糕，若不然也用不着找人替考。

    “你不是说你妹妹的成绩只是中等吗？！”教育局主任几乎咬牙切齿地问道，连吃了陆晓丽的心都有了。

    这个事情一个处理不好，他的教育局主任也做到头了。

    陆晓丽自己也纳闷呢，“她以前的成绩确实只是中等，我哪知道她这次高考能考那么好？”

    教育局主任直接一巴掌甩在了陆晓丽的脸上。

    力道之大，直接将陆晓丽打得跌倒在地上，“我当初就说要给你找个人替考，你非要用你妹妹的成绩！”

    教育局主任的脸色阴沉得可怕。

    这还不解气，他一脚就踹在了陆晓丽的身上，“贱丫头！”

    陆晓丽也没想到她会被打，疼痛起来后，她疯了一样地起身，张牙舞爪地对教育局主任撒泼，“这都怪你。”

    两人发泄了好一会后才停了下来。

    此时两人的身上都狼狈不已。

    教育局主任的脸上都是抓痕，而陆晓丽的身上也有青紫一片。

    怒火过后，随即涌上心头的是恐惧！教育局主任此时也冷静了下来，“教授让你什么时候去学校测试？”

    陆晓丽虽然恨极了眼前的男人，但是也清楚这个事情想要过关还得靠对方，“明天。”

    “明天！？”教育局主任脸色又沉了几分，看向陆晓丽的目光有了几分杀意。

    陆晓丽似乎也察觉到了，她后退了两步，“你想干什么？我要是出什么意外了，京大的教授第一个就会查。”

    教育局主任停顿了一下，将心里的那点阴暗的想法收敛了起来。

    刚才有那么一瞬间，他确实想要将陆晓丽弄死。

    但是陆晓丽的话提醒了他。

    现在陆晓丽已经被京大给注意到了，要是人真的失踪了，陆晓丽的档案也迟早会被翻出来。

    到时候他一样逃不了。

    想到这里，教育局主任沉思了一下，“明天你先别去京大，你在家里待着，等我消息。”

    陆晓丽点了点头，她也不想过去，看到几位教授，她感觉她的丑陋全都曝光在他们的眼里。

    而且就算她去了也没用，她根本不会填。

    两人很快就分开了，各自整理了一下衣着就各回各家了。

    然而两人都没发现，从他们出门的那一刻就被人盯着了。

    另一边，甘学林收到了消息已经是晚上了。

    他干脆利落地将手上的一个厚厚的信封递给了对方，然后说道，“辛苦了，拿着好好给婶子治病吧，若是不够再来找我。”

    那人一脸感激，“谢谢，谢谢你，要不是你我真不知道该怎么办了？下回若是还有事情尽管喊我。”

    甘学林浅浅笑了笑，“回去吧，婶子等着你呢。”

    等人走了之后，甘学林立马去打了好几个电话。

