
何长顺脸色铁青，看着满脸通红一脸羞愤的何天海回到身边，狠狠的瞪了他一眼，然后转过头把目光落在了秦阳身上。

面对何长顺那逼视的目光，秦阳神色平静，微微昂着头，迎着他的目光，没有半分的退缩。

针锋相对！

你想羞辱我，我就打你的脸！

你想削我面子，就不要指望我给你留面子！

何长顺腮帮咬紧，没再多说，既然已经输了，现在不管说什么，都挽救不回颜面，说得越多，丢脸越大。

“我们走！”

事情到了这一步，再留下无非是自取其辱，所以何长顺招呼了耷拉着头的何天海一声，转身便向外走去。

没人挽留，只是看着何长顺和何天海两人的眼光中，大家眼光里都多了几分同情又或者是幸灾乐祸。

是非只因强出头，别人秦阳来参加这次的聚会，态度很低调，说了只是来见识一下，也没嚣张也没高调，你非要站出来找人家的茬，想要打人家的脸，这下打脸不成反被抽吧？

丢脸丢大了吧？

这安全是自找的啊！

何长顺两人径直离开后，众人再看向秦阳的目光中便多了几分热烈、欣赏或者钦佩。

“隐门弟子果然厉害，秦阳，你现在实力水准到底是多少啊，中二十二窍穴实力的何天海轻而易举的就败在了你的手里……”

人群里有人好奇的问话，其他人也都竖起了耳朵，一脸好奇。

显然，大家对这个答案都很期待。

一般来说，自己什么实力，很多人是不愿意说的，虽然说现在是法治社会，不像古代那般混乱，但是被人摸清楚自己的底牌终究还是不好，不过秦阳倒是很坦然的回答道：“中十八窍穴。”

众人的眼光中一下子多了几分震惊。

“居然才中十八，那何天海已经是中二十二的实力吧，相差了四个窍穴，这中间实力差距应该已经很大了啊。”

“他虽然才中十八的内气水平，但是他的战斗力可远远不止中十八啊，何天海中二十二的实力，虽然最后败得有点莫名其妙，可是之前他追着秦阳进攻了这么久，却依旧被秦阳轻松挡住，这说明秦阳本身的战斗力不弱于何天海，就算差也差得有限。”

“如果说那个坑是秦阳计划之内，那秦阳这一场赢得可就是干净利落，算是一场智取的胜利了。”

“隐门弟子，可能性格有差异，但是何曾有过蠢的和不优秀的？还没打，我就笃定一定是秦阳胜利，如今证明我说的没错吧。”

“真是厉害啊，以弱胜强，而且半点都不勉强。”

“之前陆天生的弟子好像实力和何天海实力差不多吧，秦阳为了赢她可是拼到最后自己都晕倒了，可是今天赢何天海却完全是轻描淡写啊，这说明何天海还是不行啊。”

“陆天生那可算是一代天骄啊，虽然当初败给了莫羽，可不代表他就不厉害，他的弟子能差吗，何家虽然实力不错，但是和陆家、和陆天生比还是差了点吧，这何天海虽然优秀，但是那也要看和谁比。”

“嘿，之前何天海在同龄人中可是一副嚣张的模样，觉得自己没有对手，如今被惨痛打脸啊，这可真是人比人得死，货比货得扔啊。”

众人的议论纷纷中，秦阳回到了韩枫和纪洪阳的身边。

韩枫一脸的激动：“秦阳，你好厉害，轻松就打赢了他！”

纪洪阳眼光落在秦阳身上：“那个坑，你是有心准备的吧？”

秦阳呵呵一笑：“可能是我运气比较好吧。”

运气比较好？

纪洪阳笑笑，没再多说什么，但是心中却算是确定了。

之前他也有着两分不确定到底是运气还是算无遗漏，但是看着秦阳这么淡定的表情，纪洪阳便基本笃定了，巧的事情固然是有，但是这里这么大的场子，哪有这么凑巧就刚好在最关键的时候踩到了坑里？

纪洪阳心中还是颇为震惊，他倒是相信秦阳会取得胜利，毕竟他认为何天海不会比司徒香更厉害，但是他却没想到秦阳竟然赢得如此的轻描淡写，利用之前第一场战斗钱彬两人在地面上留下的一个很不显然的大坑，轻而易举的将何天海给坑了。

高手之争，原本就是一线之差，在最关键贴身的一瞬间，何天海犯下这样的错误，哪里还能赢？

只是秦阳能够在这么短的时间里，便想好对策，并且一声不响的最后将何天海引入到自己的陷阱里，计算好一切，假装挡不住攻击，引得何天海进攻心切，全力一击，然后却落入坑中，因为没留余力，这才缺乏应变而被秦阳一连串的攻击搞定。

不过这也就是切磋了，如果是生死之战，恐怕当时何天海扑倒的一瞬间，秦阳的攻击就不是落在他的肩膀，而是他的头或者脖子这样致命的位置了。

秦阳和何天海打完之后，便再没有人争执了，所有人再次的回到了会场，讨论着刚才的打斗。

也有不少人过来和秦阳寒暄，也有人问起刚才那个“坑”到底是有意还是无意，秦阳都坚持是自己运气好，至于别人是否相信，那秦阳就不在乎了。

秦阳在会场呆了一会儿，便觉得有些无聊，站起了身。

“我有点累了，先回房了。”

韩枫站起了身子：“我和你一起走。”

秦阳笑道：“你不多留一会儿吗？”

韩枫摇头：“我只是来见识见识的，如今该看的也都看得差不多了，至于交朋友什么的，我可没奢望，别人都是家庭背景深厚有钱有势，我就是一个小打工仔，还是不要去自取其辱的好，再说，我也没想过要从他们身上得到什么。”

秦阳微笑道：“我们不就是朋友吗？”

韩枫微微一愣，眼中陡然露出了惊喜莫名的神色：“我们是朋友？”

秦阳笑道：“虽然是第一次见面，但是我们不是挺聊得来的吗，这也是朋友啊，我想如果时间更多一点，或许我们能够成为好朋友也不一定啊。”

韩枫表情很是兴奋，显然没想到秦阳竟然会主动这样说，当下重重的点头：“很高兴能够成为你的朋友，我……一定不会辜负这两个字的。”

PS：

第一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10541464"  chaptername="第七百四十一章  我们不就是朋友吗？">加入书签</a>
</div>
