    强大的气息从他的体内传了出来，感觉到自身强大的气息，他激动极了。

    他也没有想到吞噬了吴用以后，竟然可以让他直接突破一个小境界，一个吴用就相当于一条下品灵石矿脉，这太猛了！

    “话痨，这是怎么回事，为什么可以达到这种效果？”莫语在内心询问话痨，混沌吞噬体不是需要庞大的能量吗，怎么吞噬吴用就相当于吞噬一条下品灵石矿脉。

    “主人，吴用可是古皇境九重巅峰武者，修炼到这种级别的武者，本身就消耗了海量的修炼资源，他们消耗的修炼资源，加起来可不止一条下品灵石矿脉。”

    “有的人修炼到古皇境，消耗的灵石抵得上十条下品灵石矿脉，吴用自身就是一团巨大的能量，完全抵得上一条下品灵石矿脉。”

    “所以，我才让你吞噬人类武者修炼，越是强大的人类武者，他们本身的能量就越强大！”

    听到话痨这样说以后，莫语也是恍然大悟，同时，也是明白了吞噬人类武者修炼的好处。

    此刻，突破到灵体境六重以后，他的各方面的能力增加了不少，小祖宗和话痨的能量增加到了二十四米，影魔的能力也是更加的强悍了！

    “主人，你不要错过变强的机会，想办法吞噬人类和妖兽修炼吧，只有变强了才是硬道理！”话痨建议道。

    莫语有一丝心动，不过，他感觉自己变强以后，混沌吞噬体对他的影响就越来越大了。

    现在，他真的有一种想要疯狂吞噬的错觉，再加上话痨在旁边建议，他有点控制不住自己了。

    “不行，我不能迷失自己。”莫语摇了摇头，虽然疯狂吞噬人类，确实可以让他的实力变强，但是，他会遗失自己的本心。

    “主人，那你把我带到剑峰身边吧，我想要占据他。”话痨道。

    “好。”莫语点了点头，随后，隐身朝着街道中心的战场而去。

    此刻，万剑盟只剩下了剑峰一个人，其他人全部死干净了。

    送葬者也只剩下了二十多个人，刀门之人依旧围在附近，并没有出手。

    此刻，剑峰已经是强弩之弓了，不过，他对送葬者的杀伤力依旧恐怖。

    甚至，有一种越战越勇的气势！

    “不行，必须尽快杀死他，不能让他的这种气势攀升！”一个送葬者脸色大变，感觉到了不安。

    剑峰身上的气息越来越恐怖了，这一点也不像是要被他们打死的样子。

    “不好，他正在聚势，他想要冲击神王境！”另一个送葬者惊骇的道。

    剑峰此刻的气息，节节攀升，这非常的不正常，剑峰这是准备破釜沉舟了。

    送葬者都感觉到了不安，一旦剑峰聚势成功，如果真的突破到了神王境，马上就会成为一个盖代强者，到时候，他们这里的所有人都会被杀死。

    神王境，已经是一个极其恐怖的境界了，剑峰突破，完全可以摧毁四周的一切。

    送葬者疯狂了，完全是拼命的朝着剑峰杀去，他们想要打断剑峰的聚势。

    李春风看见剑峰的气息越来越恐怖，他也是脸色一沉，他自然知道剑峰现在在干什么。

    剑峰已经是准王，再往上一步，就是神王境。

    神王境对于他们来说，是高不可攀的，所以，李春风也是感觉到了不安。

    “刀门所属，全力攻击剑峰，杀死他！”李春风咆哮一声。

    现在，刀门之人不得不出手了，一旦让剑峰成功，后果不堪设想！！

    “是，门主！”

    所有的刀门之人，齐声大吼！

    顿时，一道道身影，疯狂的朝着剑峰冲了过去，刀门之人六百多人，全部一起上。

    送葬者此刻也管不了刀门之人了，他们凭借自己的力量恐怕是干不掉剑峰了。

    所以，送葬者看见刀门之人冲上来了，并没有表现出任何的愤怒，而是主动让开了道路，让刀门之人靠近过来。

    顿时，送葬者和刀门之人拼命了，疯狂的想要阻止剑峰的聚势。

    “你们所有人都要死，今日，老夫拼着最后一丝气息耗尽，也要把你们全部带走！”剑峰的声音冰冷无情，仿佛是从地狱深处传出来的一样，听到的人，无不头皮发麻。

    李春风冷冷的看着剑峰，不管怎么样，今天，剑峰必须死！！！

    “杀！”

    一阵阵喊杀声响起，刀门之人疯狂了，送葬者更加的疯狂。

    剩下的二十多个送葬者，突然全部聚集在了一起，然后，他们抬着的棺材全部重叠在了一起，形成了一口更加巨大的棺材。

    然后，二十多个送葬者抬着这口巨大的棺材朝着剑峰冲了过去。

    剑峰的身边，无数的剑气聚集在一起，犹如一条白色的银河一样，在他的身边环绕着，接着，这些剑气凝聚在一起，形成了一把巨大的白色大剑。

    他用精神力控制着这道白色大剑，对准了送葬者抬着过来的巨大棺材。

    “灭！”

    剑峰低吼一声，白色大剑划破长空，恐怖的剑气撕碎了一切，直接来到了送葬者抬着的棺材上空。

    接着，可怕的剑气疯狂的撕碎着这口棺材。

    当然，送葬者抬着的巨大棺材也是传出了可怕吸力，吸力吸住了白色大剑。

    白色大剑疯狂的颤抖着，被吸力吸住，但是，他的剑气疯狂的撕碎着周围的剑气，试图撕破一切。

    抬着巨大棺材的二十多个送葬者，全部脸色发白，他们正在源源不断的朝着棺材里面输送力量。

    白色大剑正在与巨大棺材比拼消耗，剑峰一个人独战二十几个送葬者，震惊了刀门之人。

    六百多个刀门之人本来想冲上去的，但是，看见剑峰和送葬者都使用出了大招，他们根本就不敢靠近。

    一旦靠近送葬者的棺材，瞬间就会被吸力吸走。

    如果他们靠近剑峰的身边，白色大剑的剑气，可以把所有的刀门之人全部撕成碎片。

    即使是李春风也不敢靠近，他也得躲得远远的，这种级别的战斗，已经不是刀门之人能够插手的了，靠数量也解决不了问题。

