    大周皇宫，宝库之前。

    凌霄看着眼前琳琅满目的灵宝灵材，脸上顿时扬起一抹笑意。

    以他手中的神器数量，武装一支全神器的战力应该不成问题了。

    血龙卫忠心耿耿，且修为皆在破妄。

    若是再给他们配上灵宝丹药，试问西疆谁人能敌？

    小手一挥，宝库搬空。

    什么？

    不给宁天策他们留一点？

    淦！

    老子迟早是要飞升上界的。

    这圣州日后就算炸了，又跟我有什么关系？

    未雨绸缪懂不懂？

    这灵宝灵材，到哪都会有用处，带在我自己身上，我安心。

    周宫尽头，凌霄负手而立。

    此处宫殿乃是大周老祖闭关之处，亦是周宫禁地。

    还未走入，凌霄便感觉到一股恐怖大势扑面而来。

    很明显，龙脉就在其中。

    “轰！”

    凌霄手中魔刀横握，抬脚走入大殿，入眼是一根金色龙柱，矗立正中。

    其上缠绕锁链，亦有层层符纹闪烁，显然是在镇压着什么。

    周祖修为之所以能踏入七品巅峰，与这道龙脉脱不了干系。

    而且看样子，他应该是寻到方法，将其封印在了此地。

    如此…倒是方便了许多。

    凌霄咧嘴一笑，直接将那龙柱扛起，直接消失在了原地。

    域界之中，凌霄负手站在天殿之上。

    这封印破开，其中龙脉必然倾泻而出。

    以凌霄如今的实力，很难将其真正镇压。

    因此此时，刑深等人皆在其后，静静地看着身前的少年，眸中充斥敬畏。

    第四道龙脉！！

    虽然他们并未参与抢夺龙脉的过程，但如今天地，但凡能占据这等灵物的，皆是最顶尖的势力宗门。

    不论主上是如何夺来的，手段都堪称恐怖。

    “嗡。”

    凌霄手中魔刀横握，朝前狠狠战下，一缕霸势倾斜而出，隐有开天之姿。

    而那封印龙脉的金柱瞬间崩碎而开，一缕龙气陡然璀璨，转而化作龙影，矗立在了虚空之上。

    “吼！！”

    刺耳的龙吟声瞬间响彻天际，域界之中，灵风四起。

    就在此时，宁儿的身影却突然出现在天殿一侧，目光惊讶地盯着头顶龙影。

    “哇，又一头神龙也！”

    她的脸上并不见丝毫畏惧，或者说，跟在凌霄身边的日子，她已经不仅一次见过真龙。

    可就在此时，那龙脉凶眸中似闪过一抹狰狞，竟俯身朝着宁儿一口咬下。

    “宁儿！！”

    凌霄神色一变，周身魔芒轰然璀璨，仅一步就到了宁儿身前。

    还不等他施展攻势，却看到那龙脉虚影突然诡异地停滞在了半空之上。

    在其面前，一道黑衣身影破空而出，一张白皙绝美的小脸上，带着一抹淡淡的愤怒。

    “该死的大虫子，竟敢造次！”

    然后！！

    凌霄便是目瞪口呆地看到，风铃玉手轻挥，直接将那龙脉虚影抽成粉碎，化作如海灵光散去。

    “九龙囚天！！”

    “嗡！”

    虚空之上，金阵浮现。

    只见一股荒古大势落来，将那龙脉尽数吞噬。

    “吼！”

    四龙仰天齐鸣，整座域界顷时震颤。

    一股囚天之威弥漫而开，令得刑深等人都是面色一颤。

    只是此时，凌霄眼中却有精光闪掠，看向风铃的目光，愈发有些疑惑震撼。

    挥手镇压龙脉，甚至将其形抽碎。

    可偏偏，她身上又没有一丝灵力波动。

    这丫头，究竟来自何处？

    上界？

    可她又说自己从出生就在镇魔塔中？

    这座塔，到底隐藏着怎样的秘密？

    按照叶凡的模版，此塔确实应该大有来历。

    可如今看来，它的来历还是有些超出了凌霄的想象。

    “哇，小祖宗好厉害呀！”

    宁儿小脸上绽放出一抹笑意，而凌霄却有些诧异地看了她一眼。

    “你叫她什么？”

    “难道不是吗？封灵小祖宗是哥哥的小祖宗，不就是宁儿的小祖宗么？”

    “我…”

    凌霄狠狠瞪了封灵一眼，却见后者看都不看他一眼，脚步迈出，出现在宁儿面前，“这次你相信了吧？”

    “相信了！小祖宗确实神力无边！”

    看着宁儿脸上的敬畏，就挺突然的，凌霄觉得方才她的出现，是不是…太巧合了一些？

    难道是风铃…故意想在她面前小露一手？

    “以后跟着小祖，吃香的喝辣的。”

    风铃的个头，与宁儿相差无几，可在后者面前，却一副大人模样，令人忍俊不禁。

    可转念，凌霄脸上的笑容就凝固了下来。

    一个风铃，就够他头疼了，这宁儿再跟着她学坏了…

    “凌霄，你那头龙借我玩两天。”

    风铃淡然一语，唤来花花，载着宁儿朝着远山行去。

    如今这方域界，早已充斥灵气。

    无论是山野还是湖泽，皆蕴含生机，甚至有些高山深处，已有生灵迹象。

    当然，有风铃跟在身边，宁儿的安危倒是不必担心。

    可就很担心，这丫头的性格…

    三日时间，眨眼即过。

    大周皇宫，大殿之前。

    凌霄看着身前的宁天策等人，眸光清冽。

    “大哥，大周就劳烦你照看了。”

    “霄弟放心，我必肃清周朝余孽。”

    宁天策点头一笑，目视凌霄、秦无双以及那一万血卫的身影朝着远方行去。

    与此同时，大周覆灭的消息已在西疆传彻。

    虽说西疆征伐不止，但已有两百余年不见皇朝陨灭。

    大周虽不是最顶尖的皇朝，但好歹也位列八朝。

    如今一夕覆灭，实在令人惊悸。

    而且，随着周族满门被灭，一个陌生的名字，也是如同风暴一般席卷了整个西疆。

    凌霄，谜一样的少年。

    有人说，周族一百几十口人命，包括三大神帝，九大神王，皆是被此人斩杀。

    有人说，凌霄本就是夏朝神明，从沉睡中醒来，欲要一统西疆。

    有人说，他冷血无情，一手拔山，镇杀十万血灵。

    可还有人说，他正直忠义，根本未将帝位看在眼里，征伐只是为了…创造一方盛世，再无战乱纷争。

    无论如何，如今西疆，就算是山野乡娃，也已知晓，西疆有位小大人，名叫凌霄，年方十七！

    甚至！！！

    已经开始有商卒店行贩卖凌霄画像，言其贴在家中，小心供奉，可辟邪、镇魔、添子、增运！

    淦！				

