    黄珊珊在医院椅子上坐了一会儿，然后起身走到了门口，站在一边等待着有人来接她。

    过了一会儿，一辆黑色的奥迪a8驶入了她的眼线，她看着车内的人露出了甜甜的笑容。朝着车走了过去。

    贾鸿运打开车门，从车子上走了下来，来到黄珊珊的身边看着她说道：“好久不见。”说着，他朝着黄珊珊伸出了右手。

    黄珊珊看着贾鸿运，微微一笑，将自己的右手递给了他，两只手紧紧的握在一起。

    “走吧，上车吧。”

    “好。”黄珊珊微笑的点了点头，然后坐上车子的副驾驶，驶出了医院。

    “不好意思啊，答应你的事情我忘了，今天公司有点事情没来及陪你做孕检。”黄珊珊看着贾鸿运，一脸抱歉的说道。

    黄珊珊听着贾鸿运的话，微微摇了摇头，“没关系的，反正现在也已经做完了，肚子里的宝宝很正常。”

    “嗯，那就好，你跟林昀分手了吗？”贾鸿运看着黄珊珊，问道。

    “分手了，我也告诉他孩子不是他的了，你准备什么时候娶我？”黄珊珊看着贾鸿运，认真的说道。

    听着黄珊珊的话，贾鸿运微微一愣，看了一眼黄珊珊的腹部，又转移到黄珊珊的俏脸上，说：“你能保证孩子是我的吗？”

    “你这是什么意思，你在怀疑我？”黄珊珊皱着眉头，有些生气的问道。

    “我不是那个意思，毕竟你跟林昀之间也发生过关系，你怎么就这么肯定你肚子里的孩子是我的呢？”贾鸿运看着黄珊珊说道。

    黄珊珊看着贾鸿运，沉默了一会儿，突然笑了起来。

    “如果肚子里的孩子不是你的，那么我为什么要跟林昀分手呢，我们一直在一起不好吗？”黄珊珊看着贾鸿运，反问道。

    “好了，我说不过你，但总之我不会娶你的，你开个价吧。”贾鸿运看着黄珊珊，直接了当的说道。

    黄珊珊看着贾鸿运，眼神中透漏这失望的神色。“我们认识多久了，你自己说。”

    贾鸿运一愣，想了一会儿说：“五年多了。”

    “对啊，这么长时间了，你还看不清楚一个人吗？我会欺骗你吗？”    

    黄珊珊有些愤怒的说道，她真的没想到贾鸿运居然不相信她。

    “对不起，但我还是没办法接受你，你说个价格吧，在我的承受范围之内，我绝不反口。”贾鸿运再次说道。

    听到贾鸿运这么说，黄珊珊决定演到这里，毕竟她最近真的很缺钱，为了遮住阻止其他人发照片给林昀，她还从老家的朋友借了许多钱，快到还账日期了，所以她只能给贾鸿运约了出来，她不想在继续拖延下去了。

    黄珊珊沉默了一会儿，看着贾鸿运说道：“五十万。”

    听到黄珊珊报出的价格，贾鸿运心里暗叹了一声，虽然他早知道她会狮子大开口，但是他还是没想到会是这么高的价格，五十万足够普通人一辈子生活了。

    “好，我答应你。”贾鸿运点了点头，将车停在路边掏出手机看向一旁的黄珊珊。

    “卡号？”

    “62228905……”

    听完黄珊珊说出的数字，贾鸿运将卡号输入了自己的手机银行，然后转了过去。

    “好了，转过去了。”

    黄珊珊看着手机屏幕上显示的余额，嘴角露出一丝满意的笑容，

    然后将手机放进包里，然后对着贾鸿运说道：“再见。”

    她打开车门下了车，走到马路对面的路边招手拦下了一辆出租车，然后消失在了街道上。

    贾鸿运看着渐渐远去的车影，松了口气。

    “果然，她爱的只有钱。”

    贾鸿运摇了摇头，然后启动车子转动方向盘掉了个弯，向着另一条街的路上开去。

    ……

    第二天，一大早林昀从床上爬了起来，穿上衣服，洗漱完之后走出了房间，下楼吃了个早餐，便坐着公交车来到了千达写字楼，乘坐上电梯来到了格律词纳的公司前台处，等待着办理入职手续。

    林昀扫视了一圈，看到他前面还有三个人正排队登记着入职，林昀看到这种情形，找了一个座位坐了下来，耐心的等着别人。

    大概十五分钟后，终于轮到林昀了。

    “你好，请填一份表格填写个姓名，还有工作岗位。”一位女士拿着一张表格看着林昀说道。

    林昀看着女士递过来的表格，点了点头，将自己的名字填了上去。

    填写完毕之后，有递给他了一份劳动合同，并且提醒林昀一些注意的事项和一些必须遵守的规矩之类的话，然后带着林昀走进了格律词纳的办公室。

    “这是你的工位，你对面的是你的主管，有什么问题可以咨询他。”女士说着指了指办公桌前面的一个男士说道。

    林昀看了一眼，发现这位主管是一个四十岁左右的男子，带着金丝框眼镜，一脸斯文的样子，看到林昀看着他，冲着林昀点了点头，笑了一下。

    他看到这一幕，冲着这位主管礼貌的笑了一下，走到了自己的位置上坐了下来。

    林昀走到办公桌前面，看着办公桌前面的一个文件夹，上面赫然是格律词纳集团的规矩。

    规矩里面写明，员工必须按照上面的规定做好自己的本职工作，不许和同事闹矛盾，更不许随意违反规矩违背者将扣除公司全勤奖励五百块。

    看到这些规矩，林昀觉得这家公司的制度还是比较严谨的，不像某些小型公司一样，一切凭关系，一切靠财富来维持。

    林昀翻了一会儿文件，发现没有什么问题之后，开始熟悉起这个新的工作环境。

    北欧西北某国，一栋豪华庄园中。

    庄园外面站立着许多保镖，他们看着庄园里面的一座巨大的游泳池，池塘里面还养着各式各样的鱼，有的鱼儿正在戏水嬉闹着。    

    游泳池的旁边是一座白色的别墅，在泳池的旁边，还种植着一株大树，大树下面的躺椅上，放着一架钢琴。

    一名穿着白色衬衫，黑色休闲裤的男子坐在躺椅上面，手中端着一杯红酒轻抿着，闭目养神着，一只脚翘在另外一只脚上，悠闲的晃动着。

    殊不知危险已经到来了。

