
　　罗修的本意是击溃迷海宫主气势形成的领域，这样一来，齐志尘就可以收回他的仙塔，然后快速的遁走。

　　当迷海宫主的领域出现破绽的瞬间，齐志尘倒也的确是以最快的速度将仙塔召唤了回来。

　　但是他却并没有选择逃走，而是疯狂的将体内的仙元灌注到仙塔之中，将这尊仙塔的威能催发到最强，继续朝着迷海宫主砸了过去。

　　看到齐志尘的举动，罗修的心里就不禁苦笑了起来。

　　很显然，齐志尘看到他能够破开迷海宫主的气势领域，就想当然的认为他的实力很强大，所以就想着一起联手围攻对方。

　　殊不知，迷海宫主的强大远超他的想象，仅仅是让对方的领域出现一丝的破绽，罗修就已经动用了自己最强大的神通了。

　　“两个不知死活的蝼蚁！”

　　迷海宫主冷哼一声，只见他的体内飞出十二道仙光，每一道仙光都汇聚化成一颗星辰。

　　十二颗星辰悬浮在迷海宫主的头顶，一股无边恐怖的气息，就顷刻间如洪水倾泻般的汹涌开来。

　　与此同时，十二颗星辰分别射出一道如同实质的星光，星光如同锁链，分别朝着罗修和齐志尘飞去。

　　抬手一抓，斩仙刀出现在罗修的左手中，右手则依旧握着白帝仙剑。

　　刀剑齐鸣，他再次催动归一的第二次攻伐，抵挡飞射而来的六道星光。

　　“轰！轰！轰！”

　　星光如同雷电，碰撞的刹那，就迸溅出了无数的雷光，这些星光神雷非常的强大，蕴藏有恐怖滔天的威能。

　　然而当罗修看到是雷霆的时候，他反而就轻松了下来，因为他身怀无上源根，而源根之中就有雷源，乃是宇宙天地雷之大道的起源至宝！

　　所以当这些雷光迸溅到罗修身上的时候，就瞬间无声无息的消失不见，就如同被他的身体吸收了一般。

　　反观齐志尘那边，面对六道蕴藏雷霆力量的星光，却是脸色变得非常的难看，因为他发现自己面对这样的攻击，根本就没有任何的抵挡之力。

　　因为他的身体，完全被迷海宫主的气势领域束缚住了，这种束缚，是修为的压制，也是大道的镇压，无论是在修为方面，亦或是大道规则的境界方面，迷海宫主都完全的凌驾在他之上，有碾压之势！

　　“完了……”

　　齐志尘认命般的闭上眼睛，他知道自己刚才应该选择逃走的，结果却因为低估了迷海宫主的强大，而选择了主动出手。

　　就在齐志尘以为自己必死无疑的时候，他忽然感觉到了一阵风吹来。

　　他刹那睁开眼睛，发现罗修的身体，已经站在了他的身前，直面那飞来的六道星光。

　　“罗兄，你……”

　　齐志尘刚要说话，因为他记得还有六道星光是飞向罗修的，他怎么跑到自己这边来了？

　　还有就是，迷海宫主的气势领域如此强大，可以将它这位仙主中期束缚的动弹不得，罗修为何丝毫不受影响？

　　不等齐志尘的这些念头在脑海里出现，六道星光已经瞬息而至。

　　“轰！”

　　只见罗修挥动手中的斩仙刀与白帝仙剑，六道星光瞬间炸裂开来，形成可怕的雷芒，铺天盖地的就先把挡在前面的罗修淹没。

　　齐志尘的瞳孔放大，就在他认为罗修会死在这里的时候，却看到无数的雷芒，居然被罗修的身体吸收了。

　　“这……”齐志尘瞪大了眼睛，刚才迸发出来的雷芒，让他感觉自己只要沾上一点点都要化成飞灰，罗修居然能够将之吸收？

　　“大至威仙雷，久违的感觉了。”

　　罗修活动了一下身体，借助雷源之力吸收了十二道大至威仙雷之后，他感觉自己不死不灭功法的境界，居然还提升了一点点。

　　此刻齐志尘总算是明白这个罗修为什么可以击碎迷海宫主分身的仙器了。

　　一开始他听说这件事情的时候，先入为主的认为这个罗修应该是拥有某种威力很大的宝物，然后打碎了迷海宫主分身的仙器。

　　直到现在，齐志尘才算明白，光是有威力强大的宝物还不足以惊动迷海宫主的本尊。

　　现在迷海宫主的本尊出现了，甚至打出了足可轻松轰杀仙主强者的雷霆之力。

　　而如此强大的力量，竟然被罗修吸收的干干净净。

　　“雷灵仙体？”

　　看到十二道大至威仙雷都被罗修吸收，迷海宫主那没有任何感情的竖瞳里面，也透出了一丝吃惊的样子。

　　雷灵仙体，是一种很少见的体质，拥有这种体质的人，与生俱来就适合修炼雷霆之道，并且很轻松就能修炼到很高的境界。

　　只不过这种体质非常的罕见，别说是亿万年了，就算是一个大时代，也不见得能出一两个。

　　不过迷海宫主更在意的是，就算是雷灵之体，也最多吸收超出自身一个境界的雷霆之力。23sK.com

　　但是眼前这个家伙，修为波动并不强大，他是如何可以吸收大至威仙雷的？

　　“本尊对你越来越感兴趣了。”

　　迷海宫主的竖瞳中透出寒芒，一股浩瀚强大的气息，如同标记一般，将罗修牢牢的锁定。

　　“走！”

　　罗修并不想在这里与迷海宫主生死对决，他的脚下浮现出轮回盘，将目瞪口呆的齐志尘拽到上面，瞬间化成遁光，朝着远处的雾海飞去。

　　“你逃不掉！”

　　迷海宫主瞬间追赶上来，速度比之罗修丝毫不慢，甚至还要更快一些。

　　“不好，他追上来了。”齐志尘脸色大变，双方的距离在不断的拉近。

　　然而罗修却是一语不发，他以无相运转破阵禁法，寻找并且锁定星空迷海这座大阵的阵纹痕迹。

　　片刻后，轮回盘与迷海宫主之间的距离被不断的拉开。

　　“你懂得阵法？”

　　齐志尘大吃一惊，不可思议的看向罗修，他这些年来都在研究星空迷海的阵法，自然看出罗修是在追寻阵纹的痕迹飞遁。

　　懂得阵法的人，可在雾海之中畅行无阻，而不懂得此地阵法的人，看似向前走，实则有可能在阵法对空间的影响下绕了一个大圈子。

　　所以罗修的速度并没有丝毫的提升，迷海宫主的速度也明显的更快，但是双方的距离并没有拉近，反而越来越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十五章 吸收雷光免费阅读。https://xs.23sk.com 