    程未晚轻声回了一句：“好。”

    韩知返没再说话，转身，迈着步子冲着门外走去。

    他的步伐走得很慢，走出没几步时，身体还摇晃了一下，险些跪倒在地上，好在他及时的伸出手，扶住了墙壁，过了片刻，他以为自己稳住了身子，重新抬起脚，可他走了没多远，就撞在了一旁的柜子上。

    卧室就几十平米大，他磕磕绊绊的走了好久，才走出了卧室。

    关了门，他就仿佛泄了气的气球一般，蹲在了地上。

    怎么会这样？

    事情发展到现在，怎么会变成这样？

    她明明应该是他恨着的人，他做的那些都是为了离离，可到头来，却变成了一场笑话。

    她爱他，是真的爱他，可等到他爱上她，要和她在一起时，她却不能和他再在一起了。

    可他又能怪得了谁，他的幸福，是他亲手撕裂的啊……

    她说，她只盼着尽快离开他，他给了她那么多的苦楚，如今，他……他应该怎么做呢？真的放她走吗？可放她走了，他以后怎么办？可不放她走，他又有什么资格留她下来？现在的他，别说留下来他，怕是一丁点纠缠她的资格都没有了。

    早知道，事情会变成这样，当初的他，一定不会那样对她的，也不会在追上她后抛弃她，更不会逼着她打掉他们的孩子……不会，他如今想再多的不会，又有何用？时光从来都不会逆流，人生也从来不会重新来过，他失去了她，就是失去了她，他造的孽，后果有多疼，他都要受着。

    韩知返慢慢的闭上眼睛，眼角有着一抹湿意溢了出来。

    ……

    韩知返说的是离开一会儿，可程未晚再见到他，已是夜里一点钟。

    那时的程未晚刚睡下，就被楼下的门铃声吵醒了。

    大概管家和佣人们都睡熟了，没人去开门，程未晚披了外套下楼，打开门后，看到的是烂醉如泥的韩知返，和撑着他的司机。

    “程小姐，韩先生喝醉了，嘴里一直念着要回这里……”司机对着程未晚简单解释。

    程未晚轻点了点头，让开门：“你把他送上楼吧。”

    “好的，程小姐。”

    韩知返醉的太厉害，根本走不动路，几乎是被司机强行拖上楼的。

    途中好几次，司机险些摔倒在地上，是跟在旁边的程未晚顺手帮了一下忙。

    将韩知返放在卧室的床上，司机帮忙脱了鞋子后，对着程未晚出声道别。

    程未晚送司机下了楼，再回来时，韩知返从床上滚到了地上。

    程未晚盯着韩知返看了会儿，最后还是走上前，费了吃奶的力气，将他重新弄上了床，给他盖了被子，程未晚在另半张床上刚躺下，韩知返嘴里就嘟囔了起来：“水，水，水……”

    程未晚背对着韩知返躺了片刻，到底还是起身，下楼，倒了一杯水回来。

    照顾韩知返喝完水后，程未晚放下杯子，没在躺回床上，而是走到沙发前，打开落地灯，捡了白天看的那本书，继续看了起来。