    戴言雨看着眼前的狂犀万角刀，眼神一狠，伸手便将刀柄握于手中。

    唰！

    她猛力一扯，刀尖离地。

    刀身在空间之中掠出一道弧度，刃口一侧，便朝着戴言雨的脖子掠去。

    萧易淡淡的看着这一切，果真没有去阻止。

    戴言雨一心求死，那就让她去死好了。

    以他如今的实力，倒也不在乎一个戴家的归附了。

    有则锦上添花，无则也罢了。

    然而，当刀口贴近脖子的那一刻，戴言雨的手腕猛地一抖，却是收住了刀势。

    萧易的神色，依然没有半分变化。

    戴言雨脸色苍白，咬了咬嘴唇，握刀的右臂向右一挥，眼眸死死一闭，再次刀口朝着自己的脖子砍去。

    唰！

    刀芒迸发，肌肤被刺破的疼痛感，骇得戴言雨手臂又是一抖，连忙再次收住刀势。

    哐当！

    戴言雨将狂犀万角刀丢到地上，苍白着脸色大口呼吸，她紧张，也害怕。

    虽然明知道只要这一刀下去，什么痛苦都会消失，可真到了最后那一刻，她依旧下不了手。

    “你……你来动手！”戴言雨对着萧易咬牙道。

    萧易抬步走了过去，唰的一巴掌抽在戴言雨的脸上，直接将她整个人抽飞了出去……

    “啊——”

    戴言雨惨叫一声，摔落在远处。

    “噗——”一口血水，从戴言雨的嘴里吐出。血水之中，混合着几颗带血的牙齿，崩落在地上。

    “你！”戴言雨气愤的仰起头来，怒瞪着萧易。

    萧易冷冷道：“我救你数次，你却曾想杀我。如今我给你自尽的机会，你却又求我杀你。戴言雨，你真当自己是谁了？”

    萧易冷笑说完，手掌一扯，将狂犀万角刀收入手中，随即装进神戒之中，便大步朝着血魔殿外走去。

    “你这种人，已经不配当我弟子。如没有勇气去死，那就自己想办法苟活下去吧！”

    冰冷的声音，传回血魔殿中。

    捂着脸的戴言雨呜呜哭泣起来。

    她心中有愤怒，也有委屈。

    明明萧易杀她，只是一件很轻松的事情，她恨萧易为什么不给她一个痛快……

    她也恨自己，为什么没有足够的勇气自尽。

    戴言雨仓皇的看着空荡荡的血魔殿，只剩下一个断腿的自己。

    是继续寻死，还是苟活下去？她一时也拿不定主意。

    萧易出了血魔殿后，两名银袍人，便是匆促的迎上来。

    两人迎上来后，便是齐齐跪地，恳求道：“萧宗主，我宗宗主情况危急，宗内长老俱都束手无策，还请萧宗主出手救救我宗宗主啊！”

    萧易心里暗道：“这才是求人的样子。”

    不过，即便没有这两人恳求，萧易也不会对冷悠不管不问的。

    毕竟，冷悠舍身之举，萧易还是铭记于心的。

    “嗯，我这就过去看看。这里面的那个没腿的女子，你们不用管她。若是半个月后她还没死，你们就抹去她在地心魔渊当中的这段记忆，然后送到奇炎城戴家门前去。抹去一段时间内的记忆，这种手段你们天阴血煞宗应该能办到吧？”萧易淡淡道。

    既然戴言雨不想跟随他，获得一个新生，那就像个残废一样的活着吧。

    错过的机遇，她便不可能再拥有第二次。

    银袍人忙道：“抹去记忆，我等可以做到，但抹除一段时间内的记忆……咳，只有我宗宗主可以，可宗主她现在……”

    “那就全抹了吧！”萧易冷酷的说道。

    银袍人忙道：“谨遵萧宗主之令。”

    “带我去见冷宗主。”萧易没有多话，吩咐一声后，便跟随着银袍人绕开广袤的中庭，来到一个破旧偏殿。

    偏殿里，一张木床，冷悠冰冷的躺在上面。

    她的肉身已经没了任何动静，但奇异的是，她的魂息竟然还没有散去。

    七名受伤的神王长老眼见萧易走来，连忙起身，恭敬的行了一礼。

    虽然他们的伤势是萧易造成的，但此刻他们却不敢有半点怨恨。

    毕竟，能救冷悠的，兴许只有萧易了。

    萧易走到冷悠跟前，手掌压在冷悠的心口处。

    微硬。

    没有半点起伏波动。

    “生机已断，魂息尚存。这现象倒是少见。”萧易眯了眯眼。

    听得萧易这话，偏殿里的人，都变了脸色。

    难道他们的宗主，真的没救了吗？

    “我也不能保证可以救活她，只能是试试了。”萧易低沉道。

    一名[久久小说 www.jjxxs.cn]神王长老咬牙道：“但有一线生机，我等也不能让宗主错失了。请萧宗主大胆出手，若……若宗主真有不测，我等也绝不怨怪萧宗主。”

    萧易一笑：“你们怎么就知道冷宗主现在的情况，不是我造成的呢？”

    这长老道：“若是萧宗主所为，以萧宗主的性情和实力，断然不会来这一趟。其实在萧宗主进入偏殿之前，我们是有过怀疑的。”

    萧易低沉道：“其实不瞒你们说，冷宗主现在这般情况，确实与我有关。”

    众人脸色再次一变。

    萧易低沉的继续说道：“当时我们遭遇了上古尸身芊羽叶的袭击，芊羽叶实力太过强大，我与冷宗主联手，尚且不是她的对手。最后我与冷宗主达成了一桩交易，她便自愿将一身魔功灌注进了我的体内，这才导致修为耗尽，生机断灭。”

    “难怪宗主身上并没有致命之伤，却断了生机。竟然是如此原因。”那长老叹声道。

    萧易眯眼道：“所以，我会尽力一试。”

    “我等多谢萧宗主了！”一众天阴血煞宗的人，不管是神王长老，还是执事长老、弟子等等，俱都跪了下来。

    “你们都出去守着吧！莫在这里影响了我。”萧易一摆手。

    众人纷纷起身，离开了偏殿。

    偏殿只剩下萧易一人的时候，萧易将冷悠身上的银袍给扯裂了开去。

    可怖的疤痕，再次跃入萧易眼中。

    “这天下最狠的人，果然还是女人啊！没有取她的命，却将她的身子，折磨成这个样子。这一身疤痕，在冷悠心中当是生不如死之痛吧！”萧易不由摇了摇头。

    随后，他将右手掌心，贴在冷悠心口上，猛力一按。

    同时万生水印之中，涌动出玄冥之力，源源不断的朝着冷悠的心脏灌入进去。

