    叶神大军和叶祖大军终于敢在波纹之前，一前一后抵达了皇城南城门上空。

    只是叶神大军一直在云层之上，叶祖大军并不知道。

    “师父，音波并未停止的意思，我们停在这里合适吗？”白衣死神问道。

    “那不是音波，是激发了杀生石之后，杀生石释放的杀意，之所以会有嘶鸣声，是杀意太浓太快，与空气摩擦导致。”

    叶祖先是解释了一下波纹是什么，然后才说道：

    “据我推算，杀生石的杀意辐射区域，是一个直径600里的圆形，而绝望森林是个长和宽都是200里的森林，杀生石又在绝望森林中间，所以只要逃到距离绝望森林500里的地方，恰好在杀生石的辐射区域之外，就算我推算错了，杀生石的杀意抵达这里后的速度，已经降到二境战神的速度级别，到时候我们继续逃也不迟。”

    白衣死神听完之后疑惑道：“据我目测，杀生石的杀意辐射速度是50里减速一个级别，可是杀生石的杀意毁灭绝望森林之后，为什么又辐射了50里，速度才从超品降到半步超品？”

    叶祖解释道：“龙神在绝望森林了布置了阵法，封锁了杀生石的杀意外泄，导致杀意在阵法里积蓄了无尽岁月，阵法被我破掉，杀生石被我激发，导致积蓄的杀意突然爆发，才导致杀意辐射速度从绝望森林毁灭之后开始算起。”

    白衣死神恍然。

    藏身于云团中的叶修和秦卿等人也恍然。

    “杀生石的杀意如此霸道强横，师父如何将其带走？”白衣死神问道。

    此话一出，叶修和秦卿等人、叶木槿和叶长苏等人、皇帝、梦主和虫母，纷纷竖起了耳朵。

    叶祖丝毫不在意被别人听到自己带走杀生石的方法，说道：

    “等到杀生石的杀意稳定了，我只需要从最外围慢慢的适应杀意，逐步深入，直到抵达杀生石旁，就可以得到杀生石的认可。”

    原来是这样……叶修眼睛一亮，跃跃欲试起来！

    就在这时，杀生石的杀意波纹终于到了，以二境战神的速度冲到皇城南城墙跟前，就在叶修等人准备继续飞退的时候，波纹骤然停止。

    “看来我的推断果然没错！”

    叶祖笑了起来，笑着笑着，脸上的笑容骤然消失，面无表情道：

    “为了避免我适应杀意的时候被打搅，大军听令，立即血洗皇城！”

    “血洗皇城！”白衣死神拔剑大吼。

    “血洗皇城！”

    叶祖大军纷纷拔出兵器，跟土匪进村似的，大喊着从空中俯冲而下。

    见此，皇帝、梦主和虫母的脸色瞬间难看到了极点，当他们看到杀生石的杀意波纹停在皇城南门的时候，还以为皇城里的人逃过了一劫。

    没想到叶祖竟残忍的下达了屠城命令！

    “梦主，杀了他们！”皇帝命令道。

    “遵命！”

    梦主领命，抬头看向俯冲而下的叶祖大军，身上迸发出一股无形的气息。

    下一刻，除了白衣死神和数百人之外，叶祖大军其他人竟全部闭上了眼睛，手里的兵器滑落，整个人仿佛死了似的，朝着地面坠落而去。

    “这……”

    叶祖、白衣死神、数百叶祖大军、以及云层之上的叶木槿、叶长苏和叶神大军，全都大吃了一惊。

    一时间完全没有搞清楚是怎么回事。

    叶修和秦卿等人倒是知道怎么回事，却依旧惊讶于梦主的能力。

    “这就是梦主瞬间让人入梦的能力吗？”秦卿问道。

    “嗯！”叶修点头道：“根据龙神的记忆，梦主是幻修，又继承了神魔‘梦’的血脉，导致幻修变异，拥有了瞬间让所有修为弱于自己的修行者入梦的能力。”

    秦卿等人顿时眼馋了，梦主的能力简直强大到让他们都想拥有这种能力。

    “那个叫梦主的是神魔‘梦’的后裔，也是幻修！”

    叶祖反应了过来，大声提醒道。

    “明白了！”

    白衣死神直接杀向梦主，隔着大老远就施展了自己的最强绝招，一剑斩出一个剑球。

    “好强！”

    梦主连忙躲开，只一眼，她就知道自己不是白衣死神的对手，连忙转身就跑。

    只要她不被杀，那些入梦的叶祖大军就不会醒来。

    “你以为你能跑得掉吗？”

    白衣死神一路追杀。

    “醒来！”

    这时叶祖突然施展诡异的音攻秘术，下一刻，所有入梦的叶祖大军，全都醒来了，见自己正在往地面上坠落，连忙稳住身形。

    “噗……”

    能力被破，逃跑的梦主一口鲜血喷出。

    见此，叶修眼睛一亮，连忙动用山河社稷图操纵灵气，包裹住了梦主吐出来的血，摄取了过来。

    有了这些血，他就可以用人书控制梦主了！

    不过他依旧震惊于叶祖的强大，竟拥有轻易破了梦主能力的秘术。

    “这……”

    秦卿等人、皇帝、虫母、叶木槿、叶长苏和叶神大军，也都大吃了一惊，他们是真没想到叶祖居然能够如此轻易的破了梦主的能力。

    特别是皇帝和虫母，他们很清楚梦主是拥有超品战力的九境无敌，梦主施展的入梦能力，竟让还没有恢复修为的叶祖轻易破解了。

    “虫母，动手！”皇帝下令！

    “遵命！”

    虫母轰然变成一坨数十米高的大肉团模样的怪兽，张开大嘴，嘴里飞出无数苍蝇模样的黑色小飞虫。

    这些小飞虫速度奇快，极为灵敏，闪烁着冲向叶祖大军。

    “恶心死我了！”

    叶修一阵头皮发麻：

    “要是密集型恐惧症患者看到这一幕，非得当场死亡不可。”

    秦卿失笑，问道：“我们要不要出手？”

    “不需要！”

    叶修摇头道：

    “区区虫母，叶祖能解决！”

    话音刚落，只见叶祖挥手派出一道火浪，直接把飞向叶祖大军的无数飞虫焚烧成了灰烬。

    接着叶祖一掌拍出一颗巨大的火球，直接射入了虫母的嘴里，然后轰然爆炸。

    虫母的大肉团身体，顿时轰然爆炸成了一堆碎肉。

    “这……”

    皇帝脸色大变，拥有超品战力的虫母，竟被叶祖一招给秒了。

    不愧是曾经重创过神殿的叶祖啊，即使处于残血状态，实力依旧恐怖。

    确切的说，叶祖太了解虫母这种生命的弱点了。

    “我已经不记得上次出手是什么时候了，忽然有点怀念杀人的感觉！”

    皇帝忽然气质大变，身上迸发出一股恐怖的气息。

    他抬头看向冲来的叶祖大军，一头白色长发，忽然无风自动，然后骤然变长，刺穿了数万叶祖大军的身体。

    等到长发从数万叶祖大军的身体里抽出，那数万大军竟全部变成了尸体，坠落在了地面上。

    接着，变成数百米长的一头白色长发，无风乱舞，将冲来的叶祖大军杀的溃不成军……

