    小周狼狈地冲进菜市场，他皱着眉看着周围，这些人身上的纹身他都认得，不就是浩爷手下的胡狼帮的人的标志吗？

    小周正诧异，姜先生为何会将他叫到这里。

    这时就看见胡彪正朝着一名身着白色西装的男子扇了一个大耳瓜子。

    那白西装男子小周也认识，正是他前不久去别的公司挖来的白烨。

    “胡彪，你凭什么打我的人？”小周有些恼怒的质问道。

    胡彪哥见小周来了，却是不悦的冷哼一声道：“老子就打你的人怎么了？你要是再不过来我分分钟弄死他！”

    闻言，小周眉头一皱。

    这时白烨也注意到了小周的到来，他仿佛看到了救星一般，狼狈的连滚带爬来到小周身边指着胡彪和姜辰两人说道：“周总，您怎么来这里了？您可要为我做主啊。”

    “就是这个胡彪还有那小子，他们合起伙来欺负我。”白烨说完还不忘继续煽风点火，“这两人太过狂妄，我报出自己是羲和集团的人，他们却说羲和集团算个屁，这是根本不把您放在眼里啊！”

    “是吗？”小周冷哼一声，大家同在浩爷手底下做事，他没想到胡彪在外面居然这么不给自己面子。

    小周本要发怒，可当他的目光顺着白烨手指的方向看到另一人时，顿时整个人如遭电击，明明穿得很保暖却在一刹那如坠冰窟，浑身都被一股恐惧的寒意冻得僵硬，刚到嘴边的话就这样硬生生卡在喉咙里不上不下。

    “您就是周总吧，我常常听我老公提起您。”这时脑子总得跟个猪头一样的柳萱也凑了过来，在一旁煽风点火：“在我心目中您一直是我的偶像，可那小子居然敢侮辱您，甚至一言不合还对我和白哥大打出手，您可要为我们做主啊！”

    柳萱的话落得知情的众人耳中，众人纷纷露出鄙夷的表情。

    好一个颠倒黑白的绿茶婊！

    “这位周总，事情并不是他们说的这样的！”陈东开口想要解释。

    但这两人的话早已被小周选择性的忽略，在见到姜辰的这一刻，他的大脑一片空白。

    “姜……姜先生……咕嘟……”小周紧张的咽了咽口水，从柳萱和白烨的话中他哪来还听不出来，是这两个不长眼的狗东西惹怒了姜先生，而且看样子这狗东西肯定是打着他羲和集团的旗号在外面作威作福了！

    “羲和集团不留垃圾。”姜辰淡淡的说道。

    “我明白了，交给我来处理。”小周躬身说道，这一幕落在众人眼中无比骇然。

    尤其是白烨，跟随眼睛瞪大老大，嘴巴震惊得都快合不拢了。这一刻，一股不详的预感笼罩在白烨心头。

    “周总，您……您对那个废物这么客气做什么？”柳萱一脸诧异的问道。

    “废物？你全家才是废物！”小周直接扬手就给了柳萱一巴掌，厉声说道：“敢对姜先生不敬，你真该死！”

    随后也不去看这被自己一巴掌打翻在地的狗女人，小周眼睛直勾勾的盯着白烨道：“从现在开始你被羲和集团开除了，以后北省没有你留身之地！”

    “周总，为了一个废物你至于吗？”白烨不满的说道，“当初是你亲自来挖的我，现在居然要赶我走？当初合同上可是写明了，甲方要是违约可是要赔付三年工资作为违约金的！”

    “你口口声声的废物，是你白烨一辈子都惹不起的人！”小周厉声说道，“至于违约金，你要是觉得你有命拿的话可以去财务部领！”

    他不管白烨和姜辰之间到底有什么过节，既然姜辰发话了，那周杰就绝不会让白烨再从羲和集团拿到一分好处，甚至连曾经拿到的也得给他乖乖吐出来。

    能跟着李云浩混的人可没有一个不是狠角色。

    “周杰，你为了这个废物你居然威胁我！”白烨顿时感到十分恼火，他搬出自己的家事背景说道：“我可是龙都白家人，你这么做得罪了白家，我倒要看看你怎么和你幕后的股东交代。”

    “呵呵！”周杰冷笑一声，他给姜先生做事何须向其他人交代。

    听到白烨居然搬出龙都白家这个背景，周杰更是觉得好笑。

    龙都白家不过是龙都世家里吊车尾的小家族罢了，他们羲和集团等搞完了姜宁海之后还要对龙都萧家下手，区区白家一个小家族又算得了什么，覆手可灭。

    “那你倒是给你们白家老爷子打电话啊！亲自问问他敢不敢和我羲和集团叫板！”周杰冷酷地说道。

    当初羲和集团刚刚成立，听到动静的白家老爷子可是亲自过来寻求合作，那时周杰刚刚把白烨挖过来，所以对白家人也有些好感就亲自接见了一下。从始至终，白家老爷子都是一副受宠若惊的模样，周杰说东他哪来敢说西。

    “好，你很好！”白烨咬牙切齿，心里实在咽不下这口气，真拨打了自家老爷子的电话。

    很快，电话接通，白家老爷子客气地说道：“喂，是小烨吗？今天怎么有闲心给爷爷打电话啊？”

    白老爷子的态度不同往常，以往白家人一直不待见白烨这个庶出，但自从听说白烨被周杰亲自挖到羲和集团后，白家人为了日后能与羲和集团达成合作，对白烨的态度简直发生了天翻地覆的变化。

    白烨很快便将事情经过告诉了老爷子，电话里随之就传来一声厉喝：“混账！给我跪下！”

    “听到了吗！我爷爷让你给他跪下！你周杰不过是个职业经理人罢了，凭什么跟我白家叫板！”白烨听到老爷子的话，顿时来了劲：“如果你不是羲和的总裁，你以为我会给你面子？真把自己当个东西！”

    “愚蠢！”小周如同看傻子一样看着白烨。

    下一刻，只听见电话里头传来白老爷子愈发愤怒的声音：“不肖子孙！我是让你给周总跪下！”

    “跪下磕头谢罪，否则我将你逐出白家彻底封杀！”

