    一架五代战斗机升空起飞，变成一个小小的黑点，转瞬间消失在蔚蓝的天空里。

    雷书侠启程了，当他驾驶战斗机出行的时候，所有人都无法拦截，包括所罗门。

    他要跟自己的这个好弟弟聊一聊。

    所以，打开机载卫星通讯器，接通所罗门的卫星电话。

    “我的好弟弟。”

    “雷书侠？”

    电话那边的所罗门拧住眉头，他已经从雷书侠的口气重听出了不善之色，马上意识到自己的这位好大哥怕是生气了。

    “我现在驾驶一架五代战斗机，看看你是否能够对我实施拦截。”雷书侠笑眯眯的说道：“鉴于你不是太懂的军事，我现在就可以告诉你拦截五代机最有效的方法是什么，那就是用同等的五代机对我实施拦截，而不是用地空导弹。”

    他的语气轻松而随意，清楚的告诉对方拦截的手段。

    “五代机的速度太快，我不会主动进入地空导弹的最优射程，所以导弹拿我根本没办法。也不是没办法，最主要的原因是因为我这个人，如果用世界标准的王牌飞行员对我进行评定的话，那我真的是不折不扣的王牌飞行员。”

    王牌飞行员的标准是击落敌机超过五架的飞行员，雷书侠完全够资格，而且还是在五代机对阵五代机的情况下。

    但他跟所罗门说这番话最主要的用意是告诉对方自己是谁，告诉自己的好弟弟应该做出选择。

    要么当作没听到没看到，要么派出战斗机编队对他实施拦截，把他雷书侠干掉，永绝后患。

    “我的好大哥，你……”

    所罗门还想说什么，通讯就被雷书侠单方切断。

    古朴的书房里，他的手捏着电话，过了好一会才把电话放回原处，自己则重重坐在椅子上。

    眉头紧皱，面色严峻，因为没有几个人比他所罗门更清楚雷书侠的可怕之处。

    他有点后悔了，当初就不该信守承诺，就该把对方永远关在暗狱。

    “不能让他走出来……不能让他走出来……”

    所罗门发出自语声，眼中闪过杀意，却很快被一抹恐惧所代替，接着就是杀意跟恐惧反反复复。

    这代表他的内心在做剧烈争斗，想杀又不太敢，不杀又不甘心，因为对方出来一定会严重影响到自己接下来的进展。

    “杀还是不杀？”

    所罗门自问，双手握着头，拽着头发。

    “能不能杀死？杀死固然是好，如果杀不死的话，那我该怎么办？”

    这才是他该考虑的问题，如果杀死了自然一了百了，可问题是杀不死该怎么办？

    到时候属于他雷书侠的所有势力都会向他所罗门发动攻击，而且以他对自己这个好大哥的了解，可以确定对方就是那种什么都做得出来的阴险之徒。

    他得做出个决定，关系到他整个家族的决定。

    ……

    战斗机已经飞出国境线，雷书侠调整到自动巡航，眼睛盯着雷达，耐心等待。

    他也知道成长起来的所罗门不是池中之物，这个家伙阴狠起来不比自己差。

    “跟我做朋友，可以；跟我做敌人，欢迎。”雷书侠冷笑道：“我的好弟弟，你要怎么选择呢？是要继续做我的好弟弟，还是让我为你全家送葬？”

    五年的的暗狱，外加大半年的安逸生活，足以让任何一个强大的人彻底变样，会更加珍惜生活。

    对于雷书侠也是一样，可当他再次走出来的时候，曾经的雷皇依旧是雷皇，他的手段只会更凶狠，因为知道真正的生活究竟是什么样。

    知髓食味，为了回去享受那份惬意，他只会更凶更狠。

    时间一分一秒过去，战斗机处于平稳的巡航当中，雷达上没有出现战斗机的身影，也没有检测到导弹的行径。

    这意味着所罗门暂时没有动，他还在考虑，还在做着思想斗争，因为真不好办。

    快接近鸽子到了，雷书侠再度连线。

    “为什么还不攻击？你在干什么？所罗门，我记得当年你杀亚瑟女人的时候是那么的干脆，利用我干掉其它十二名资本大佬的时候眼皮都不眨一下，为什么到现在还不要我的命？”

    “我什么时候想要你的命了？如果要你的命，当初就不会把我放出来。”

    “别说那么好听，你只是怕我罢了。”雷书侠阴恻恻的说道：“你很想杀我，但有些问题却不得不考虑。你不知道有多少导弹锁定你的位置，也不知道这些导弹中有没有携带核弹头。你知道我一旦出来，一定布置好了一切，对吗？”

    电话那边的所罗门苦笑，他的确考虑到了这一点，因为自己的好大哥真的有核弹头。

    他的蛋道航天早就造出自主产权的远程弹道导弹，随时可以对他实施精准打击。

    雷书侠死不掉，他的人会投鼠忌器；一旦雷书侠真的死掉，他的人就会发疯发狂。

    “告诉我究竟怎么回事，老子不想听废话。”

    “制衡的需求，以阿美瑞肯为首的国家准备将风皇取而代之，从而掌控风语者，作为对抗你的力量。恕我直言，风皇跟你是姐弟，你们掌握的力量太强大了。”

    “继续说。”

    “风语者的背后是龙族，龙族不属于任何一个国家的势力范围，他们也害怕风皇最终会跟你合拢在一起。有迹象表明风皇开始有了一定的倾向，这跟一个傻逼分不开。”

    “哪个傻逼？”

    “一个追雷书颖的傻逼，前些日子各国部队联合行动，结果被这个傻逼搅了局，让风皇逃掉。”

    雷书侠差点就笑出声，他没想到兰牧野在外面也是大名鼎鼎，被人称为傻逼。

    “不过这个傻逼的实力确实强悍，可能跟你都有得一拼，以一人之力战百人，最后身受重伤还是让他逃回华国。”所罗门继续说道：“他似乎跟风皇睡了一起，由此可以认定风皇已经存在相当的倾向。我的好大哥，你懂的，一旦不为西方所用，那就基本上到头了。”

    “果然是个傻逼。”雷书侠吐出口气，面带笑容自语道：“老兰挺好，我放心。”

    “你说什么？”所罗门问道。

    “我说你们都把我忘了吧？”雷书侠幽幽的说道：“敢动我姐，你们都活腻味了……”

    电话那边的所罗门身体狠狠一颤，心底涌出一股战栗的恐惧。

