    第2048章何谓天才（上）

    　　

    　　“……”林逸听了韩静静的话，有一种自杀的冲动，活着还不如死了算了，自己简直是笨蛋中的笨蛋啊！韩静静能在这么几天的时间里凝练出丹火来，要知道，她的起步不过是个普通人啊，先要成为修炼者，修炼出真气来，成功完成从普通人到黄阶初期高手的跨越！

    　　

    　　虽然，炼丹师辅助心法让一个普通人完成从普通人到黄阶的跨越是比较容易的，多则一两年，少则一两个月就可以，但是那也是一两个月啊，韩静静这才几天？

    　　

    　　就算现在的韩静静拥有黄阶的等级，但是却不等于拥有黄阶高手的实力，可是依然让林逸觉得惊世骇俗了！

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们先回别墅吧，我有事情和静静谈！”林逸深吸了一口气，强自压制住了自己的震惊，对楚梦瑶和陈雨舒说道。

    　　

    　　“咱们家别墅里也没有外人，让静静一起进来吧！”楚梦瑶并不是不识大体的人，韩静静如果真能炼丹的话，那就可以解决林逸很的大麻烦，给林逸提供强大的帮助，所以楚梦瑶觉得，以后要和这个傻傻的邻家小妞搞好关系了。

    　　

    　　“也行！”林逸点了点头，对韩静静道：“那就到我家里说吧。”

    　　

    　　“恩恩，静静还没有去过林逸哥哥家呢，这就去做客！”韩静静点了点头，正要和林逸一起进入别墅，却是一拍额头道：“等一等啊，静静的平板电脑还没有拿过来，等静静去拿！”

    　　

    　　说完，韩静静就再次跑回了她自己的别墅，不多时，就抱着一个平板电脑再次出现在了大家的视线当中。

    　　

    　　“哇，林逸哥哥，你家的别墅好温馨啊！”韩静静一进门，就惊讶的说道。

    　　

    　　“没有你家装修的豪华了。”林逸笑道。

    　　

    　　“可是静静不喜欢那些复古的装修啊！”韩静静摇了摇头。

    　　

    　　“静静，你来我房间！”林逸现在的注意力倒是没有在这些装修上面，林逸现在最想看到的就是韩静静是否真的可以凝炼丹火了！

    　　

    　　“好。[连城 www.wsx5.cn]”韩静静点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也知趣的没有去打扰，她们两人根本不会炼丹，也不去凑趣，只留在客厅里面静静的等候。

    　　

    　　“林逸哥哥，这是你的房间么？好温馨啊，静静都想搬过来住了！”韩静静看着林逸的房间，眼中顿时流露出喜爱之色。

    　　

    　　“恩，随便坐吧。”林逸笑了笑：“至于搬过来就算了，你要是喜欢，回头我找人把你的别墅重新装修一下。”

    　　

    　　“那还是不要麻烦了。”韩静静摇了摇头，倒是也不客气，脱掉鞋子，就双腿蜷缩的坐在了林逸的床上。

    　　

    　　“你已经可以凝炼出丹火了？那也就是说，你现在已经是黄阶等级了？”林逸问道。

    　　

    　　“恩恩，根据那个什么炼丹师辅助心法上面的介绍，静静现在应该是黄阶初期实力，只能算是入门。”韩静静点头说道。

    　　

    　　“入门……几天的黄阶……”林逸深吸了一口气，叹道：“真是让我很意外，静静，你很厉害！”

    　　

    　　之前在外面林逸没有仔细的观察，但是到了房间里面，林逸只要仔细的看一下，就知道韩静静真的拥有了黄阶初期的内家实力，虽然这种实力对于实战、攻击来说没有太大的帮助，但是韩静静却也是实打实的黄阶高手了！

    　　

    　　“啊？静静真的很厉害么？”韩静静有些不好意思的摸了摸自己红扑扑的小脸，似乎得到林逸的夸奖，很是开心：“静静还以为自己很笨呢！”

    　　

    　　“不笨了，你是我见过的，最厉害的天才……之一……”林逸想想，张乃炮和笑笑也应该算是天才了吧？他们的修炼速度也十分的快。

    　　

    　　“静静好开心哇！之前静静还很忐忑呢！”韩静静兴高采烈的说道：“林逸哥哥，那静静现在给你表演凝炼丹火好不好？”

    　　

    　　“好，你凝炼吧！”林逸脸色一肃，点头说道。

    　　

    　　“恩恩！”韩静静也是收起了之前开心的神色，原本可爱的小脸也变得无比的严肃，伸出右手来，霎时间，在她的手心处，凭空出现了一团红艳的火焰！

    　　

    　　这是火系的丹火。

    　　

    　　“这么快？”林逸瞪大了眼睛，好像看见了鬼一般的不可思议！

    　　

    　　这速度，比林逸的凝炼速度还要快上很多！但是要知道，白老大给的那份丹火凝炼口诀，比林逸从章力钜那里获得的那一份丹火凝练口诀要复杂的多，需要真气在体内各个经脉流转好久，最后才能在掌心凝炼出丹火来！

    　　

    　　可是，韩静静似乎没有等待多少时间，手心上直接出险了丹火，这简直让林逸觉得匪夷所思！韩静静这是什么速度啊？

    　　

    　　“啊？已经很快了么？静静觉得好像还有点儿慢的说……”韩静静收起了手上的丹火，说道。

    　　

    　　“这还慢……”林逸的自尊心严重受到了打击，这韩静静简直就是妖孽啊！可是，林逸怎么也想不通，韩静静的丹火凝炼速度为什么会如此之快？

    　　

    　　要知道，根据白老大那份丹火凝炼口诀上所叙述的，通过这份口诀，能够在三分钟之内凝炼出丹火，就已经是很快了，五分钟左右则是正常的时间！

    　　

    　　虽然自己从章力钜墓中得到的那份丹火凝炼心法比这个快，正常大概需要一分钟左右，快也要三五十秒，但是却也没有韩静静这么快，韩静静的速度简直就是二十秒之内出丹火！

    　　

    　　当然，丹火的凝炼速度快慢，其实和炼丹没有任何的关系，因为炼丹是一门安静和耐心的工作，是急不来的，必须做出完全准备，然后才能专心致志的闭关炼丹，直到炼丹完成或者失败！

    　　

    　　所以炼丹开始时，丹火凝炼的快慢根本没有任何影响，几十秒和几十分钟都差不多，只要凝炼出丹火来就可以了。

    　　

    　　而这也是白老大当初用惯了这门凝炼丹火的心法口诀之后，再没有去学习其他心法口诀的原因，毕竟条条大路通罗马，只是快慢之分，结果都一样，白老大没有必要再去研究其他的凝炼丹火的心法口诀。<!---->

