
一营长听到这话，有些不敢相信，虽然他知道，吃到好吃的饭菜，可以让人暂时高兴起来，但过一会，消化完了，战士们该愁还是愁啊。

“孟主任，你可别开玩笑了，那些肉起码是一周拉练对抗吃的，现在一顿吃完了，每人两斤肉是吃爽了，后面该咋办，顿顿吃青菜？”

孟川可是炊事兵出身，对于伙食情况相当清楚，“咱们战士每个人一天定量是六两畜肉，四两家禽肉，畜肉就是常见的猪牛羊等贵一点的红肉，家禽肉就是鸡鸭鱼等便宜白肉。”

你狠下心做顿红烧肉，顶了天也就是把你这周储备的猪肉吃光而已，你仓库里还是有一些牛羊肉和鸡鸭鱼肉的储备，你不用怕后面没肉吃。

一营长其实并不是吝啬那些猪肉，只是他觉得，这样没啥大的效果，而且，他根本不好意思吃。

都说是打了胜仗后才能吃肉喝酒，结果拉练开始到现在，自己损兵折将，打成这副模样，要是还没心没肺的大口吃肉，自己的脸还往哪搁？

这要是后面传到旅里，自己还怎么做人？

“孟主任，咱们当兵的都是都是为了一个荣誉，你们特培这些天斩获颇丰，你想给你手下的人开荤打牙祭庆祝一下，我不反对，你要是缺肉，冷藏车里的肉我可以全送给你们。”

“我不是个吝啬的人，咱们都是当兵的，这肉谁吃都是吃，给你们特培，我一句二话都没有。但我们一营，现在没脸吃这个肉。”

孟川听到一营长在意的是这方面，反而笑道：“一营长，我从来没听说过，仗打到一半就开始自责懊悔。军人打仗的时候，就该吃饱喝足好好干，就算是有错误，那也是打完仗后面复盘再说。皇帝还不差饿兵呢，我就不信了，战士们吃上一千斤猪肉，这也值得一个营长深思熟虑？”

如果你不愿意，那我直接以指挥员的身份下命令了，吃饱喝足在干，如果现在不赶紧给战士们提提气，等晚上进行思想工作的时候就更难了。

一营长本身就意识到了自己和孟川存在的差距，所以也是抱着虚心学习的态度，点头答应了，“那好，我这就去安排。”

随后对着身后的通讯员说道：“告诉司务长，把冷藏车里的猪肉全部拿出来做红烧肉，红烧肉里别给我搀萝卜土豆的凑合，另外还必须保证四菜一汤，这次让战士们好好吃一顿。”

通讯员听到中午能吃这么好，嘴乐的都合不拢，连忙答应：“是，我这就去找司务长。”

可还没两分钟，司务长就一路小跑了过来，“营长，您说要把物资冷藏车里的猪肉全部拿出来吃了吗？这可不行啊，咱们每顿饭都是有定额的，咱们现在把猪肉吃完，后面就没得吃了。”

一营长看了司务长一眼，“别问问题，执行命令。另外我提醒你一点，我要的红烧肉就是纯纯的红烧肉，你别在跟原来一样，往红烧肉里掺萝卜土豆的，掺了萝卜和土豆的，那还能叫红烧肉吗？”

司务长见到一营长命令坚决，连忙站直说道：“是，我保证做出纯纯的红烧肉，不往里面掺蔬菜。”

说完就背过身小跑着走了，边跑还边纳闷，“一营长该不会被这次的败仗刺激了吧，做一顿纯纯的红烧肉，就凭这些刚二十岁的年轻大小伙子，别说物资车里的猪肉了，他们要是真放开了吃，物资车都能吃掉。”

但牢骚是牢骚，命令必须坚决执行，司务长立刻给物资车司机通话，让他们给每个炊事车送去二百斤猪肉，今天中午红烧肉可劲的了造。

当炊事班的人接到了命令，先是诧异了一阵子，但随后就立刻动起了手，上级让吃啥我就做啥，不就是做红烧肉吗，只要食材给足，满汉全席也给你做出来。

命令下达还没半个小时，驻扎的营地里，顿时弥漫起漫天的肉香味，这股香味让有些萎靡的战士们顿时来了精神。

一个在外面休息的小战士看向身旁的班长，问道：“班长，我咋觉得，这次炊事班的炖了不少肉呢。这么浓的肉香味，也就我老家过年做杀猪菜的时候，才能闻到。”

班长在一营里待了五六年，也是头一回闻到这么香的味道，刚才他去找连长汇报人数的时候，是看到物资车在整扇整扇的往炊事车里卸猪肉呢。

一开始他没当回事，因为物资车里也是有储存物资的地方，他就以为是正常的交接，所以也没当回事。

现在细细想来，莫不是这些猪肉都一锅给烩了？

乖乖，这样算的话，那不得了啊。

他原来帮厨的时候，抬过猪肉，知道一扇猪肉大概就是六七十斤的样子，按照两个连一辆炊事车的标准来说，刚才他起码看到七八扇猪肉被抬了上去。

那岂不是今天中午吃饭，每个人得吃两三斤肉啊。

但一次性吃那么多肉，应该不太可能吧，自己营里什么时候这么阔绰过？

班长拿不准主意，也没法跟底下的战士说，于是站了起来，“班副，你带队休息，我去炊事车那边瞅瞅，看看到底做啥呢，肉香味这么足。”

很快班长就走向炊事车，当靠近后才发现，原来不止自己好奇，甚至很多连排长都伸着头往里瞅，议论纷纷到底是炖了多少肉才有这种香味。

此时一个中尉副连长实在憋不住，发声问道：“老李，你们这次是炖了多少肉？我刚才可是看物资车往你这里扔了好几百斤的肉呢，你大方点，多放点肉少放点菜，让战士们好好的补充下营养。”

在里面做饭的炊事班长此时也伸出头来回道：“刚才司务长说了，营长让把所有的猪肉都给做成红烧肉，给大家好好的吃一顿。我做了这么久的饭，还真是头一回看到这么多肉，你们放心，今天中午，红烧肉可劲的往肚里造，绝对吃不完。”

众人听到这话，疲惫的脸色上顿时有了喜色，没想到在野外还有这种好事，于是纷纷散走，赶忙给大家传递这个好消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="55283807"  chaptername="第1423章一营炖肉">加入书签</a>
</div>
