    “不是我说，你别用跟上一家同样的理由啊！”

    红璃瞪大眼睛：“说什么因为夏天，所以不卖雪山飞鸽，人家摆摊的老奶奶都还卖冰棍呢你咋不说啊！”

    “啊，那个……”

    售货员小姐姐不好意思道：“那个，实在抱歉，因为前几天有人来把所有的雪山飞鸽买走了，而现在还没能补货……

    毕竟您也知道，雪山飞鸽已经是很凶猛的灵兽了，不是那么好捕捉的，所以还请您体谅一下……”

    “那谁来体谅我啊！”

    红璃按住心口，面露悲愤：“究竟是哪个平胸怪扫货啊，难道她对自己的身材就那么不自信吗？！”

    “啊哈？”

    售货员一头问号。

    “好姐姐，你告诉我谁买的好不好！”

    红璃渴求地看向售货员：“我真的很需要……呃，我的意思是，我真的很喜欢吃雪山飞鸽！”

    “呃，抱歉。”

    售货员回了一个尴尬而不失礼貌的微笑：“顾客信息是隐秘呢，不能随意透露。”

    “不！！！”

    红璃双手抱头，宛如被晴天霹雳击中：“这可是，最后一家了啊，我在城里跑了一下午，结果就换来这种结果，太欺负人了吧！”

    红璃失魂落魄地走出店，行尸走肉一般在大街上无意识地挪动着：“怎么办，怎么办……”

    “妈～”

    小火趴在红璃头上，压着声音小心翼翼道：“别伤心难过了，虽然不能用厨艺征服爸爸了，可你还有小火陪着啊，小火会给你养老送终的！”

    “！”

    红璃猛地抬起头，两手将小火握住，放到身前，后者回以甜甜的笑容：“对啊，我还有小火你啊！谢谢，有你在我身边真是太好了，呜呜呜！”

    “嘿嘿，妈妈都感动得哭了，小火果然很孝顺。”

    小火开心地叫道：“虽然没了爸爸，但还有小火！”

    “对！太对了！”

    红璃热泪盈眶：“虽然没了雪山飞鸽，但还有小火，你真是我的救星、大恩鹤！”

    “嘿嘿，妈妈这么夸我，我都不好意……等等……”

    小火笑容一僵：“没了……雪山飞鸽？但……还有小火？

    什，什么意思，妈妈你说清楚点，别这样看着小火，小火害怕！”

    “乖孩子，别怕。”

    红璃温柔地抚摸着小火：“你不知道自己有多大的潜能没有开发出来，妈妈会把你发挥出最大作用的！”

    “开发潜能……别是开发菜式吧……”

    小火委屈巴巴：“妈妈，小火怕疼……”

    “孩子，相信妈妈，很快就不疼了。”

    红璃眼冒诡异绿光：“就一下，妈妈会很温柔的……”

    “不要啊！”

    “你难道不心疼妈妈了吗！”

    “拒绝迂腐愚孝，孩子不是父母的附赠品！”

    “呜呜呜，你说的好特么有道理，可我不想计划失败啊……”

    “妈妈，你要向前看，生活不止……欸？妈妈那边有你的同门欸！”

    “别转移话题，五行城里有同门很奇怪吗，我又不认识。”

    红璃头都懒得扭：“那些同届的，有哪个能像你妈妈我一样，这个时间段就成功下山？

    他们怕是连灵兽蛋都没孵化！

    不过话又说起来，像是杏云那丫头，我觉得她还是乖乖待在山上的好。

    毕竟山上的师兄师姐们开的店铺只会骗她充会员，下了山的话……嘶，我怕她被骗去给人家会员服务！”

    “哇，妈妈你再说些什么啊！”

    小火蠕动了下身体，熟练地从红璃手中钻了出来，别看妈妈嘴上说的那么厉害，实际上握她都不敢用力，生怕弄疼她。

    小火经过反复横跳试探，已经测试出了自家妈妈是个嘴强王者了，典型的理论经验层出不穷，实践经验几乎为零。

    她敢说，现在妈妈在这里各种谋算要怎么怎么把爸爸弄到手，真要碰了面怕不是紧张得不敢多提这方面嗷！

    爬到红璃肩膀上，小火用翅膀试图转动红璃脖子：“看呀看呀，往后看，他们朝妈妈走过来了呀！”

    “啊……”

    红璃面无表情地将脸上的翅膀给扯开：“就算你再怎么掰我脖子，我也是不可能一百八十度旋转头颅的，除非你想让我死。”

    “哎呀，不是啦。”

    小火急声道：“他们真的过来了，而且还开始跑了，还张开胳膊，想要抱你欸！”

    “嗯？”

    感受到身后的劲风，红璃瞳孔一缩，有流氓？！

    只见红璃一手护胸，身子猛地一转，红缨枪就从背后滑入手中，枪尖抵着来人。

    “啊这……”

    黑晓琪本来想要拥抱红璃的两条胳膊突然僵住，然后缓缓地举起：“侠女饶命，投降不杀！”

    “喂，怎么了？”

    黑晓龙慢悠悠地从后方走来，看着自家瞬间被制服的老姐，露出半月眼：“我就说装作没看到红璃姐，快点逃命，你还不听。

    怎么样，现在知道她的恐怖了吧？”

    “啊哈？”

    红璃愣了下，连忙收回长枪，一勒腰带熟练将其重新背在身后：“晓琪姐，还有……黑阳的跟屁虫？”

    “喂！我才不是跟屁虫好吧！”

    黑晓龙忍不住反驳道：“就算是，那也是哥哥的跟屁龙！”

    红璃：“……”

    这孩子没救了，这么多年没见还是那个德性。

    叹了口气，红璃随手将肩膀上的小火取下来，挠着对方的小肚子：“所以说，为什么你们会在这里啊，还向我发动了突然袭击。”

    “什么袭击呀。”

    黑晓琪跺了跺脚，伸出胳膊：“人家就是想要抱抱你嘛！”

    “啊，好好好。”

    红璃叹了口气，跟黑晓琪抱了下：“我的错，我的错。”

    “嘁，老姐撒娇好恶心哦。”

    黑晓龙扭头对着身后小声哔哔：“你说是吧，寒流？”

    “啊，啊哈，龙龙说啥都是对的！”

    只见一只蓝色的小球从黑晓龙脖颈“流出”来，蹦哒两下变大几分，抖了两下又变得扁平，最终竟然变成了一只翼展近六米的扁平生物，水汽在其周围弥漫，将其拖在空中：“红璃姐姐好，我是寒流！”

    姓名：寒流

    种族：冰海飞鱼

    境界：炼气五重

    身份：五行宗水部灵兽，准内门弟子黑晓龙契约灵兽。

    “哦吼。”

    冰海飞鱼身上的寒气让红璃下意识地打了个激灵，倒不是她体质弱，只不过天生有些怕冷。

    “懂了，所以晓琪姐你才能跑出来是吧。”

    红璃瞥了眼一旁只有炼气一重的黑晓琪，忍不住叹了口气：“当姐姐真好嗷，还能使唤弟弟。”

    “她才使唤不了我呢。”

    黑晓龙不服气道：“我是因为有事才下山的，顺便把她带出来罢了。”

    “啊是是是，小龙最棒了。”

    黑晓琪面露敷衍地指了指黑晓龙：“他准备突破筑基期了，想让我近距离观摩学习一下。

    不过好像凝结筑基神通需要什么什么晶石，要去北边的雪山一趟，就把我也拉过来了。”

    “雪山？！”

    红璃眉头一挑，自动识别关键词：“你们要去雪山？”

    “对啊！”

    黑晓龙拍了拍身边的冰海飞鱼：“有寒流的帮忙，半天时间就能到北边的雪域，不需要深入，只需要找到几块玄冰晶石，我就有信心凝聚出一道地级神通作为筑基之本！你们知道这意味着什么吗？”

    “这意味着……”

    红璃点了点头，认真道：“我可以搭顺风车了！”

    “啊哈？”*2

    

