    

    这边的动静一起，商队随行的众人都忍不住凑了过来。他们大部分都是刚刚踏足鲁高因城，见有人在这边遇到了熟人，那应该也是罗格营地那边出来的，皆是好奇地想要一看究竟。

    走在前面的内德也折了回来，见真的是莫北，也惊喜地挥了挥手，快步走过了巷子。

    阿卡莉见莫北在艾尔文的摇晃下，依然是显得一脸呆滞，忍不住绽放出一个灿烂的笑容。

    “还以为来到这边以后要一番好找呢，没想到在这就碰见了。”内德向米洛尔和佩罗娜也打了招呼，然后一巴掌拍在艾尔文的后脑勺上，让他消停点。

    “真的是你们！”

    莫北这才从巨大的惊喜之中缓过来，主要是他刚刚还在心中惦记这几个人的动向，转眼就真的出现在眼前。加之这片沙漠中的海市蜃楼什么的他也没少见，也难怪他会以为自己出现了幻觉。

    “当然是我们了！我们可是拼了老命才把安达利尔干掉的，哎你看这个。”

    艾尔文说着，还把他那把大镰刀拿了出来，放在莫北面前晃了晃，结果本就摇摇欲坠的镰刃咣当落地，让他一阵尴尬。

    这柄暗金武器居然已经没有耐久了，可见最后的旅程中，他们也是鏖战不断。

    车队中的德鲁伊马里奥也认出了莫北，正是在交易十字让自己凑齐了克雷得劳套装的那个人。但见他们好友相聚，也只是打了个招呼。说回头再找地方喝两杯，便和其他人一起去找地方投宿了。

    这些人早已经疲累不堪，不像莫北等人到达鲁高因时，因为局势紧张，依然是神经紧绷。他们此时已经松懈下来，恨不能立刻找张床睡个地老天荒。

    阿卡莉和一路同行的众人道了别，自然是选择留下来，和莫北他们聚一聚。

    “走，我们在这边的住处有很多空房间，今天你们就先在我们那休息吧。”莫北看着三人的狼狈样，觉得还是先让他们休息一下。

    艾尔文一开始以为莫北说的是旅店，但当得知他们三人居然已经在鲁高因有了自己的住所，顿时就羡慕地有些说不出话来，这也太快了。

    莫北在回去的一路上，便将自己小队破除日蚀诅咒，因而得到杰海因奖励的经过讲了一遍。

    听他说起鲁高因城之前的状况，阿卡莉三人忍不住一阵面面相觑，他们还以为这里是人类最安全的据点，竟也是危机四伏。

    “怪不得我们已进入沙漠就一直处在黑夜之中，在遗忘之城那边，幸亏有其他小队的提醒和帮助，不然我们肯定是要在黑暗长老的追杀下放弃大车和驮兽逃亡了。”内德心有余悸地说道。

    “你们和黑暗长老交手了？”莫北问。

    “没有，我们提前得到警示，车队改变了方向，然后就那几支小队就合力将黑暗长老绞杀了。”内德摇头。

    “那支来提醒我们的小队你也认识的，就是为我们主持转职仪式的洛克前辈他们。可惜当时情况紧急，也没能和他们说上话。”阿卡莉接着说道。

    莫北闻言，想起洛克他们之前确实有说过，准备去遗失之城，没想到还恰巧和阿卡莉他们遇上，这片沙漠在赶路的时候感觉怎么都走不到头，但此时又似乎变得很小。

    “这就是这里的国王给你们的？还真不愧是国王的奖励啊。。。”艾尔文站在宽敞的院子中央，再次惊了个呆，这可以说是他们沿着城内街道一路走来，所见到的最阔气的宅院了。

    “快进来快进来，你们先去洗一洗，我去弄吃的。”莫北将他们迎了进去，并给他们指明了浴室的位置。

    “火锅吗？”艾尔文兴奋了。

    “嗯！那就吃火锅吧。”莫北哑然失笑，在炎热的沙漠中跋涉了几个月，居然还惦记着火锅，是真爱无疑了。

    不过此时已经入夜，海风清凉，这座沙漠上的明珠之城也正在迅速降温，吃火锅倒也是很不错的选择。

    厨房里，莫北从物品栏中取出一大块岩龙腹肉，那是庆典那天丢出岩龙时，趁机切下来的。

    这种食材极为难得，也不知道什么时候才能再遇上，所以他就藏了一些，就是留着给这些小伙伴们尝尝。

    岩龙有重甲护体，加上平时都不怎么爱动，所以这块腹肉质地极佳，纹理看起来像是金枪鱼腹，炙烤之后的香气十分特殊，令人难以忘怀。

    莫北用快刀将较瘦的腹肉片好，直接摆盘，用来涮着吃。

    又切出几块半寸的厚片，放入烧热的铸铁锅，一阵滋啦作响，散发出极为诱人的香气，煎熟后直接撒上胡椒和海盐，就端上了桌。

    艾尔文和内德两个糙汉子没过多久就洗漱完毕，换了一身干净衣服，凑到餐桌前流口水。

    浮着红油的汤底已经开始翻滚，莫北便招呼两人坐下。

    “开吃吧！还等啥呢。”

    两人迫不及待地就开始往锅里放食材，然后叉起一块煎熟的岩龙肉排就咬了一口，顿时齐齐僵住，除了嘴还在不停咀嚼，就像被定身了一样。

    直至不舍地将口中的肉咽下，才惊讶地问。

    “这是？这是什么肉？”

    “沙虫。”莫北说。

    “啊！？？？？？”两人惊叫一声，跳了起来，皆是一脸欲哭无泪的表情。

    旁边的米洛尔“噗嗤”笑出了声。

    “骗你们的，听说过岩龙吗？”莫北见他们想出去吐，这才说了实话。

    “什么岩龙？不会就是沙虫的别称吧？”艾尔文苦着脸问道。

    “你是说沙漠中的顶级掠食者，和苔原鳞鳗一个级别的存在？”恶补过沙漠大百科的内德显然是看过相关记载，想起苔原鳞鳗的恐怖，不由地一脸冷汗。不过再看看面前的肉，怎么会这么好吃呢。。。

    莫北点头。

    得知是如此难得的美味，两人立即开始狼吞虎咽，显然在最后一程也是一鼓作气走到鲁高因的，饿得够呛。

    不多时，阿卡莉也来到了餐桌旁，看见还围着围裙的莫北，不由地展颜一笑。

    “老大，你尝尝这个。”艾尔文一脸殷勤地往她的盘子里放了一块岩龙肉。

    阿卡莉奇怪地瞥了他一眼，用刀叉切下一块送入口中。咀嚼两下之后，两条英气的眉毛都直接变成了八字型，露出了被美食治愈，疲累尽消的表情。

    “这个，是沙虫的肉。”艾尔文又凑上前，压低声音，故作神秘地说了一句。

    阿卡莉眼睛也微微瞪大，却是看向莫北，语带惊讶地问道：

    “怎么会做得这么好吃？”

    莫北对上她半是惊讶半是崇拜的目光，突然觉得有点飘飘然。

    “不是吧老大，你口味这么重的吗？”艾尔文和内德愕然。

    “好吃就行了，是什么重要吗？”阿卡莉耸了耸肩，继续享受美食。

    她虽然性格开朗，有些不拘小节，却也绝不是重口味。被告知面前的食物是沙虫的肉，而没有产生任何排斥心理，除了确实好吃之外，更是因为看到围着围裙的莫北。

    “再试试这个涮肉片吧。”莫北也不揭破，示意众人开吃。

    薄薄的肉片在香浓的汤底之中涮过，辣味十足，让众人险些将自己的舌头也一并吞了下去，吃得无比开怀。

    而莫北则是边吃边讲述他大战岩龙的经过，就跟说评书似的，看似无意，却着重突出了自己面对威势无双的岩龙时，依然勇于亮剑的胆魄。

    佩罗娜在有其他人在的时候还是显得比较沉默寡言，但听莫北越吹越离谱，已经开始摁着岩龙教做蜥蜴莫忘本了，终于忍不住开口揭了他的老底。

    屠龙勇士秒变险些莽送人头的蠢蛋，让莫北很是有些下不来台，心道果然还是我方队友最为致命。

    一顿饱餐之后，几人将餐桌收拾干净，佩罗娜拿出了她闲置多时的。。。。。

    扑克牌。。

    对她而言，就算将莫北春天个十回八回，都觉得索然无味。而如果能从别人口袋里赢上个把银币，就能开心到飞起。尽管面无表情，但两只来回晃动的脚丫子显然已经暴露了她的心情。

    艾尔文和内德面对着佩罗娜的扑克脸，陷入了苦战。

    米洛尔则是将今天买的各种小零食摆出来之后，就坐在一旁观战。

    阿卡莉伸了个懒腰，看到院中竖着的木桩，便起身出去想活动活动筋骨。

    莫北时不时地往外看一眼，回过头时，见米洛尔对着他挤了挤眼，又对着外面扬了扬下巴。不由地有些发窘，但终于是起身走到了院中。

    “都这么累了还练啊？休息一下吧。要不。。我们去露台上待一会？”

    阿卡莉停下动作，对着他回眸一笑，欣然应诺。

    月如银盘，将海面照得一片幽蓝，海涛阵阵，送徐徐凉风，令人觉得十分惬意。

    月光下的阿卡莉，敛去几分飒爽英姿，显得柔和了许多。简单挽起的发丝在夜风的轻抚下，甚至让莫北在她身上感受到一抹温婉之意，不由地有些失神。

    一开始在训练营里，莫北其实和艾尔文一样，对这个悍妞有些发怵，刚接触格斗训练没多久的他，没少被阿卡莉在对战训练中虐菜。

    或许是在转职的那天，特效加身的阿卡莉悄然拨动了他的心弦，让他发现原来这个女孩长得如此好看。

    有时候就是因为某一瞬间的怦然心动，便彻底改变了对一个人的印象，加上阿卡莉利落的个性十分好相处，使得莫北心中的好感不断加深。

    莫北喉咙滚动，却一直不知道该说些什么。大概是持盾战斗久了，人都变得迟钝了。

    二人就这样站在露台上，吹着海风静默良久。

    偶尔的目光接触，让莫北鼓起了勇气，悄悄地将放在护栏上的手，往阿卡莉那边移动。

    “原来你们在这！”

    背后传来一声呼唤，让他立即将手缩了回来，回头看见艾尔文一脸激动地跑了上了露台。

    “我听米洛尔和佩罗娜说，你们找到了赫拉迪克方块？”

    “是。是啊。。。”感觉被打搅了的莫北有些郁闷，讷讷的应道。

    “我来找你交公粮！！”艾尔文捶了捶自己的胸口，拉出一个威武雄壮的架势。

    “啊！！！？？？？”莫北大惊失色，瞬间汗流浃背。        

