    昨天在特训的时候，小智为凯罗斯的技能抗击做了不少准备。他让喷火龙和鬼斯同时对着凯罗斯使用喷射火焰和念力，以锻炼凯罗斯的耐久。

    希望这一次能够挺过娜姿小姐的一招精神强念。

    “这次不是速度型的宝可梦了？胡地，精神强念！”娜姿依旧干脆利落，战斗丝毫不拖泥带水，一上来就使出精神强念攻击凯罗斯。

    “凯罗斯，用岩石封锁挡住这一招。”

    “克~克罗~”凯罗斯高举双手，召唤出四块岩石挡在面前。强念力撞在了岩石上，造成了巨大的灰尘。

    “凯罗斯，使出夹住！”凯罗斯穿过岩石，飞奔着冲到胡地的面前。并张开了头上的大钳，猛地朝胡地夹去。

    “胡地，瞬间移动！”胡地瞬间消失在了原地，并移动到凯罗斯的背后。娜姿继续说到，“用念力控制石块！”

    胡地操控起了之前被精神强念击碎的石块，扔向凯罗斯。虽然只是普通的石块，但是在胡地的念力加持下，有了巨大的动能。

    “凯罗斯，使出变硬！”凯罗斯聚集身体能量，使得甲壳变得如铠甲一般坚硬，硬挺下了这一击。“继续追上去攻击，用劈瓦！”

    凯罗斯踏着大步，很快来到胡地的面前。以手化刃，朝胡地劈了下去。

    胡地没有移走，而是召唤出念力壁。看来胡地的瞬间移动确实像小智猜想的那样，应该是不能连续着使用。

    凯罗斯的劈瓦打在了胡地的念力壁上，念力壁顿时出现了丝丝裂纹。这才迫使胡地向后撤去，避开了劈瓦。

    “凯罗斯，继续攻击，不要让胡地有喘息的机会。”凯罗斯双手皆化为白刃，不断的朝胡地挥舞着。

    胡地敏捷地向后躲闪，一时间无法使出精神强念。

    终于过了十几秒，娜姿终于又继续指挥到：“胡地，用瞬间移动拉开距离，再用精神强念结果了它！”

    “糟了，凯罗斯，快召唤巨石防卫。”小智急忙喊道。

    “克~克罗~”凯罗斯也急忙召唤出岩石，可双手刚一抬起，整个身子就动弹不得了。凯罗斯拼命地扭头看向后面，看到了胡地就在不远处用强念力操控着自己。

    随着胡地一挥手中的汤匙，凯罗斯笔直飞了出去，结结实实地撞在了墙壁上。现在的墙上已经有着不下六个大洞了。

    “克~克罗~”凯罗斯扶着墙壁，再次站了起来。果然耐久特训没有白做。小智充满期待地看着凯罗斯，“加油啊，凯罗斯，让娜姿小姐，看看我们的骨气吧！”

    “胡地，念力！”伴随着娜姿无情的声音，胡地操控地上的碎石，极速地砸向了伤痕累累地凯罗斯，发出“轰”的一声，并产生了大量灰尘。

    “啊~怎么会这样？”小智也没想到娜姿小姐这么冷酷无情，居然在凯罗斯刚爬起来的一刻补刀。不过仔细想想，对战中，这样才是最合理的吧！

    “唉~回，回来吧，凯罗斯！”小智沮丧地收回了凯罗斯。“啊~娜姿小姐也太强了吧！或者说是，娜姿小姐的胡地也太强了吧！”

    “不想继续了吗？你不是还剩下最后一只喷火龙吗？”娜姿问道。

    “也不是不想继续了，只不过······娜姿小姐能拜托你一件事吗？”小智突然说道。

    “说说看什么事？”

    “战斗结束了，能不能让我和迷你龙多待一会儿。我知道，我输了还不能带它走，但是迷你龙很少离开我这么久，我怕它会有些不习惯。能让我多陪它一会儿吗？”小智有些不好意思地挠了挠头说道。

    “悠唔~”迷你龙听到这些也十分动容，虽然昨天一天待在娜姿小姐身边并没有什么不习惯的。

    “你是在关心迷你龙吗？”娜姿有些不解地说。

    “娜姿小姐为什么会问这样的问题？迷你龙是我的宝可梦，我当然要关心啊！就像娜姿小姐关心胡地一样啊！”小智理所当然地说道。

    “关心······胡地吗？”娜姿有些失神地看着对战场上的胡地，小智的话，让她脑海里出现了一个全新的概念，“既然关心宝可梦，为什么还要让它们战斗，打得你死我活？说到底，训练家为什么要关心宝可梦？”

    听着面前这个美丽的女人说出来的话，小智不禁疑惑这家伙是不是道馆的馆主。“让宝可梦战斗，是为了让它们获得成长，变得更强。而且作为训练家要把自己的宝可梦当作是朋友，是家人啊！对待家人，当然要关心啊！”

    小智继续说着这个宝可梦世界，众所皆知却没多少人遵守的道理。娜姿却像是第一次听到这些一样。

    “朋友？家人······”娜姿脑海伸出冒出了些久违的记忆，可这些记忆大都一闪而过，使得娜姿想要了解，却也什么也抓不住，“家人，家人是···什么？”

    “悠唔~悠唔~”离娜姿最近的迷你龙感觉到了娜姿情绪出现了问题，顿时想要安抚娜姿的情绪。

    “呼~呼~呼~”这些混乱的记忆，使得娜姿大脑一阵晕眩。她用手扶着头，并不断地喘着粗气。

    “娜姿小姐，你怎么了？”小智走上前去，想要查看娜姿的情况。这时，娜姿的超能力突然暴走，将面前的小智和迷你龙都弹飞了出去。不过好在被胡地接住了，没有受伤。

    “啊~啊啊啊~”娜姿大脑疼得更加厉害，整个房间的地砖和墙壁都因为娜姿的超能力不断地出现了裂纹。

    看到这个场景，小智突然想到了之前面对小霞可达鸭的那次，那个时候是用的宝可梦之笛。说不定这次也行！

    小智从背包里拿出了宝可梦之笛，找着记忆里的谱子吹了起来。

    这奇怪但是微妙的音乐，让娜姿因为那些混乱记忆而不稳定的情绪变得安稳了下来。虽然这曲子不能让娜姿记起那些记忆，但是能够消除混乱记忆的影响。

    等到娜姿超能力暴走停了下来，小智才终止吹奏，并赶到娜姿的身边，查看她的情况。“娜姿小姐，你怎么样了？”

    “父······亲。”昏迷的娜姿小声地嘟囔着。

    这声音，小智没有听清，但是站在不远处的胡地清楚地捕捉到了。

