    “我没事，天行者。”

    星眼的声音依旧那么机械，就在下一秒，它给我共享了实验室内的实时画面，只见密封室内的试验台上，秘境遗物的外表果实状脉络表层都已经完全剥落了，露出了下方的纯能量体，就像是一只金色的果实一样，周围则缠绕着星眼系统所凝实出的数据流，正在一步步的融合着。

    “呼……”

    我深吸了一口气：“看起来……它好像并不拒绝融合？”

    “是的。”

    星眼道：“秘境遗物原主人已经默认融合程序，为我提供了最高级别的融合权限，否则恐怕根本就没有成功的可能性。”

    “秘境遗物……到底是什么？”我问。

    星眼道：“与其称之为秘境遗物，倒不如说是文明火种，我能感应到其中有着十分庞大的数据流，以及遗留的文明科技，或许……这是一个已经失落的文明留下的火种，聚集着他们的所有文明、科技结晶，但融合的过程会相对比较漫长。”

    “没事，慢慢来。”

    我皱了皱眉：“星眼，一旦融合的话，你应该就会直接获得升级了吧？”

    “是的。”

    星眼道：“它正在默默修改、优化着我的源程序，一旦完成融合，恐怕我也已经是另外的一座系统了，但是作为天行者，你永远都会是我的主人。”

    我淡淡一笑：“这一点我放心，你继续融合吧。”

    “是！”

    ……

    就在这时，忽然一道道怒雷从空中传来，紧接着天幕就像是被切开一般，那万千的繁星瞬间消失，取而代之的是一柄雷光缭绕的长矛，长矛周围一缕缕雷电乱射，就在那天幕破口之上，一名浑身银色的引导者身躯巨大，目光愤怒的看着星空之眼七层地图，怒吼道：“混账……混账……火种的气息为什么会消失？帕德，你这个老混蛋竟然瞒着星联的协议将火种赠送了出去，你罪该万死！”

    我“唰”的一声后退，身躯消失在虚空之中，进入白衣状态。

    与此同时，正在我的幻兽空间里休息的金色小蛇勃然大怒，猛然一跃而出，就像是凭空出现一般，瞬间化为那庞大的遗迹九头蛇，一颗颗狰狞头颅乱舞，对着空中就喷出了一道道充满规则禁制的力量，顿时形成了一道冲击波，将空中的雷电长矛和引导者一起冲得倒飞出去。

    “你找死？”

    遗迹九头蛇抬头看着苍穹之上的缺口，道：“我一天在这里，你们引导者就休想僭越进入方舟遗迹，下次再犯的话，绝不留情！”

    空中，那引导者提着战矛悻悻而去，星空里传来他的冷笑道：“你这条可怜的小爬虫，星空之眼是你的小天地，老子确实不是你的对手，等着吧，秘境遗物已经离开了星空之眼，这里很快就会崩塌为真正的碎界，到那时候本座再来，将你熬成一锅汤有何难？”

    遗迹九头蛇懒得再说什么，化为一道金色光辉飞入夜空之中，再次化为一条金色小蛇栖息在我的幻兽空间内。

    仰望天穹，我心头复杂，果然，这一方世界其实一直都是有引导者盯着的，就像是一个被主人看守着的鱼塘一样，引导者组织虽然时不时的想来翻翻塘，但主人一直不允许，如今被我这个外来钓鱼的人把最大的鱼钓走了，引导者不气急败坏才怪。

    ……

    “滴！”

    一条微信消息，来自于偃师不攻：“既然已经搞定了秘境遗物，那么咱们的交易是不是可以立刻开启了？”

    “可以的。”

    我微微一笑，他生怕夜长梦多，而我又何尝不是，谷雨权杖不早点到手，我自己也不放心啊，万一偃师不攻心大了变卦怎么办，于是说：“不过红龙杖在如意手里，她已经上床睡了，我这就去叫醒她，让她上线，然后咱们一起回凡书城交易，可以？”

    “可以。”

    他嘿嘿一笑：“跟这么漂亮女孩子住在一起可真幸福啊，你打算怎么叫醒，掀开被子大屁股，还是？别的更刺激的？”

    “滚蛋！”

    我咧咧嘴：“我打电话叫醒吧……”

    “这就相当无趣咯~~~”

    于是，我一阵夺命连环CALL，不久之后如意醒了，声音朦胧：“陆离，怎么啦？”

    “星空之眼地图被我打通了，偃师不攻想要现在就交易，所以你赶紧出来上线吧，外面开着空调不冷，赶紧的，等拿到谷雨权杖之后你就可以安心睡觉了。”

    “嗯嗯！”

    她笑道：“来啦来啦！”

    不久之后，外面传来了悉悉索索的声音，而我则直接捏碎回城卷轴回城了，马上星空之眼七层地图就要关闭了，意味着我也没有必要守护那张地图了，到时候这张图最高的就是六层，三天内纯粹就是玩家们刷怪、打宝的圣地罢了。

    ……

    “唰！”

    人物出现在了久违的凡书城中，也该回来了，从几天前进地图直到现在也没有回来补给过，一身装备耐久都不超过25%，接近于全红了，再打恐怕就要被归墟级怪物秒了，而就在我回城之后，如意也回城了，提着法杖走来，直接将山海级红龙女王寄魂杖奉上，笑道：“喏，给你！”

    “嗯。”

    我看着不远处走来的偃师不攻，招招手。

    “嘿……”

    偃师不攻咧嘴一笑，道：“秘境遗物到底是什么好宝贝啊？拿出来让兄弟长长见识？”

    “没法拿。”

    我摇摇头：“那玩意比较特殊，拿出来你也不认识，还是不侮辱你的智商了，来吧，交易！”

    这句话虽然侮辱性很大，但却相当讲道理，那道文明火种确实没法拿出来，就算是拿出来，一道道数据，连我都看得头大，偃师不攻根本不可能看得懂一个字符的。

    “妈的，交易！”

    偃师不攻气呼呼的打开了交易栏，而我则顺势将剑仙铠、红龙女王寄魂杖、三颗渡劫宝石一起放了上去，交易的另一边，偃师不攻眨了眨眼，将谷雨权杖给放了上去，然后“啪”一声取消了交易，笑道：“兄弟教你一手防骗小知识！”

    “再来。”我咧咧嘴，心知肚明。

    第二次交易，当我将几个物品放上去之后，偃师不攻再次在放上谷雨权杖的一瞬间取消了交易，那谷雨权杖的模样只是在我眼前一闪而过。

    我默不作声。

    第三次，偃师不攻再次放上谷雨权杖就取消。

    如此一来，直到大约第八次左右，他换东西了，这次不是谷雨权杖，而是一柄紫色法杖，放上来之后瞬间确认交易，而我则看在眼里，缓缓的点了确认交易，以几件极品宝物换了一个紫色法杖之后，一伸手，懒洋洋的笑道：“赶紧的，丢过来，我已经学会了！”

    偃师不攻哈哈一笑，将谷雨权杖丢到了我手里，笑道：“喏，玩游戏一定要有耐心，不然就很容易给一些有心人有可趁之机咯~~~”

    我一抱拳：“谢谢偃师不攻大盟主的赐教嗷，不然我真就被骗了！”

    他嘎嘎大笑：“走了走了，睡觉去了，明天再进星空之眼！”

    “嗯。”

    我转过身来，将谷雨权杖交给了如意，笑道：“好了，存仓库吧，等205级再用，明天慢慢爬到六层去，早点跟林夕、沈明轩会合，以星空之眼的经验获取率，估计三天内肯定就能冲到205级，到时候就能拿谷雨权杖了。”

    “嗯嗯~~~”

    顾如意欣欣然点头，转身去存了法杖，手里多出了一柄洪荒级法杖，笑道：“陆离，你也不熬夜了吧？睡觉了。”

    “嗯，我也睡了！”

    我和如意几乎一起下线，脱下头盔之后才发现，她就穿着单薄的睡衣，盖着毛毯，起身之后笑道：“谢谢你啊！”

    “客气个蛋，我睡觉了。”

    “我也睡觉了！”

    两个人一个回房，一个下楼，各自梦周公去了。

    ……

    回到房间，洗漱完毕，外面的天正蒙蒙亮。

    我深吸了一口气，坐在床头却睡不着，直接唤醒星眼系统，道：“现在呢，融合的进度怎么样了？”

    “还早。”

    星眼道：“一切正在平稳进行，融合进度……大约在0.1%左右。”

    “这么久才千分之一？”我讶然。

    “是的。”

    星眼道：“文明火种的数据过于庞大，系统优化升级的速度也较慢，所以只能一步步的来，不过，仅仅是这千分之一的数据却也已经相当恐怖了，如今，星眼系统经过优化，速度大约提升十万倍左右，可随时打穿地球自身任何系统的防火墙，时间不会超过一秒。”

    “……”

    我心态有些爆炸了：“星眼，你确定自己没有吹牛？”

    它如实相告：“我只是数据，不会夸大其词。”

    “可以。”

    我轻轻打了个响指，道：“他们的程式与我们地球的有什么不同之处吗？”

    “完全不同。”

    星眼道：“方舟文明的程序语言是全新的，要学习吗？我建议可以学习一下，毕竟许多事情……还是需要你来亲自掌舵。”

    “可以的。”

    我点点头：“列出来吧。”

    “是！”

    顿时，墙壁上不断浮现出一道道金色符号，以及各种程序的运行规则等等，星眼在一旁细细解析，而我则有不懂的直接就问，就像是第一次学习拼音的孩童一样，一切从零开始，倒也其乐无穷，就这么坐着学习，一学就是近三个小时，外面的天已经大亮了，脑子里一片混沌，一下子汲取的东西太多，有些消化不了了，于是一摆手：“今天就到这里了，我要睡一会。”

    “是！”

    星眼自行进入休眠状态，自然，实验室那边的星眼系统依旧在高速运行着。

