    “唉……”

    “唉！”

    “唉——”

    后土连连叹气，满脸的愁绪，似乎在苦恼时势多艰，到了如今哪怕是她女娲家也没有余粮了——除非去掀伏羲的床板，不然再没法额外掏出一笔重金，用来拉拢天庭的大司命东华帝君。

    她一边叹着气，一边拿眼神往在座的一位位祖巫瞟去……看这样子，似乎是想要诸位巫族的顶梁柱、势力重臣，能有满腔热血，于此刻挺身而出，拍着胸膛大声呐喊——

    “舍己为族艰，权财皆粪土——这钱，俺帝江/共工/烛九阴/强良/句芒……出了！”

    后土眼底若闪烁星光一般，那是对队友人品的信任。

    ‘只要能人人都怀有一份公心，有舍己为人的大义，自觉主动的挪出一点份额……加在一起，收买东华的坑位就有了。’

    后土努力高估着队友的节操。

    只是嘛……

    事实证明，有的时候……不能太指望队友能主动。

    以及什么叫做——谈钱伤感情，谈感情伤钱。

    在场的决策者，都在后土装模作样的演技中明白了她的想法，然而……却只有寥寥数位祖巫在面色犹豫间下定了决心，有自斩一刀支援后土的想法。

    剩下的？

    帝江低头品茗，烛九阴似是眼瞎耳背，共工更干脆，双手环抱，一脸傲然的笑容，表情似乎在说——老子盘古的资粮都差些呢，还想让我挤出坑位来？做梦！

    ……

    大大的殿堂，少少的高层，却是活灵活现的演绎了众生百态。

    后土嘴角抽搐了一下，恍惚间有些明白了当年那位开天辟地的盘古，疯狂屠戮三千混沌魔神时候的心态。

    此刻，此际……如果杀队友能拿经济的话，后土寻思着，自己应该开始磨刀了。

    ——就没几个能让她省心的！

    ‘老大不好当啊……’

    后土心底长长叹息，放弃了君明臣贤、众正盈朝的美好幻想，不再指望同僚踊跃捐献自己的巫族持股份额，而是考虑自身割肉出大头作为表率，再用政策、指令之类的手段，让其余的十一位祖巫均摊剩下的小头，勉强凑出坑位，囫囵着对付过去。

    只是这般一来，消耗的是自身威信，还减损了后土自己的持股份额……虽然巫族董事长的位置还在，可却有一些不稳了。

    “娘娘勿忧，曦有一策，可解烦忧！”

    关键时刻，还是女娲麾下的最强狗头军师靠谱，无愧多年来女娲对其的器重。

    风曦再度开口，直言自己腹有良谋，无需烦扰对于东华帝君的安置。

    “速速道来！”后土喜形于色，正襟危坐。

    “巫族没有了坑位，但是人族……还是可以做些文章的嘛！”风曦亮明手牌。

    瞬间，后土还很开心的表情就变了，只差“不高兴”三个字挂在脸上。

    甚至于，她看着风曦的眼神都有些不对，心念千百转。

    ——人族里面的坑位，那是能乱来的吗？

    必要的时候，巫族利益可以放弃，人族不行！

    毕竟——女娲造人！

    这是女娲盘古的根基！

    对于人族主导话语权，女娲比什么都看重。

    一旦失控，女娲的盘古道路就输了一半，只剩下巫族这根枪杆子在手。

    那怎么行？！

    为此，女娲都多次插手人族王庭的传续继承，对于人王和储君的筛选卡的死死的。

    不仅有能力的考核必须达标，正审更是要过关。

    第一任风后，是自己的兄长。

    第一位储君，是自己千挑万选、百般考验筛选出来的英杰。

    不止如此……

    若有必要，她自身都有可能亲身上阵！

    女娲……女娃！

    毫无疑问，风曦此刻的发言，是踩到了一条看不见的线。

    一时间，后土的神色严肃起来，开始认真审视自己麾下的头号谋主。

    若非就在刚刚，风曦的一肚子坏水都是冲着东华帝君去的，属于被曝光出去能把这位帝君给得罪到死，因此大抵是能自证清白，不存在与东华帝君勾结串通、引狼入室的可能——不然，这苦肉计的代价可太大了。

    后土都不想再听风曦再多哔哔什么，一转身就着手考虑掐断对火师的援建，并且连夜策划如何废掉人族的储君。

    ‘东华这人……是能胡乱安排，让他进入我布局核心的吗？’

    后土蹙着眉毛，‘上一个心这么大的，叫做苍龙，死的可难看了……不然以苍龙的本事，再有被上千大罗神圣拱卫守护的身份地位，如何能莫名奇妙的落了单，然后一转身、一抬头，就被罗睺给成功击杀？’

    ‘老龙满腔的雄心壮志，却死的那么惨烈……事后追查痕迹手笔，可是有一只天大的黑手掠过！’

    ‘东华紫府少阳帝君……太危险了！’

    ‘看他如今这大权在握、杀伐果断，却又能最短时间给妖族天庭梳理清楚人道红利分配，就知道他的能耐如何。’

    ‘让其把根基扎在人族的王庭中？’

    ‘那还不如让他在巫族里捣腾呢！’

    ‘更何况，我很怀疑东华这家伙，似乎跟我的兄长达成了什么不可告人的交易的样子。’

    ‘以我聪明、智慧的头脑分析，他指不定是来阴我的！’

    ‘总感觉……一旦被东华和我老哥，在人族的权柄问题上实现某种胜利会师，我会有天大的麻烦，可能在某个陷坑里摔的惨烈无比……’

    ‘那样，我还怎么翻身、当家作主？！’

    ‘这天底下，岂有万亿年的长公主？！’

    后土的心中乱糟糟的，眼神目光也因此变得凌厉了些许。

    风曦感觉到了压力，但他依旧谈笑自如，“娘娘或许是误解了什么……”

    “曦的意思，非是出卖人族的利益，直接抠取人族的份额，交予到外人的手中——这与规则不合。”

    “哦？”后土情绪稍微舒缓了，“那你的本意？”

    风曦没有直接回答，而是反问，“娘娘是最古老、最高贵的那一批古神大圣，据我所知，成名尚在东华帝君之前。”

    “这样算来，您也是真正看着东华帝君崛起的老前辈了。”

    “不错，我资历够老。”后土点头，点着点着脸色稍有不对，“你说前辈就可以了，老字给我省了。”

    “是是是。”风曦从善如流，“女娲娘娘经历丰富，见多识广，博学睿智，这天底下就没有什么是您不了解、没见识过的。”

    “对。”后土满意颔首，“论起人生宽度高度，我是最拔尖的几人之一……这一点，连鸿钧都差我甚远。”

    “莫看他挂着个天道的背景板……但那算得了什么？”后土祖巫淡笑一声，“后来不算，只谈第一纪元根正苗红的先天神圣，谁不比他资格老？”

    “先有盘古后有天，神圣还在天道前！”

    “先天神圣，先天神圣……先天先天，先天地，先天道！”

    “天道这东西是怎么建成的？”

    “还不是三千之数证了大罗成就的神圣，联手汇聚了洪荒天地的一切规则、常数，从而集成了最高智能系统，以替神圣分担人道对他们的殷殷希望，偿还因果。”

    后土缓缓而言，“我辈修行，受惠洪荒天地良多，师法天地，取材也是自天地而来，抓小白鼠过来，传播功法或试错、或提升，依旧是人道生灵做的贡献。”

    “我们对洪荒天地予取予求，到最后有所成就了，总不好拍拍屁股就翻脸不认人，终归是要偿还的。”

    “当然，偿还归偿还……我们也不可能卖身、出卖苦力不是？”

    “再有呢，偿还也是要讲究下效率。不然大家在同一件事情上来回折腾，今天这个修路，明天那个看着觉得不好，又给拆了重修。”

    “最终，大家坐下来商谈一下，一拍脑袋，决定搞个大系统出来——这就是天道诞生的一个重要原因。”

    “汇集了大数据、自动化、机械化于一身……既能发挥大家高瞻远瞩的眼光智慧，也不用亲自下去施工了——只要在后台输入一些数据就好，天道便自然按照设定好的程序去执行。”

    “哪里需要有路，便来个山崩地裂；哪里要有良田沃土，就来个沧海桑田……”

    “这就是天道，最完美的工具人！”

    后土说到兴起，脸上隐隐闪烁光泽，是自豪与骄傲。

    “你该是知晓，上一纪元的盘古者是谁……就是我的兄长——伏羲。”

    “他凭什么能上任？只是因为拳头吗？自然不是的。”

    “职业生涯也够辉煌灿烂，方才使诸神认同。”

    “天道中的大数据模块，就是他主持编写打造的……还有白泽等一干凑数的从旁辅助。”

    “而我——女娲，为什么能有资格参与盘古竞争，序列还那么前？”

    后土一根手指，指了指自己，“因为我的造化之道，对天道模块中的自动化、机械化等等有卓越贡献！”

    “诸神之中，谁能不服？”

    后土一拍桌子。

    顿时，一众祖巫都是肃然。

    哪怕是共工祖巫，这跃跃欲试与之竞争盘古的强者，也是给与之尊重。

    风曦亦然，对后土深表敬重。

    当然他内心的想法么……

    ‘难关我追溯时光，得见第一纪元时代的女娲娘娘，会觉得她的头发似乎有那么一点点少……原来是当过一段时间的苦逼工科狗诶……’

    风曦大逆不道的想着，说出来绝对会被女娲疯狂暴捶的想法。

    “我女娲和伏羲，姐弟若是齐心，天道系统建成的军功章得分一小半到我们这里。”

    后土哼哼着，“他伏羲能盘古，这背后可是有我推了一手的关系。”

    “不然，他岂能那么顺利？”

    “结果这家伙上了位，就过河拆桥……让我当长公主，一当就是不知道多少年，都不知道谦虚一点，禅让给我。”

    “算了，不说他了……”

    后土摇了摇头，不再提及伏羲，“天道，是洪荒繁荣的基础。”

    “正是有了天道存在，先天神圣们才能真正完美的宏观调控洪荒文明发展，使人道富裕起来。”

    “人道富了，才有之后帝俊、东华这些人的操作空间……”

    “只是，天道建成了，斗争也开始了。”

    “为了打造天道，龙凤两个阵营都放下了彼此间的矛盾……然而打造完后，大家就为了天道的归属疯狂厮杀。”

    “龙族势力的大一统之道，要浑化人道苍生，尽为龙种。”

    “凤凰势力的大共荣之道，认为要百花齐放，互利共赢。”

    “大家都想掌握天道，推动自己认同的道路……然后，差点全部都在天道臭弟弟那里翻船。”后土给风曦讲述了古老纪元的最深沉内幕，“当时没几个人想到，天道这东西也能成精！”

    “险些集体翻船，让天道成功独立……所以，你去紫霄宫见证大会召开，有千万灵宝从鸿钧身上飞出，那是有原因的。”

    后土感慨非常。

    “那都是监视器！”

    “生怕哪天天道就又不干人事了。”

    “他虽然年纪小，只是个宝宝，最古老的先天神圣，都能口头上占他一个便宜。”

    “什么——先有鸿钧后有天，××还在鸿钧前。”

    “但真论实力，除了盘古，没人能胜过他……”

    “好在，他又给关起来了，等闲进不了场。”

    后土呵呵笑了起来，“这说明了什么？”

    “我们这些前辈，依旧是他的前辈……跟我们玩？”

    “他还嫩了些！”

    “是极是极！”诸位祖巫齐声道。

    唯有风曦一个年轻人，此刻无言以对。

    谁让这里面，他才是最小最嫩的呢？

    鸿钧道祖，在这些人嘴里就是弟弟辈，那么他……弟中弟啊！

    不过，确认有这么多信心满满的老前辈，风曦心中的成算也更多了些。

    便见他笑着询问，“女娲娘娘，您坐看红尘万古，智慧通达，实乃我辈楷模也。”

    “那想必，您对东华帝君的认知了解，远胜过我这只看过纸面材料的谋士……那依您之间。”风曦顿了顿，“东华此人最深的秉性，究竟如何？”

    “东华么……”后土沉吟了片刻，“他，在赏罚方面，还是一个相当公正且认真的神。”

