    “阿楚哥，这些蘑菇够么？”

    小月灵看着吴楚那变幻不定的神色，忐忑地问道。

    吴楚回过神来，微笑道：“够了，足够了。对了，先把那些野鸡放出来吧！你抓了多少只呢？”

    “有六只，其中一只最大最漂亮……”

    小月灵说着，把云团散开，六只锦雉出现在他们面前，其中最大的一只，看得吴楚目瞪口呆起来。

    毕竟面对一只高度堪比他身高的原始野鸡，看着它那凶蛮的目光，以及那如黄金般浇铸的铁喙，正常人都会心惊胆颤的。

    曾经埋藏在记忆深处，被村中大公鸡追杀的恐怖记忆，又一次复苏，浮现在他的脑海之中。

    怎么看，吴楚都觉得这货不好惹。

    手无缚鸡之力，似乎成了他现在的写照。

    咯咯咯……

    大锦雉脖颈轻颤，似乎在向他们发出警告，脖颈上的锦毛也根根竖起，一副进入攻击状态的模样。

    “要不，一会就拿它加餐吧！”

    吴楚看了看，吸了下，收起嘴角那不忍的慈悲之泪。

    小月灵嗯嗯点头，问道：“阿楚哥，接下来吾要怎么做？”

    “等我用藤蔓绑住它们的脚，别让它们跑了……”

    小月灵笑道：“不用那般麻烦，跑了吾也能将其抓回来。”

    吴楚点点头，“那回头我给它们做个鸡窝，将它们养起来，只有驯服的野鸡，才能源源不断地给我们生鸡蛋。”

    小月灵不明觉厉地点着小脑袋，将其他野鸡放开，那些野鸡一得到自由，便咯咯叫着飞入花丛之中，瞬间躲藏起来，原本在湖风中平静祥和的花田，顿时一阵鸡飞狗跳。

    很显然，它们被小月灵吓到了，而小狼崽被它们吓到了。

    “阿楚哥，它该怎么处理？”小月灵指着大野鸡问。

    吴楚微笑道：“正常情况下，是需要割开它的喉咙，将它身上的血放干，然后再烧开水，浇在它身上，然后去毛……”

    吴楚找来一个小竹桶，加了点清水，又加入少量食盐，然后让小月灵控制住大锦雉，接着在其脖颈上拔毛……

    盐是重新过滤之后煮过的新盐，剔除了其中的苦味。

    然而，让吴楚尴尬的是，他居然拔不动那些鸡毛。

    他将手中菜刀递给小月灵，“月灵，我来教你杀鸡。”

    小月灵一脸小兴奋地接过菜刀，问道：“阿楚哥，为何要在竹桶里加水加盐呢？这锦雉的血，也能食用么？”

    “当然可以，野鸡身上，绝大多数地方都能食用，鸡血也同样可以。加水是让食盐能够更充分的融入鸡血当中，而加食盐则是让鸡血凝固得更快一些。”

    在吴楚的指点下，小月灵给大锦雉的脖颈除毛，而后轻轻一挥刀，血泉便从其脖颈处喷涌而出。

    吴楚用小竹桶接住鸡血，一边用功德灵宝钻木烧火棍伸入桶中搅拌，同时解释道：“这样搅拌均匀之后，可以让这些盐水充分与血液相溶，加速血液的凝固……”

    之后便是烧开水，浇在锦雉的身上，除毛。

    那两根长达两三米的锦羽，则被吴楚收起来当装饰。

    看着穿着一身道袍的小月灵在那里拔鸡毛，吴楚总觉得这画面有些不协调，要是换成一身厨娘装的话，那就合适了。

    于是，在小月灵给野鸡去毛时，吴楚问她，“小月灵，你这身道袍是你自己制作出来的，还是用法力幻化出来的呢？”

    小月灵的小手顿了顿，歪着小脑袋看着他，“阿楚哥，衣服还可以自己制作么？那又该如何制作呢？”

    吴楚微笑道：“衣服这东西，当然可以自己制作，不过制作过程有些麻烦。如此看来，你身上的这件道袍是幻化的喽！我这里有身漂亮衣服的样子，你愿意试试么？”

    吴楚边说边掏出手机，调出自己收藏的二次元厨娘萌图，“你觉得这身衣服好看么？这可是厨道强者必备的战袍。”

    吴楚给她看的，自然不是现代服饰，而是带着点古风风格的厨娘装，看起来并不露，穿在身上反而有种萌。

    特别是小月灵还是只小萝莉，本身就自带萌属性。

    原本小月灵还有些不太乐意，但听到这是每个厨道强者必备的战袍时，她的双眸就露出了光芒。

    而后起身，身形一转，身上的道袍就变成了厨娘装。

    头上绑着一条白色厨娘头巾，脚上踩着一双黑色小皮靴，古风风格的白色厨师袍下，双腿套着双白色丝袜，胸前是一条白色褶皱蕾丝边围裙……

    萌与性感并存，看得吴楚咧嘴直乐，点头不迭。

    不知何时，艺宝出现在吴楚的肩膀上，呵呵冷笑，“如此哄骗一个不知事的洪荒小妖精，你的良心不会痛吗？”

    吴楚微笑回应，“你不觉得这样更加让人赏心悦目吗？”

    “渣男！”

    “别随意给人贴标签，特别是对我那么熟悉的你！我这是在用欣赏的眼光来欣赏一件艺术品。”

    “你觉得我会信吗？”

    “怎么做在我，信不信在你。”

    “你……我有点讨厌你了！”

    “其实有时候，我也挺讨厌我自己的。”

    “……”

    见吴楚那副满意地神色，小月灵无视了突然出现的艺宝，也没有去纠结艺宝与吴楚之间的对话有何意义。

    小月灵知道艺宝是一道功德器灵，而吴楚的功德灵宝，就是他手中那块神奇的铁板，上面能显现出让她惊叹的东西。

    所以对于艺宝的出现，小月灵并未太在意，她只是欢快地投入到‘战斗’之中，用她的方式，飞速拔除野鸡身上的鸡毛，出手干净利落。又在吴楚的一番指导下，给野鸡开堂破肚，清理内脏，留下吴楚认为可以食用的东西。

    鸡心，鸡肝，鸡胗……

    鸡肠子中的异味，处理起来有点麻烦，吴楚决定以后再想办法解决，现在就先扔给湖中的那些肥鱼们加餐吧！

    “鸡的做法有许多种，蒸煎炒炸……不过今天我们要做的是那道小鸡炖蘑菇……”

    可惜的是，如今各种调味品都没有，吴楚也只能秉承着高端的食材用最朴素的方法来烹饪了。

    吴楚继续让小月灵自己动手，他就站在一旁动嘴皮子。

    “先放那些油脂，在炸出鸡油之后，放入生姜，再把鸡肉放进去翻炒……”

    在等那些鸡皮都卷翘起来后，他把早就准备好的果汁倒入陶锅中，“翻炒几下之后，对，然后可以开始加水慢炖了……”

    在吴楚的指点下，小月灵一副庄重之色，有条不紊地进行着各个步骤。不得不说的是，小月灵在厨艺这方面，确实有天赋。

    小月灵明显没有当初吴楚自己学做饭时的手忙脚乱感。

    “阿楚哥，这样就可以了么？”

    “还早着呢！”吴楚笑道：“现在可以去清洗蘑菇了，你带回来的那些蘑菇，都是没有毒的吧！”

    小月灵很确信地点头，“阿楚哥且放心，吾都仔细尝过了，无毒。那株最大的，内中蕴含的灵气，还非常浓郁呢！”

