    巨木古城之前，无数的山鹰部落战兵簇拥在城头之上，甚至还有二三十名百夫长级别的武者在侧，他们看到那青铜战车之后皆是面色一变，两匹二星凶兽雪狼拉撵。

    更是有一名强大的武者，让他们自家族长不得不低头，这样一股力量，已经足以倾覆他们山鹰战部，或许不会大开杀戒，但是却可以轻易的改朝换代，让山鹰部落彻底臣服。

    血煞眸光冰寒，望着眼前的一众有些胆怯的武者，心中闪过一抹不屑，对于这些人的反应皆在古元部落的预料之中。

    族长大人所言不假，对于这三个部落唯有强势，他们的已经习惯了卑躬屈膝，如今妖族覆灭，压在这几大部落大山猛地一轻，让这他们变得有些忘乎所以，既然如此，那么就有古元部落再次让他们清醒清醒，让他们知道有些事情不是他们可以伸手的。

    人族热血洒春秋，碧血流干铸威名，靠的是代代先辈血洒大荒，不惜殒命，方才有如今这人界大地，人族繁衍生息的土地。

    或许是人族占据这片大荒的时间太久了，眼前的这些人心中战魂以丧殆尽，对于肆虐的妖族，却是卑躬屈膝，血脉中流淌的属于人族的热血早已经冷却了，心中属于人族先烈不屈的荣耀早已经被无尽岁月，一代代人磨灭。

    “三位就是山鹰部落的青木族长，凤山部落的凤骧族长，绿海部落的绿明族长吧，今日本长老前来乃是与贵部有要事相商，刚好三位都在，也免了本长老奔波之苦！”

    对于另外两大部落都出现自山鹰部落，血煞不用想，也知道所谓何事，不过此刻他并不在意，在这大荒中一切还是要靠实力说话，古元部落的实力足以碾压他们三大部落，这就是大势。

    血煞一经出现，就强势的击杀了他山鹰部落的数名战兵，更是有一名千夫长强者被击成了废人，这让青木的有些心痛，毕竟炼血境界的千夫长他们山鹰部落也不富裕。

    但是此刻却是不得不按耐住心神，说道“血煞长老，请入城，招待不周还望见谅！”

    卑躬屈膝竟然到了如此境地，族人被击杀，却是这般无用，怪不得妖族如此的嚣张跋扈，肆虐大地，他们一再忍让，想来这数百上千年来，成为妖族口中的血食的族人，早已经是数不胜数了，岂能在乎今日这陨落的数十人。

    “免了！”

    看出了这三大部落的虚实，血煞淡淡的摆了摆手，他似笑非笑，扫视了众人一眼，最后再一次落到了三位族长身上，数道：“此刻前来，只有一件要事与三部相商，这入城就免了，早先定下，本长老也好回去向族长大人交令！”

    来了！

    青木三人顿时心中一紧，眼中皆是浮现出一抹不忿之色，他们身为一族之长，同为下品战部，就算是你古元部落的实力比我等强悍，但是他们与古元部落的族长地位是相同的，竟然如此被人轻视。

    最终还是青木率先压下了心中怒火，数百年的沉浮，让他深深的明白一个道理，大荒的生存繁衍，靠的是实力，公平只存在于拳头之间。

    “不知血长老前来所谓何事！”

    轰！

    下一刻，血煞就这样抬起了手中，向着虚空中一抓，原本落入古城中枯木带大殿前，那三丈大小的石碑，顿时不断的抖动起来，眨眼之间，化为一道流光，再次飞掠虚空原路返回到了他的手中。

    巨大的石碑成石条状，通体黑色如墨，在石碑的最上方，有着四个古朴的篆字，北林为界，而下方这是古元部落四个大字。

    这是界碑！

    这一次，几人方才注视起这巨大的石碑来，人界大地广袤无边，或许方圆数万里之地都没有任何的人烟，但是也有三大部落这般，不过方圆三四千里，部族疆土紧挨着的，这样以来，部落与部落难免因为资源疆土产生摩擦，故此有立碑定疆土之说。

    血煞轻轻拍了拍界碑，再次扫视了青木几人，嘴角泛起一抹玩味的笑意，说道：“这也不是什么大事，我古元战部降临落龙领地，秉承人族大义为先，将为祸大荒千载岁月的妖族绞杀，更是遵循先辈遗俗，特地在妖族占据大地开疆拓土另立族部，今日特奉族长之名，与三位族长大人商定，你我四大部落的边界划定，即日起，北林山岭以北为我古元部落的疆土，北林山岭以南诸位如何划定，我古元部落概不牵扯！”

    什么！

    血煞的话语，让这三位族长顿时怒意盎然，北林山岭以北正是原本妖族的实力范围，以北的方圆数千里大地数千年来人烟稀少，其中宝药矿藏数不胜数，正是他们三大部落想要占据的地方。

    以前有妖族占据，他们三大部落不敢轻举妄动，如今妖族已经覆灭了，在他们看来无论妖族是谁剿灭，但是这大荒之地就已经成了无主之地，就算是那古元部落绞杀妖族，功劳盖世，但是岂能独吞这方圆数千里的莽荒大地。

    以北林山岭为界，南边归属他们三大部落，也就是说，那方圆数千里的富饶莽荒之地，就彻底属于古元部落，而这疆界一定，他们三大部落再也没有任何机会，去染指其中的丰厚的宝药矿藏，血食宝血。

    “怎么，三位族长有什么要说的吗？”

    几人的一举一动，血煞都看在眼中，也不以为意。

    “你古元部落欺人太甚，这大荒之地本就是妖族占据，如今妖族覆灭就已经成了无主之地，无论哪一个部族都有资格，前往狩猎采集，你古元部落想要吃独食，难道就不怕大荒诸多部落的讨伐吗！”

    “哈哈！”血煞一声冷笑，“这方圆数千里大地，我古元部落有实力去掌控，更何况这片大荒之地，乃是我古元部落众多男儿，浴血搏杀从妖族手中夺回来，要说资格，这苍茫大地，无数人族战部，谁比我古元部落有资格占据这片大荒之地！”

    “难道你们三大部落才有资格嘛！既然知道这片大地乃是我人族的疆土，身为人族却是对于妖族肆虐视而不见，卑躬屈膝甘愿为奴为食，等到妖族被覆灭，又跳出来了说这大荒乃是人族故土了，这就是你们三大部落代代相承的人族大义么！”(未完待续。)8

    
