    第472章 半步神火境

    第475章 半步神火境

    “你找死！”

    天外天之外，空间主宰的脸色巨变，眸子之中满是愤怒和狰狞的神色，怒喝声中, 直接穿梭虚空，杀进阵法之中。

    在他的眸子之中，也是有着狰狞的神色。

    这之前，他还没有怎么动手，只是想要动用了所有的力量，从而能够将这大秦皇朝的人，完全的斩杀就行。

    不需要他动手, 如果就能够覆灭这大秦皇朝, 那才是最好的事情。

    四大护法的力量，他也是知晓。

    有四大护法动手，也能够试探出这大秦皇朝的力量。

    但是却怎么也没有想到，不过是短短的时间，就已经发生了变故。

    在他们进入这大秦皇朝之后，惊骇的发现，在这大秦皇朝之中，仅仅只是一个赵云，就让四大护法，死伤惨重。

    “给我死！”

    怒喝声中。

    空间主宰的身影，一个闪烁之间，已经消失在了原地，等着再次出现，已经在一个护法的身前。

    一拳挥出！

    轰隆！

    空间震荡。

    磅礴的空间之力，瞬间炸裂成为了粉碎。

    在这一股力量的压制之下，强行的将赵云的攻击，阻挡了回去。

    空间主宰的脸色有些难看。

    这大秦皇朝的力量，还是有些出乎他的预料了。

    “走！”空间主宰道。

    接着就要离开此地。

    但是，紧接着他的脸色就是有些变了, 看向四方，脸色也是极其的难看。

    在这个瞬间，他赫然是发现，自己仿佛完全的被凝固在了原地。

    这周边的空间之力，震荡四方。

    他现如今，竟然是根本就没有任何的办法能够脱离出去。

    完全的被凝固了。

    空间主宰的脸色阴沉了下来，看向赵云，寒声道：“你在想要将本座禁锢在这里？你有考虑过后果吗？”

    空间主宰的眸子之中，满是杀意。

    轰隆隆！

    他只是微微动身，紧接着，以他的身躯为核心，周边的天地之间，赫然都是在他的力量之下，强行的被震动了起来。

    浩瀚的力量，汇聚在他的身躯之中。

    周边的天地之间，也是有着力量波动。

    浩瀚的气息，震荡四方。

    空间主宰脸色极其的阴沉。

    他已经是感知到了, 在这个世界之中，所存在的一些压力。

    想要看看，准备提前逃出去。

    这样的话, 就能够脱离这一方世界的防护。

    但是却怎么也没有想到，在这短短的时间之内，就是出现了这样的变故。

    他的空间之力，可以切割空间，穿梭空间。

    不管是什么层次的阵法，都无法控制住他的身躯。

    但是现如今，他在尝试想要撕裂这一方空间的时候，却是有些骇然的发现，竟然无法撕裂这一方空间。

    只是感知一番，就让他的脸色难看了下去。

    想要撕裂现如今的这一方空间的话，那他需要付出的力量和动用的空间法则，最少需要提升数十倍了。

    这种恐怖的消耗，就算是他，也会有着极大的损失。

    所以，这才是空间主宰，停止下来，没有直接动身逃离的原因。

    看向赵云，眼中满是杀意和冷漠。

    “既然不想让本座撤离，那本座就先杀了你，再离开。”空间主宰寒声道。

    赵云却是脸色平静，根本没有因为这空间主宰的声音，有任何的变动。

    只是轻笑一声，“你今天离开不了。”

    “陛下有令，如果你现在跪地投降，还可以给你一个体面。”

    “如果冥顽不灵的话，那就只有死路一条。”

    赵云的脸色冰冷，看向空间主宰的时候，眼中也是有着冷笑。

    空间主宰冷声道：“想要让我投降，就让我看看，你有没有这个本事。”

    说着话语，在这个瞬间，空间主宰赫然是直接动用了磅礴的力量。

    紧接着，整个人的身躯，瞬间消失在了天地之间。

    等着再次出现，已经是在赵云的身前。

    空间主宰挥手之间，就要将赵云切割成为粉碎。

    但是下一刻，就愣住了。

    呆愣在原地，他手中的切割风暴，在冲向赵云的时候，竟然是根本没有任何的反抗之力，直接停滞在了原地。

    这短短的时间之内，就被强行的轰击成为粉碎。

    这个时候，有着一道冷笑声响起，“这点力量，也想要入侵我们大秦皇朝，空间主宰，你还是太天真了一些。”

    随着话语的落下，紧接着，一道身影，从虚空之中走了出来。

    赫然是伏羲的身影。

    伏羲手中有着一个托盘，脸色平静，眸子之中有着一丝冷色闪过。

    看向空中的空间主宰，眼中也是有着冷漠的神色。

    现如今，在伏羲的身上，只是一眼看去，就能够感知到，在这伏羲的身上，有着各种阵法符文缠绕。

    这些磅礴的力量，让这伏羲的身形，有着极其恐怖的气息波动。

    尤其更为重要的是，在伏羲出现在此地的时候，就已经能够感受到了一股磅礴的力量波动。

    这是阵法方面的气息波动。

    在浮现出现的瞬间，周边的天地之间，就有着磅礴的力量波动爆发出来。

    这周边的天地之间，那些阵法的力量，也是以伏羲的身躯为核心一样。

    空间主宰看见这一幕，脸色瞬间就是有些变了，眼中满是惊骇，寒声道：“你竟然是将自身，完全的变成了这个世界阵法的核心？”

    空间主宰的眸子之中，也是有着凝重的神色。

    这种恐怖的力量波动，将自身炼化成为世界阵法核心。

    太过于震撼了。

    要知道，这其中所涉及到的，不仅仅是有着世界之力镇压反弹之后，所带来的威胁。

    除此之外，还有就是这其中所涉及到的阵法力量，极其的庞大。

    一般的修行者，根本就无法将世界也是化为自己的阵法核心。

    否则的话，一旦动用这些力量，恐怕就会直接被世界之力镇压成为粉碎。

    而现如今，这伏羲竟然是成功了。

    这让空间主宰的脸色难看，“该死。”

    “走。”

    怒喝声中。

    空间主宰的身上，原本爆发出来的力量，在这个短短的时间之内，赫然是疯狂的爆发了出来。

    直接是强行的扩张了数百倍的程度。

    直接就要强行的撕裂空间。

    原本，在这周边的空间，已经是被伏羲的阵法，强行的封印了起来。

    在这种力量封印之下，一般的修行者，他想要冲破这个阵法封印，也需要消耗一定的时间。

    这之前的时候，他就是有着一些想法。

    如果是想要冲破这个封印的话，需要消耗太多的力量和法则。

    所以，他才没有强行冲破这个阵法封印。

    但是现如今却是发现了伏羲的一身阵法修为，已经达到了现如今的这种程度，那必须是要离开了。

    否则的话，恐怕要不了多久的时间，他自身也是会被强行的镇压在了此地了。

    感知着这些，接着的时间，空间主宰的身上，也是有着庞大的空间法则之力在燃烧之中，强行的将周边的天地力量，强行的汇聚了起来。

    紧接着，那极其磅礴的阵法封印，在现如今，赫然是也没有任何的防护力量。

    瞬间被撕裂了一道裂缝。

    空间主宰的脸色有着苍白，寒声道：“大秦皇朝，你们在逼我们，这一次等本座出去之后，下一次就是你们的死期。”

    在空间主宰的话语之中，还有着冰冷的杀意。

    他修炼的是空间法则。

    这个东方域之中，就算是那太始主宰，都别想留下他。

    更不用说这个大秦皇朝了。

    他的眸子之中，有着冰冷的神色闪过。

    等着自己这一次回归之后，下一次必然是要汇聚足够的力量，然后将这大秦皇朝的人，完全的镇压下去才行。

    磅礴的力量波动，镇压四方。

    但是下一刻，伏羲只是摇摇头，“阴阳大阵。”

    嗡！

    这个瞬间，那原本是缠绕了空间主宰的阵法封印，在这个短短的时间之内，赫然是强行的被轰击成为了粉碎。

    “这怎么可能？”

    空间住在脸色有些骇然，惊声道。

    现如今，这一道力量波动。

    赫然是形成了一座磅礴的阴阳大阵。

    那些原本是将要被轰成粉碎的阵法封印，竟然也在此刻，随着伏羲的动手，直接再次化为了一座磅礴的大阵。

    就算是这空间主宰，动用了更多的法则之力，但是也根本没有任何的作用。

    空间主宰的脸色阴沉，挥手之间，更强大的法则之力汇聚。

    “空间风暴。”

    轰隆隆！

    浩瀚的空间之力汇聚。

    紧接着，这些力量，化为了一道犹如龙卷风一般。

    朝着前方的这些人，就杀了过去。

    浩荡的气息波动，将伏羲完全的笼罩在其中。

    空间主宰的脸色冰冷，只要将这伏羲斩杀，那这里的阵法，就无法将他封印起来。

    这样的话，说不定也还有逃亡出去的机会。

    但是没有想到，下一刻，伏羲仍然只是挥手之间，阴阳大阵爆发，这些封印的力量，根本就没有任何的动静，直接强行将他的力量，轰成了粉碎。

    然后，紧接着，一股更加庞大的镇压力量，落在了他的身上。

    噗！

    空间主宰脸色苍白，一口鲜血喷出。

    眼中有着骇然。

    “怎么会这样？”

    “神力境巅峰？还是半步神火境？”

    在空间主宰的心中，满是震撼和惊惧。

    疯狂的怒吼一声，然后想要逃离出去。

    下一刻，却是伏羲挥手之间，阵法直接将他镇压在了其中。

    尤其更让他的心中有着恐惧的是，现如今这一股镇压的力量，哪怕只是压迫在他的身上，但是爆发出来的力量，让他没有任何的反抗之力。

    浩荡的气息爆发之中，他的身躯，瞬间被强行压迫了下去。

    尤其是身躯之中的一身法则之力修为，也是被凝固了。

    “你！”

    只剩下这空间主宰，脸色苍白。

    (本章完)

