    

    夜色渐深。

    行驶在旷野上的绿皮火车，灯光摇曳，不断顺着蜿蜒的铁路向着天元领地方向而去。

    在王权的带领下，苏摩穿过稍显静谧的几节车厢，一路来到了整节列车最后方的列车长室。

    “进去吧，我今晚先找其他地方凑活一下’

    “麻烦了!”苏摩歉意一笑。

    “害，谁让你是封龙大人的心头宝呢!”

    拍了拍苏摩肩膀，王权脸上有种说不出来的感慨。

    不过临进门前，他还是忍不住又补充了一句:

    “哈哈，有宗啊，要是你哪天起飞了，可别忘了你王哥我啊!”

    “一定，一定!”

    咣。

    得到了苏摩的许诺，王权十分满意的将房门从外面带上，隔绝了列车运行时的噪音。顺着略显漆黑的床头灯光往里看去。

    被先一步带过来的黄小娟早已经迷糊的躺在了床上，陷入了梦乡之中，显然是中午那会刘和平的悍然出手将她吓得不轻。

    而奥利奥则依旧趴在窗户前，精神奕奕的注视着窗外正在往后飞掠的景色。

    见到苏摩蹑手蹑脚的过来，她抬起头，略显兴奋的清汪了一声。

    “咦，这里已经到万里大山外围了?”

    顺着窗户往外看去，发现视野尽头被包裹在黑暗阴影里的崇山峻岭后，苏摩笑着坐了下来，斜靠在床头上。

    和列车里的长凳相比，王权的列车长室明显舒服的多。

    一张足足有一米八的大床上，光是被褥就铺了八层之多，柔软的和文明时代乳胶床垫一般。

    只不过此时，苏摩脑子里却并不是这些舒服的触感，而是封龙在临走前透露的诸多重要信息。

    “如果真如封龙所言，这个世界会慢慢发展成这样，那也...太绝望了!”

    不同于先前的进入的诸多副本，在理解了更多废土的隐秘后。

    对于现在所处这片世界的真实，苏摩心中已经有无数疑问。

    就以封龙的表现来看，苏摩根本难以在其身上发现一丝模拟的痕迹，就好像...

    他真的在这片世界按部就班的生活了八年时间!

    而在其他人身上，以及世界线的发展中，苏摩也找不到一丝破绽，来证明这只是一个模拟出来的世界。

    “先不想这么多，一切的前提先得是我能完成任务，带着领地度过这一次的丧尸来袭灾难再说’

    “否则，在我不能以任何方式透露自己身份的前提下，担心也没用”

    一想到这方世界里，马上就要见到七年后的苏婵，甚至有可能见到已经降临的父母。苏摩反而心里紧张了起来。

    他能记得家人，家人却记不得自己。

    一想到在对方眼里，自己可能只是一个稍微有潜力的新人，苏摩便连连摇头，强行促使着闭上了眼。

    不一会。

    伴随着列车的哒哒，静谧的车厢中响起了苏摩平稳的呼吸声。

    一夜无话、

    不知道是幽能水的缘故，还是彻底放下顾虑的原因。

    这一晚，苏摩睡得极为踏实，自降临以后精神上的疲惫也近乎一扫而空。

    起床，洗漱，用过早饭。

    封龙便又急不可耐的赶来，两人凑在一起，继续对着改良版的苏家枪进行更详细的研究途中，休息的时候封龙还会有意无意的传达一些信息，进行小的试探。

    但可惜，受限于游戏的限制，苏摩这次回答的非常保守

    但凡有任何涉及到透露自己身份的问题，都只能含糊的打着哈哈强行揭过去。

    从早上到中午，又从中午到晚上。

    列车上没其他娱乐活动，封龙索性直接派人清理出了一节车厢，专门用以两人之间互相切磋熟练枪法。

    只是这次，封龙在清场后便直接下令，所有人都不准前来观看。

    原因嘛，倒也简单。

    只是一晚上过去，随着苏摩熟悉了改良的枪法后，他已经开始落入下风，再也不复之前的闲庭信步。

    要是两人以现在的状态生死相搏，鹿死谁手还真是尚未可知!

    “不打了，不打了!’

    “你他娘的真是个怪胎，再这样下去，我就成你的沙包了!”

    看着王权终于端着夜宵过来，封龙一把丢下手里的木枪直接跑路，哪里还有昨日的见猎心喜。

    人比人气死人。

    在发觉自己学习了数年的武艺，对方只需要一晚上就能迎头赶上后，封龙摆烂摆的很坦然。

    没别的，他这个人其他优点可能很一般，但贵在十分有自知之明。

    封龙清楚，单项满属性战士自己这辈子要是不遇到一些奇遇，绝对难以达到。

    以潜力值来说，无论是武力还是智力，内政还是谋略，他的上限基本都卡死在80左右。而现在他能做的，就是尽量将每一项都拉到八十，不出现明显的短板。

    如此，虽然做不到一枝独秀，但也算是领地内不可或缺的中流砥柱。

    摊开桌布，王权接连摆出七八样下酒菜，又盛出满满两壶清酒后，才乐呵呵的离开。两人腹中早就饥渴，此时自然不客气。

    一直等到胃里那股火烧火燎的感觉消失后，封龙才满意的打个饱嗝，感慨道:

    “今晚这顿过后，明天下了车我就得回到队伍里，再度奔赴前线战场’

    “真不知道下一次我们再这样把酒言欢，得等到什么时候去!’

    “怎么，和万国矮人那边的战斗吃紧?”啃着椒盐鸡腿，苏摩好奇道。

    和其他领地之间的关系或许还能调和，但和万国矮人之间，自第一次黑石营地开始，两边便已经没了回旋的余地。

    往后这七年，不用想。

    两个领地在发展中肯定是有过不少次数的摩擦，逐渐发展到了眼下这种争锋相对的地步“也还好，矮人们没了他们背后的支援，仅剩那些奇奇怪怪的科技，想要反攻很难”

    “只是这帮家伙数量太多，分散又太广，我们必须要集中力量才能够以少打多”

    “否则分散开战场，一旦被其他异族抓到机会，这损失我们承担不起’

    摇摇头，封龙开始简单的就领地周边形势进行讲解

    只不过有的东西属于战争机密，他没办法明说，导致苏摩听得云里雾里，只能大体明白一个观点。

    领地暂且无忧，对方反扑的概率很小，慢慢蚕食就行。

    “那还行，只要他们不发疯那一切都好说’

    咽下嘴里的鸡肉，苏摩随口便接道:“其他的呢，魔魂族和树人呢，他们没出来..咕噜。

    还没等到这句话说完，苏摩便已经心中暗道不好，赶紧停下了话头。

    第二次警告，虽然不会被直接判定任务失败，被踢出遗迹，但奖励可是要被扣除足足一半

    不过，奇怪的是，游戏这次并没有出来提示警告。

    整个车厢中，就只有坐在对面刚塞了一口卤牛肉的封龙，被呛的连连咳嗽，连眼泪都咳了出来，

    “你..你说..你说什么!’

    也不管胸腹中还有几缕难受，在灌下一口清酒后，封龙目光灼灼的望了过来。

    白日里的试探，他没能从苏摩身上得到一丝信息。

    他本以为要想挖出来一些什么，至少也得等到苏摩进入领地三五个月后才有可能。

    但现在.

    “你怎么知道魔魂族的，还有树人，你是不是知道苏...苏摩的消息!”

    直接了当的将目的说出，封龙的眼神时刻放在苏摩的脸上，想要观察出微表情变化。

    但可惜，深知自己只要回答绝对会被游戏判定透露身份的苏摩，哪里敢继续就这个话头说下去。

    想了想，苏摩只能端起酒壶:

    “封龙，如果你能相信我话，那就半年以后再来找我，现在还不是机会”

    “有些东西，不是我不想说，而是我不能说!”

    “嗯?只是不能说吗?’

    听到苏摩话，封龙紧张的面色突然缓和下来，眼中带上了几分期许和释然。

    人最害怕得到希望后又失去希望。

    这一次的旅途，能给领地找到“苏有宗”这名和自己志同道合，颇有默契的天才，封龙便已经满足至极。

    多的，他不敢去妄想，也不敢去奢求。

    毕竟当年领地出动三万人几乎要将整个万里大山翻上一遍，，也没能找到苏摩半点踪影。他想要随便出去碰运气找到，几率太小太小。

    “等到明天你下车之前，我会派王权送来我的印信”

    “但还是那句话，能不用就不用，领地的人才评级看似是每年一次，但暗地里就连我也不知道有没有专人评分”

    “以你的实力，想要在这个职位上做出一些事，想必不难，但你一定要清楚一件很重要的事..”

    犹豫了一下，封龙还是说出来四个大字。

    量力而行!

    “有宗啊，之前领地人少的时候，我们还能保证所有人百分百的忠诚，但随着人越来越多，越来越杂’

    “领地内，其实并非是铁板一块!”

    “如果你真想要做出一番自己的成就，那就切记，早点站队永远比当墙头草好，得罪一方有时候也并非是坏事’

    说了几句没头没尾的话，封龙拿起酒壶开始猛灌。

    直到夜色深沉下来，他才摇摇晃晃的起身，颇显落寞的往自己的办公室方向走去。

    全程，注视着封龙的背影，苏摩想说些什么。

    但最后，也还是化作了一声长叹和默然。

    预料之中，最差的情况果然还是发生了。

    在此之前，苏摩就不止一次担心过自己万一有个意外，留下的妹妹苏婵根本难以压得住场面。

    眼下，担心成真。

    几十万人口领地的管理，早就超过了苏婵的能力上限，哪怕有着陈审等人的辅助，也难免失去了绝对意义上的管控权。

    再加上之前设立的基本组织架构，权利分割之下，派系林立也实属正常。

    “只能说，还好我留下来的资源多，又有随时可能回来的威胁存在，才导致这些领地内的野心家投鼠忌器，不敢直接动手’

    “否则，光靠苏婵一人，哪里还能撑着领地走到今天..”

    还没有彻底进入领地，靠着和封龙交流，苏摩便已大概的摸清楚了形势。

    不过，要是放在现实世界，苏摩或许还会头疼一下，好好研究到底用什么手段才能以最小的代价，取得最大成果。

    但放在这副本世界里，这种混乱，却是恰好足够任务的先决条件。

    末日历八年五月三十日，正午一点十分。

    行驶了三天两夜的绿皮火车终于慢了下来，即将抵挡本次旅途的第一个超级聚集地。天元领地。

    随着火车开始在数个城市边缘穿梭，即将进入希望市。

    一些没有身份只配路过的旅人，早已精神的将头伸到窗外，打量着外面的繁华。

    乌黑发亮的柏油马路。

    水体透亮的波澜小湖。

    油光满面的领地领民。

    工整厚重的城市外墙。

    越往希望市内走，展现在这些人眼前的超级领地底蕴便越多。

    纵使火车进入的路线是希望市最郊区的地方，但一路上的发展却仍让一些第一次经过的人闪瞎了眼。

    对他们而言，这里的一切都显得太过于先进。

    规模化的工厂外，有着无数先进的能源车正在进进出出，载着成吨的货物往远方而去。干净明亮的城市街道上，无数行人有序的过着马路，匆匆忙忙赶往上班地点。

    放眼望去，整个希望市内，很少能看到低于六层的建筑，大多都是十层左右的高楼。而在这些高楼外，不少人都眼尖的看到了，一些早已在废土驰名的公司招牌。

    例如。

    掌控着废土百分之七十芯片出口的公司:微晶电芯

    能机的唯一生产者，也是唯一拥有能石科技的超级公司:宽峰能机。

    培育出拯救亿万人类粮食的农业公司:叶绿体。

    以及独占废土半壁医疗的超级医疗机构:再生医疗。

    这四个公司，或多或少都拥有着垄断技术，能源源不断为天元领地带回来大量交易点。而其技术，更是在这些交易点的推动下，开始越发恐怖。

    传言中，某些方面甚至早都超过了文明时代的地球研究进度

    当然，除了这四家巨头之外，天元领地中还有数不胜数的中小公司，商队。

    但这些，在列车到站后，大多数人都只能遗憾的收回视线，重新坐回座位上。

    “可惜，宗弟好像是提前下车了，他应该是去了其他地方?’

    “或许吧，宗哥被封龙大人看重，早都已经白日飞升啦!”

    “也对，以他的实力，恐怕用不了多长时间，就能在这座城市中站稳脚跟”

    提着行李走下列车，巩梁，黄清，陈永康三人不住的打量着车厢四周。

    在苏摩离开以后，车厢中又上了好几个前往领地的人。

    但很可惜，此时下车的人中，他们并没能看到苏摩的声影，也没能看到黄小娟跳脱的笑容。

    “走吧，咱们还要转车呢!’

    没有希望市的身份，哪怕他们是天元领地的领民，也和其他过路旅人一样，根本没有在这座城市驻足的权利。

    甚至于，在没有特殊任务的情况下，他们连出这座车站的权利都没有。

    羡慕的看了一眼火车站外，高楼林立的希望市。

    陈永康长叹一声，先行提起行李往外走去。

    他们深知，这里是“有钱人”的天堂。

    但他们更加清楚，这里同样也是“穷人”的地狱!

