    周易将这十个低品巫魄，让周玉帮忙给他吸收掉，然后转化为巫纹，最后，他的巫纹成功增长到了六千道。

    这是一个极为恐怖的数量，加成带来的效果也是极为恐怖的。

    周易表示非常的满意，随后他走出这处传承地点，直接朝着另外两处传承地点赶去。

    另外两处传承地点是最后的两处，只要探索完毕，王青的六道传承也算是彻底收纳完毕了。

    到时候自己再去整个岛屿各处收拢一下各种珍稀的巫材，那么就可以了。

    在周易那个传承杀招的感应下，最后的两处传承地点，分别在两个方向，分别是盗二和盗五。

    周易并不知道哪个方向是盗二，哪个方向是盗五，但是，其实也无所谓了。

    周易直接随便选择了其中的一个方向，随后快速的朝着那边奔了过去。

    对于周易而言，先去继承那边的传承，其实是完全无所谓的，最主要的是，一定要尽快，不然，万一像是刚才那副模样，被其他人给捷足先登了，那么，他真的是哭都哭不出来了。

    周易现在经过六千道巫纹加成，速度已经恐怖到了极点，当赶到的时候，也并没有花费太过于长的时间。

    过程中遇到了一些小插曲，不过以周易现在的实力，这种小插曲直接随手就给解决掉了，并没有造成什么烦恼。

    周易抬起头看了一眼，发现这个传承地点是盗二，看起来并不像是已经有人来过的样子，这让周易略微松了一口气。

    随后周易直接迈动脚步，朝着里面快速的走去。

    走廊一片漆黑，周易顺利的来到了石室之内，这里的石壁壁画也是完全截然不同，描述着关于王青另外的传奇故事。

    周易略微观察了一下，随后直接来到石室的中央，随后开始打开这些石盒子。

    其中一个是巫魂杀招传承，这个不用多说，其他的则是有十五个低品巫魄，以及一个不知名的巫材。

    周易懒得多看，直接收纳进玉扳指之中，随后让周玉开始帮他吸收那些低品巫魄，然后转化为巫纹给他。

    ‘他最看重的，只有巫魄，这东西才是他进步的一切来源。

    很快，周易吸收掉了这些低品巫魄之后，直接体内的巫纹暴增到了七千五百道，相当的骇人。

    周易不禁砸吧了一下嘴巴，这特喵的，巫纹破万，指日可待啊。

    虽然他拥有这种把低品巫魄转化为大量巫纹的手段，但是，巫纹破万，他也一直不敢想象，毕竟，巫魄实在是太珍贵了。

    但是现在，却让他看到了希望，他真的是非常的期待，等到自己巫纹破万的那天，不知道会不会迎来什么质变。

    深深吸了一口气，随后周易直接迈动脚步朝着外面走去。

    只剩下了最后一个盗五的传承地点，只需要把那一处传承地点给继承了，那么，王青的所有传承就算是落到了周易的手中。

    而周易拥有这么多的巫纹加成，重现当年王青的风范，不再是梦想。

    甚至周易已经想到了，自己甚至可以冒充一下王青的名头。

    微微眯了眯眼睛，随后周易不再迟疑，直接朝着岛屿上最后一处的传承地点跑去。

    不出意外的，在最后的这处传承地点，也遇到了一些小阻碍，不过对于现在的周易而言，真的只是小阻碍罢了，随手解决掉，随后顺利的进入了最后的传承地点。

    这里显然也没有被人发现，之前那处被人发现的，估计只是意外。

    周易直接一路进去，获得了最后的一道传承巫魂杀招，以及一些珍稀的巫材，还有15个低品巫魄。

    然后周易让周玉像之前一样，帮他把这最后的十五个低品巫魄给吸收掉，最后他的巫纹直接达到了恐怖的九千道！

    感受着体内经过巫纹加成的恐怖力量，周易此时此刻，感觉无比的舒爽。

    而且，周易发现，六道传承全部被他继承之后，那股子烦躁感一扫而空，让他无比的奇怪，莫非，这岛屿上还有什么影响情绪的巫阵，只有全部继承了六道传承，才会瓦解？

    周易有些想不通，不过，既然想不通的事情，那么，他也就懒得去多想了。

    随后从手中拿出来青云岭给他的那个巫阵核心，周易略微思考了一下，决定再去岛屿四处收集一下珍稀的巫材，然后再使用这个东西返回去。

    反正要离开这里了，没必要还给其他势力留下来什么东西。

    这可是资敌，周易做不出来这种事情。

    所以他打算把整个岛屿一扫而空，所有感觉有价值的，都挪移到玉扳指之中。

    简而言之，就是把整座岛屿给搬空。

    随后足足花费了十多个时辰的时间，周易总算是勉强把整个岛屿给彻底的翻了一遍，把几乎所有有价值的东西全数收入了自己的囊中。

    中间遇到了一些其他势力的小杂鱼，都被周易顺手料理掉了。

    躺在之前盗六那处传承地点所在的深潭之中，周易一边悠闲地游着泳，一边观看着四周的美景。

    在整个深潭之中游了一个来回，随后周易深吸了一口气，紧接着引动了那个巫阵核心。

    随后，他只觉得自己浑身传来一股难以抵御的撕扯感觉，这股撕扯感觉来的快，去得也快，当他反应过来的时候，眼前的场景以及彻底变了。

    眼前，就是云无痕一群人。

    “怎么样？”看到周易出来，之前那个和云无痕一起的老者，走了过来，出声问道。

    “有点不妙，里面危机非常的多。”周易略微皱了皱眉头：“不过，我拼了命，最后还是获得了不菲的收获。”

    “不菲的收获？”老者眼睛微微一亮，随后点了点头：“是什么？”

    “火龙石，大量的火龙石。”周易微微一笑，随后拿出来那个青云岭的存储巫魂，交给了老者。

    老者先是一愣，随后开始探查起来存储巫魂内的东西，当探查清楚之后，差点咬到自己的舌头。

    “这么......多？”

    “火龙石？很多？”云无痕也是微微一愣，随后走了过来。

    随后深深吸了一口气，老者深深地看了一眼周易，紧接着说道：“吴双是吧？我非常的看好你，作为报酬，我们将会为你亲自锻造一把火龙石铸造的武器，同时，你将会获得我们青云岭的友谊，以后有什么事情，都可以找我们寻求帮助。”

    火龙石铸造的武器，是青云岭加成最高的特殊武器，这个报酬，周易还算是满意。

    毕竟，他可不会去铸造，能够获得这么一件加成的武器，配合上自己巫纹的加成，那么，自己将会成为一个极为恐怖的.....嗯，肉坦刺客。

    其次，这老者的之后承诺也非常的不错，算是青云岭欠了他一个大人情，不然绝对不可能会这么大方的，让周易以后有事情尽管找他们。

    总而言之，这青云岭倒算是有些良心，有合作的价值。

    “好，那就多谢了。”周易握拳一笑。

    “不用谢，你为我们带来这么大的价值，我们要感谢才对，你放心，我这就用叶舟送你回去，然后，之后我会让无痕亲自将火龙石打造的武器送与你。”老者继续说道。

    “那就麻烦了。”周易呵呵一笑。

    看样子，周易带来的这些火龙石，已经暂时满足青云岭的胃口了，恐怕接下来会专心锻造武器，不会对这座废岛有什么想法了。

    这个岛屿的确是个废岛了，毕竟，里面所有有价值的东西，全数都被周易给收下了。

    “来，上来吧。”随后，老者启动叶舟，示意周易上来，同时给了云无痕一个赞赏的目光。

    显然，云无痕找来周易合作，让他相当的满意、

    其实，之前的时候，提出和周易合作的时候，是有很多人反对的，最后能够确定下去，也是相当不容易的。

    周易呈上叶舟，随后老者直接控制着叶舟，朝着漫云城赶去。

    叶舟的速度也算是让周易彻底涨了见识，只花费了半天的路程，竟然就赶到了漫云城。

    要知道，漫云城算是位于玄洲大陆的偏中央位置，而迷雾海域，则是在玄洲最外围，这其中的路程可是相当遥远的。

    叶舟能够半天时间赶回去，速度已经非常恐怖了。

    “好，那我们就此告别，不久之后，我将会派遣无痕，前来与你送武器。”老者对着周易和善的摆了摆手。

    “好，那就再见。”周易点了点头，随后朝着漫云城城门而去。

    叶舟再次起飞，很快就远离了漫云城。

    老者目光转向旁边的云无痕：“这个人的价值很高，以后还可以继续利用合作。”

    “嗯，我早就看出来了。”云无痕轻轻点了点头。

    “这次的收获如此之大，而由于是你举荐的人，所以，这次回去，你是少不了大赏的。”老者有些羡慕的说道。

    云无痕淡淡的笑了笑，目光转向远方。

    周易回到漫云城之后，直接开始观察起来玉扳指之中的赤金树。

    这玩意每隔十年就会长出赤金果，然后其中的赤金果会寄生低品巫魄，这可是周易巫纹破万的最大凭证和依靠，可不能有什么闪失。

    好在这赤金树在玉扳指之中似乎并没有什么异常，也不知道之前过去了多少年，这赤金果什么时候才会结出来。

    周易又仔细的观察了一下赤金树，随后才有些恋恋不舍的回过神来。

    目前，最重要的还是全力发展势力，以及提升自己的实力。

    发展势力这件事情，周易已经全面安排了下去，无论是漫云城，海云山，黑云谷，还是夏岚宗驻地，都被周易安排的妥妥当当的，并不需要他操心什么，如果真的要操心，那么，只需要考虑一下这些负责人的忠心程度。

    不过，在自己的绝对武力之下，就算他们有什么不安分的念头，自己也完全可以将他们扼杀在摇篮里。

    所以，周易对此并没有什么担心。

    其次，就是提升自己的实力了。

    经过这次继承了王青的六道传承，自己的实力大增，不过还是不够，目前想要继续提升实力的办法，只有两种。

    一种是提升自己的境界，还有一种则是继续收集巫魄，然后增加自己的巫纹。

    第二种周易一直都有安排人在探查，一有消息就会向他汇报，不过由于巫魄太过于珍贵，实在是不靠谱，最靠谱的赤金树，目前还不知道怎么个样子，所以，最好还是把注意力放在第一种办法之上。

    第一种办法，提升自己的境界，目前周易是天境修为，达到天境之后，他已经明显感受到了，越来越难提升。

    不要说道境和源境，就算是天境上面的合境，也是完全遥遥无期，相当难受。

    不过好在周易目前获得了暗影珠，这个东西可是提升修炼进度的法宝。

    所以，周易目前打算，自己专心闭关修炼，其他的都暂且放到一旁。

    周易觉得，自己目前只有把实力提升到可以堪比源境的那些老怪物，这才有那么一丝的安全感。

    不然，总是会缺少一种安全感。

    想通了这件事情之后，周易直接找来吴妍，然后吩咐了一下，就开始闭关起来。

    转眼间，就已经是两个月过去了。

    这两个月的时间之中，周易使用暗影珠辅助修炼，明显感觉到自己的修炼进度提升了太多，这让他很开心。

    不过，也正是因为暗影珠的修炼奇效，让周易不由得动了心思。

    至于是什么心思，那当然是暗影阁的另一颗暗影珠了.....

    这暗影珠本就是双生，合在一起使用的效果，那岂止是翻了几番？

    如果能够同时使用双生暗影珠辅助修炼，那么，合境指日可待，道境也不再是梦想，源境更不再是遥遥无期。

    不过，既然是暗影阁的东西，又哪里会那么好得？

    并且，如果被暗影阁得知了，另一个双生暗影珠在他这里，恐怕还不知道会引来什么灭顶之灾。

    这让周易有些难受。

    就在这个时候，房间的门被敲响了。