    “是啊！是啊！萍姐你好伟大的！”刘阿吉说着从怀中摸出十块钱，一股脑塞给野鸡萍道：“麻烦你今晚换个地方住，我和阿华有事情要做！”

    野鸡萍看了看皱巴巴的十块钱，噗嗤一笑，朝刘阿吉抛个媚眼伸手把钱夺过道：“早说嘛！呐，我看你面子才让你们在这里住一晚！明天我过来收房！”说完扭着腰肢屁颠而去！

    谢永华在后面看着老妈这副模样，心中不知是什么滋味。

    刘阿吉搓着手过来说道：“这个丫头怎么办？”

    “怎么办？学三狼咯！”谢永华阴狠道，“弄醒她，让她写信给家里最起码也要赎金一百万！”

    “咳咳！一百万？”刘阿吉被吓住了，他没想到谢永华的胃口会那么大。

    “怎么，你怕了？”谢永华上前抓住刘阿吉衣襟，眼神凝视着他：“你知不知单单她之前拿的那个LV包就值三万块！一百万，对于她们这些富人来说，只是一个不起眼的小数字！”

    刘阿吉被谢永华的眼神吓住，忙道：“我听你的！你说怎么做就怎么做！”

    ……

    “喂，你醒一醒！”刘阿吉拍打木瓜脸蛋，把木瓜拍醒。

    木瓜睁开眼一看，吓了一跳，起身就想逃，却发现自己被捆得跟粽子一样！

    刘阿吉有些馋涎欲滴地瞄了木瓜因为捆绑而显得更加波澜壮阔的某部位，咽口唾沫说道：“呐，你现在被我们绑架了，我们的目的很简单，拿钱来！”

    “我冇钱！”木瓜把头摇得像拨浪鼓。

    “我们当然知道你没钱，你家里人有啊！拿那么贵的包包，给我们一百万花花不过分吧！”刘阿吉阴笑道。

    “我真的冇钱！”木瓜继续摇头，“我只是小保姆，一个月五百块，你要是要，我给你！”

    “呃，保姆？五百？”刘阿吉楞了一下，忙扭头看向正在煮粥的谢永华。

    谢永华砰地一声丢下煮锅，恶狠狠走到木瓜面前，一只脚踩在椅子上，俯身凝视木瓜道：“你讲咩呀，你是保姆？”

    木瓜点点头，“是啊，我是保姆！你以为呢？”

    谢永华怒了，“你不是富家小姐？”

    木瓜摇头：“我不是啊！不过有很多人都讲我长得很富态！”

    “富你个鬼！”谢永华伸手卡住木瓜喉咙：“你知不知我会杀了你？”

    木瓜吓得忙眨巴眼。

    谢永华把手松开，“不管你做什么，要让你的家人拿一百万过来赎你的命！”

    木瓜摇摇头：“我的命不值钱！”见谢永华又要动手忙说：“不过玉凤姐对我很好的，她有很多钱！少爷也很好，他也有很多钱！”

    刘阿吉在旁边刮着下巴坏笑道：“你家少爷是不是看上你，和你有一腿啊？你的波这么大，他一定会拿钱赎你的！”

    木瓜挣扎道：“不是！少爷人很好的，他对木瓜也很好！他不是坏人！”

    刘阿吉搓着手道：“他不是坏人，我是咯！来，我长这么食过西瓜，哈密瓜，还没食过木瓜！”

    谢永华推开他，“做正事儿啦！”丢给木瓜纸笔，“我说什么，你就写什么！”

    “写咩呀？”

    “就写我被人绑架，拿一百万过来！”

    木瓜拿起铅笔，对着白纸傻傻看着。

    “写啊！”

    “哦！”木瓜想了想就用铅笔在白纸上画了两个圆圈，又咬了咬笔杆，又在圆圈上面画了一把小菜刀！

    最后又画了一件衣服，一个小人在挥手，还有一个弯钩！

    谢永华都看傻了，指着白纸上面的画问木瓜：“你在搞咩？画的乜鬼？耍我呀？”

    旁边刘阿吉道：“不是啊，我能看懂啊！你看，这两个圈圈不就是她的大波吗？菜刀架在她波上就是被绑架了！”

    “还有衣服就是‘一’（衣）咯！小人挥手就是在‘百百’（拜拜）啦，还有最后这个弯钩，就是“万”（弯）的啦！”

    木瓜忍不住朝刘阿吉竖起大拇指。

    谢永华脸色变了又变，抄起白纸揉成一团丢掉：“重写！”

    木瓜摇头：“我不识字！”

    “不识字不早说？”

    “你又没问！”

    谢永华肺快要气炸！

    就在这时，外面传到一阵骚动声----

    “人真的在这里？”

    “当然了大佬！我不骗你的！我家衰仔把那女的绑架来的！那女的特点好明显啦，我看得清楚----胸很大！”这声音竟然是谢永华老妈野鸡萍！

    “阿华，完蛋了！你老妈太渣了，竟然把你我给出卖了！”刘阿吉一脸惊愕。

    谢永华也是一脸不可思议，怒道：“这个臭女人！连儿子都卖？！”

    外面又传来野鸡萍声音：“呐，大佬！讲好的奖励我五百块！现在我就进去劝我儿子投降出来，到时候是不是可以加多一点？”

    “当然！要是能够安然无恙地把木瓜姑娘救出来，就再多奖励你三百块！”

    “好勒！我好信任你的！我现在就进去劝说我家衰仔投降！”

    说话间，就听野鸡萍来到了门口，一边小心翼翼往里进，一边对谢永华说道：“衰仔，我是你老妈！你可不要冲动哦！”

    咣地一声！

    谢永华打开门一把将野鸡萍拽进木屋。

    同时，他打量了一下外面，有三四名社团模样的人在晃动，好像腰间还带着家伙！

    “不要冲动！不要冲动！”野鸡萍对着儿子高举双手。

    “连我你都出卖！我可是你儿子呀，你还是不是东西？”谢永华把野鸡萍一把推到墙角咬牙切齿道。

    野鸡萍不以为耻反以为荣，冷笑道：“你长这么大什么时候当我是你老妈了？你这个做儿子的，又什么时候养过我，给过我钱花？”

    “现在呢，就你是报答我养育之恩的机会！外面那些人跟你是一个社团的，你只要乖乖出去投降，你老妈我就能拿到八百块！”

    “如果我不呢？”谢永华冷笑。

    野鸡萍也笑了：“那我就给你买棺材咯！外面那几个人可是有枪的！”说完瞅了一眼被捆绑着的木瓜，“只是可惜了这个丫头，身材蛮不错的，要是干我这一行绝对是头牌！”

