    “在广袤无边的星域之中，一个界域就好比一座气旋。你可以把我们所在人域想象成是一片独立于星域之中的巨大气旋，气旋中有无数零碎的界面，而仙界就是气旋正中央最大的界面。”

    “魔域也是如此，魔域与人域所在的界域就如两道来回交织的巨大气旋，只有到了特定的时间，当两道气旋差不多到了快要接触的距离后，才有可能进行界域与界域之间的穿梭。”

    “真神之下的修士，就只能利用这种方式穿梭界域。一旦魔域与人域远离后，再想穿梭界域就得越过星域了，而星域之中时常会有穹光掠过，十分危险。”

    “除非是真神，否则没有修士能够安然无恙的在星域中穿梭。”

    冥河教祖大肆解释了一番。

    沈浪听得半懂不懂，大概也明白界域与界域间穿梭的繁杂程度。

    难怪魔域大军遵循着时间规律到来，原来对方想进入真仙界也没有自己想象中的那么简单。

    “总体而言，魔域大军在攻入真仙界后，倘若没有在数百年之内拿下仙界，原来辛苦打开的传送通道就会因为空间严重位移而失效，无法返回魔域。”

    “那些魔域大军之所以如此心急火燎的进军，也是想在传送通道生效的时间内全面占领真仙界。但好在我仙界历史上有诸多大能联手抗敌，一直以来都未能让魔域的奸贼得逞。”

    “再过数十年后，又是魔域与人域交汇的节点。下一次的重担，可就落在你小子身上了……”

    冥河教祖大有深意的看了沈浪一眼。

    沈浪总算是明白了魔域入侵仙界的时间规律，也难怪张道陵当年用天机卦盘能测算出仙界毁灭的准确时间点。

    “爹，这些还不是沈浪该考虑的事情，你还是回到之前该如何对抗元始天尊的那个话题上去吧。”绯夜蹙眉道。

    冥河教祖呵呵笑道：“傻丫头这么快就向着沈浪这臭小子了，看来你对这小子好感不低嘛。”

    “爹，你胡说什么呢！”

    绯夜娇斥出声，俏脸微微发寒。

    “呃……冥河前辈还是不要开这种玩笑了。”

    沈浪表情也有些尴尬。

    冥河教祖摇了摇头：“你这小子也真不识趣。算了，关于你们之间事等下再说，老夫先说正事吧。”

    “老夫刚才说的那颗凝聚着死亡能量的黑莲之籽在葬魔海最深处的封印之中，你可自行取来，老夫自有办法能让此物变成对付元始天尊的利器！”

    冥河教祖面色严肃道。

    绯夜并不想表现出有多么关心沈浪，但听到这里，她还是忍不住问道：“父亲，既然你刚才说那颗黑莲之籽会释放出庞大的死亡能量，贸然让沈浪去取，岂不是会反噬沈浪？”

    “普通修士自然触之必死，但唯独沈浪这小子是个例外。”

    冥河教祖目光转向沈浪身上，正色道：“沈浪这小子身怀神农之血，恰好能抵抗那颗黑莲之籽释放出的‘顺序轮回’之能。”

    “只要他小心自身的天地气数不被那颗黑莲之籽吸走，就不会遭受死亡能量的反噬。”

    冥河教祖补充说道。

    沈浪深吸一口气，正色道：“晚辈准备一番之后，就去取回那颗黑莲之籽。”

    见沈浪主动提出，冥河教祖目光中显露些许赞叹之色，笑道：“很好，待你取回那颗黑莲之籽后，老夫自会指导你如何利用那颗黑莲之籽。”

    想到当年阿修罗死于葬魔海，应该能在葬魔海中找到阿修罗留下的阳之石。

    沈浪询问起了阿修罗的下落。

    冥河教祖坦言道：“老夫比阿修罗死的早，并不知他葬身地点，这要你自己去寻找。不过那阿修罗的本体既然是混沌九色补天石，你想找到他应该也不难。”

    以冥河教祖的眼力，自然看出了沈浪的魂体与土之石融合。

    仅以混沌九色补天石之间的共鸣之力作为线索，就很容易寻到阳之石的下落。

    “多谢冥河前辈指点，晚辈会尽快将那颗黑莲之籽带来。”

    沈浪恭恭敬敬地朝着冥河教祖抱了抱拳。

    “事不宜迟，你准备一番后就赶紧去葬魔海吧，老夫且在这里等你回来。”冥河教祖不冷不淡的说道。

    “是！”

    沈浪微微点头，葬魔海正位于冥河之北，是真仙界北部边陲的海域，距离神女殿不算太过遥远。

    “女儿要不要一同前往？”绯夜请示道。

    冥河教祖嚷道：“冒险的事就交给沈浪这小子去办吧，你这丫头就别去了，我还有其他事情吩咐你去做。”

    “是。”

    绯夜轻声应道。

    交谈了几句后，沈浪告别了绯夜和冥河教祖，离开了血色空间。

    沈浪心中打定主意，准备即刻去取回那颗黑莲之籽。

    此次去葬魔海，正好可以去寻找当年阿修罗留下的阳之石。

    照哪吒三太子当时的说法，阿修罗似乎还有一些事情会告诉自己。

    沈浪对阿修罗和元始天尊之间关系尚存疑虑，但同为天选者，他也期望着能从阿修罗口中听到一些秘密。

    暂时不做他想，沈浪返回到了渊灵圣舟前，向众修士交代了一些事。

    “事情便是如此了，还请诸位在冥河暂居一段时日，沈某去葬魔海寻回所需之物后，再来与大家汇合。”沈浪郑重其事地说道。

    段雷皱眉道：“葬魔海危机四伏，沈道友需不需要帮手？”

    “是啊，不如让我等一同前去，也好有人给你打下手。”

    九毒神君也接口道。

    “不必了，沈某一人前去即可，诸位请安心就留在冥河。”

    此行涉及到一些重要隐私秘密，沈浪觉得还是自己一人前往为妙。

    见沈浪这么坚持，众修士也没有什么异议。

    “公子，你若是需要寻找某物的话，不妨把明月带上，明月或许可以助你一臂之力。”

    慕容明月朝着沈浪发起一道传音，以她聪明机敏，大概能猜到沈浪是想寻找某样东西。

    沈浪传音回应道：“明月，好意心领了，但这次所寻之物应该很容易就能找到，你不用跟着我冒险。”

    说罢，沈浪不忘向冰雪吩咐了一句：“冰雪，你务必保护好明月和小柔。”

    冰雪点头应道：“公子放心！”

