    第1214章 我不会嘲笑你的

    欧布一怔，第一反应就是立即撤去了能量的输出。

    高温的火球凝聚在半空中，不断有凸起一个个“火泡”，十分不稳。而凭着那火球散发出来的高温能量，不难想象里面到底有多强大的威力。

    不能让那火球在这里爆炸！

    这是欧布的第一反应，他不退反进，径直向已经不稳的火球冲了过去，双手上凝聚出能量，抱着火球径直冲向了天空。

    火球在半空中炸开，炽热的火焰向周围扩散，几乎覆盖了监狱上空的整片天空，爆发的光亮甚至超过了那颗恒星。高温的火焰因为没有多少可燃物而逐渐熄灭，唯有一些余留的星火顽抗地落地，在地面上留下了一个个小小的焦黑浅坑。

    监狱长办公室内的伽古拉在欧布冲向火球的时候就站了起来，但他却来不及阻止，只能看着欧布就那样冲向了天空，被火光淹没。

    突然，那火光中出现了一道黑影，被高温的火焰包裹着欧布向下坠落，重重砸在了地上。

    他胸前的计时器微弱地闪烁着，眼眸也稍显黯淡，火焰在他体表渐渐熄灭，但欧布迟迟没有动静。

    伽古拉直接消失在了办公室内，再次出现时已经是在欧布的旁边了。

    “芝……顿……”发财发出低吼，迈动着他的足肢向欧布这里靠近，显然，它打算直接解决掉欧布。

    它胸前的黄色发光器官亮起，火球再次凝聚，这次只是普通的金黄色火球，但这一击会成为欧布的致命一击。

    伽古拉面无表情地扭头看向走来的发财，这只海帕杰顿本身没有智慧，全靠三勇太郎在一旁指挥。

    而三勇太郎没有发现伽古拉的存在，发财自然也不会停下攻击。

    就在这时，几道激光弹袭来，落在了发财的身上，打断了发财的蓄力。

    发财吃痛，汇聚的火焰散去，它发出愤怒地低吼，抬头看向了攻击的来源处。

    是星盟的舰队。

    准确说，是来支援的舰队。

    在骤然增多的舰队的攻击下，比兰奇的怪兽根本无法抵抗，直接就被突破，也让那边有了支援的机会。

    伽古拉蹙起了眉，但他也只是向星盟的舰队投去了一瞥，就看向了欧布。

    星盟的攻击与发财的怒吼让欧布清醒了一点，他艰难地动了动手指，支撑起了上半身，同时也注意到了地面上的伽古拉。

    星盟密集地炮火落在巨大的怪兽身上和周边，虽然没有波及到欧布和伽古拉，但依旧在他们周围溅起了大片的尘土。

    某一瞬间，尘埃将欧布的视线遮盖，当尘土落下时，那里站着的已经变成了宇宙中凶名显赫的“蛇心”魔人。

    “……伽古拉。”

    “我们的游戏可没有结束。”伽古拉扭头看向天空中靠近的支援舰队，“或者你可以直接认输。”

    他扭头看了一眼欧布：“不会嘲笑你的。”

    说着，他转身迎向了那些舰队。

    在他的身后，那座堡垒般的监狱也动了起来。

    原本被用来对外的武器被激活，一座座炮台从墙壁内伸出，校准，对准了天空的舰队。

    原本被关押的囚犯们从监狱中走出，虽然身上还穿着囚服，但手上已经握紧了武器，狂笑着对天空的星舰发起了挑衅。

    被镇压于监狱之底的怪兽被放出，数量不多，但都抬头看向了来自于天空中的威胁。

    巨大的海帕杰顿抬头望向天空，发出愤怒地长鸣：“芝……顿……”

    这是囚犯的反攻，是伽古拉送星盟的一份小小礼物，至于大礼，则是由这些宇宙人共同送出的，即将成型的巴伦加炸弹。

    星盟暂未理会人造恒星中的那颗炸弹，因为那可是人造恒星，一般宇宙人或者飞船根本无法靠近，只能先解决掉这些囚犯，试试能不能远程解除这颗炸弹。

    于是，战争顺利打响。

    星盟舰队的炮火以洗地的方式袭向地面的怪兽与宇宙人，怪兽们悍不畏死，它们屹立于炮火之中，对着天空中的星舰喷吐出能量弹或能量柱，试图打下那些战舰。

    没有飞船的宇宙人们只能变大了身形攻击，或者干脆立于怪兽的肩膀、背上、脑袋上利用武器攻击。

    只不过那些站在怪兽身上的需要注意一点，防止被怪兽不经意间甩脱出去。

    海帕杰顿发财自然是这攻击队伍中的翘楚，他的屏障能够挡下所有的攻击，高温的火球对舰队的屏障来说更是一个极大的威胁，所以很快就有一些聪明的怪兽跟在了发财身旁。

    三勇太郎已经兴奋了起来，彻底忘记了欧布奥特曼，专心指挥着发财攻击着星盟的舰队。

    伽古拉还没有动。

    他一手握着蛇心剑，一手提着黑暗圆环，弹火落在他的四周，那些即将击中他的直接都被看不到的屏障所抵挡，将他牢牢护住。

    “伽古拉斯·伽古拉，”舰队中传来一个声音，“住手吧。你组建的这支乌合之众，根本不是我们的对手。”

    “哼，”伽古拉哼笑一声，“真是高傲。难道不是因为奈格那边的威胁，你们才会出现在这里吗？”

    “……”那边沉默了一会儿，继续说道，“奈格确实很强，但也不是不可战胜的。”

    “是吗，那我拭目以待了。”魔人形态的伽古拉将间长剑抗在肩上，手中的黑暗圆环亮起不详的暗红色光芒，“你们猜，我带了多少怪兽？”

    星盟的舰队没有回答，作为回应的是数艘飞来的圆盘状飞行物。

    这些飞行物在被流弹击中后随即延伸成了一条条金属机械造的龙状怪兽，那是宇宙龙那斯，是瓦伊路德星人特有的保镖型怪兽，此刻来袭的正是由那斯怪兽组成的怪兽军队。

    伽古拉随手将长剑插在脚边，一手举起黑暗圆环，接着手上出现了一张金色的怪兽卡牌，他捏着怪兽卡的拇指一撮，一张变为了六张，呈现扇形被他捏在手中。

    “接下来是和你们的游戏回合。”怪兽卡牌被一一插入黑暗圆环，大片逸散的红色光粒在他身周缠绕，最终在他的后方凝聚成了六只巨大的怪兽。

    ?  ?终于挺过来了……

    ?      明天应该就能恢复更新了。

    ?      真好，我还没秃，我还活着QAQ，太难了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

