    这阵突如其来的狂风将江帆与大黄卷起，江帆只觉得一阵天旋地转，再醒来时发现他居然到了一处阴暗广阔的地方。

    这里天上没有太阳，地上全是坚硬的黑土，江帆身边还有一条昏黄暗沉的长河，河水在他面前潺潺流过，诡异的是江帆却没有听见一点水声。

    江帆看着整躺在他怀中的大黄，发现大黄只是晕过去，这才松了口气，刚想爬起来，忽然一股巨力传来，直接将他推入那深不见底的黄河之中。

    河水冰冷刺骨，仿佛要将江帆的神魂都冻结。

    江帆抱着大黄在冰冷的河水中连挣扎的力气都没有，这时一颗硕大的白色珠子撞进他怀里，霸道的将大黄挤出去。

    珠子上散发出莹白色的光芒，被这光芒一照，江帆感觉到五脏六腑开始解冻。

    江帆浑身上下都充满力量，连忙伸手抓住大黄，不让大黄被河水冲走。

    就这样被河水反复洗涮，直到他再也坚持不住晕过去。

    等江帆再醒来，发现他已经回到原地，而大黄还被他用手抓着。

    江帆看了看天色，又摸了一下丹炉，发现还有余温，说明刚才其实并没有花去多少时间。

    只是祂为什么要把自己丢进河里？

    江帆打开系统，观察自己的属性，发现面板上的属性，果然又有变化。

    体质：43→48

    力量：43→48

    体质力量再次增加了5点，但这还不是关键，最关键的是江帆多出来一条命数。

    【金刚不坏（红）：受黄泉水洗练而成，身体防御力大大增强。】

    还有这种好事，江帆忽然想起了魏擒虎，他总算明白，魏擒虎那身钢筋铁骨是怎么来的了。

    估计也是用黄泉水洗练过，但魏擒虎肯定不如江帆，江帆是直接被扔进黄泉河中，若是没有那颗珠子，他肯定早就死在黄泉河中。

    江帆又点开大黄的属性。

    姓名：江大黄

    年龄：6

    体质：18

    力量：15

    敏捷：10

    除了属性增长，大黄同样多出来一条命数，【金刚不坏（绿）：受黄泉水洗练而成，身体防御力大大增强，但右脚踝仍有破绽。】

    江帆记得当时为了不让大黄被河水冲走，他好像是抓住大黄的右腿。

    这不就是江大黄之踵么！

    不过有罩门也不怕，回去就让人用精金和玄铁给大黄打造一双钢爪。

    江帆起身朝湖中行礼，背上东西，拎着大黄下山。

    此时魏春等人还在山下等候，看见江帆下山，魏春朝江帆点头示意。

    江帆同样微微点头，两人对视一眼，一切尽在不言中。

    江帆将东西全部交给静一保管。

    看着天色，正准备告辞，这时魏春忽然叫住江帆。

    “江小友，老头有负你重托，这黄家庄分田一事进展极其不顺，各种问题层出不穷，老夫才疏学浅，实在无法将此事按江小友的意思推行下去。”

    江帆顿时一愣，这几天忙着各种大事，没来得及顾上黄家庄的百姓。

    听魏春将事情说完，江帆才意识到他把事情想得太简单了。

    分田过程中各种小问题层出不穷，总有人不满意。

    田地有好有坏，当晚有百姓为江帆立过功，是否应该奖赏，该怎么奖赏。有武道修为的，是否应该多分田地，武夫都是大胃王，给的地太少，根本就吃不饱饭。

    还有家里男丁众多的，是否要应该多分田地。更有很多百姓觉得，女儿是为别人家养的，不应该分地，这些地应该分给家族男人。

    这些小问题也就罢了。

    黄家庄的土地从名义上还是属于黄家，虽然地契都被烧掉，但官府那里还有备案，即便黄家通贼，田地也应该被县衙收回。

    还在县城大牢里的黄家人，大义炳然的表示，他们自知罪孽深重，要将全部家产供奉给县衙。

    如果只是这样也就罢了，东西都在龙女镇手上，即便是孙传庭也不敢直接强取。

    可剩下的三大家族还在暗中鼓动黄家庄的百姓，承诺以后会给他们减少到五成租子。

    这下真的有不少黄家百姓动摇了，闹着让龙女镇赶紧兑现承诺，给他们分田地，他们要把田地投靠到三大家族头上，这样只需要给黄家交租，可以免除朝廷的杂税和徭役。

    这样一通操作，相当于土地又回到三大家族手上。

    而且魏春虽然没说，江帆也知道龙女镇内部肯定有不少反对意见。

    这是十几万亩的土地，多么庞大的利益，谁会心甘情愿的分出去。

    在龙女镇的人看来，这些都是他们打下来的，怎么能全都分给黄家庄的人。

    没有纲领，没有统一思想的队伍，江帆发现他想将土改一事顺利推进下去，让大多数人都满意，十分困难。

    一个庄子都能有这么多麻烦事，那他日后要面对的可是整个大明朝的士绅，到时候除了举起刀将他们杀得干干净净之外，别无他法。

    可就算江帆把地主阶级全部杀掉，要不了百十年，只需等他一死，他们又会重来。

    江帆皱着眉头，沉吟片刻，向魏春说道，“魏里长，此事容我考虑几天，再拿出一个可行的章程。现在还请由龙女镇继续管理黄家庄，另外再从黄家庄百姓中挑选出五百精壮，加入民兵队伍，按龙女镇的标准进行训练。”

    刚才江帆从山上下来之后，就感觉到魏春对他的态度又有变化，以前虽然亲近但魏春对江帆并无从属关系，方才江帆却能感觉到魏春跟他说话时，不自觉带着一丝恭敬。

    果然江帆一说，魏春立刻点头答应下来。

    此时正值冬季，地里没有多少活，土改一事倒是可以往后拖一拖，等江帆解决完黑山贼再来处置。

    这事必须得从长计议，事先就得开个好头。

    见到江帆与魏春将事情讨论完，陈玄霸向江帆禀告道，“今日去重庆府购买军械时，从守备太监口中得知，朝廷已经下令让重庆卫集结兵马，不日进黑山剿灭关胜。

    那守备太监这次卖这么多火器给咱们，也是希望属下能重振百户所，到时候随他一起进山。他还许诺，只要这次属下立下功劳，他就保我一个世袭百户的位置。”

    “这死太监倒是打得好算盘。”江帆轻笑一声。

    这时一直昏迷的大黄，终于苏醒，江帆与众人告别之后，再次返回黑山寨。

    等刚进入黑山，江帆忽然朝旁边笑道，

    “阁下跟了我一晚，该见的，不该见的，都见到了。江某以诚相待，阁下何不现身一叙？”

