    《金刚不坏神功》是一门比较特殊的功法，熟练度的提升全靠挨揍，受到多少伤害就涨多少熟练度。

    想要提升心法境界，别人打你右脸，你得把左脸伸过去继续挨打才算是正常操作。

    正因如此，一来二去王远也养成了一个比较不成熟的习惯，杀怪之前要先试探一下对手攻击力如何，最简单的办法就是站那里让对手打一下。

    如果攻击高，可以跟他玩玩，但是想这些攻击只能打出强制伤害的小贼，对王远来说意义不大。

    这金刚不坏神功第一层的熟练度就得一万点，一点一点的涨得等到啥时候去，王远只是想练功而已，又不是真的受虐狂。

    一波攻击没打动王远，怪物们抡着武器再次砍下，王远使出野球拳迎身而上，和眼前的怪物战在一起。

    王远攻高防高，一手野球拳施展开来，不一会的功夫就把眼前的绿林好汉和剪径小贼尽数灭掉。

    武侠类游戏走的就是一个飘逸潇洒，王远这般没有丝毫技术含量的硬抗式打法，直看的众人目瞪口呆。

    收拾完眼前的目标后，王远捡起地上的银两，在众人惊讶的目光下自顾自的继续往练级区深处走去。

    没办法，这些低级小怪等级太低攻击太弱，完全满足不了王远的需求。

    越往前走练级区的玩家就越少，一路冲杀穿过洛阳郊区便再也见不到玩家身影了。

    穿过郊区没走多远，王远来到了一个破败的村庄附近。

    这时，系统提示：你发现洛下村，江湖阅历+500。

    “是村庄遗迹吗？”

    看到系统的提示，王远不由得心中一喜。

    为了鼓励玩家探索整个游戏世界，《大武仙》中设定了很多“奇遇场景”，练级区中的村庄就是其中之一，通常被称之为村庄遗迹，更高等的奇遇还包括荒山古洞，悬崖之下，海洋孤岛之类……

    玩家在奇遇中，可以获得功法秘籍，神兵利器之类的宝物。

    虽然村庄遗迹是最低等的奇遇，但对于现阶段玩家而言也是藏宝之地。

    结果王远刚踏进村子，一阵杀气就扑面而来。

    这洛下村在外面看似荒村，可村子却不是空的，村子的街道上，站着十几个凶神恶煞的彪形大汉。

    江湖流寇（精英）

    等级：20

    境界：略有小成

    气血：1000

    内力：500 

    精通武学：江湖快刀

    “略有小成……”

    看到这些江湖流寇的信息，王远眉头微微一皱。

    在《大武仙》中，无论是玩家还是NPC，每一个境界的提升都是一个大的跨越，虽然这江湖流寇等级只有20级，但实力俨然比起绿林好汉之流高了不知道多少。

    好在这些江湖流寇并不像其他人形怪那样三五成群，而是各自在各自的范围内来回走动巡逻。

    “呼！”

    就在王远发愣的时候，突然背后传来一声破空声。

    王远本能的微微一侧身，一把大刀擦着王远的面门落下，砸在了地面上。

    duang!

    地面被砍出了一个坑。

    王远回身望去，只见一个江湖流寇站在自己身后。

    “哇呀呀！”

    那流寇一击未中，大叫一声，身形一转大刀自左而右横劈过来。

    王远双手一伸抓在了刀身上。

    “铛！”

    大刀被王远双手挡住，江湖流寇的攻击戛然而止。

    -1

    -10

    两个伤害数值在王远脑袋上飘了起来，看来这流寇还有些内力修为。

    不过就这点伤害对王远还造不成影响，只见王远左手往后一拉江湖流寇的大刀使出胡搅蛮缠。

    作为野球拳第一层唯一的招式，胡搅蛮缠名字不怎么好听，却是个抓取技能，王远这一拉直接把江湖流寇拉到了身前，同时王远右掌灌注内力猛地往前一推，一掌印在了江湖流寇的胸口。

    -193

    -40

    两个伤害飘起，江湖流寇被一掌拍翻在地，血条掉落将近四分之一。

    王远随身跟上，一脚将江湖流寇踩在地上，双拳自上而下接连砸在了江湖流寇脸上，几拳下去便把偷袭自己的江湖流寇活活捶死。

    “嗒……”

    只听一声清响，一副黑色的护手落在了地上。

    【牛皮护手】

    品质：凡品

    外防御：+5

    内防御：+1

    持久：10/10

    使用需求：臂力10

    《大武仙》中的装备爆率是非常低的，尤其是防具类装备，显然比攻击类的武器和暗器还要低一些，不愧是奇遇场景，就连小怪都能够爆出防具来。

    将牛皮护腕装备到手上，王远继续朝着下一个目标走去。

    那江湖流寇见王远靠近，举刀冲上来就砍。

    对于王远来讲，低AI的NPC这点比较好，都不用自己刻意去追杀这些家伙总是能傻乎乎的冲过来挨打。

    不然就王远这点身法，是无论如何也追不上江湖流寇的。

    依旧是先扛上一刀，给自己的心法涨涨熟练度，接着左手趁江湖流寇攻击僵直抓住目标，右手几拳下去将目标击杀。

    也就五六分钟的功夫，十几个江湖流寇就被王远清理了个干干净净。

    这些江湖流寇也挺长脸，带着王远手上的护手，足足爆了三件装备。

    【牛皮甲】

    品质：凡品

    外防御：+10

    内防御：+5

    持久：10/10

    使用需求：臂力15 根骨15 

    【牛皮腰带】

    品质：凡品

    外防御：+5

    内防御：+1

    背包格数：+3 

    持久：10/10

    使用需求：臂力5

    三件装备的属性都相当不错，尤其是牛皮腰带竟然还额外加了三个背包格数。

    装备上衣甲和腰带后，王远的防御属性再次得到了提升。

    到底只是村庄遗迹级别的奇遇场景，能捞到三件装备王远已然非常满意，就地调息恢复了一下方才消耗的内力和气血，王远起身就往村外走去。

    “蹭！！”

    王远刚走到村口尚未出村，突然一柄大刀从天而降插在了王远跟前的地面上。

    与此同时，王远的斜上方传来一个尖锐的声音：“年轻人，杀了人就想走，是不是没把我“快刀祁六”放在眼里！”

    “？？”

    王远闻言，连忙寻声望去，只见村口的牌楼之上站着一个灰衣汉子。

    那汉子面皮发黄，身材瘦小，双眼却是炯炯有神，此时抱着一个刀鞘正居高临下一脸轻蔑的看着下方的王远。