    郁然一把抓住莎莉儿的手腕，直接把那一巴掌招呼在她自己的脸上。

    速度快得让沧邑抬起的手只能僵在半空，最后默默收回。

    清脆的巴掌声后，莎莉儿偏向旁边的脸上满是震惊。

    众人愣了一下之后，率先动手的是莎莉儿的伴侣，几个人鱼愤怒地冲过来。

    不等他们靠近，灼热的火焰猛地四下冲击，逼得他们都不敢抵挡，直接抢了莎莉儿躲开了。

    沧邑面容清冷的看着他们，他的身上红光一闪而过。

    双方拉开距离，等到空气中的温度没那么瘆人了，莎莉儿也从自己被打的震惊中回神回来。

    她恼怒地瞪着郁然：“你居然敢打我！”

    爱拉悠悠飘了一句：“我可是看到你自己的手打自己的脸。”

    “你给我闭嘴！”莎莉儿恶狠狠地瞪着爱拉，显然她和郁然是一伙的。

    爱拉厌恶地白了她一眼。

    郁然看着莎莉儿，轻呵：“打雄性和打雌性是不一样的，你打雄性，对方可能会顾及你是雌性不会还手，但雌性就不好说了。”

    性格软弱点的雌性被欺负了自然不会还手，最多就是各自的雄性之间打一场。

    可要是遇到脾气硬一点的雌性，像莎莉儿这种只有脾气没有能力的雌性根本讨不到半点好。

    看着她被打的反应，郁然就知道这丫以前是没有被好好修理过。

    敢呼巴掌过来，这么嚣张。

    莎莉儿气得浑身发抖：“你的崽敢欺负我的崽，我还不能打你了？”

    沧邑冷眉轻挑：“小崽子打架多大的事情，你们人鱼族是雌性带崽崽？”

    冷飘飘的一句话让在场的成年人鱼都变了脸色。

    不等有人鱼开口反驳，旁边乌纳说：“可不是，小人鱼走丢了莎莉儿亲自找，磕到碰到了莎莉儿心疼照顾，小崽子打架了还是莎莉儿出手维护。”

    莎莉儿咬牙：“你什么意思！”

    这还能什么意思，什么事情都让雌性出面来处理，可不就是身后雄性的无能吗。

    沧邑和乌纳这是在讽刺莎莉儿的伴侣们呢。

    “我们人鱼族的雌性可不像你们陆地上的雌性，一遇到事情就只会哭，什么都不会做。”莎莉儿的一个伴侣开口回了一句。

    清澈好听的声音冷酷无比。

    郁然微微一笑：“看样子你接触过的陆地雌性有很多啊。”

    这话一出，那个人鱼雄性脸色一变，尤其是在看到莎莉儿扭头看了他一眼，那表情别提多精彩了。

    雄性追求雌性都是专一的，在追求的时候只会追求一个雌性，除非雌性真的不喜欢，拒绝得干干脆脆。

    被拒绝后一些心态好的雄性可能会平复一段时间，之后遇到其他喜欢的雌性时还会展开追求，心态不好的可能就一蹶不振堕落成坏兽了。

    这个追求不了，那就追求一个，这没毛病。

    可有些雌性介意自己的伴侣在追求自己之前追求过其他的雌性。

    以莎莉儿这样的性格，肯定对自己的伴侣要求很严格。

    那个雄性叫诺尔，他目光不善地瞪着郁然：“你们来海域居住也就算了，现在还想破坏我和莎莉儿的感情，你这个雌性怎么那么坏。”

    莫名得到坏人卡。

    郁然无奈：“我要是不坏一点，这会儿坏的就是你们家莎莉儿了。”

    “她那一巴掌要是打我脸上，到时候就会有人说她欺负新来的雌性，说她心狠手辣，说她想把海域所有的雌性都赶走，让你们这些雄性都找不到伴侣。”

    “就算莎莉儿可以给你们人鱼族的雄性繁衍后代，她又能跟几个雄性结侣，这片生活的可不只有你们人鱼族。”

    这番话让那些人鱼神色凝重，也就莎莉儿无所谓，她看着郁然懊恼地说道：“别给我说这些乱七八糟的东西，你现在已经惹得我很生气了！”

    “那还能怎么办？你生不生气关我什么事情。”郁然不客气地回了一句。

    她一直以为那些大雄性都是有格局的，只是遇到自己伴侣的事情脑子就蠢了。

    雄性维护自己的伴侣是没错，但是不分对错的维护就离谱。

    莎莉儿气得浑身都颤抖起来，她推了下此刻正抱着他的伴侣说：“你们就这样眼睁睁地看着她欺负我。”说着泪眼一汪，眼眶红起来。

    诺尔已经挥手释放水浪气势汹汹地攻过来了。

    沧邑轻轻拍了下郁然，她会意地避到旁边，看到这座岛上的一些兽人听到动静过来查看，她大声说道：“人鱼族的雄性打雌性了！”

    诺尔听到这话，整个鱼都不好了，一口老血生生闷在胸口。

    沧邑释放火焰轻松挡下了扑过来的水浪，他看了眼胡说八道的郁然，嘴角忍不住上扬。

    又要开始演了是吗？

    诺尔的水浪完全不是冲着她去的，这种情况下，雄性怎么都不可能去攻击一个雌性。

    随着郁然这么一喊，雄性打雌性那可是大事，正直的雄性们是绝对不允许海域有这样可恶的雄性存在。

    海岛上一些雄性纷纷气势汹汹地赶过来，其中就有马里。

    马里跑到郁然身边问：“怎么了？谁打谁了？”

    本来打架什么的他没什么兴趣，可听到是郁然的声音，他立马过来了。

    郁然默了默，神色露出一丝为难。

    “小崽子们好像有点矛盾，莎莉儿想打我，我还了手，她就让她的伴侣来打我，那么大的水浪肯定会把我淹死的，就算没淹死也会冻死的。

    这话倒是没毛病，是事实。

    莎莉儿被郁然这副惺惺作态的样子气炸了，她咬牙切齿地吼道：“我就是打你怎么样了？你一个陆地来的雌性还敢在海域嚣张，你就一个伴侣，怎么跟我伴侣们进行决斗。”

    沧邑目光暗涌寒芒：“我接受决斗，怎么打随便你们，我都可以。”

    马里嫌弃地看了眼那群人鱼，对郁然说：“你别理他们，我去找鹰王压他们。”

    “不用了。”郁然拦住他。“就算那些多人鱼凑过来沧邑也能应付的，你帮我去看看崽崽们，小人鱼有点多，我怕崽崽们会吃亏，让他们好好打一顿。”

    除了之前被里赫拖上来的小人鱼，其他的小人鱼摇摆着尾巴并不适合上沙滩，双方相互僵持着。

    不过他们之间早晚有一场战斗。

    马里嘴角痞痞地一勾：“这个小事，岛上小鹰崽很多，让他们混战一场好了。”说完他转身去找小鹰崽了。

    至于为什么不喊一声，这不是想偷偷摸摸的，不让小崽子们的打架不上升到他们成年兽身上。

    小崽子们打小崽子的，他们打他们的。

    诺尔的攻击被沧邑挡下后，他没有再发起攻击。

    他心中气恼归气恼，但心中也忌惮，要是事情真的闹大了，到时候受罚的就是莎莉儿了。

    那些人鱼看着旁边越来越多的兽人围聚过来，脸色很不好，原本想跟沧邑干一架的气势早已经消散了不少。

    要是真落实他们欺负一个雌性，首领那边根本不会放过他们。

    莎莉儿气得浑身发抖的样子又让他们心痛，就在诺尔眸光一冷，再次要攻击的时候，一个人鱼化了人形缓步过来。

    一股无形的压迫弥漫在沙滩上，那种威压让在场的大家都不敢轻举妄动。

    【作者有话说】

    大家看完了顺手投个票呀，感谢感谢~

