    第一五三章尽五湖四海之水洗不去的遗憾

    乱世用重典，这是为了迅速恢复社会秩序。

    整个大明已经被贼寇李弘基，张秉忠之流劫掠了一遍，又被云昭麾下的大军梳子一样的梳理过一遍之后，该杀的早就杀了。

    剩下来的人，对目前这种安稳的社会现状很满意。

    就算是还有结果心怀不轨的，也大多是对别人家的财产，别人家的闺女，老婆之类的心怀不轨，至于说对云昭的天下心怀不轨，那可真是冤枉他们了。

    玉山城有一座秃山，秃山上有一座纪念堂，纪念堂里放着很多的酒盏！

    每一个酒盏都是崇祯年间不可一世的人物的头盖骨。

    据说云昭只要遇到让他愤怒的事情，就会来到这座阴森的殿堂，召来他的左膀右臂们，一起坐在殿堂里用那些昔日的枭雄的头盖骨做的酒盏饮酒。

    一起商议下一次该把谁的头盖骨制做成酒盏。

    还听说，玉山上白雪飘飘是一个光明世界。

    而玉山旁边的秃山，则整日里云雾缭绕，电闪雷鸣的宛若地狱。

    每当云昭待在玉山的时候，天下就会平安无事，百姓们就会有数之不尽的好日子可以过。

    每当云昭来到秃山……那就完蛋了，一定是伏尸百万，流血千里的局面。

    因此，很多百姓在拜佛的时候都恳求菩萨，让云昭多停留在玉山，莫要去秃山。

    很多时候，百姓的要求就是这么简单。

    张峰在应天府的时候杀的人就连他自己都数不清了。

    那个时候，他认为那些害群之马就该除掉，所以下手的时候没有丝毫的手软。

    现在不一样了。

    杀人应该是律法的事情，绝对不能由人的意志来决定谁该死，谁该活着。

    让律法彻底的自动运转起来，才是张峰这个知府应该做的事情。

    不知道自己躲过一劫的史可法安然的回到家里，且乐淘淘的，这让他的妻子以及老母非常的惊诧。

    他回到家做的第一件事就是把属于老仆的地还给了老仆。

    然后就变卖了在开封城的寓所，买了两头牛，就带着全家搬去了乡下。

    到了乡下之后，他就挥毫在自家门楣上写下了“耕读传家”四个大字。

    家人被史可法的行为惊呆了，就在大家都以为他得了失心疯的时候，史可法却瞅着隐隐的南山道：“这才算是活着。”

    张峰来的时候，史可法正在耕田！

    他耕田的手艺并不好，犁沟弯弯曲曲的，且深浅不一。

    即便是这样，他也拒绝了家人的帮忙。

    因此，一个人在田地里的忙碌的史可法就显得有些悲壮了。

    身为世袭锦衣百户之子，史可法在很小的时候就展现出了超卓的读书天赋。

    对于农事，他非常的精通。

    不过，这种精通指的是书本上的精通，而非实际操作，在实际生活中，他从来没有下过地。

    现在，他准备给自己补上这一课。

    一个人种地就很麻烦了，尤其是耧车将种子播下去之后，就该有人在后面覆土。

    史可法不用家人帮忙，所以，一个人就要干两个人的活，干的慢不说，还不好。

    张峰看到这一幕，就脱掉外袍，留下单衣，默默在跟在史可法背后帮他覆土。

    史可法听到动静回头看了张峰一眼，并没有觉得惊讶，只是笑一声，就继续干活。

    一亩地，一个上午才种完。

    在种地的过程中，没人说话，就是默默地干活。

    给最后一块地种上之后，史可法就来到田边的柳树底下，轻摇着草帽把挂在树上的水葫芦丢给了张峰。

    张峰喝了一口又递给了史可法。

    自己坐在田埂上从靴子里抽出一支烟，点燃了递给了史可法，史可法接过烟，抽了一口道：“比以前在南京的时候抽的烟要好。”

    张峰给自己也点了一枝道：“没法子，那时候没有这种高级烟的配给，现在是知府了，我的杂项福利中，就有抽烟钱这一项。”

    “怎么想起来看我了？我知道你不是来嘲笑我的。”

    张峰道：“早就该来拜访，就是不知道见到了你改说些什么话。”

    史可法挠挠头发道：“真的很难说，你要是早来几天，不管你说什么，我都会认为你是在嘲讽我，现在，无所谓了，嘲讽就嘲讽吧，在应天府的时候，我真的很蠢。”

    张峰道：“你知不知道，我本来就是蓝田官员，干的就是恢复家国天下的大事，本该问心无愧，你表现得越蠢，我就应该越高兴才对。

    可是，后来呢，我发现我实在是高兴不起来，明明做的是再正确不过的事情，却总是觉得问心有愧。”

    史可法笑道：“是对你们在应天府做的事愧疚？”

    张峰摇摇头道：“因为你。”

    “因为我？”史可法奇怪的用食指指指自己。

    张峰道：“骗好人的滋味不太好，哪怕出发点是正义的。”

    史可法笑道：“看来我做人做的还不算太失败。”

    张峰丢掉烟蒂拍拍单衣的下摆站起来道：“明公，有出仕的想法吗？”

    史可法摇头道：“我现在就想当一个堂堂正正的百姓！”

    “心如死灰？”

    “错了，老夫现在生机勃勃，不论是心，还是身体都是如此。”

    “做学问？”

    “做什么学问啊，先把农田里的这点事弄清楚，一个好农夫，就能让我学一辈子。”

    张峰怔怔的看着笑容满面的史可法良久，发现他是真的高兴，清澈的双眼中神光很足，且没有任何情感杂质。

    “咦？返璞归真？”

    “谈不到，就是心里从来没有像现在这样通透。”

    张峰叹口气道：“这就没法子说了。”

    “不用说，不用说，是我想通了，且一通百通，如果我现在还是应天府的知府，你不可能蒙骗的了我。”

    “明公这就是准备老死荒村？”

    史可法笑道：“老夫在的地方就不可能是荒村。”

    张峰笑道：“我信！”

    史可法摆摆手道：“走吧，以后不要再派人跟着我，我喜欢现在的大明。”

    “你知道？”

    史可法笑道：“大街上的每一个人的面庞都是那么生动，有欢喜的，有焦虑的，有忧愁的，有希望的，有谄媚的，有阴险的，更多的还是毫无表情的。

    我看的很清楚，不管我走到那里都会有一张别有意味的面庞出现在我左右。

    如果我还不知道自己在被你们监察的话，那就真的该死了。”

    张峰低着头踢飞了一个小石头道：“有功夫就去玉山看看，哪里的变化很大，蓝田的变化也很大，出现了很多新的东西，也出现了很多新的事情，很多新的人。

    你去了那里，会发现世界已经变得让你不认识了，今日的玉山，就是日后的大明，这一点我笃信无疑。”

    史可法笑着摇头道：“不不不，我现在正在研究蓝田律，从这本律法中，我就能看出很多东西出来，总体上，看到现在，大多是好的东西。

    不过，云昭的野心太大，他居然想要建立一个人人平等的世界，我觉得他是在做梦。”

    张峰笑道：“如果我的目标是青天，那么，我爬上高山就不算什么，如果我的梦想是高山，我就只能爬上土坡。

    人就是这个样子的，从来都不知道何为满足，所以，我们一定要把目标定的高高的，这样才能在攀登青天的时候，不知不觉超越了无数高山。”

    史可法想了一下道：“还不错，还知道量力而行，只要云昭没有想着一下子就达到最高目标，他的王朝就能延续下去，挺好的。

    帮我告诉云昭，看好天下百姓，保护好天下百姓，珍惜他的天下百姓，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利，全在人心。”

    张峰摇头道：“云昭不这么看，他不会听的，他是一个极度自私自利的人，任何属于他的东西他都会看的很好的，保护的很好的，珍惜的好好地。

    至于那些不属于他的东西，他可就没有这个心了。

    另外，云昭常说的一句话便是——真理只在火炮的射程之间。”

    史可法哼了一声道：“贼心难改！”

    张峰笑道：“他本来就是一代巨寇！”

    田地远处走过来了一个妇人，史可法看了一眼边对张峰道：“我夫人来给我送餐饭了，没有多余的。”

    张峰吧嗒一下嘴巴道：“应该也没有什么好吃的。好了，我走了。”

    史可法目送张峰离开，直到他的马车消失在大路的尽头，这才对身边的夫人道：“你知道那个人是谁吗？”

    夫人道：“是您的故旧？”

    史可法打开食盒，取出一碗米饭吃了一口道：“是一个王八蛋。”

    夫人点点头道：“既然不是什么好人，以后就莫要来往了。”

    史可法停下手中的筷子，瞅着张峰离去的方向道：“其实我也挺想当这样的一个王八蛋，就是那时候太蠢了，蠢的冒傻气，没了当王八蛋的机会。”

    夫人没好气的道：“哪有您这样骂自己的？”

    史可法猛猛的往嘴里刨了一些饭食吃了下去，才低声道：“我生不逢时，有些嫉妒了。”

    夫人给史可法倒了一碗羹汤笑道：“别嫉妒了，那个人坐的是官车，您可不适合当官。”

    史可法乐不可支的道：“终于被你发现了，不容易啊，此生，就把这个堂堂的小老百姓当好，也不枉此生！”

