    之前李青石向家族汇报关于金翅大水蚁的事情，这在第一时间就得到了李虎的重视。

    只要金翅大水蚁成功分巢，那么将来金翅大水蚁数量将会很快增加一倍，那黄金蚁糖的产量也会随之增加。

    猛虎庄园背靠深山，后方的山林中虽说已经被清理过多次，但谁也不知道里面是否还有凶兽出没，因此李家人只能派遣修士前来驻守。

    金翅大水蚁如今已经有上千只一阶灵蚁，它们的活动范围也达到了方圆千里之内。

    这些灵蚁飞遁迅速，双翅一扇，可以去往任何地方采集食物。

    “福爷，青石，这金翅大水蚁三年多时间就长的这么壮实，以后肯定还会迅速分巢的吧？”

    李长生期待的问道，若是可以拥有几窝金翅大水蚁，那么李家的灵石收入都可以翻几番了。

    不过福爷却摇头笑道：

    “金翅大水蚁和其他灵兽不同，其他灵兽可以人工饲养，然后进行贩卖，但金翅大水蚁在达到一定数量之后，它们的繁衍速度将会自动降低，保持在一定的范围内。”。

    如今这些金翅大水蚁的活动范围在方圆千里之内，若是再大的范围，它们就无法在一日之间往返。

    而金翅大水蚁不会在外面筑巢，休息，它们每天都要及时的赶回巢穴中。

    这方圆千里的范围，只够最多两千只金翅大水蚁生存的，如果数量太多，它们之间就会进行厮杀。

    这种情况在自然界中很常见，就像一片草原上，狼群的数量总是有限的，不可能说无限制的繁衍扩大。

    它们和天地之间，似乎有一种微妙的平衡在维系。

    李家能够影响到的，也只有扬波城方圆这些地界，他们再无力帮助金翅大水蚁扩张到千里之外的前提下，两千只的数量已经是极限了。

    李长生听完解释，他点头不已。

    自然规律和人类的生活倒是有很多相似之处，只要细心体悟就能发现其中玄机。

    李长生在猛虎庄园住下, 这一年丰收大会照常开展, 一切都没有因为谁的死亡而暂停下来。

    李家庄园当中, 金翅大水蚁开始纷纷飞出巢穴，分巢时间到了！

    上千只的一阶灵蚁飞舞在半空当中，那可是一尺大小的飞蚁, 看起来极其壮观。

    整个猛虎庄园后山，都被这些飞蚁所占据。

    一时间翅膀振动之声形成一股股风流, 在山上四处激荡。

    很快就有一百多只金翅大水蚁向着远处飞去, 它们这是要寻找新的栖息地, 建立起新的巢穴来。

    李长生和李青石他们快速跟上，福爷留下来继续照看剩下的八百多只大水蚁。

    金翅大水蚁飞上青崖山, 一路往远处飞去。

    青崖山高不足千丈，算是一座矮山，不过若是算生存空间, 那就十分巨大了。

    这青崖山上林木茂密, 泉水叮咚, 空间极其开阔。

    在青崖山之外, 绵延百里之后，便是礁石滩, 礁石滩再往外数百里，就是东荒大海。

    李长生跟着金翅大水蚁上了青崖山，福爷他们早就在山上布置了一番。

    那山上的清泉被刻意引流, 形成一股足以供应上千只金翅大水蚁所需的水源。

    另外周围的栖息环境也经过了改造，高大的树木被砍伐, 制造出一片通风舒适的环境。

    金翅大水蚁在分巢之前就会提前外出寻觅栖息地，这里显然是被它们选中了。

    上百只大水蚁飞到这里之后, 一部分大水蚁开始脱落翅膀，它们钻进土地当中建造巢穴。

    李长生和李青石就在旁边看着, 等待金翅大水蚁安扎在新的栖息地里面。

    很快金翅大水蚁就构建了一个主巢穴，日后它们还会在附近构筑一些副巢穴，作为备用的栖息地。

    “十三叔，这些雌蚁之中会竞争出一只新的蚁后，现在它们已经算是安定下来了！”

    李青石欢快的说道，如今他马上就要十四岁了，都快有李长生这般高大。

    昔日的少年，已经慢慢长大。

    “这里距离猛虎庄园近百里，以后该如何照料这些金翅大水蚁？”

    李长生看着茂密的山林，虽说上百里山路不远，而且李青石有蓑羽鹤代步，直线距离就更进了，但他毕竟是个孩子，李长生并不放心。

    李青石得意一笑，说道：

    “十三叔，福爷早有打算，他准备将这里开辟出一条山路来，然后将猛虎庄园扩大一下，把这周围也纳入庄园当中！”。

    猛虎庄园扩大，这就需要更多的人手来看管。

    不过现在看来，扩大猛虎庄园已经是必要的事情了。

    金翅大水蚁分巢，蓑羽鹤也会慢慢成年，到时候繁育出新的小蓑羽鹤，这都需要栖息空间。

    猛虎庄园背靠东荒海，直线距离只有数百里，这倒是非常适合饲养蓑羽鹤。

    “福爷的计划不错，庄园扩大以后，对于碧水驹来说也是好事情！”

    李长生点头，这青崖山都是属于李家的势力范围，因此扩建只是他们家族一句话的事情。

    金翅大水蚁筑巢完成, 李长生他们也没有要继续待在这里的打算。

    就在他们准备离开时, 蓝翎竟然高声示警起来。

    “唳！唳唳！”

    蓝翎双翅振动, 向着山巅鸣叫不停。

    李长生侧耳倾听，他告诫李青石道：

    “你立刻躲起来，我去看看情况！”。

    李长生招呼蓝翎，他跃上蓝翎背部，飞到半空中查看。

    山林中一道身影在迅速移动，它体型接近一丈，脑袋尖长，浑身毛发黑亮。

    铁背食蚁兽！

    这种凶兽是所有蚁类的天敌，它们皮毛厚实，防御惊人，一阶的金翅大水蚁根本无法对它们造成有效杀伤。

    “金翅大水蚁在庄园里饲养了三年多，看来还是招惹到了这种铁背食蚁兽！”

    李长生暗自摇头，金翅大水蚁活动范围太大，不可能不引起这种天敌的注意。

    铁背食蚁兽这一次，显然正是闻着金翅大水蚁的气息赶来的。

    这种凶兽对金翅大水蚁的气息十分敏感，往往数百里都可以察觉到食物的存在。

    “三阶凶兽，铁背食蚁兽对我来说不算什么，但对于福爷和青石他们却是一个极大的威胁！”

    三阶凶兽实力在练气境七重天以上，它们已经是非常强大的存在了。

