    时间匆匆流逝，距离全大陆高级魂师大赛只剩下不到一个月的时间了，这期间秦明受到了柱间极其严格的训练。

    当然，严格训练带来的回报也是巨大的，如今的秦明和之前已然判若两人。魂力等级在半年之内提高了4级，着实让弗兰德和赵无极感到惊讶。

    现在的秦明魂力已经达到了36级，虽然不到魂宗，但秦明如今的实战能力可不能拿魂力来比较。

    保守估计，现在的秦明可以对付一些防御力不变态的魂王。魂宗在秦明面前根本翻不起太大风浪。

    史莱克学院外的空旷场地中，柱间看着气喘吁吁的秦明，表扬道：“很不错，之后的这些天你就好好休息一下。今天带你去检验一下自己的实力。”

    劳逸结合才是最正确的方式，在临近大赛前一味的进行疯狂训练是绝对不可取的，那样只会加大秦明的心理负担。

    战斗中心态也是影响结果的重要因素，因此适当的休息也是很必要的。

    “老师，我算是合格了吗？”秦明不确定地问到。

    柱间微微笑着，“这个问题我无法回答，得你自己感觉！”

    秦明会心一笑，“明白了，老师！那今天是要如何检测自己的实力？”

    柱间没有告诉秦明，只是示意他跟着自己即可。

    “哦，这么说你就打算把我当检验工具了是吗？”赵无极一脸无奈地看着柱间和秦明。

    秦明还好，包含歉意地看着赵无极，他也是没想到柱间会让赵无极当检测工具。

    虽说赵无极满脸的埋怨，但还是答应了帮助检验秦明的实力。赵无极很乐意帮助自己学院的学生，但他纠结的点就是，他堂堂不动明王被用来给一个魂尊当检验实力的工具似乎有点不太合适吧！

    要检验实力去大斗魂场不就行了？

    “就再这里吧，我去把弗兰德叫来！”赵无极让柱间和秦明稍等一下，他去叫一下弗兰德，相信弗兰德也会对秦明的修行成果感兴趣的。

    不一会儿，弗兰德和赵无极一同来到了学院内部的操场中，弗兰德细细端详着秦明，“不错的气势，看来将近半年的锻炼，你发生了巨大蜕变啊！”

    这半年的时间，因为训练内容过于繁重，秦明几乎没怎么和赵无极与弗兰德接触，因此弗兰德很轻松就意识到了秦明身上的变化。

    “是吧，弗兰德，你也感受到了吧，秦明这小子好似一柄暗藏锋芒的利刃。”

    弗兰德没有说话，只是轻轻应了一声，肯定了赵无极的看法。

    “秦明，去吧，不用紧张，将这半年的训练成果展现给他们看。”柱间拍了拍秦明的后背，温暖的大手给予了秦明极大的鼓舞。

    弗兰德和柱间退到一边，将场地彻底留给了秦明和赵无极两人。

    弗兰德看了看身边的柱间，注意到柱间上挑的眉头，也是随意地说：“看来秦明这小子的进步很大啊。”

    “观察力还是那么细致啊，院长！”柱间也是恭维了弗兰德一下。

    弗兰德轻笑着推了推眼镜，“不是我观察敏锐，是你表现得太明显了！”

    场地中，赵无极活动着脖子和手腕，向秦明勾了勾手，“来吧，秦小子，我老赵试吧试吧你！”

    秦明礼貌地向赵无极行了魂师礼，“嗯，学生有礼了，请赐教！”

    仅仅是一瞬间，秦明已然朝着赵无极直冲而来，一拳打了过去。

    赵无极随意一笑，“这样的攻击就想击中我，未免也太小看我老赵了吧！”

    赵无极刚想给秦明露一手时，秦明的身影消失了，只留下了一道冒着火焰的残影。

    “这小子的速度！”赵无极心里一惊，随后便听到秦明的声音从身侧传来。

    “赵老师，小心了！”

    赵无极心里也有了些小情绪，我堂堂不动明王还需要你个小孩子提醒吗？也太瞧不起我了。

    秦明右拳紧握，火红色魂力开始汇聚，在即将接触到赵无极时彻底爆发开来。

    巨大的力量直接将赵无极打退了几步，要知道这可是不动明王赵无极，如今竟然被魂尊的秦明打退了。

    “乖乖，这是一个魂尊该有的实力吗？”赵无极心中无比震撼，他以为秦明顶天就是接近魂宗的水准，因此只用了差不多魂宗的实力想试一试秦明。

    如果不是及时地察觉到了秦明拳头的威力，可能就出糗了。

    哪怕赵无极已经及时地反应了，可依旧还是免不了后退了几步。

    弗兰德的眼镜从鼻梁上都掉了下来，微张着嘴巴，呆呆地看着秦明。

    柱间用手帮弗兰德把眼镜扶了上去，“别惊讶，正常操作！”

    弗兰德一副你逗我的的表情看着柱间，“柱间，你告诉我这是正常操作，试问那个魂尊可以将不动明王打退？”

    弗兰德表示我信你一个鬼哦，秦明这已经是逆天了啊！

    “赵老师，没事吧！”秦明刚想上前问一问赵无极就被制止了。

    赵无极可没娇气到需要一个学生来心疼，“好啊，没想到你这个小怪物给我这么大一个惊喜！不过接下来，我也要稍微认真一下。”

    赵无极说完，浑身都肌肉都膨胀了一圈，“来吧，秦小子，放心打。”

    “好嘞！”既然赵无极都已经让自己不要顾忌，秦明也就不担心了。

    赵老师可是不动明王，秦明可没自大到认为自己可以伤到赵老师，刚刚的那一拳是有运气到成分。

    没有墨迹，秦明浑身包裹着紫色火焰，向赵无极打出一拳。

    现在赵无极有了准备后，秦明那恐怖的拳头顿时翻不起风浪了。

    虽然赵无极没有一丝一毫的动摇，但秦明那一拳的力量可是实打实地打在了赵无极身上。

    认真感受过候，赵无极咧着嘴道：“乖乖啊，这力量实打实地魂王级，只要不是那种防御特别变态的魂王，这小子都不用担心。”

    想到这，赵无极还是心有余悸地看了柱间一眼，柱间这家伙还真是看不透啊，教学方法真有一套！

    “秦明，给老赵展示一下你开发的自创魂技！”

    听到自创魂技的字眼，弗兰德和赵无极脸上又是一惊，开发自创魂技可不是随便就可以做到的，需要的不光是努力还有天赋。

    “幽火金刚爪！”

    秦明的右臂瞬间燃起了熊熊幽火，幽火形成了一副锋利的狼爪附着在他的手腕上。

    赵无极浑身包裹着魂力，喊道：“秦小子，用最大力量！”

    秦明听后，随即将可以调用的魂力全部调动起来。

    秦明周围环烧的幽火越来越耀眼，温度越来越高，最后一个爪击，重重地抓在了赵无极的双臂上。

    一股紫色的火焰即刻爆发了出来，将赵无极包裹在了其中。

