    一柄好剑对于一个剑客而言绝对是有极大作用的。

    同样境界下，渊虹盖聂绝对比木剑盖聂强；

    这是肯定的。

    毕竟就算是神话世界‘封神演义’中，人家通天教主面对同级别对手，也要依仗诛仙剑阵的那四柄绝世凶剑不是？

    而修仙者无论是什么境界，都要依仗法宝；

    外物对一个人的战斗力，影响是不可忽视的，无论你是什么境界。

    独孤求败能玩‘木剑之境’‘无剑之境’；

    那是人家利剑时期就能和群雄争锋，软剑时期便罕逢敌手，重剑时期则已经是天下无敌了！

    有没有剑对于重剑时期之后，已经无敌寂寞的独孤求败意义不大，这位剑魔想怎么玩就怎么玩，虽然不可否认人家的境界确实高。

    而在这座人工开凿的山洞内。

    吴铭因为上个世界领悟了一部分武之规则内功侧，导致体内的转轮决内力虽然少，但极为精纯，在他强大的控制力下；

    把自己的内力化为丝丝缕缕，注入到了焰灵姬的体内，随着时间流逝，娇躯不时颤抖的焰灵姬已经香汗淋漓；

    身上温暖酥骨的体温上升，散发着越发诱人的体香，焰灵姬满头青丝秀发变的湿漉漉的，晶莹的汗珠从光洁莹腻的额头上顺着绝美的脸部轮廓滑落；

    精致的柳眉蹙起，焰灵姬一对如梦如幻的美眸因为体内强烈的不适感，微翕着闭上，乌黑的睫毛不停的颤抖。

    吴铭正用转轮决调动和增幅着焰灵姬体内的百越巫术能量。

    之所以能做到如此地步，除了吴铭对内力的理解够高外，就是这近半年时间，时常研究焰灵姬的吴铭对此女体内的巫术能量已经足够了解。

    “嗡——”

    得到焰灵姬之助，火熔手的刺目火光大涨，白亦非的另一柄白色长剑，也步入了已经被吴铭嚼碎的红剑后尘。

    这方世界的神兵，不但有一定灵性，而且神兵被铸成时，体内还会诞生相应的本源剑气。

    最为代表性的，就是日后儒家掌门人伏念的那柄‘太阿’。

    太阿此剑，剑还未铸成时，剑气便已经存于天地之间；

    被这方世界的世人津津乐道。

    这柄日后剑谱排名第三的神剑也早就已经上了吴铭的‘食谱’。

    而吴铭‘吃剑’，并不是要把这些神剑吞下肚子，毕竟他的体内器官还都是血肉之躯；

    他吃的是这些神剑的‘灵性’，吞的是这些神剑的本源剑气。

    用这二者来撬动他体内陷入瓶颈，已经大成的至强硬功，借此来进一步突破，直至领悟武之规则外功侧。

    于是。

    白亦非的红白双剑后，是玄翦的黑白双剑，惊鲵的粉色长剑……

    总计五柄，每一柄都是足以让世间剑客趋之若鹜、魂牵梦绕的神剑，皆是陨落在吴铭的嘴中；

    变为一地彻底丧失灵性，和寻常长剑相差不大的金属碎片！

    被吴铭紧紧攥着手，已经捏出指印的焰灵姬嘤咛一声，体内的巫术能量几乎被吴铭吸的一滴都不剩；

    脸色苍白的晕眩了过去。

    吴铭松开了焰灵姬的手，任由这个温香软玉的小妖精倒在了自己怀里。

    嘴角勾起，感受到自己至强硬功大成后便不再增强的肉体，终于开始有加强的趋势后；

    吴铭双眸睁开，眸中精芒如同出鞘的利剑，骇人无比。

    脸上几乎是抑制不住的喜意，吴铭暂时没有精力和工夫去关注焰灵姬。

    眼眸再次闭上，开始巩固他这次的收获。

    一炷香后。

    睁眼的吴铭沉吟片刻，感受到体内的变化，和进一步增强的至强硬功，低喃道：

    “以后至强硬功大成之境后，便是我创立的嚼铁之境和咀金之境，至强硬功这门功法；

    时至今日我已经彻底突破了披甲门祖师爷的桎梏！”

    嚼铁和咀金二境，是吴铭结合两个世界的积累，再加上这段时间的一番周折后所创。

    嚼铁之境，就是吴铭前半个月嚼掉三百柄长剑的过程，这一境界并不会对至强硬功产生什么增幅；

    而是为了下一境界咀金之境做准备。

    其他人如果没有媲美吴铭的不死性，那么修炼这一境界其实是个漫长的过程；

    因为每一次因为嚼铁而导致口腔舌齿受伤后，即使有药物辅佐，也需要不短的时间才能恢复伤势，进而继续修炼。

    咀金之境；

    则是像吴铭这样，吞噬神兵的灵性和本源剑气，借助掠夺神兵而获得的‘契机’进一步增强大成之境的至强硬功，达到前无古人的境界。

    “——轰！”

    伸出手臂随意的朝前打了一拳，掀起的气流发出狂风雷霆般的呼啸。

    吴铭满意的点点头，吞噬五柄神兵后，他的肉体已经得到了显著的增长。

    ‘除了可能还没有出世的太阿、渊虹、水寒……这些神兵外，天九世界我能获得的神兵着实不少；

    鲨齿一直都养在卫庄身边，希望这个鬼谷横剑术传人能给我一个惊喜！

    逆鳞十分神秘诡异，我也是十分期待！’

    神兵的灵性和本源剑气，会在其认可的主人手中日积月累下获得一定增长。

    而吴铭之所以没有把那些日后会铸成神兵的铸剑大师圈养起来；

    也是因为跟随徐夫子学习这方世界的铸剑术整整一个月后；

    他知道一柄神兵的出世，天时地利人和都要涉及到，每一柄神兵，皆是铸剑师精气神的寄托，可遇而不可求；

    就算是铸剑大师，也无法保证下一次开炉就一定能铸成神兵。

    即使他们能铸造堪比神兵坚韧度、锋利度的绝顶宝剑，但没有神兵的灵性和本源剑气，自然难入吴铭的眼。

    抱起地上晕眩过去的焰灵姬，手掌放在其细嫩温软的腰肢上，吴铭把体内残存的所有转轮决内力都渡入了其体内。

    紧蹙的柳眉逐渐舒展开，焰灵姬温润的鼻息打在了吴铭另一只查看她体内情况的手背上；

    少顷。

    吴铭收掌，对焰灵姬的情况已经有所了解，和他预料的差不多，没有天材地宝的辅助下；

    需要修养至少一个月才能彻底恢复其体内的巫术能量。

    一手环抱怀中焰灵姬修长丰满的匀称双腿，另一手拖着焰灵姬线条匀称的滑嫩美背；

    吴铭抱着汗水淋漓、衣裳略不整的女人从山洞中缓缓走出。

    脸色平静的扫过洞口处，神色各异的天泽、墨鸦等人。

    吴铭抱着焰灵姬走到惊鲵面前：

    “她可能要一两天才能醒过来，这几天你来照顾她！”

    惊鲵的眸光来回打量了吴铭和焰灵姬几眼，没有说什么，直接从吴铭手中接过了焰灵姬。

    ‘韩非，等我再次回到韩国，算上赶路的时间，应该差不多满足一年之约了，逆鳞剑……不知道有没有惊鲵和玄翦美味！’

    随手把自己的长袍披在惊鲵怀中的焰灵姬身上；

    吴铭看向韩国新郑的方向，眼眸中闪过一丝诡异的光泽。

