    这般诡异之处，自然不是凭空而来。茫茫虚无深处，一尊朦胧的身影悄然矗立，双手翻飞，一道道无形的丝线从他手中飞了出去。
    这些丝线看似微弱无比，却有着莫大的神威，悄无声息中，落在了夸父大巫身上，他的一身实力，能够真正发挥出来的还不到五成，也正是如此，十金乌才能以金仙之境的修为和夸父这一尊大罗金仙级别的大巫厮杀良久而不落下风。
    暗中出手之人，自然是西方二圣人，准提道人。
    他既然亲自出手主导开启这一场大劫，自然不会半途而废，非要达到预期目的不可。
    十金乌与夸父惨烈厮杀，洪荒大地上的劫气猛然汹涌起来，无数大神通者都忽然觉得天机一片混沌，森森然杀机令人胆寒，当下便纷纷关了洞府，闭关不出。
    “差不多了，是时候了。”准提道人喃喃自语一声，手上那无形的丝线一下子便少了许多。
    顿时，夸父就觉得自己本来沉重的身子一下子轻松了许多，滚滚神力激荡，手中桃木杖猛然挥动，砰的一声砸在了一只金乌背上。
    一声凄厉的惨叫响起，夸父这一杖，威力强横的不可思议，当场就令一只金乌重伤垂死，身上的太阳真火暗淡无比，仿佛随时都要熄灭一般。
    “四弟！”有金乌大声嘶吼。
    “快走！”众多金乌也发现夸父的实力忽然增强了一大截，震惊之下，开始朝着西方逃遁。
    一道道炽烈的神光划过苍穹，所过之处，山河成灰，虚空扭曲，十金乌开始逃遁。
    背后，夸父大步前行，一步之下，便是千里万里。
    巫族虽不擅飞行，可只要站在大地之上，神力便源源不绝，速度绝对不慢。
    十金乌一路边打边退，片刻功夫便不知到了几十万里之外。
    呼哧呼哧，风雷一般的呼吸声在洪荒大地上响起，这是夸父发出的声音。
    越是向西，天气就越发炎热，即使以夸父的实力，也干渴疲惫起来。
    遇到一条滔滔长河，他张口一吸，一条大河便被他吞了下去。
    十金乌的情况却刚好相反，靠近西方之后，距离太阳星也更加接近，他们身上本来暗淡的太阳真火都开始旺盛起来。
    “众兄弟，夸父快不行了，一起出手，杀了他！”
    众金乌呼啸不绝，见到夸父疲惫不堪，气息微弱，顿时来了精神，鼓噪声中，纷纷化作一道道光芒，朝着夸父杀了过来。
    轰轰，天地之间，阵阵轰鸣声不断响起，无数的太阳真火雨点般落了下来。
    夸父神色凝重，手中桃木杖不断挥动，打出一道道神光，抵挡着炽烈的太阳真火。
    远远看去，只见茫茫太阳真火把一尊高大的身影包围起来，隐约有一道道绿色霞光闪烁，却越来越微弱。
    噗嗤，尖锐的爪子狠狠地抓在了夸父的背上，顿时皮开肉绽，血肉模糊。
    夸父身躯微微晃动，眨眼之间，就又有无数的利爪撕在了他的身上。
    片刻之后，一声悲愤的长啸声，响彻天地，轰隆一声巨响，夸父那巨大的身躯倒了下来。
    巫族秉承盘古精气而生，死后便回归天地，夸父也是如此，他被十金乌连续不断的攻击弄的筋疲力竭，最后轰然倒下，一身精气溃散开来，只剩下手上的桃木杖化作一片鲜艳的桃林，在风中飘摇不定。
    十金乌击杀了夸父，心中大喜，纷纷大叫起来，身上的火焰也闪烁不定。
    而就在夸父倒下的刹那，洪荒大地上的一片山林之中，一个身穿兽皮，背挎弓箭的青年汉子眉头一皱，心中绞痛。
    “不好，夸父兄弟！”
    这青年也非凡俗人物，乃是夸父好友，巫族之中有名的一尊大巫，后羿。
    后羿在夸父身死的刹那，冥冥中自有感应，顿时也顾不得许多，大步飞奔而去。
    很快，他就来到夸父身陨之处，只见到那一片桃林。
    仿佛是在为夸父的陨灭而哀泣。
    “夸父兄弟，你放心，不管是谁杀了你，后羿必定为你复仇！”后羿的双眸之中，森冷的光芒吞吐。
    他豁然抬头，便见到远处的苍穹之上，十团熊熊火焰在燃烧着，一边朝着太阳星飞去。
    “原来是你们这十个畜生，杀了夸父，还想要安然离去吗？”冰冷的声音在后羿身边环绕。
    他身形一晃，一口白玉般的神弓便出现在他手上。
    此弓不凡，乃是巫族中的一件重宝，出自盘古殿，相传乃是盘古大神的一根肋骨所化，整个巫族之中，就算是十二祖巫，都无法拉开，只有后土部落的后羿，才能够拉开此弓。
    于是十二祖巫便做主把这一口神弓赐给了后羿。
    后羿自然没有辱没了这一口神弓，自从他得了此弓之后，箭术突飞猛进，已然到了一个不可思议的境界。
    神弓名为射日，冥冥之中自有一番因果。
    今日，后羿便要以手中射日神弓来射杀妖族的十个太子。
    巍峨如山，锋锐刺骨，后羿手持神弓站立，手臂一挥，射日神弓上便搭了一只漆黑森森的箭矢。
    此箭乃是后羿前往北冥深处，采集北冥寒铁，加上诸多先天神金炼就，威力之恐怖，无法形容，自从炼出之后，后羿还从来没有使用过这等箭矢，今日为了击杀十金乌，他直接拿出了自身最强大的底牌。
    弯弓搭箭，大喝一声，无数的神光在流动，白玉一般的射日弓上，似有无穷的神辉在闪烁。
    嗖，苍穹破碎，虚空扭曲，一箭之下，天崩地裂，日月无光。
    惨烈的煞气冲天而起。
    噗嗤，十金乌正飞腾之间，老四忽然浑身发冷，接着心口一痛，身上燃烧的太阳真火眨眼功夫便彻底熄灭，扑通一声从高空坠落下来，落在了大地之上，再也没有丝毫声息。
    “四弟！”“四哥！”
    其余的几只金乌被眼前的一幕给震惊了，当下尖锐的嘶吼起来。
    不过这只是个开始。
    后羿面容如铁，冰冷无情，没有丝毫表情，再次张弓搭箭，嗖的一道黑光闪过。
    噗通，又一只金乌从天空坠落下来，当场便元神破碎，生机全无。
    后羿的箭，太狠，太毒，即使十金乌都是金仙境界的大妖，可被他的箭射中，便没有了一点生机。
