    安哲点点头：“在你来之前，徐市长刚给我来了电话，把事情的大概和我说了下，我现在想了解下具体的情况。”

    “具体情况都在这里面，我安排人专门整理好了，请安书记过目。”方小雅接着从包里拿出一个文件袋递给安哲。

    安哲打开文件袋，拿出里面的材料仔细看起来。

    乔梁站在一边看着安哲和方小雅，此时安哲的神情很严峻，方小雅的表情很严肃。

    艾玛，到底是啥事啊，他们如此的表情？乔梁心里嘀咕着。

    半天安哲看完了，抬头看着方小雅：“方董事长，对这事你是怎么看的？”

    方小雅脸上带着气愤的神情：“安书记，此次城建综合治理，正泰集团是积极响应市里的号召，本着回报桑梓的初衷出资2个亿的，可是在正义路建设的过程中，竟然出现了账目资金弄虚作假和工程粗制滥造的现象，这实在让我们出资方感到寒心痛心。

    我们的钱是用来造福市民的，不是中饱某些人的私囊，我想这也不是安书记想看到的现象。当初我们出资的时候就提过，要求监督项目建设过程中的资金使用和施工质量，现在既然发现了问题，既然骆市长推给了徐市长，既然徐市长不好做决定，那么，我要求安书记为我们做主，给出资方和市民一个交代。”

    乔梁这回大致听明白了，原来问题出在正义路的施工上，被方小雅派出去的监督人员发现了资金使用和施工质量问题。不知是什么人这么大胆，敢在市长工程上动手脚。

    安哲点点头：“方董事长，你的想法我充分理解，你的要求也很合理。我现在想问你，你给我提供的这情况属实吗？”

    “安书记，我以个人名义担保，情况绝对属实，里面的数据和证据经得起任何部门的调查。”方小雅毫不犹豫道。

    安哲又点点头：“好，方董事长，我现在就安排人调查此事，一定给你一个圆满答复，一定让你们的钱用在刀刃上，一定保证正义路保质保量修好。”

    方小雅松了口气：“有安书记这话，我就放心了，只是骆市长那边……”

    “骆市长那边你不用考虑，既然你找过他，既然他让你找徐市长，既然徐市长不好做决定，那我来给你做主。”安哲利索道。

    乔梁这时候又困惑，这个城建综合治理工程，骆飞抓总，具体工作都是徐洪刚在抓，一条路出了问题，徐洪刚为何不好做决定呢？莫非是这条路的施工方后台背景太硬，徐洪刚感到棘手，所以往上推？

    看安哲表了态，方小雅接着告辞。

    方小雅走后，安哲又翻看方小雅送来的材料，一会对乔梁道：“你通知世东书记过来。”

    乔梁一愣，我草，这事要惊动纪委。

    乔梁接着给郑世东打了电话，郑世东答应着马上到。

    然后安哲点燃一支烟，慢慢吸了两口，看着乔梁道：“赵晓阳这个人，你了解不？”

    乔梁又一怔，赵晓阳是市城建开发集团的党委副书记兼副总经理，二把手，城建开发集团由市国资委控股，国资委一位副主任兼着一把手。

    赵晓阳还有另一个身份，那就是赵晓兰的亲弟弟，骆飞的小舅子。

    对赵晓阳，乔梁和他没正面打过什么交道，但对他这个人还是有些了解的。

    在骆飞担任江州市长之前，赵晓阳是城建开发集团排名最后的一个副总，在集团分管行政，没有多大的实权，做事倒也低调。但随着骆飞调任江州市长，赵晓阳在集团内部的位置开始迅速上升，虽然级别没有变化，却兼任了集团党委副书记，成为手握实权的二把手。

    赵晓阳之所以能以二把手的身份手握实权，一来是因为骆飞的关系，国资委负责人想巴结骆飞，有意培养赵晓阳下一步担任一把手，这一点国资委和集团内部的人都看得很明情，对赵晓阳都有放纵讨好之意。

    二来，国资委现在的一把手年龄即将到了，作为即将退休的人儿，他自然不想得罪赵晓阳，刻意放权给他，对他在集团内的作为也睁只眼闭只眼。

    如此，赵晓阳现在在城建集团的地位如日中天，成为人人都想巴结的炙手可热的人物。

    现在安哲突然问起赵晓阳，乔梁立刻意识到，这和方小雅汇报的情况有关。

    此次城建综合治理工程，大部分项目都由城建开发集团承揽，而这个投资2个亿的正义路，自然是一块肥肉。

    在不了解具体情况之前，乔梁决定如实给安哲汇报，于是就把自己了解的关于赵晓阳的情况告诉了安哲，包括赵晓阳和骆飞的关系。

    听乔梁说完，安哲点点头，继续抽烟，一时不语。

    乔梁这时知道徐洪刚为什么要让方小雅来找安哲了，此事一定是牵扯到了赵晓阳，因为骆飞是自己的顶头上司，徐洪刚犯难不好下手。

    而徐洪刚刚才给安哲打电话，应该是把自己的为难之处告诉了安哲，希望得到安哲的理解。

    徐洪刚这样做显然是正确的。

    这时郑世东来了，坐到安哲办公桌对面的椅子上，乔梁又给他泡上茶。

    安哲把材料递给郑世东：“世东同志，你先看看这个。”

    郑世东接过去看，安哲继续抽烟。

    一会儿郑世东看完了材料，脸上带着惊愕的神情：“安书记，这，怎么会出这种事？这材料属实吗？”

    安哲平静道：“世东同志，你现在需要做两件事，第一，安排纪委的人，会同国资委相关人员，成立联合调查组，立刻对材料里反应的事情进行调查，调查完毕后，把结果给我汇报；第二，如果情况属实，要按照有关规定严肃追责，对相关人员作出处理，涉及经济问题的，要立案查办，不得姑息。”

    郑世东点头答应着，暗暗琢磨，看材料里反应的情况，此事应该是赵晓阳安排人操作的，把本应由城建开发集团做的项目外包给了社会上一家建筑公司，而这家公司为了赚取更大利润，在账目和施工材料上做了手脚，被正泰集团派出的监督人员发现了漏洞。

    如果调查属实，那么，作为城建集团实际掌权人的赵晓阳，显然要承担责任，甚至会牵扯出经济问题。

    一旦涉及到经济问题，那赵晓阳就完了，轻则党纪政纪处分，重则掉饭碗进大牢。

    【作者***】：推荐实力派写手天荒两本书《洪荒教祖》、《雄霸仙宗》，喜欢玄幻仙侠的读者，可以去看一看。

