一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    高考进行了两天，玉山县的风雪，同样持续了两天，等到考试结束，一尺厚大雪将整个县城都埋在银妆之下。

    陆亦轩考得很是顺利，毕竟以他上一世的身份经历，有过十余年初级中学任课老师这样地扎实功底，应付恢复高考最初几年这样的考题水平，简直不要再容易些。

    大妹二弟、杰克马，都汇报说考得也算理想，基本上平常训练的习题难度，都要比考试题似乎难一些。

    听到这话，陆亦轩便放心了许多。

    那几个男女知青的反馈也很不错地样子，都说陆亦轩平时给他们的辅导水平实在太高了，答题时，简直都是如有神助。

    看这样子，估计考试结果出来成绩都会很不错。让陆亦轩颇意外地一件事，这里考试刚刚结束的当天下午，伍丽娜这女人居然特意跑来找了他一回，飞快向他怀里塞了一条针织得有点丑陋的围巾，便脸蛋臊得如同猴子

    屁股般落荒而逃。

    伍丽娜没有说她自己到底考得怎么样，不过只看她表情，多少也能猜到一些。这女人，上辈子最头疼之事，就是提起学习便深恶痛绝，坚决不让陆亦轩在家做任何跟教学有关事情，陆亦轩想在家临时赶工给学生批改个作业、做点教学备案之类事情

    ，只要给她发现，不是直接上来掀他摊子，便是相互大吵一架。

    前些日子，这女人在陆家小院的认真态度，那多半都是醉翁之意不在酒，纯粹冲着他陆亦轩这个大活人而来。

    高考结束了！

    考生们几家欢喜几家愁之际，考试前那场雪夜风波所引起的后续，却仍在不断发酵酝酿之中。

    谢光坤、陈沪生这两人，当天夜里就被警方上了手铐带走。那位省戈委的徐主任，被伍凯旋当场毫不客气落了脸面之后，屁大点的动静也没敢再搅闹，表外甥陈沪生和本县戈委下属大队长谢光坤两人的下场如何，更是屁个意见都

    没敢再提及，当晚就灰溜溜出了玉山县城，冒着鹅毛大雪回返省城。

    再后来，

    陈沪生自然是没机会再走入考场，另外，针对其蓄意谋害陆铁柱之案，警方迅速转入刑审调查，很快便将当初被陈沪生贿赂买通的卡车司机抓捕归案，坐实了其买凶害人罪行，并且由于陆铁柱的一级战斗

    英模身份，案情更是得到部队上的高度关注。

    陈沪生做梦也没想到，原本是谋划好的狠踩仇家的大好局面，转眼之间，竟落得如此下场。

    他这也算是，真正求锤得锤，单就只一个蓄意谋害战斗英雄的罪名被坐实，便够拉出去打靶资格了！

    谢光坤这里，同样没落得什么好下场。

    似他这种恶名照彰货色，原本就已经在警方的黑名单之列，若非有那什么戈委大队长身份，早就要被算总账。这次踩人不成，踢到了铁板上，当天夜里，县局那位一把手老钟，就安排精干警力开始紧锣密鼓突击审讯，就一些几乎是玉山县城世人皆知的重大案情再做落实，将这位

    直接一锤到底。

    相较这些人的可以预见下场，

    玉山县城街头巷尾，对于当天夜里，陆亦轩大耳光狂甩谢光坤，飞脚狂踹陈沪生的彪悍战绩，如今演变出越来越多神乎其神的传说。

    县农机厂从区区一个县级小单位，一跃破格升级为省属厅级准军工单位，

    这件事，原本就一直为县城居民们津津乐道。

    那天夜里，现场可是有很多人，亲耳听到了人武部部长伍凯旋的话，居然说是，县农机厂的现状，都是拜陆亦轩这年轻后生所为。

    乖乖真是了不得！

    由此，

    进而引发的一系列所谓内幕真相说，无数人都对陆亦轩这年轻后生的身份来历产生了浓重兴趣。

    于是乎，陆亦轩当初跟小哥俩在街头摆果品摊的事，也被许多知情人给翻了出来。

    这年头，有胆子大街上搞小摊贩，却没有受查处，事情更透出了蹊跷。

    真相越发成为迷雾，人们追求真相的热情却丝毫不减，由此延伸，真相便越发让人变得讳莫如深。而更让县城居民诧异一件事，便是这场风波旋涡之中的玉山县农机厂，无论厂领导还是普通工人，从上到下，居然没有一个人说是，跳出来质疑陆亦轩这个拿着超高薪却

    可以整天不用上班的供销科副科长，不觉这事情在厂里是腐败。

    背负传说名声的陆亦轩，依旧在村里过着难得悠闲乡野田园生活。

    陆家小院的农家书屋规模越发大了许多。已经开始从县农机厂领取工资的陆亦轩，最近一段时间，又开始了二弟眼中的疯狂败家之举，不停从县里、省里，购回大量图书报刊也就罢了，嫌自家小院的书屋地方太

    小，这居然又跟生产队商量一番，专门在队部腾出几间土坯瓦房，又买来木料，打了许多书柜，真正像模像样办起了图书阅览室。

    每天晚上，不只他自己会客串老师，给村民们办夜校，读书识字，那些个原先来蹭课学习的知青，也被他鼓动起不少人，都来志愿当老师，轮流给大家上课。

    没有人明白，陆亦轩耗费时间和财力搞这些，究竟图个什么。

    而陆亦轩也从来不跟外人解释这些，反正冬季农闲，大家闲着也是闲着，有这种学习上进的机会，没人会有什么抵触意见。

    时间，转眼又是大半个月过去。

    不知不觉，时间进入了1978年，刚过了元旦，陆亦轩去了一趟省城，将已经住院疗养三个多月的父母接回了村。

    陆铁柱手术后恢复的相当不错，眼下已经能够拄着拐杖自己下地慢慢走动。

    这天，风和日丽。

    一大上午，村里的大喇叭，就响起了公社胡主任那亢奋声音在播报通知：

    “特大喜讯，特大喜讯，”

    “龙岩镇公社全体社员们注意啦，”

    “现在播报一则特大喜讯，”

    “今年冬季高考的成绩出来了，龙岩镇公社报考的考生们成绩空前喜人，全公社报考总人数九百一十五名，成绩达到提档线者二十一名，”

    “另外，”

    “全玉山县，今年报名考生，一万八千八百五十四人，达到提档线的总人数不到一百名，咱们龙岩镇公社，直接就占了五分之一还要多，”

    “另外的另外一个，”

    “更让人惊讶地是，咱们仁和生产大队社员陆铁柱家三个娃娃，同时榜上有名，陆铁柱一家子，一下子出了三个大学生，”“下面，我开始公布，上了提档线考生名单……”