    张飞的一声虎吼。

    瞬间就把马超激怒了！

    “小儿”这个词有多种含义。

    它可以代指某户人家最小的儿子。

    也可以代指还未长大的孩子们。

    但是在这个词前面加上姓名的话。

    那就是一种蔑称了。

    张飞的大嗓门声震十里。

    一声“马超小儿”在夜空中清晰地传来。

    当着两军将士的面被如此蔑视。

    年轻气盛的马超能忍？

    好歹他也是西凉锦马超！

    好歹他在羌氐异族的眼中是“神威天将军”！

    好歹他也是时代将门出身的贵胄！

    “环眼贼！马超来也！”

    不等马岱发出劝阻。

    马超双腿一磕马腹。

    挥动手中虎头斩金枪。

    竟是独自一人脱离了大部队直奔张飞杀去！

    “大哥！”

    马岱连忙在身后发出呼唤。

    希望能够把马超喊回来。

    无奈头上三尺无名火的马超耳边听到的只有张飞的讥讽嘲笑。

    眼中看到的只有张飞轻蔑的眼神。

    哪里还能听到马岱的呼唤？

    一转眼的功夫就窜到了张飞面前。

    两个人二话不说。

    抡起武器朝着对方就是一记猛刺！

    马超是指望不上了。

    马岱只好转头对身边的胡子军喝道：

    “分头引领部队分做两个方向冲杀！我亲自带兵去接应大哥！”

    落入陷阱是肯定的了。

    马岱现在只能寄希望于杨家将的包围圈不够严密。

    还有可以让他逃走的空隙。

    至于空隙在哪里。

    那就只能通过部下西凉兵的冲杀来试探了。

    所以他才让西凉兵们兵分两路。

    寻找有可能存在的空隙。

    马岱在指挥团体作战方面的能力不一定比马超高明。

    但是他的大局观和冷静的头脑。

    绝对是要胜过马超的。

    马岱这边刚刚做出了安排。

    耳中就传来一声激烈的金铁交鸣。

    回头一看。

    马超的虎头斩金枪已经和张飞的丈八蛇矛狠狠地碰撞到一起了。

    他们俩都是依仗力量类型的强锋流。

    经过刚才简短的试探之后。

    很快就正面刚上了。

    从这一次碰撞开始。

    两人之间的战斗直接进入了白热化的程度。

    省略了期间逐渐升温的所有过程！

    张飞的武艺到底如何马岱不清楚。

    但是对马超的武艺他的很清楚地。

    能硬挡马超含怒而出的全力一枪依然游刃有余。

    就可以看出猛张飞绝不是浪得虚名之辈。

    “万人敌”的称号显见是实至名归的了。

    若是让他俩这么打下去。

    短时间肯定分不出胜负来。

    等杨锋率领杨家将主力军赶到战场。

    西凉兵就要当做饺子馅一样被包起来了！

    马岱心急如焚。

    连忙催动战马奋力向前。

    想要杀到马超的身边。

    只可惜他低估了黑旋风的战斗力！

    原本马岱以为胡子军已经是天下间最精锐的部队之一了。

    没想到胡子军和张飞部下的黑旋风一交手。

    竟是一点便宜也占不到！

    反而还被黑旋风隐隐压制了一头！

    马岱急的直冒汗。

    大颗大颗的冷汗从脑门上滑落下来。

    只是他毕竟尚且年幼。

    指挥指挥还行。

    亲自动手的话怕是比胡子军也强不了多少。

    带着焦急的情绪。

    马岱只好大声的呼喊着身边的胡子军奋力向前。

    竭尽全力的冲击着黑旋风的战阵。

    时间在乱战中一点一点的流逝着。

    十多分钟之后。

    胡子军这边还能勉强支撑。

    可普通的西凉兵却有些扛不住了。

    张飞部下的五千杨家将将士们。

    凭着武器的优良、战甲的坚固。

    渐渐地压制住了西凉兵的势头。

    令大批大批的西凉兵被砍到在地！

    马岱连忙冲着远处的马超大声呼喊道：

    “大哥！扛不住了！撤吧！”

    怒火中烧的马超哪里肯听？

    一枪挡开张飞的丈八蛇矛。

    回头吼道：

    “等我斩杀着环眼贼就来和你汇合！”

    过去的十多分钟时间内。

    马超和张飞交锋了五十多个回合。

    无论他用出什么刁钻的枪招。

    都无法对张飞造成伤害。

    这让他渐渐打出了火气！

    他就不信凭着手中的虎头斩金枪对付不了张飞！

    张飞也不是省油的灯。

    听到马超对马岱的呼喊之后。

    扯开大嗓门怒道：

    “马超小儿你别猖狂！你家张爷爷还没使出真本事来呢！”

    马超闻言大怒：“来来来！使出你全部的本事来！小爷要怕了你，就不叫马超！”

    无意之间。

    张飞用出了一招激将法。

    把马超的怒火刺激的更加强盛了三分！

    更加不愿意和马岱一起突围了。

    当然了。

    这可不是张飞故意为之的。

    他不过是凭着本能意识歪打正着而已。

    但效果还是不错的。

    马超自动屏蔽了马岱的呼喊声。

    挥枪继续和张飞激战在了一起。

    再次交锋之时。

    马超终于使出了家传的五虎断魂枪法。

    将手中虎头斩金枪舞的虎虎生风。

    真的营造出了斩虎之势！

    猛张飞岂能示弱？

    在他的字典里就没有“怕”这个字！

    丈八蛇矛跟着招法一变。

    压箱底的黑风十八矛火力全开！

    对战中的两人各自用出了最强的招数。

    就像是两头争夺地盘的猛虎。

    狠狠地碰撞到了一起。

    一山不容二虎。

    不是你死就是我活！

    哒哒哒——

    两人又激战了五、六分钟。

    仍是未能分出胜负。

    甚至谁也无法彻底压制住谁。

    就在此时。

    战圈外围忽然响起了一阵如雷般的马蹄声。

    地上的小石子都跟着震动了起来！

    马岱心里顿时一沉。

    不好！

    杨家将的支援骑兵到了！

    杨家铁骑可不是好对付的。

    若是由马超来指挥的话。

    凭着他自创的闪电骑战之法。

    或许还能突出重围。

    但是马岱不行啊！

    虽然他的指挥能力不在马超之下。

    但他无论是武艺还是威望都没办法和马超相提并论。

    不能肩负起闪电骑战之法的核心角色啊！

    怎么办？

    一个大大的问号出现在了马岱的心上。

    左侧。

    冷厉的呼喊声传来：

    “上将军、恒公麾下正二品镇国将军薛仁贵在此！马超受死！”

    右侧的呼喊声丝毫不弱：

    “上将军、恒公麾下正三品武悼将军冉闵来也！西凉兵还不弃械投降更待何时！”

    完犊子了！

    怕什么就来什么。

    果真被包饺子了！

    马岱脸色彻底垮了下去。

    一片阴沉！

