    在暗黑瞳的dòng察下，整个人的攻击效率大幅度提升，至少在对上怪物的时候，我的攻击效率是几乎翻倍的，当然，暗黑瞳对上玩家的时候就难说了，毕竟怪物不会下意识的走位，而玩家会，找弱点攻击是相当难的。

　　……

　　“吼吼！”

　　一旦脱出了缚神诀的禁锢之中，血颅者立刻疯狂的咆哮着，挥舞手中的长柄刀枪，带着一抹惊人的血sè轰杀在我的肩膀之上，无可闪避，顿时一阵锥心的疼痛传来，气血在对方血之刃技能的攻击下猛掉了一截——

　　“9784！”

　　嗯，非常强横的攻击！

　　脚下游弋，飞速的后退，同时我召唤出了天曜贪狼，我的移动速度比略快一些，利用天曜贪狼来卡位，或许还是可以磨死的，否则在这种没有地图优势的空旷地带里，我迟早会被给追杀掉。

　　天曜贪狼摇动着尾巴，在血颅者前方窜来窜去，而我则利用拉开的距离动辄回身来一次斩龙刃，就这样，的气血还是慢慢的消磨着，虽然这会是一个非常漫长的距离，但是，好歹的气血是在降低的，总能杀死。

　　165级的地级，多么强大的存在，纵然是我装备了青冥剑，外加三件地器防御，却依旧无法跟硬撼，假若，能给我一个慕容明月外加月lù加血的话，以我现在的防御力和等级，倒是有信心硬撼一下这个的。

　　“刷刷……”

　　冰旋领域被连续丢落在地，形成了一个品字形的人造杀怪区域，而我就踩着品字圆形游弋着，以斩龙刃吸引着的仇恨值，利用天曜贪狼的Z字卡位来减低的移动速度，同时，冰旋领域也不断突刺着，巨大的魔法属xìng攻击还是非常给力的，轰得血颅者嗷嗷嘶吼。

　　单手一扬，缚神诀第三次成功束缚，几乎是100%的成功率让我欣慰不已，这样一来的话，我杀掉的可能xìng就非常之大了，并且，在暗黑瞳下，的防御技能几乎被无视了，攻击输出并未受到太大的影响！

　　……

　　“滴”的一声，北冥雪发来了消息：“哥哥，你怎么还不下线吃饭呀？”

　　“哦，正在杀一个任务，杀完之后就下线吃饭，北冥，你在干什么呢？”

　　“正在带几个弓手去练级呢！”

　　“哦哦，加油！”

　　“嗯。”

　　……

　　一边杀着，一边联系了一个鬼谷子，得知封印坐骑的事情进行的还算是比较顺利，古剑魂梦已经有2000+人的主力进入了青虎丛林，几乎霸占了这片地图的外围，至少在现阶段是没有人能够染指这片未被开发的领域了。

　　青虎坐骑是暗影级稀有怪，又是紫金级坐骑，非常的珍贵，被封印了之后，估计1-2个月之内，这片地图是不会刷新出稀有级坐骑了，这跟24xiǎo时一刷的jīng英怪可不一样，所以只要我们横扫了这片区域，基本上古剑魂梦打造出来的青虎铁骑就是独一无二的了。

　　时间一点一滴的过去，就连天曜贪狼也在血颅者的攻击下挂掉了三次，险象迭生，特别是的亡灵爆斩，太霸气了，笼罩很大一片区域，使得我这次杀的难度大幅度提升，但是值得庆幸的是，血颅者与九龙mí域里的那些地级巨龙不一样，他的属xìng要逊sè一些，并且还不会大范围攻击技能，这也使得我杀地级成为了可能，否则的话，我和贪狼早就被轰杀成渣了。

　　两个xiǎo时之后，的气血总算只剩下了一丝，在我移位快速的烈刃斩+乾坤击破之后，怒吼一声，仰头对天的跪倒在地，口中嘶吼着：“无尽的黑暗啊，你终究要吞噬一切光明，该死的冒险者，寒刃大人会为我雪耻的！”

　　“去你大爷的寒刃，那孙子……”

　　我飞起一剑，直接砍下了血颅者的头颅，这头颅在草地上咕噜噜的滚出了好远，嗯，这是任务物品，走过去捡起来丢进包裹，回头可以去jiāo任务了。

　　同时，“刷刷”两道金光，杀死了165级的地级之后，我已然升到了142级，非常的霸气。

　　再，也爆出了不少高阶装备，掀开的身体，一地的装备、石头让人眼huā缭luàn，这些都是属于我sī人的战利品，一双血红sè战靴、一副血红sè战铠，一个血红sè头盔，还有一柄雷光流转的法杖，于是了属xìng，暗爽不已——

　　【地煞战靴】（灵器?卓越★★★）：防御550，魔防475，力量+135，体力+130，提升使用者35%的移动速度，卓越特xìng：增加20%的物理躲避力，需要等级：130。

　　【地煞战铠】（灵器?卓越★★★★）：防御700，魔防650，力量+130，体力+137，提升使用者25%的防御力，卓越特xìng：提升使用者3500点气血上限，需要等级：130。

　　【地煞战盔】（灵器?卓越★★★）：防御570，魔防480，力量+125，体力+130，提升使用者35%的命中率，卓越特xìng：提升使用者2000点气血上限，需要等级：130。

　　【风雷杖】（灵器?卓越★★★★）：魔法攻击770-950，智力+135，体力+140，提升使用者35%的魔法攻击力，卓越特xìng：冰爆，有一定几率发出冰爆攻击整片目标，需要等级：130。

　　……

　　嗯，三个地煞的铠甲装备，虽然不是套装，却都是卓越的灵器，这些都可以丢到拍卖行里，应该能卖出不低的价格，至于这个风雷杖，属xìng非常不错，攻击力强大，适合于任何高等级法师，现在天空之城130级的高阶法师多不胜数，这柄法杖的销路非常的不错，OK，丢拍卖行！

　　这时，又从的尸体下发现了一枚闪闪发光的血sè戒指，一看属xìng，顿时狂喜不已，我就说嘛，以我38级的幸运值，独自杀掉地级，怎么可能不出地器装备了，这枚戒指的表面浮现着可怖的鬼魂之影，看起来非常不错，至少比较适合我这个亡灵种族的玩家——

　　【鬼影戒】（地器?卓越★★★★）

　　力量：+155

　　体力：+150

　　策略：+40

　　附加：提升使用者25%的防御力

　　附加：提升使用者50%的冰系抗xìng

　　卓越属xìng：鬼影，召唤一个鬼魂jīng魄，凝聚成自身形象，鬼魂拥有自身75%的属xìng，不可升级，下线与死亡之后消失

　　需要等级：135

　　需要声望：100000

　　……

　　看着戒指的属xìng，我不由得吞了吞口水，鬼影，这个技能可真是相当NX啊，分出一个鬼魂jīng魄凝聚成自己的模样，这岂不就是分身啊，而且这个鬼影分身拥有自己75%的属xìng，以我的属xìng，75%也是tǐng不错的啊，可以帮忙杀怪，更重要的价值是在PK中，利用鬼影分身húnluàn对方视野，自己则进行一次致命杀伤，啧啧，太赞了，我喜欢这枚戒指！

　　飞快的换下了追风之戒，换上了鬼影戒，在属xìng飞涨一段之后，还拥有了一个鬼影技能，二话不说，先召唤出来再说！

　　转动戒指，发动技能，顿时，周围一阵鬼神呼啸的声音，无数黑sè气息包裹着我，就仿佛无数冤魂在对我嘶吼一般，目光一寒，我低喝道：“滚开！”

　　身为修罗王，亡灵中的高阶种类，我现在简直就是这些低阶鬼魂的祖宗，它们吓一吓林逸欣、何艺还是可以的，想吓我，这是自寻死路嘛！

　　在我一声呵斥下，鬼魂之力震dàng开来，就在我前方缓缓的凝聚，渐渐的，浮现出了战铠的形象、脸庞、头发等也一一凝聚而出，不到10秒钟时间，让我惊愕不已，一个与我一模一样的死灵剑士就站在我前方，一样的血红sè眼眸，身后镇魂斗篷残破的披风随风摆动，一脸桀骜的看着我。

　　同时，个人cào作界面里也出现了鬼影分身这一项，这么一来，再加上天曜贪狼，我几乎等于是三线cào作了，不过还好，以我的预判和反应速度，完全应付得来。

　　……

　　再看看，血颅者爆出来的东西确实不错，还有为数不少的强化宝石，另外，一本金灿灿的技能书出现在地上，捡起来一看，让人惊愕——

　　【紫龙】（地阶策略技）：凝聚帝王之气，提升周围队友15%的全属xìng，提升效果与使用者的策略值有关，需要等级：135级，需要专属职业：谋士，需要策略值：300点，使用之后，使用者等级降低3级。

　　……

　　看着这本紫龙策略技能书，我目瞪口呆，NND，这就是传说中谋士职业翻身的技能书吗？15%的全属xìng提升，这与林逸欣的倾国是非常相似的，唯一的不同是只提升15%，但是谋士玩家的策略值成长高，并且这个技能未必有上限，林逸欣的倾国最高也就只能加80%罢了，万一紫龙超过了倾国，那就逆天了。

　　嗯，先收着，这本书相当的不错啊！再加上我们在九龙mí域打出来的地器谋士专用灼热扇，嗯，似乎我们已经可以打造一个超级谋士了。

　　不管这么多了，晚饭都没有吃，中午饭吃得很不爽，先下线吃完了再来jiāo任务，这次，猎神者那个老头总要传授我传说中的技能了吧？

