    这都给卖干净了啊！

    我都替江南不愤呐！

    人家在外边拼死拼活的吸引火力，你们这边就全给交代了？

    连坐什么飞机都告诉我了？

    这也太细节了点儿吧？

    我还没拷问什么的啊，这让我没法下手了都！

    等等！

    这么痛快的就交代了，不能是骗我的吧？

    可又不像是假的！

    千本樱看着被束缚在原地的六人一脸狐疑！

    此刻山猫六个都快哭了！

    怎么会这个样子的啊！

    南神，我们对不起你哇！

    可……可是，我们控制不住，就是想说！

    几人根本不知道，夺命大绿棒子的效果持续6小时！

    真心话100％效果在身！

    就算问银行卡密码是多少都会说的啊，根本控制不住！

    千本樱得意一笑：“你说资料在你身上？拿给我！”

    黑鸦冷笑：“不给！没可能！”

    千本樱瞪眼：“现在硬气了？你搞清楚现在谁说了算没啊？不给我可鲨你嗷！”

    黑鸦满脸狠辣：“你杀好了！怕你不成？18年后老子还是一条好汉呐！”

    千本樱一脸错愕，刚刚他们交代的那么痛快，应该怕死的啊？

    现在怎么……

    山猫深深的吸了口气：“黑鸦！东西给她，别忘了小南之前的交代！”

    “我们其中死了任何一个小南都会疯掉的，你们不知道江南情绪失控后究竟会有多疯狂！他宁可不要命也会复仇的！”

    “按计划做！”

    山猫很冷静，把一切都考虑进去了！

    资料给千本樱她也没用，密钥还在江南身上！

    没必要为了资料送命，死了也是白死！

    黑鸦咬牙，到底还是把资料从影子里取了出来……

    被千本樱一把抓在手里，都乐坏了！

    哈哈！

    截胡成功，我才是最终赢家！

    可棒死我了！

    “密钥呢？密钥在哪儿？”

    瘦猴：“密钥在南神身上！”

    “对的对的！你们手里的全是假的，当初我们变成了你的样子，把假密钥卖给了所有人，圈光了所有人的小钱钱！”

    “密钥被南神改了个字符，这世界上只有南神能打开安全程序！”

    “你好臭啊！”

    千本樱咬牙切齿，气的炸了毛！

    果然是江南干的啊！

    这人简直坏到家了，差点没被他给坑死！

    幕后黑手啊！真相了！

    话说你们几个要不要这么实在？

    就不用反复强调我很臭这个问题了好不好？

    山猫几个都快疯了，又来了又来了！

    心里根本藏不住秘密的啊！

    全给吐噜出去了，邪门了简直！

    千本樱眼睛晶亮，虽然不知道为啥，可这几个人好像是有问必答的样子啊！

    “那你们知道怎么去掉身上的臭味么？”

    几人纷纷摇头！

    这个是真不知道，因为江南根本没跟她们说过！

    千本樱皱眉，那就只能等江南回来之后，用这几个俘虏威胁他！

    让江南把密钥跟除臭的方法说出来了！

    既然这些人有问必答，还是趁机多了解些江南的弱点才行！

    吩咐六花用缚灵手铐给所有人都铐上！

    千本樱拎着凳子就坐在了黑鸦面前！

    “六花酱，给我去冲杯咖啡！我要开始问话啦！”

    六花一脸兴奋的冲进厨房冲咖啡，终于顺利一次了啊！

    只见千本樱掏出一把极为精致的匕首！

    由不知名的灵材打造，刀身呈紫色，看起来锋锐无比！

    匕首抵在了黑鸦脖颈上狠道：“快说！江南的弱点是什么？不说就鲨你！”

    黑鸦开口道：“南神没有弱点！是真神仙！根本没有短板！一身绝活，全是特长！”

    千本樱：(｡･᷄◡･᷅｡)嗯？

    “我让你说他的弱点！没有让你夸他！”

    “真以为我不敢动手？看到这只匕首没？这可是把涂满了剧毒的毒刃呢！”

    “只要我这么轻轻一划，以你的等级，几分钟就会被毒死！还不说么？”

    黑鸦一脸认真：“我没撒谎！江南没有弱点！”

    千本樱翻了个白眼，拎着凳子坐在了血小板面前，匕首抵在她脖颈上！

    “你说！”

    血小板：“南神是我见过最优秀的男人！弱点？呵！不存在的好么？”

    千本樱无语，又把刀子抵在了卡特琳娜脖颈上：“说江南的弱点！”

    卡特琳娜一脸沉思：“我根本想不到这个完美无缺的男人究竟有什么弱点，江南是我在这个世界上最信任的人！没有之一！”

    千本樱满脸无语！

    你们几个究竟什么鬼啊，刚刚都把江南卖干净了，现在又开始花样拍马屁！

    彩虹屁都冒出来了啊！

    千本樱根本不知道。

    她们根本不是在拍马屁，说的都是100％的真心话，心里就是这么认为的！

    山猫都快急疯了！

    她们跟小南接触的少，不知道小南的弱点！

    自己知道啊！可以说是看着江南成长起来的好么？

    没有弱点？江南弱点简直多到爆炸啊！

    超级喜欢小钱钱，爱捣蛋，最看中朋友伙伴，对头发很有执念，超怕痒，动手前习惯性的坏笑……

    山猫知道的一清二楚，一旦千本樱问到自己，绝对要被说出去的啊！

    不行不行！

    心思急转的山猫突然想起江南给的幸运小樱桃！

    开打之前可是让大家事先含在嘴里了！

    只有绝境的时候才能用？

    这已经算得上是绝境了吧？

    只见山猫轻轻咳了两声，把一直压在舌根下的幸运小樱桃咽了下去！

    瘦猴铁牛几人听到山猫的轻咳，纷纷眼睛大亮，想也不想的把幸运小樱桃都咽嘴里了！

    这是早就打好了的暗号，就是为了应对这种情况发生！

    一个个吃完小樱桃后都满心期待，南神的东西一向神奇！

    既然再三嘱咐，肯定有大用的啊！

    然而等了半天，一点变化都没有！

    这玩意该不会就是普通樱桃吧？不能够啊！

    此刻千本樱提着凳子，拿着匕首来到了山猫跟前！

    “我问你……”

    “樱酱！咖啡泡好了呦！小心烫！”

    只见六花一手端着热水壶，一手端着咖啡走了过来，站在她身后！

    千本樱抬手接过，放在鼻尖嗅了嗅，一脸惬意！

    “嗯～味道……”

    “啪！”

    话还没说完，装咖啡的玻璃杯底啪的炸开！

    滚烫的咖啡一整杯全洒在小肚子上了！

    千本樱：(๐˃̵口˂̵)呀！！！

    “烫烫烫！嘶～”

    烫的她直接站了起来，手里的匕首都被惊的丢了出去！

    “这什么破杯子？”

    自己虽然不是死猪，但也不怕开水烫，可烫一下也疼啊！

    六花也一脸懵，杯子炸底了？

    啊这……

    被丢出去的匕首旋转着飞出，直直的朝着山猫飞去！

    山猫下意识用手一接，就把匕首握在了手中！

    空气陷入绝对的尴尬！

    原本铐着山猫的缚灵手铐竟然松掉了，被轻轻一挣就给打开了？

    山猫俏脸懵懵的，发生了什么？

    手铐解开了？匕首还跑我手里了？

    可千本樱眼疾手快，直接一个空间挤压再次束缚住山猫！

    一把将匕首夺了过来丢到地上！

    “小心思还挺多？想跑？想得美啊你！”

    抖了抖身上的咖啡，就朝着后面的凳子坐去！

    刚坐下，凳子腿儿毫无预兆的断掉了！

    千本樱两腿儿一伸，猝不及防的朝着身后仰去！

    头不小心撞在了六花的小肚子上！

    六花本能的去扶，可完全忘了自己还端着一壶热水……

    全洒千本樱脸上了！

    “噗哇～咿呀！！！烫呐～”

    猛的从地上跳起来的千本樱连忙擦脸，俏脸被开水烫的通红！

    六花急的手忙脚乱：“对不起樱酱！我不是故意的啊，刚刚……嘶～刀刀刀！”

    只见千本樱的后背上赫然插着一把紫色匕首，正是刚刚她丢到地上的那一把！

    青紫色的鲜血直流，半个刀身都戳进去了！

    千本樱脸都白了，这特喵咋能扎到我身上的啊！

    要不要这么倒霉，脸上全是焦急，连忙伸手去够，想要给拔出来！

    这把匕首可是涂了巨毒的啊靠！

    怪不得伤口不疼，都给毒麻了！

    可匕首扎的位置极为奇葩，千本樱够了半天根本够不到！

    “还愣着干什么？帮我拔下来啊！快快快！这刀是带毒的！解药呢解药呢？”

    千本樱顾不得其他，打开异度空间疯狂找解药！

    六花连忙冲上去，要给千本樱拔刀！

    可脚下一个不注意，踩到了玻璃碎片，身子一个踉跄，下意识的伸手想去支点什么！

    “噗嗤！”

    好死不死，六花一把按在了刀柄上！

    原本只捅进去一半的匕首被六花一掌全给按下去了！

    千本樱：(|||꒪з꒪)噗哇～

    刀尖从前面冒出来，都给捅穿了！

    千本樱嘴唇都紫了，呆呆的看着把自己捅穿了的毒刃！

    “啊啊啊！六花！你绝对是故意的吧？我看你就是想篡位！”

    说完眼前一黑，身子无力的倒在地上！

    俏脸煞白，嘴唇青紫，不停地吐白沫子！

    六花慌了，急的直哭：“樱酱！你醒醒啊樱酱！我真不是故意的！”

    说着愤恨的看向山猫她们：“说！你们对樱酱施展了什么妖术？她怎么就……”

    此刻山猫几个都懵了！

    不是，我们真的什么都没干啊，只是一人吃了一颗樱桃而已！

    然后就看着千本樱各种倒霉，最后把自己给毒倒了，危机莫名其妙的就被解除了？

    这回她们信了！

    这把涂满了剧毒的匕首是真的毒哇！

