    “苏家不是很有钱吗？怎么连几万都舍不得给你，你爷爷也不给你吗？”

    　　那些人小声地议论：“说到底不是苏家亲生的，开始失宠了吧。”

    　　、

    　　不止如此，她那个亲生父亲，还找上门来。

    　　“苗苗，你跟我回家吧。”

    　　满身酒气的男人，来到了学校附近，突然拉住了她的手。

    　　苏苗害怕地直接尖叫起来，这件事情给她留下了不少的阴影。这段时间经常会做噩梦，现在听到苏瓷的这句话，立马尖声道：“那是你爸爸，不是我的爸爸！”

    　　钱罐子精一眨不眨地盯着人：“爸爸让我给你带一句话。”纤长的睫毛下，少女的眼眸目不转睛地看了过来，语气平静道：“他说......”

    　　“让你回家。”

    　　“他才是你的亲生父亲。”

    　　苏苗瞳眸微微收缩，捂着耳朵，摇摇头：“我不是！该回去的人是你！是你才对！”

    　　苏瓷歪着脑袋，软声软气地说：“可是爸爸说，你才是他的亲生女儿。”

    　　苏苗觉得少女此时软绵的小脸，看上去都变得跟她那个穷人父亲一样可怕起来，脸色发白，失声尖叫地躲进房间里。

    　　一双眼睛里，都是厌恶跟抵触。

    　　她才是苏家真正的小姐，她才是。

    　　像苏瓷这样的人，才配生在那种家庭里。

    　　谁要那种父亲啊。

    　　苏苗咬唇，她真正的爸爸妈妈只有苏父跟苏母。

    　　-

    　　苏瓷收回视线，抿了下唇。

    　　转过身。

    　　系统：“这种人真是太恶心了，气死爸爸了，简直脏了崽崽的眼睛。”

    　　苏瓷：“统统不气。”

    　　回到房间的钱罐子精看了看时间，发现少年回来的时间很接近。她抱着枕头，在时钟停下的时候，走了出去。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　听着楼梯传来的脚步声。

    　　微仰着小脸。

    　　“哥哥。”

    　　齐元修微顿，停下脚步，看了过来：“还没睡？”

    　　苏瓷乖巧地说：“在等哥哥回来。”

    　　她目不转睛地看着人，开口道：“哥哥可以靠我近一点吗？”

    　　齐元修垂下目光，不说话，却是弯下了腰，狭长的眼眸看了过来。

    　　钱罐子精踮起脚尖，在人脸上落下一个软软的亲吻。

    　　“哥哥晚安，这是晚安吻。”

    　　苏瓷耳朵尖发红，抱着枕头，微抿唇，长睫有些不安分的颤动了下。

    　　亲完就想跑。

    　　却被一只手给拉住。

    　　齐元修弯下腰，冷淡道：“亲完就想跑，谁告诉你的？”

    　　苏瓷不说话。

    　　抱着枕头，看着人，有点不确定这个动作会不会大胆了一点。

    　　少年会不会介意。

    　　直到齐元修将手放在墙上，低下头来，温凉的唇畔，落在了她的脸颊边。

    　　苏瓷忍不住抓紧了枕头。

    　　脸颊微微发烫。

    　　漂亮湿软的眼眸看了过去。

    　　齐元修淡淡道：“晚安。”

    　　苏瓷抱着枕头，进了房间。然后趴在床上，今天也是勾引哥哥的一天。

    　　她是一个坏妹妹。

    　　齐元修看着小甜糕将脚尖放下，然后有些不好意思地进了房间。

    　　小手扒着房门，软声软气地说：“晚安。”

    　　直到房门被关上。

