    <!--go-->    

    计划没有变化快，还没等他出手，那些人已经入了雁千惠布下的大阵，化为灰烬了。

    真是一群废物！

    凤玉山有些牙疼，里面有两个人就算是他对上了也要犯嘀咕的，今天却无声无息的死在了这里，数十年修为毁于一旦！

    “雁道友请不要误会，”

    看着雁千惠满脸戒备的神色，凤玉山是真的有些担心她还有其它的准备了：“死去那六人当中有一个与我素有仇隙，前两天偶然发现他似乎又在行卑劣之事，原本我只想从中破坏，却没有想到他们的目标竟然是你，也算是误打误撞了。”

    “道友有这个心，那就应该感谢。”

    雁千惠笑了笑，看破不说破，对方即便没有恶意，那也是存了算计之心……当然，这称不上什么仇怨，如果一个人连被算计的价格都没有了，那才是可悲的。

    实际上，她在制符的时候，就发现有人窥伺，剩下的就简单了，那些监视她的人，说什么也没有想到自己的一举一动竟然是在监视目标的监视之下。

    雁千惠在布置【乾元雷火阵】的时候，并不知道对方在什么地方设伏，但这并不重要，出城的时候，盘旋在空中的铁鹰对其做出了指示，所以她才奔跑得如此欢娱。至于说为什么不调查这些修士的来历……呵呵，这很重要吗？

    倒是眼前这位……雁千惠眼神瞟向面前的凤玉山……画外音：“你还站在那儿琢磨什么？”

    “呵呵，既然雁道友平安无事，风某……正好师门催促，就先行一步了。”

    凤玉山立即接收到这个眼神，尬笑一声，召出自己的禽宠，飞身坐了上去之后，腾空而起。

    “风道友，一路好走！”雁千惠热情地挥手，就差连个三鞠躬了。

    刚刚飞到空中的凤玉山差点儿一头栽下来……瞧这吉利话说的。

    笑眯眯地目送凤玉山身影消失之后，雁千惠这才将注意力收回战场……准确地说，是大阵上。

    她抬手打出一连串的法印，将【乾元雷火阵】的阵盘收起，大阵中的场景顿时暴露了出来。

    大阵笼罩的范围内，所有植被都已经被燃烧殆尽，在一片山岩之间，还有六堆灰烬，在这六堆灰烬的旁边，是几口已经烧毁得灵光黯淡的武器。不过，让雁千惠欢喜的是，这六个人的储物袋却都是完好无损，总算对得起雁千惠这段时间绞尽脑汁的安排。

    “可惜了！”

    雁千惠点检完自己的战利品之后，撇了撇嘴——这几个修士太穷了，灵石少不说，也没有几件法宝，不过，蚊子再小也是肉，她虽然用不上，但可以拿去卖了，也能换几个灵石用一用。

    将战场清理完毕……尤其是清除她的私人痕迹之后，雁千惠撮唇打了一个呼哨……不多时，天空中出现一个黑点，黑点越来越大，越来越明显，一只巨鹰收敛双翼落下。

    虽然没有刻意作为，但地面还是一片飞沙走石，待到沙平风静，雁千惠已经骑着巨鹰飞得远了。

    ……

    “师父，雁千惠回来了，您交待的任务已经完成，刘氏遗孤已经安全送回刘氏主支，而且灭门惨案的始末也都清楚，将来能否报仇，就要看那孩子自己了。”秦嫣恭恭敬敬地站在一名青袍老者面前。

    “做得不错。”青袍老者赞了一声，也不知道是赞秦嫣，还是赞雁千惠。

    他沉吟了片刻之后，沉声说道：“等她炼气六层，就让她去闯一下九宫，只要能闯过前三宫，就送我那儿好了，没必要在外门耽搁时间。”

    “师父……是。”秦嫣迟疑了一下，最后还是答应了。

    ……

    【任务：不遭人忌是庸才，粉碎一切敢于挑战你的人或者物，战胜对手。奖励：《孔雀大明神光》】

    这是啥意思？

    【孔雀大明神光】……这是要把自己和佛门绑得更紧密的节奏吗？下一步的奖励该不会是出家为尼吧？那可真要坑死姐了！

    雁千惠看着系统分发的任务，有一种无语的感觉。

    她是昨天晚上回到炼狱岛战修训练营基地的，交了任务之后，她便匆匆地返回了自己的宿舍，然后不顾蓝沁的反对，将她塞进了储物戒指当中，进入系统空间，出现在卧龙石旁边……

    修炼完毕，雁千惠直接睡在了卧龙石上……

    第二天早晨，雁千惠前往兑换大厅，过去了近一个月，月考核也因为缺席而下调到了第二名，她也想看看那里有没有新增什么好东西。

    最重要的是，她想搜罗一些灵果种子或者树苗，如果有茶树或者茶树种子就更好了，只是在炼狱岛上，能不能弄到时这些东西，端的要靠运气。

    “雁师妹，上次月考核你怎么不回来？”一个清脆的声音在身后响起。

    “柯师姐。”

    雁千惠转头看去，却是熟人：“恭喜！师姐果然进步迅速，已经是炼气三层圆满了。”

    柯蓝也就比雁千惠大两、三岁，她性子有些绵软，刚来炼狱岛的时候，看在同盟的份上，雁千惠借给她一只储物袋，还塞了几瓶丹药，前段时间还竤了两件灵器给她，没想到现在竟然一步一步修炼到炼气三层圆满了。虽然这不是晋阶，但修炼到境界圆满，意味着基础牢固，或许实战的时候好处不显，但在未来晋阶的实力，好处就会显现出来了。

    “谢谢。还是没有你进步明显。”

    柯蓝笑着说道：“你现在应该是炼气五层了吧？”

    雁千惠点点头，没有否认。

    “嘿！太好了，这段时间那个苏宇简直猖狂得要命，到处编排你，说你已经才尽，所以才躲避了上次的月考核……”

    两个人说话间，便已经来到了公告牌附近，发现那里人声鼎沸，十分的热闹。

    “这是又公布什么消息了？”雁千惠有些好奇地问道。

    “当然是公布新的规则了，雁千惠，你想凭藉着以往的成绩继续逍遥是不可能了！”后面传来一个带着几分幸灾乐祸的声音。

    **********************

    感觉奥斯卡凯罗尔，妮妮又开始宅啦的打赏！

    感觉书友们的月票和推荐票！

    预祝书友们新年快乐！！

    某柳的新年许愿：更多的收藏！更多的订阅！更多的打赏！（灵魂三连愿！！）

    <!--over-->

