  “一点。”几个分公司的总经理，敬他，他不得不喝。

  他挨的更加近，说话的热气喷洒在她的脸旁，酥酥麻麻的痒，林辛言微微侧头，宗景灏捏住她的脸，掰正，让她看着自己，问道，“难闻吗？”

  林辛言点头，“都是酒味，你说呢？”

  “那我去洗洗。”他闷笑，“要不和我一起洗？”

  林辛言臊的脸通红，推了他一下，“别不闹。”

  看到她脸红，他笑的更深，从床边站了起来，去了浴室。

  很快浴室传出哗哗的水声。

  林辛言裹紧被子，莫名的紧张。

  不一会儿，浴室里传出低沉的声音，“帮我拿一下衣服。”

  林辛言抬头，看着浴室的玻璃门，想起来她洗澡的时候，把唯一的意见浴袍穿上了，里面没了。

  她扶额，忘记再拿一套放进去。

  她起床到柜子里找了一套新的，搬过来的时候，她是有准备这些生活用品的，她撕掉标签，走到浴室门口敲了敲门，“给你。”

  很快，浴室的门打开，一把握住她的手腕，她还来不及做出反应，整个人被拉了进去，她整个人被按在了墙上。

  他刚洗过澡，整个浴室雾气腾腾，他结实的身躯，布满密密麻麻晶莹的水珠。

  “你干什么……唔……”

  她的话还没问出口，就被吻住唇，一切淹没在他的热情里。

  ……

  浴室的玻璃门上，晃动着一双影子。

  火热而绵长。

  林辛言不知道他什么时候尽兴的，最后她没了力气，全靠他抱着，不然就摊下去了。

  迷迷糊糊中她被抱到床上，裹上被子，她累极了，可是还有人在她的嘴上作乱，她用尽力气，咬住，宗景灏皱眉，很快眉眼舒展，闷声问，“还想继续？”

  “混蛋！”林辛言怒斥，可是偏偏被折腾的没了力气，说出的话像是在撒娇。

  她的身上布满他的痕迹，他知道，她真的累了，没再继续折腾她，抱着她睡觉，轻轻的拍着她的背哄着，“我混蛋，我混蛋……”

  这一觉林辛言睡的特别沉，醒来时身边已经没有人。

  她起身拿过桌子上的手机看了一眼时间，已经快1点了，她睁大了眼睛，她睡了一个上午吗？

  这里不是只有宗景灏，还有程毓秀和宗启封，她不起床是怎么回事？

  别人得怎么看她？

  她快速的掀开被子下床，不知道是她的动作太快，还是昨晚受了宗景灏的‘虐待’她的双腿一软，差点摔倒，幸亏他的动作快扶住床头柜，才没摔倒，她站着缓了缓才敢迈步，她去浴室洗漱，这时，她才看到自己身上的痕迹，她的眉头深锁，这让她怎么见人？

  又在心里把宗景灏骂了千百遍。

  洗漱好，她到柜子里找了一件黑色的高领毛衣穿上，配着一条格子裙，收拾好她走下楼。

  没在客厅里看见程毓秀和宗启封她稍稍松了口气，不然她真的没脸。

  “起床了。”今天是除夕别墅那边没人，就把她叫过来一起过年了，看见林辛言起来她忙打招呼。

  林辛言抓了一把头发掩饰自己的不适，她没看于妈的眼睛，淡淡的嗯了一声。

  听到林辛言的声音，宗景灏合上电脑，他正在看年终报表，这个会儿也不看了，而是从沙发上站起来，看着她，“该饿了吧？”

  林辛言没理会他，生气了。

  她走下楼梯朝着餐厅走去。

  于妈笑着，“厨房里给你热着饭呢，我这就去给你端。”

  林辛言拉开椅子坐下，于妈将热着的饭菜端上来，看到宗景灏进来，很识趣的退出去，“外面下雪了，我去院子里看看雪景。”

  宗景灏从她的后背覆上来，双手撑在她的两则，嘴唇附到她的耳畔，“生气了？”

  林辛言把头埋下来，双手捧着碗，喝了一口热汤。

  完全把宗景灏当空气。

  宗景灏亲她的脸颊，林辛言越是不理他，他越是放肆，手从她的衣摆伸到她的毛衣里……

  “宗景灏！”林辛言被惹毛了，猛的站起来瞪着他，“你还要不要脸了？这要是被人看见了，你不打算见人了是吧？”

  看到她气鼓鼓的脸，他却觉得可爱，笑的很轻，“家里没人。”

  程毓秀和宗启封一大早就带两个孩子出去了，说是晚上才回来。

  家里没有人。

  “早上为什么不叫我？这里不是只有你一个人，一大家子人呢，大人小孩都起来了，就我一个人睡懒觉，你让长辈们怎么看待我？你到底有没有为我想过？”

  “我看你很困。”昨晚他回来的时候就已经下半夜了，他又……她几乎早上才睡上觉，所以睡得沉，他怎么忍心把她叫起来呢。

  宗景灏过来楼她，林辛言拍开他的手。

  她对宗景灏心里都有阴影了。

  宗景灏不顾她的反抗，强硬的把人拢在怀里，为了防止她挣扎，将她的双手交叉按在胸口，结实的胸口，紧紧的贴着她纤细的背，咬着她的耳朵问，“昨晚，是不是把你弄疼了？”

  林辛言低着眼眸，眼里含着浅浅的水迹，她求饶了多少次，他都不肯放过她。

  到现在她还有烧涨感。

  宗景灏的头埋在她的颈窝，在要了她的那一刻，他就失去了多有的控制能力，只想要她，恨不得把她揉进身体里。

  让她变成他身体的一部分。

  “我也不知道自己怎了，就是无法控制。”他的声音闷闷的传进她的耳朵。

  他活了三十多年了，他憋的太久了，一旦得到释放，是很恐怖的。

  他的脸从她的颈窝中抬起来，用脸颊蹭着她的，“以后我轻点。”

  林辛言扭扭捏捏，搓搓坨坨，“我，我能不要吗？”

  “不行！”什么都能依着她，顺着她，但是这个不能。

  他哄着，不敢把她给吓跑了，“我是正常男人，憋久了会生病的，一天三次？”

  这对宗景灏来说，真的是洞房花烛夜，第一次在清醒的情况下，体会她的味道，第一次，清醒的做男人。

  林辛言，“……”

  她受不了，“一次。”

  “不行。”

  “那不谈了。”林辛言强硬。

  宗景灏眨了眨眼睛，他浓密的睫毛刮着她的眼角，有些痒，她侧着头，宗景灏以为她生气了，心里叹了一口气。

  “听你的，一次。”一次就一次吧，大不了一次时间长点。

  其实也不是很亏。

  他吻她的眼角，脸颊，一点一点的往下吻她的脖子。

  林辛言几乎崩溃的道，“我还没吃饭。”

  宗景灏的动作一顿，虽然不舍，还是放开了她，都已经这么瘦了，再吃不饱，那腰岂不是会折断？

  这时，宗景灏丢在沙发上的手机响了起来。

  林辛言找借口摆脱他，“快去接电话。”

  宗景灏将她椅子拉好,“你先做下。”

  林辛言听话的坐下，她这样乖巧，宗景灏吻吻她的额头，“多吃点儿，太瘦了。”

  林辛言不吭声，往嘴里塞东西。

  宗景灏笑，去拿沙发上不停响着的手机。

  他接起来，那边传来沈培川的声音。

  “是景灏吗？”他怕接电话的不是宗景灏，所以先确定。

  他的声音听起来很急切。

  宗景灏皱眉，“是我。”

  这次沈培川才敢放心的说，“林国安死了。”

  