    　　        林逸估计这货心里一定是在思考懵逼三连哲学：我是谁？我在哪里？这到底是在干什么？

    　　

    　　    说起来也是可怜，这货只是想要夺舍一个菜鸡研究员而已，结果不但没成功，还被人突然揪进这个莫名其妙的空间之中。

    　　

    　　    莫名其妙的空间之中还有好几个莫名其妙强大无比的元神存在，光是其中一个，就把他给虐的yù xiān yù sǐ了！

    　　

    　　    这到底是特么怎么回事啊？！

    　　

    　　    “行了，这家伙交给你们处置，我先忙去了！”

    　　

    　　    林逸招呼一声，就把研究员的元神给拉出了玉佩空间，又送回他的身体之中。

    　　

    　　    整个过程在外界而言，其实就是一瞬间罢了，凌翎发都没有注意林逸有什么异常。

    　　

    　　    “好了，那个想要夺舍的家伙被我解决了，这人已经恢复正常了！”

    　　

    　　    林逸拍拍手，一副打完收工的模样：“没什么事的话，我就先走了！”

    　　

    　　    “你等会儿！这就完事儿了？”

    　　

    　　    凌翎发一脸懵逼，招招手就完事儿了么？刚才说的那么郑重其事，还以为有多难呢！

    　　

    　　    “完事儿了啊！你看他已经要清醒过来了，有什么问题，你可以问他去！”

    　　

    　　    林逸抬起下巴示意了一下，那个科研人员果然恢复了平静，不再是刚才的癫狂模样，人虽然看起来有些虚弱，但眼神清明，确实是变得正常了。

    　　

    　　    凌翎发上前盯着他的眼睛，沉声问道：“洪科甲子二十三，是什么意思？”

    　　

    　　    “洪科甲子二十三是灵神计划的项目编号，灰袍总你问这个干什么？”

    　　

    　　    那人下意识的回答，似乎还有些恍惚，所以没太注意自己的处境：“头好疼……感觉做了一场噩梦一般，灰袍总，发生了什么？”

    　　

    　　    “不用担心，这是元神争夺身体控制权留下的一点小小后遗症，很快就会好！”

    　　

    　　    林逸随口解释了一句，然后说道：“凌翎发，你可以确认是他本人没错了吧？”

    　　

    　　    “没错，是他！”

    　　

    　　    凌翎发表情松快了许多，微笑转向林逸：“你果然是有办法，轻而易举就做到了让我为难的事情。这次是要多谢你了！”一怒封魔重生农家小白菜

    　　

    　　    “客气客气，不过是一场交易而已，不值得你道谢！行了，没事我就先走了，我那边还忙着呢！”

    　　

    　　    林逸随意摆摆手，转身走出密室：“记住你答应我的事情，以后就要拜托你了！”

    　　

    　　    “那是自然，你帮我办的这么漂亮，我当然也会投桃报李！先等等，我送你吧，顺便给你出个文书，证明一下你的身份！”

    　　

    　　    凌翎发随手打开锁链，把那研究员放下，轻声安抚了两句：“你先休息一下，本座去送送人，回头再来安排你！”

    　　

    　　    “是，多谢灰袍总关心！”

    　　

    　　    那研究员感激的道谢。

    　　

    　　    林逸已经出了密室，见凌翎发还在说话，回头催了一句：“不是要送我么？赶紧啊！”

    　　

    　　    “来了来了！”

    　　

    　　    凌翎发紧走两步，和林逸并肩而行，带着去了他的办公室。

    　　

    　　    然后，凌翎发以中心商会的名义，出具了几份证明文书给林逸。

    　　

    　　    从现在开始，林逸就可以正大光明的用中心商会的名义，建立医馆和丹行，谁若是不开眼想要搞事情，挡箭牌中心商会就会登场了！

    　　

    　　    林逸和凌翎发都很满意，这次的交易可说是各取所需，皆大欢喜！

    　　

    　　    回到扶摇炼丹学院，花飒已经不在学院门口了，而秦梦真三人则是收拾好了自己的东西，回到学院门口等林逸，一起的还有洛彩蝶。

    　　

    　　    只是洛彩蝶和秦梦真依然是相互看不顺眼，两位大小美女大眼瞪小眼，谁也不甘示弱。

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦远远的躲在一边，这俩女人的斗争，他们插不上手也不敢插手，最怕遭受池鱼之殃，还是躲开点安稳！

    　　

    　　    看到林逸回来，马辟京和屠阁厦才算是松了口气，赶紧迎了上去躬身行礼。

    　　

    　　    “师父，我们已经收拾好东西，随时可以离开了！花院长有事处理，所以先回里边去了，留下话说师父若是回来，请我们代为致歉，这次是他帮不上忙，非常惭愧！”

    　　

    　　    马辟京嘴皮子利索，嘚啵嘚啵就说了一堆。太平天梦变身冥神少女

    　　

    　　    等他说完话说，洛彩蝶和秦梦真才刚走过来而已。

    　　

    　　    “花院长还是在自责啊！可这次确实和他没有关系，我从来没有怪他！”

    　　

    　　    林逸轻叹一声，都是院长，花飒算是对林逸仁至义尽，做到了所能做到的极致，而盟立学院的院长老头，就实在不是个东西了！

    　　

    　　    “师父，我们接下来去哪里嗷？直接开始浪迹天涯么？还是先回去把人都带上一起走？”

    　　

    　　    秦梦真心里其实还有些小期待，相比起学院中一板一眼的学习生活，好像跟着师父浪迹天涯更有意思啊！

    　　

    　　    最重要的是离开了这里，就看不到洛彩蝶这个老娘们了，想想就觉得挺开心嗷！

    　　

    　　    “暂时不走了，先回我们的宅子！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，微笑道：“我现在有了新的身份了，可以继续留在这里！那些弟兄们也不必背井离乡的跟着我流浪。顺便可以把欧阳兄弟的账给算了！”

    　　

    　　    “等把账算完，那些弟兄们都安顿好，我们再出发去其他地方！你们仨没什么意见吧？”

    　　

    　　    “当然没意见，都说了，师父在哪里，我们就在哪里，重要的是师父身边，而不是去什么地方！”

    　　

    　　    马辟京抢着回话，脸上洋溢着笑容。

    　　

    　　    显然相比起流浪天涯，他还是更喜欢安定的留在纳朵封号帝国帝都之中。

    　　

    　　    这一点和秦梦真刚好截然相反，不过秦梦真也没太在意，离开不离开的无所谓，能跟着师父就行，只是还要面对洛彩蝶这老娘们，实在是一大遗憾啊！

    　　

    　　    亏得刚才还挺高兴呢，感情是白开心一场嗷！

    　　

    　　    洛彩蝶则是有些无语，等他们说完，才插了一句：“司马逸，你怎么每次出去转悠一圈，就能有新身份啊？这次又是什么身份？”

    　　

    　　    “呵……刚才不是去了中心商会嘛，不用我说，你也应该能猜到，是和中心商会有关的咯！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，没有卖关子的意思，直接说出了谜底：“从现在开始，我，司马逸，就是纳朵封号帝国帝都中心商会的荣誉会长了！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

