    来人是一个中年男子，很有气势，一身黑色劲装，虎背熊腰，比一米七八的林天齐都要高出大半个头，短寸头，眼中的目光有一种凌厉，配上眼角处一条眼神到下颚的刀疤，给人一种无比凶狠彪悍的气息，简直让人望而生畏。

    在其后面还有一辆马车，明显是坐马车而来。

    此事正好早上太阳刚升起不久，林天齐修炼完毕，听到敲门声走到门口：“你找谁？”打开门，看到对方，林天齐目光扫视打量了对方一下，发现对方比自己高大半个头，便将步子不留痕迹的向前跨上两个小台阶。

    “请问，林师傅在吗？”男子目光先是饶过林天齐向院子里扫了几眼，没有发现人影，随后才看着林天齐问道：“我想找林师傅。”

    “我师父出远门去了，还没有回来。”林天齐回答道。

    “出远门了。”男子当即眉头一皱，随后又问道：“不知林师傅何时回来，若是能今天回来的话，我可以等他。”

    “不好意思，恐怕要让你失望了，我师父和师叔二十几天前就已经出远门了，具体何时回来，我也不清楚，或许今天能回来，也或许要好几天后才回来。”林天齐如实道。

    “不确定。”男子脸色微变，眉头一下子皱的更深了。

    “林大哥，是有客人吗？”“师兄，”这时候，后院厨房做早饭的许洁、许东升两兄妹听到门口林天齐和中年男子的交谈声也走了出来，看到门口的中年男子，皆是眼神微变：“林大哥，这位是？”

    许洁走到林天齐旁边，看着门口的中年男子，脸色微变，实在是中年男子无论是身上的气息和样子都太醒目，让人一眼就能看出绝不是什么普通人，许东升也从后面走了过来。

    “他是来找师傅的。”林天齐道，向两人说了声，目光继续看向中年男。

    此刻的男子眉头皱的很深，眼神变幻剧烈，明显在思考权衡着什么？

    “你找我师父有什么事吗，如果是什么脏东西的话，我想我可以和你去看看。”

    林天齐看着对方道，义庄这种地方，平日里大多数人都是避之不及，觉得晦气，但是如果找上门来，那么肯定也就是这方面的事情了，而且对方指明找自己师傅，目的也几乎不言而喻。

    “你？！”男子闻言抬头看向林天齐，见林天齐眉清目秀，年纪轻轻，脸上露出怀疑之色，有些看轻。

    嘴上无毛，办事不牢。

    也无怪乎男子怀疑林天齐，实在是林天齐的样子怎么看都不像是什么道家高人。

    “我自幼跟随家师，十几年时间，也算是小有所成，解决一般的脏东西还是不在话下，若是你信得过的话，我陪你走一遭，若是信不过的话，就算了，你是自己回去还是留下来等家师回来，由你自己决定。”

    林天齐平静道，对于男子的看轻也不怒。

    男子听了林天齐的话则是眉头脸色一阵纠结，说请林天齐吧，说实在的，他觉得这人怎么看怎么像小白脸，而不是什么道家高人，但是说不请吧，人家师傅没回来，而且归期不定，他也总不能直接回去或者在这里等吧。

    想了一想，最终男子小定决心，死马当活马医：“好，那麻烦小师傅了，劳请小师傅随我去宁城走一趟，具体事情，暂时不便多说。”

    宁城是距离蓝田镇大约六七十十多里外的一座大城，正常走路的话路程需要一日多。

    “好，你等我一下。”

    林天齐点头，随后走进院子向后院房间走去收拾衣服，中年男子点了点头，等在门口，许东升和许洁则是跟着林天齐进了后院。

    “师兄，你真要去啊，我看那人凶神恶煞的，不像什么好人啊。”到了后院，许东升开口道。

    “是啊，林大哥，现在林师傅没回来，我看，您要不就别去了吧。”许洁也劝道。

    兄妹两人都觉得有些不放心。

    林天齐则是一笑，他自然明白许东升和许洁的担心，门口的中年男子气息彪悍，来头肯定不小，帮这种人办事，如果没办好，恐怕要承受对方的怒火，是一种比较危险的事，而林天齐的实力她们又不清楚，不过林天齐有自己的考虑和底气，自家人知道自家事。

    “放心吧，不用担心，我有分寸，你们好好待在家收好义庄就行，我很快就回来。”

    许东升和许洁担心林天齐在情理之中，但是两人并不知道林天齐现在的实力情况，林天齐也不可能告诉两人。

    难道要告诉两人，我现在的实力很强，我有金手指，我需要能量？

    这他妈不是傻逼吗？

    “小师傅，请上车！”

    片刻后，义庄门口，中年男子看到林天齐出来，开口道，虽然心中对林天齐的能力还打着问号，不过表面上还是表现的很客气。

    林天齐点了点头，对身边的许东升和许洁说了一声：“好了，不用担心，我过几天就回来，守好义庄。”

    “嗯，那师兄你自己也小心。”许东升点了点头，劝说林天齐不过，他也只能如此。

    “林大哥，一定要小心，不管怎么样，安全第一。”许洁也开口担忧提醒道

    “放心吧，不会有事的，我很快就回来。”

    林天齐笑着点了点头然后快步走上马车，中年男子看了一眼林天齐上马车的背影，又看了一眼许洁，没有多言，也跳上马车。

    “驾！”

    民国时期的交通远不比后世，虽然有了汽车、火轮车，但是那些东西终究只是少部分人和少数地方才有，不像后世那般普及，对于大多数地方而言，马车依旧还是主要的交通代步工具。

    上了马车后，就是一路无言。

