    她盘腿坐下，试着将五行之力吸收，然而这里的五行之力变成了五种颜色的光点，就像淘气的精灵，靠近了又逃开。

    李窈窕皱眉，这些东西不肯进入她的身体，难道自己不能吸收？

    她凝神静气开始观察，结果又发现了白色、黑色两种光点，七色光点围绕着她依旧不肯妥协。

    李窈窕气急，生机开始外泄形成一张大网将所有光点捕捉起来如同捞鱼一样都捞入身体。

    这些光点如同受惊的小鹿，开始四处乱窜，她用生机将这些光点死死围住并分开。

    光点不再乱窜，李窈窕又试着融合，结果光点又开始乱窜。

    她郁闷之极，也失去了信心，准备放开这些光点的时候阴阳鱼的金色点上爆出金光，形成一张大嘴啊呜一口将那些淘气的光点都给吞了。

    李窈窕石化，这是什么情况？丹田内养了一个怪物？

    金色光芒吞了光点后又缩回去，这下原本的金色成了五颜六色。

    坏了，难道自己贪心造成了灵力不纯，这样驳杂的颜色会不会影响以后的魂力吸收？

    咦？那阴阳鱼上的点好像大了一圈。

    魂力依旧没变化，而且生机也无法转换魂力了。

    完蛋，这岂不是得不偿失？

    就在她沮丧的快崩溃时发现身体似乎更加坚韧了些，原本能抗一百斤的打击，现在似乎能抗二百斤。

    总归是个好现象，她继续吸收光点。

    这次不用金色帮忙，那些光点开始排着队进入身体，非常顺利。

    坐在一旁看着李窈窕的李景文张大了嘴巴，饕餮大陆来的人居然能修炼灵力？

    这怎么可能啊！

    这里被称为小千世界，他们努力飞升的目标就是饕餮大陆，要把灵力转化成魂力才对，她这是在把魂力转化成灵力。

    按照这边儿的说法，李窈窕现在进入了炼气期。

    可没多久又看见李窈窕进入了筑基期。

    李景文：“……”

    李窈窕并不知道李景文的惊讶，她还在观察阴阳鱼，此刻阴阳鱼里面的点已经变得超大，只差一点点就能将阴阳鱼填满，最后合成一个闪着光怪陆离光芒的圆球。

    可惜她发现周围的光点所剩无几，达不到需求，于是缓缓睁开眼睛。

    李景文：“……”筑基巅峰！

    李窈窕瞥了一眼发呆的李景文，伸出手晃了晃：“发什么呆？”

    李景文回过神来：“你筑基了。”

    “筑基？”李窈窕一怔，这个词儿她不陌生。

    李景文点头：“这个小千世界分炼气期、筑基、金丹、结婴、化神，炼虚，合体，大成，渡劫，飞升！”

    “我才筑基啊，这么弱！”李窈窕不满的皱眉。

    李景文苦笑：“你从什么都不会一下子就到了筑基巅峰，还想怎么样？”

    李窈窕摇头：“不满意，这里灵气太少了。”

    李景文想到另一层：“这里是小千世界，飞升的人到大千世界，我们饕餮大陆就算是一个大千世界。”

    李窈窕很快就琢磨出不对：“你是说我现在非但没进步反而倒退了？”

    李景文没吭声，怕她发飙灭了他。

    “哎呦……”李窈窕这个后悔啊。

    糖糖的声音传来：“大千世界和小千世界无外乎修炼方式不一样，但都能强身健体，你现在就等于重修，没什么不好。”

    “可是我回去后魂力是不是也要重修？”

    糖糖点头：“是的，不过你以前的魂力积累是固定的，也算是饕餮大陆上的一个桎梏。

    你要是在这里修炼到渡劫，走一次飞升，那么你的丹田会从原来的小池塘变成大海。”

    “那生机呢？”

    “生机跟这些灵气差不多的性质，到时候你就用不到了。”

    李窈窕无语，有种充电宝被自己玩报废的感觉。

    “那汤圆呢？还能给我补充吗？”

    “在这里不行，毕竟汤圆是饕餮大陆的精灵，回去后依旧是你的蓄电池。”

    “好吧。”多少还有点安慰。

    不过另一个难题来了，她要在三年内修炼到渡劫然后飞升，这可能吗？

    八国大比还等着她呢。

    她现在好烦躁，很想打人。

    李景文在李窈窕的视线落到他身上时飞快的跑远，这家伙还真有自知之明。

    可是她现在非常需要一个发泄方式，她来到湖边，对着湖面一声咆哮！

    “啊……”

    发泄了心中的气闷后她看见湖面上飘出一层被震晕的古怪鱼。

    “算了，吃点东西吧。”她拎了一条一米长的带红斑的鱼上来，幸好龙牙刀、调料这些都在。

    清理干净红斑鱼就用棍子穿上，烤炉里放入火炭，鱼肉里的水分被烤出来滴在木炭上立即爆出香味儿。

    李景文忍不住狂吞口水。

    这个世界水里的生物都是炼气期，所以他什么都抓不到，只能靠绿洲的野果子生活。

    鱼身被刷了一层油，滋滋滋的声音仿佛美艳无比的女子正拿着小手绢挥舞，口中还喊着：“来呀，快来呀……”

    李景文很想敲晕自己，他不敢去抢食，但被这样的折磨也不好受。

    等鱼快熟了，李窈窕又撒上香料，味道更加浓郁起来，湖面出现层层波纹，似乎有什么大的生物在冒头。

    李景文叫道：“不好，肯定是水怪。”

    李窈窕淡淡的瞥了一眼，她现在心情不好，最好是能来个抗揍的让她好好发泄一下。

    水里的东西似乎感受到李窈窕的怨气，它冒出了头却没有上岸。

    李窈窕看了一眼，是一只很大的水獭，瞪着圆溜溜黑眼睛巴巴的盯着烤鱼。

    李窈窕一看那双纯净的眼睛就没了脾气，这家伙个头虽然大，但能看出还是个孩子。

    她拿出空间里大条的五香海鱼放在炭火上烤，香味飘到水獭那里，它没出息的流出口水。

    鱼烤熟后表面金黄流油，一看就是外脆里嫩，就连李窈窕自己都忍不住舔了舔嘴唇。

    她把两条鱼举着来到水边：“要哪个？”

    水獭凑近了一点用前爪点着海鱼，果然是淡水鱼吃够了想尝尝不一样的。

    李窈窕将海鱼放在沙地上，自己走远去啃淡水鱼。

    牙齿咬上去发出卡的一声，咬开脆脆的外皮立即尝到清甜的肉汁，让人恨不得连舌头都吞进去。

