    “多谢……夫人……”

    燕珪抬眸对上傅令曦清丽的姝容，眼底有一瞬的惊艳。

    但，在瞧见其梳着妇人的发髻，以及她身后长得如玉兰身姿的司寇东岱，那银辉一闪的眸子又见暗淡了下来。

    捉人的官兵，以及被桎梏圈住的百姓，同时都瞧见傅令曦救人的一幕，当即喜不自胜，便有人率先开口道——

    “这位夫人是神医妙手？”

    “咱们有救了！”

    “有神医在，咱们怎么还弃城跑作甚！”

    “求求神医救救我们啊。”

    司寇东岱身边的谋士见事情坏了，当即给其死命地打眼色。

    却见，那官兵不等其带人走，便将傅令曦拦住，道，

    “不瞒夫人，城里部分百姓确实染了疟疾，太守大人而今四处寻找能治这疾病的大夫，夫人既然有能耐救了这位公子，劳烦夫人跟我走一遭。”

    完毕，那官兵对傅令曦多了几分恭敬善意，伸手做了个“请”字。

    “这……”司寇东岱这下真后悔了。

    怎么会信了那苏丹珂，把傅令曦带来五关石……

    靖昌国公府

    “贱人！”

    “国公爷！妾身早曾说过，这贱人不得嫁入咱们靖昌国公府，这下惹得皇上猜忌，死了这贱人都不得消下皇上的雷霆之怒啊！”

    苏凤仙一袭华服宝簪，扶着老嬷嬷的手，指着跪地哭得梨花带雨的苏丹珂，怒火中烧，满眼都是厌恶之色。

    叱声后，她转而向上座的靖威老国公，一脸痛心，试图说服他道，

    “国公爷，祖儿早就幡然醒悟，若非这贱人从中作梗，秀儿怎会与祖儿离了心呢！按妾身所想，秀儿对祖儿仍是有情有意，

    咱们把这贱人五花大绑，送进淮王府上，让秀儿亲自处置。妾身瞧着这事儿，指不定还有回旋的余地呢！“

    苏凤仙打得一手好算盘。

    她知晓谢之秀对自己儿子的痴情，拿捏得死死的。

    要说她功亏在哪，便是苏丹珂这贱人身上！

    老早她就提防着这贱人，没想到自己的傻儿子，最后还是栽在她的手里，不惜一切代价都要娶她！

    娶了就娶了。

    她容得这贱人进入门，却不曾想，这小娼妇竟是明目张胆地，勾引上东舜国的司寇东岱。

    这事还偏生传到泰雍帝的耳朵里！

    消息还传来，泰雍帝雷霆震怒，要治罪靖昌国公府谋逆之罪来！

    而今，唯能救靖昌国公府的，唯有淮昌长公主谢之秀！

    苏凤仙心中所想，也是萧瞻晋心中所打算的。

    见其沉吟一声，望着同样跪地的萧曜祖，怒其不争，道，“你说你，好好放着淮昌不要，巴着这丧门星作甚！

    就她一小娼妇，还值你到今还护着她！

    你瞧，这是什么！一水性杨花的女子，你若真想要，收房便是，何苦作践自己，还累着靖昌国公府与你丢这个脸儿！

    最为重要的事，她勾搭上的并非是一般的男子，而是东舜国，你可知晓，而今皇上怀疑咱们靖昌国公府私结、密谋大逆不道之事。

    你说你……糊涂不糊涂啊！“

    萧瞻晋气得差点儿上不了气儿来，将管家呈上的‘礼’直直扔、掷，砸在了萧耀祖的头上——

    萧耀祖死死地盯着，傅令曦假借司寇东岱的名义，给苏丹珂送来的贺其新婚的大礼。

    上面所书，无不是隐晦的情诗，且句句挖心掏肺的，他不觉盯着，眼眶都赤红了。

    倏然，他偏头赤目地盯着苏丹珂，将‘礼’砸在了她的脸上，咬牙道，“你作何解释？”

    苏丹珂掩着脸，吃痛一声。

    然，对上他似要吞人的目光，她咽了咽口沫，已是哭红的眼眶，霎时又凝出豆大的泪珠子，害怕又无措的，急切地辩解道，

    “相公，这都不是真的……我……”

    “闭嘴！谁承认你，是进了靖昌国公府的新媳妇？！”

    得苏凤仙一句，其身旁的老嬷嬷上前就是一掌嘴，把苏丹珂整张脸儿都打偏了，可见她有多使劲力气地打下。

    “娘亲说得不错，你凭什么进入靖昌国公府？“

    “相……表哥！”

    见老嬷嬷还想要上前掌嘴，苏丹珂立即改变了称呼，一脸不可思议地盯着萧耀祖瞧。

    左右都瞧不出，他被自己下的情煞蛊，是何时被解开的，他竟然不受自己的控制！

    苏丹珂心中大骇。

    想破脑仁都想不出，到底是哪个地方出了差错啊！

    “祖儿啊，而今你总算是看清楚这小娼妇丑陋的一面，与秀儿相比，她可连她一根脚趾头都不算！

    听娘一句，与秀儿好好说理儿，她才是靖昌国公府的正儿八经的世子妃，这小娼妇不配！”

    这时，萧瞻晋也沉声道，“这贱人就交由你处置，定然要叫淮昌满意才好！”

    “是，祖父。”

    萧瞻晋挥了挥，示意各人都退下，“都退去吧。”

    萧耀祖应声退出，“是。”

    而苏丹珂此时也交由府上的武婢押解，同其一同前往淮昌王府。

    谢之秀被谢夙秉送入宫中，住在了翊坤宫，交由容嬷嬷等人照顾。

    此时，她并不知晓，萧耀祖提着苏丹珂跪下淮昌王府门前，求见她一面……

    五石关

    司寇东岱硬着头皮，被‘请’入了太守府邸。

    “这位夫人……”

    那官兵将傅令曦引荐给了城门史，城门史得知消息，便将其引进、来到了太守府邸。

    太守陈耿接到消息，对其也充满好奇。

    怎知这一见，竟觉得眼前的妇人有几分熟悉。

    傅令曦狐狸眸一敛，往陈耿身上幽幽地投了一眼，便淡淡地收回视线。

    正是这一眼，陈耿竟是感到一道无形的威压，压得他有些喘不过气来，对傅令曦来自内心的敬畏，

    听其语气恭谨，道，“听闻夫人，救了城里染了疟疾的一百姓？”

    闻言，傅令曦不甚在意地点了点头，算是承认救人之事。

    陈耿能听取手下的进言，将其一行人带来太守府，间接是救了自己，傅令曦对他早前不好的印象略为改观，态度也就好转了。

    司寇东岱等人被迫无奈进了城。

    而今，又不能明目张胆地对傅令曦做出什么，便只好静待着，盯着她的一举一动——

