    罗明身上的圣光一爆发。

    缝合怪跪了。

    亚伯克隆比躺了。

    既然缝合怪已出，亚伯克隆比没有活下去的理由，在他起杀心时候，注定要成为罗明剑下孤魂。

    罗明一剑送亚伯克隆比归天。

    眼睁睁看着自己被杀是怎样的体验？剑太快，乃至于亚伯克隆比的灵魂可以看到被洞穿的身体：“不……”他不想死，可是身体慢慢倒下，他却无力阻止。

    亚伯克隆比的尸体死不瞑目，灵魂因为怨恨不甘变成幽魂。

    亚伯克隆比（精英）：40级亡灵

    “升级了，不错，可惜还是一个渣。”

    罗明为了让亚伯克隆比的灵魂不被永世折磨，仁慈的用圣光将他的灵魂净化：“愿圣光与你同在。”

    一套技能，40级的亚伯克隆比幽魂被净化。

    强大的圣光之力，让缝合怪被吓得匍匐在罗明脚下，向他臣服。

    罗明把地上的食尸鬼丢给缝合怪。

    得到新主人的恩赐，缝合怪扑到食尸鬼堆中化身饕餮，一会功夫把全部食尸鬼给吃光。

    【恭喜你，成功收服缝合怪】

    【宠物空间开启：0/10】

    「缝合怪：战斗宠物，平时你可以把它存放到宠物空间，需要时候召唤出来参与战斗。

    战斗宠物可以依靠杀怪升级。

    它会是你的最强肉盾。」

    缝合怪宠物……

    罗明可以想象，身后跟着一个缝合怪的场面，所到之处，恐怖蔓延。

    罗明有一个大胆且邪恶的想法：“不知道缝合怪能否和瑟莱德丝公主配种？会不会生下新物种，憎恶元素人？”

    不管瑟莱德丝公主没有被塞纳留斯诅咒之前有多美，把她许配给你要不要？不要？那只能便宜缝合怪了，反正艾露恩从来没有怜悯过这个孙媳妇，万一和缝合怪杂交出新种族，那么罗明手里就会多出一股强大的力量。

    看着吃饱的缝合怪，罗明对它下令：“清光乌鸦岭内所有食尸鬼。”

    缝合怪得到命令，开启了它的疯狂杀戮。

    乌鸦岭内的食尸鬼数量很多，缝合怪足足杀了一天一夜，才把所有食尸鬼清理干净。

    40.18%级

    缝合怪的等级提升0.18%。

    “不错，虽然升级速度不快，好歹能升级，不至于被淘汰。”

    罗明对缝合怪可以升级的设定很是满意，等到缝合怪63级，带它去一趟纳克萨玛斯，和战神帕克维奇打一架，看看它们两个互砍谁能赢。

    其实，若非收服缝合怪可以开启宠物空间，罗明压根不会收服缝合怪：“最好的肉盾，确实可以在关键时刻拿来当炮灰。”

    罗明把缝合怪收进宠物空间，宠物空间变成1/10，一共可以容纳10个宠物。

    缝合怪太丑太恶心，战斗时候可以召唤出来恶心对手，平时最好收进宠物空间，免得恶心到自己。

    肉盾和炮灰区别不大，有更好的战斗宠物，罗明会毫不犹豫送缝合怪解脱。

    在乌鸦岭逗留了一天，罗明的等级从48级升到49级，不出意外进入荆棘谷时可以升到50级。

    是时候离开暮色森林，前往藏宝海湾。

    罗明不打算返回夜色镇去和便宜表姐见面，耽误了几天时间，该去藏宝海湾招募地精造船师，免得等回到西部荒野，死亡矿井被暴风城军队给刷了。

    罗明离开死亡矿井时候，其实给暴风城挖了个坑，拥有全套史诗装备的凡妮莎，能够展现的实力比范克里夫还要强悍，等于让死亡矿井多了一个如范克里夫一般强大的boss。

    离开乌鸦岭，直奔荆棘谷。

    荆棘谷在暮色森林的南方，是东部王国最南端的地图，虽然距离暴风城领地近，却很少有人类来这里冒险。

    人类在荆棘谷只有一个小营地“反抗军营地”，由多伦上尉统领，原本是暴风城用于争夺荆棘谷资源的一座前沿营地，随着暴风城糜烂，这座营地被逐渐遗忘，就连补给都得从藏宝海湾购买。

    其实反抗军营地原本的统领是库尔森上校，由于失去暴风城的支援，他带领一群忠心的手下脱离暴风城，组建了库尔森雇佣兵，盘踞在库尔森营地。

    反抗军营地的暴风城士兵们，一直在想办法对付库尔森的雇佣兵，奈何力量有限，所以只能求助于玩家。联盟玩家进入荆棘谷最先接到的任务，就是帮助反抗军营地对付库尔森。

    “荆棘谷，东部王国的热带雨”

    罗明喜欢荆棘谷，这里是一个美丽又危险的地图，人类玩家正是在荆棘谷第一次与部落玩家碰面，这张地图承载了太多玩家“美好”的野外pvp记忆，没有在荆棘谷跑过尸的游戏经历不完整。

    部落在荆棘谷腹地有一座大型营地“格罗姆高营地”，那是一座按照要塞标准建造的营地，营地内甚至有通往奥格瑞玛和幽暗城的飞艇站。部落的内部暂时还未腐化，格罗姆高营地可以得到部落两座主城的支援，即便距离部落领地遥远，部落在荆棘谷依然可以压制联盟。

    罗明期待在荆棘谷遇到部落，向部落“亲切”的问候：“君不见艾泽拉斯三季稻，唯有罗明杀四方。”

    古诗有云：一大领主，自号罗明，于荆棘谷四处杀戮。部落闻名即五脏欲裂，见影则六神不安，碰面竟七窍流血，致使部落震怒，戮力围剿。然其虽九死仍遁出于十面埋伏，遂流芳百世，名垂千秋，受万人景仰。

    万追兵，携千把利刃，皆为百人斩，在东大陆十地追剿。罗明通晓九转乾坤，遁影在八荒之外，遭伏使七步之才，此令联盟各族敬仰，拔刀相助，似他有五命能令部落四脚朝天，纵横数载，成一代传奇。

    艾泽拉斯没有三季稻，只有罗明。

    罗明不介意在荆棘谷杀得部落闻风丧胆，最好能和萨尔

    还有巨魔，这个艾泽拉斯最原始的土著，荆棘谷本是巨魔地盘，上古时期的巨魔帝国首都“祖尔格拉布”便在荆棘谷中。

    对于非巨魔种族眼里，所有的巨魔看起来都一样，吃饭睡觉打巨魔，艾泽拉斯乐趣。

