    形似恶魔的石崖，一口石棺横呈在其中，一缕缕黑色的雾霭从其中翻滚而出，散发着刺骨的冰凉，仿佛要将时空都给凝固住。＋小說，

    “这是……尸气？！”

    壮汉哆嗦。

    此时此刻，站在这里，面对着前方的那口神秘石棺，这个天境强者的脸都白了，瞳孔剧烈的收缩。这样的尸气，何其可怕？何其恐怖？

    它实在难以想象，那口石棺中，到底躺着什么人啊？！

    “你们都退后。”

    姜小凡低语。

    走到这里，他真切的感觉到了威胁。

    他的话语落下，壮汉当即朝着后方退去，然而就在这时，四周却是突兀的闪出了一道道黑影，个个交织着惊人的尸气，散发着令人心寒的波动。

    “遭了！”

    壮汉心悸。

    此刻，他们被团团围困住了。

    这个地方的黑雾浓郁至极，强如天境强者也难以看穿，只能够看到十数道黑影遍布在四周，却根本看不到它们的容貌。这些黑影散发出的气息很恐怖，像是十几个绝世死神站在远处，冷冰冰的望着姜小凡三人。

    “嗖！”

    突然，其中一道黑影冲了过来，裹带着刺骨的寒意，似要冰封万物。

    姜小凡睁开轮回眼，眸子中七彩光华一闪，时空顿时扭曲，将冲过来的黑影禁锢在虚空上。他屈指轻弹，一抹七彩神光没入黑影体内，顿时令之惨叫起来。

    姜小凡意念一动，神念化作绝世杀光，直接震碎这具黑影，将其体内的尸气收了起来，封印进之前的玉瓶之中。他没有在意四周的黑影，轮回眼让他足以看清它们，这其中除却有两个天境尸骸外，其它都是些普通的尸体罢了。

    “婉儿，退后。”姜小凡松开少女的手，背对着壮汉道：“保护好她。”

    “请放心！”

    壮汉认真点头，连忙将少女护在身后。

    一路走来，姜小凡不仅救过它的命，且还帮助它突破了一个天境小台阶，无论是哪一方面都是大恩，再加上姜小凡的强大实力，它自然不会违逆姜小凡的话。

    “小凡，小心。”

    少女担忧道。

    姜小凡立在前方，眸子中精芒湛湛，直直的盯着石崖内部的那口石棺。四周虽然有一道道黑影在虎视眈眈，但是，他根本不在乎。仅仅只是沾染了些许尸气之精而成为的杀戮工具而已，不可能威胁到现在的他。

    他朝着前方跨出一步，眸子中光芒淡淡，慢慢靠近石棺。

    毫无疑问，这口石棺内蕴有大秘密。

    这片冥域，是因为这口石棺而形成！

    “葬着一个天道吗！”

    姜小凡心中低语。

    从石棺中散出的尸气太过于可怕，如果石棺中葬着一个人，那么，也唯有天道境存在才能够让他感觉到威胁与压力，换作其它人来，纵然是真一天境巅峰的强者也不可能让他生出这样的压力，他甚至可与完整的真一天境巅峰强者一战。

    “吼！”

    一道戾吼传出，四周，又有黑影扑杀了过来。

    它们仿佛是石棺守卫一般，眼看着姜小凡在朝着石棺靠近，全部发出如同玻璃摩擦般的桀桀怪音，浩荡着惊人的尸气朝着姜小凡冲去，阻拦姜小凡靠近石棺。

    “滚！”

    姜小凡沉声喝道。

    他如今的修为何其强大，此刻，一个滚字中蕴含了他内摄的精气神，如何是这些普通的尸体可以承受，当即全部横飞了出去，还在空中就炸碎了开来。

    “嘶！”

    望着这一幕，后方的壮汉直接倒吸了一口冷气。

    如此可怕的力量，实在令它心悸。

    震飞了四周的黑影，姜小凡一抬手，将它们体内的尸气全部摄取了过来，而后将之封印。这等尸气和空气中的那等尸气不同，等若是尸气的尸精，不能让它们随意散落在空气中，若是被壮汉和少女沾染上，会是一个大麻烦。

    他靠近石棺，仿佛在迎着海浪而上，步履维艰。

    终于，在距离石棺还有十丈远的距离后，他难以再靠近了，自石棺内传出的气息越来越强大，越来越可怕，形成了一方坚不可摧的壁垒，他难以再跨过去。

    “你们再退远一些，我要开棺。”

    他低声道。

    壮汉被吓的汗毛都倒竖了起来，二话不说，拉着少女就快速后退。开玩笑，它只是看着那口石棺都觉得心脏要跳出来了，姜小凡现在却要打开这口石棺！

    姜小凡眼中精芒闪烁，轮回眼光华灼灼。

    他深吸一口气，轮回图飞出护体，随后，通体涌现出淡淡的七彩色霞光，变得越来越璀璨。他望着前方，捏动神秘手印，满天的神纹飞向石棺，组成一缕缕符文线烙，如同是两只大手，开始撬动棺盖。

    吱呀！

    随着一声轻响传出，石棺的棺盖被掀开了一角缝隙，顿时，这整片天地都抖动起来，一股极为恐怖的气息从其中冲出，仿佛要将大天地覆灭一般，骇人至极。

    呼！

    狂风过境，森光吹拂，这一瞬间，整片空间都被腐蚀了，在扭曲融化。

    “这……”

    “小凡！”

    远处，壮汉恐惧，少女则是担忧的望着姜小凡。此时此刻，这等气息太过于可怕了，那石棺的棺盖只是被移开了一角缝隙而已，却仿佛打开了冥域的大门。

    “这……不能开啊！”

    壮汉惶恐。

    才移开一角棺材盖而已，就已经有了如此可怕的场景，这要是将石棺整个打开了，那该会是何等恐怖的场景？它根本不敢去想了。

    “嗡！”

    姜小凡眉头一皱，轮回图震动，七彩光华照耀九霄。

    他来到这里，见到了这口石棺，总觉得有一种非常奇怪的感觉，这种感觉让他心中很烦躁。

    他必须要打开这口石棺！

    “你们，再退。”

    他低沉道。

    开天鸢从他眉心中飞了出来，落在壮汉头顶。这是他的真一天宝，壮汉处在天境，有这宗天宝护体，除非有真一天境强者出手，否则，没有人能威胁到两人。

    “带她退，退远一些！”

    他沉声道。

    壮汉惊讶于开天鸢的强横，但是更知道如今是怎么一个状况，当即认真点头，以天境修为催动起开天鸢，撑起一方不朽的壁垒，带着少女快速朝后退去。

    “小凡，小心啊！”

    少女叫道。

    她不愿意离开，但是却知道，自己若是留下，只能是姜小凡的累赘。

    姜小凡望着前方的石棺，直到两人已经离开很远，这才继续催动起天纹，推动石棺的棺盖，要彻底将之打开。

    吱呀！吱呀！吱呀！

    棺盖摩擦棺材的声音不断发出，更加浓郁的黑雾从棺材中扩散了出来，转眼间，这整个天地都变得漆黑了下来，无尽尸气遮蔽了苍穹，笼罩了大地。

    姜小凡感觉到了庞大的压力，额上已经有冷汗流下，然而在这同一时间，一种熟悉的感觉却是升起，越来越清晰，这也让他心中越来越烦躁。

    “到底是什么！”

    他心中自语。

    轮回眼光芒闪烁，他体外撑起了一道七彩色光雾，将从石棺中散发出的尸气全部挡在了外面。这个时候，他稍稍停顿了片刻，神念覆盖向四周，在确认壮汉带着少女退出去足够远的距离后，才再次动了起来。

    吱呀！

    他以天纹推动棺盖，一点一点的打开石棺。

    “咚！”

    一道刺耳的声音从石棺中传了出来，带着一股森然的杀机，第一时间撕裂了长空，甚至将姜小凡逼的后退了几步，天魂都因此而晃动起来，几欲崩裂。

    他快要支撑不住了。

    “嗡！”

    就在这时，他体内，巴掌大小的金属碎片飞了出来，流转出一圈圈朦胧的光华，将姜小凡挡在身后，撑起了一道淡淡的壁垒。这道壁垒一出，姜小凡顿时感觉肩头的压力消失了，天魂也变得稳定了起来。

    姜小凡深吸了一口气，眼中光芒更盛。

    他双手划动，天纹变得更加璀璨与清晰，一缕缕的朝着石棺覆盖而去，再次开始推动石棺盖。石棺不知是以何种材料构造而成，出奇的沉重，纵然是以姜小凡如今的实力，也只能一点一点的推动，难以在瞬间移开。

    时间一分一秒的过去，终于，棺盖被彻底移开了一角。

    “轰！”

    更加可怕的尸气从其中冲出，仿佛要将这片天地化作一方炼狱，恐怖的场景骇人听闻，令这整片大世界的生灵都陷入了无尽的惶恐中。这等尸气太过于恐怖，姜小凡若非有金属碎片护体，根本承受不住。

    石棺内漆黑一片，姜小凡睁开轮回眼，六轮神秘印记疯狂旋转，朝着石棺内窥视而去。而后，下一刻，他猛的一震，望着石棺内的画面，脸色顿时大变。

    “怎么可能！”

    他睁大了双眼。

    透过轮回眼，他望穿了石棺内的黑色尸气，在那其中躺着一道魁梧的身影，面如刀削，神色刚毅，和普通人没有什么区别，如果不是那浓郁的尸气蕴含在其中，它看上去根本就不像是一具尸骸。

    而这，远不是最主要的！

    真正令他变色的原因，是因为，石棺中躺着人，其样貌，竟与梵天一般无二！

    ps：第三更大概在晚上八点左右哈。u