    拿两只强力的小精灵做嫁衣。

    为的就是巨钳螳螂上场。

    潮想要打接棒队的念头也太过明显了点。

    可明知如此，还被他使用成功，这就是李想的不对了。

    多龙巴鲁托连续白挨两下招式，也要把接棒用出来的毅力，更是令人咂舌。

    虽说早已清楚，小精灵的强大从不局限于等级、招式和练度。

    但亲眼见到这奇异的一幕，仍旧有些吃惊。

    若非只是对练。

    眼前的这一幕或许会更震撼也不一定。

    两只小精灵为了最后的胜利，主动将一件件有利对手的状态继承下去。

    当巨钳螳螂落地的那一刻。

    接棒带来的高移和龙之舞增幅一瞬间落于它的身体，增幅的光芒如地平线尽头升起的朝阳。

    在雨夜中，璀璨夺目！

    状态飞速提升！

    李想心中的危机感也层层涌出！

    “火焰踢！”

    “嗷！”

    劲风呼啸！

    路卡利欧身影扭曲，如闪现一般出现在巨钳螳螂面前，冰冷的雨水浇不息炽热的火焰！

    提膝、扭身、转胯——

    鞭腿！

    一气呵成！

    嗙！

    高温的烈焰爆散，好似冲击波一样朝四面八方震荡过去！

    稀稀拉拉的雨水尽数被撞开！

    虽然有雨天减弱了火属性招式的威力，但对四倍弱火的巨钳螳螂来说，这招火焰踢的威力绝对不低！

    一举将其干掉，也不是不可能的事情。

    巨钳螳螂的物耐说厉害，其实也就那么回事儿罢了。

    然而。

    当爆炸的烟雾腾起时。

    路卡利欧竟是满脸严肃地撤了回来，看样子并没能把对手拿下。

    “嗷！”

    它低吼一声。

    李想瞬间明白了它的意思。

    巨钳螳螂居然用子弹拳硬接住了火焰踢！

    反应好快！

    他眉头微皱。

    没想到还会出现这种情况。

    当路卡利欧用火焰踢攻击巨钳螳螂脆弱腰部的时候，跟打西狮海壬一样。

    都被它们用特别坚韧的部位所抵挡。

    大幅度减缓了力道。

    本该造成致命伤的招式，威力顿时变弱了不少。

    加上巨钳螳螂还用子弹拳来对抗。

    使得路卡利欧刚才的火焰踢，仅仅只是把巨钳螳螂的左钳踢裂了而已。

    能不能让它左钳暂时报废都是个问题。

    毕竟巨钳螳螂许多招式都不需要开合钳子，单纯的砸下去就行了。

    在出球前，便有意识地护住自己的要害么？

    西狮海壬全身上下最重要的部位就是脸和喉咙，而巨钳螳螂则是它支撑了整个铠甲般身躯的核心腰部。

    明知自己落地后就得白挨打，所以提前做好了准备。

    果然。

    六大队长级的人物，没一个省油的灯。

    如此强大的反应速度，也难怪路卡利欧会选择先拉距离了。

    太近的话。

    纵使有波导视觉，身体反应跟不上也只能看着自己被打。

    稍微拉一点距离，它也好反应。

    别说还得警惕巨钳螳螂的双倍奉还和起死回生。

    之前打了那么多场，路卡利欧早就认识到，伤害够未必能直接将这些硬骨头打趴下。

    得小心它们的“临死”反扑。

    赛场上。

    距离路卡利欧出击到后撤不过一秒，李想的思维却高速运转着，思考要如何最稳妥地干掉潮的王牌。

    突地。

    似有似无的嗡鸣声在稀拉拉的雨水中响起。

    “来了！波导弹！”

    李想后撤。

    路卡利欧提前一步反应，波导视觉开启，这时候它已经不管什么消耗不消耗的了。

    一枚通体湛蓝，内有星海旋转的能量球在它掌心极速放大！

    噌！

    有破风声响起！

    就见到不远处的浓烟中，有不知名的物体带起了残影，烟雾被撞出了一个规整的圆！

    空气尖鸣！

    可见该物体的爆发速度之快！

    在李想的眼中，只见到一点银光骤然由小放大！

    沉重的碰撞声在下一刻回荡！

    嘭！

    烟雾炸开！

    赫然是巨钳螳螂的子弹拳，打中了路卡利欧手中的波导弹，引起的爆炸！

    路卡利欧咬牙，巨钳螳螂的爆发速度简直快的离谱。

    对方各方面其实都不如它，反应力也只能说和它持平罢了。

    可凭借着这股爆发力，硬是能够在它出招之前，做出许许多多的反应。

    这点和高移及龙舞是脱不开关系的。

    它不由得回想起了姜裳柔的那只巨钳螳螂，同样是高爆发高反应，本身移速不快，偏偏可以压着它打。

    就贼特么气人！

    烟雾中。

    李想隐隐约约瞧见巨钳螳螂浑身冒着滚烫的烟气，借助爆炸的冲击力和翅膀高速震动的力量，暂时性脱离地面，向后撤去。

    僵直？

    他双目微亮，刚才那发子弹拳的强大是毋庸置疑的，哪怕钢属性招式打路卡利欧效果只有二分之一。

    却也足够给力。

    这是多项增幅以及特殊能力带给巨钳螳螂的结果。

    但相对的，瞬间爆发会让这只身体构造特殊的家伙体温极速升高。

    不得不让它的翅膀高速震动来调节体温。

    而雨天更重要的作用，也是把它移动后的体温降下来，火属性威力减弱，对它来说不过是顺带。

    师姐类似的套路，不知道玩了多少次。

    但潮的巨钳螳螂后摇明显比她的更长……不，是师姐的巨钳螳螂间隔太短了。

    李想意识到了这一点。

    “嗷！”

    烟雾中。

    路卡利欧猛地冲出来，拥有波导视觉的它看得比李想还清楚，更明白巨钳螳螂的左钳已经废了！

    在它短暂僵直的如今，此时不动更待何时！？

    毫不犹豫。

    依旧是火焰踢！

    这一次要是击中巨钳螳螂的身体，这家伙不倒也去掉半条命！

    然而。

    凭空掀起的狂风，却骤然将路卡利欧掀飞了出去！

    狂风的源头是巨钳螳螂背后轻薄的双翼，翠绿色的气流实质化，在空气中炸开！

    观其形态。

    应该是虫系的【银色旋风】。

    身体动不了动翅膀？

    而且招式衔接的速度好快！

    看来潮很早就意识到了巨钳螳螂的爆发缺陷，并做好了相应的对策。

    但李想并不慌张。

    电磁飘浮的效果还没有结束，吹也是吹不了多远的。

    果真。

    路卡利欧仅是被吹出去四、五米远，便稳固了身体，再度朝巨钳螳螂冲过去！

    刚才是双方距离太远，给了巨钳螳螂反应时间，现在这么近，看你能不能再挡！

    你以为你也有波导视觉？

    【火焰踢】！

    好似火炬一般的长腿像是长鞭，朝巨钳螳螂左边抽过去！

    半废的钳子，我看你怎么挡！

    嘭！

    火焰踢命中！

    滚烫的热流瞬间膨胀，化作烈焰将巨钳螳螂吞噬！

    拿下——

    嗯！？

    确确实实踢中对手的路卡利欧表情一变！

    旋即。

    恐怖的能量波动猝然扩散！

    和刚才银色旋风的吹拂不同，这次是最纯粹的能量冲击波！

    嘭！

    路卡利欧以更加迅猛的速度倒飞出去！

    李想瞳孔猛缩！

    烟雾中。

    数条炽热的锁链自巨钳螳螂身上飞出，进化的星光自它左钳钳口内部亮起，和后方射来的锁链连接！

    “mega进化！”

    低沉的声音响起。

    耀眼而璀璨的光芒照亮了每一处！

    巨钳螳螂的身体在极短的时间内，发生了惊人的改变！

    “别让它成功！波导弹！”

    李想大喊着。

    他怎么也想不到，潮竟是一名传承者！

    时间太过短暂，容不得他思考潮哪里来的超级石，为什么直到现在才用。

    巨钳螳螂所剩的体力已然不多，只要打得位置足够正确，完全可以在它进化完毕前将其干掉！

    路卡利欧也知道情况不妙，它对超级进化并不陌生，在雾岛的时候，墨冶三天两头超级进化暴鲤龙，来和它对战。

    它深知。

    哪怕超级进化所需的时间再短，也是需要时间的！

    在这期间，自己完全有可能将其先一步拿下！

    “嗷！”

    路卡利欧强行控制着身体，对着浑身被蓝光覆盖的巨钳螳螂，释放出一枚湛蓝色高速旋转的弹丸！

    危机中。

    狗子几乎把波导弹催发到了极致，无论是转速亦或者飞行速度。

    可即便如此。

    巨钳螳螂也好像提前预知了一般，挥动它那完成变化的重钳！

    嘭！

    波导弹轰然炸裂！化作呛人的浓烟！

    变化完成了！

    烟雾迅速消散。

    显露出通体赤红，形如高达的超级巨钳螳螂！

    它的额前镶嵌着黑铁十字面具，两钳满是利齿，双腿笔直如枪，身后机括般的铁翼扇动，在身下荡开一层又一层的波纹。

    骇人的杀气和难以抑制的恐怖能量，在场地中回荡！

    无比帅气，也比恐怖！

    李想表情瞬间难看起来。

    巨钳螳螂这一波可谓是逆境爆发，连续两次震飞路卡利欧，并在关键时刻，完成了超级进化！

    但借此。

    李想也看清楚了路卡利欧在“同阶层”的缺陷。

    ——下盘问题。

    它的体重太轻了，冲击波很容易就能把它吹跑，这对擅长近身的它来说，颇有些致命。

    必须得在电磁飘浮上多花功夫。

    李想知道想解决，最好的办法就是利用电磁力。

    而目前，想要解决掉这只超级巨钳螳螂，最好的办法就是比它快。

    更快地打中它！收割掉它剩余不多的体力！

    路卡利欧也明白这一点，所以摆出了崩拳的起手式，双脚踏在坚实的大地上，吐了口浊气。

    波导视觉发挥到了极限。

    来吧！

    路卡利欧不再主动攻击，而是选择等待超级巨钳螳螂亲自上门。

    以静制动！

    对面。

    超级巨钳螳螂双目寒光毕露，身后翅膀疯狂扇动，尖刺般的脚尖点地！

    嘭！

    地面爆碎！

    超级巨钳螳螂化作一道扭曲的赤影，掀起了狂风，释放了浓烟，突破了空气阻力！

    刹那间。

    它来到了路卡利欧的面前，抡起了自己沉重的双钳！

    银光闪耀！

    路卡利欧目光一凝，没有做任何多余的事情，仅仅是将自己银光闪烁的拳头递了出去。

    更快，更强，更有力！

    【子弹拳】vs【子弹拳】！

    空间扭曲炸响！

    然后——

    赤影骤然擦过了路卡利欧的身体，像个陀螺一样，高速旋转着轰然撞在了场地边缘的墙壁上。

    紫色的光壁闪亮。

    路卡利欧保持着出拳的姿势，表情怔怔。

    别人看不到。

    但拥有波导视觉的它，却是看到在超级巨钳螳螂浑身冒着白烟，抡起子弹拳的那一秒。

    表情突然随着体内翻涌的波导恍惚了一下。

    进而控制不住惯性，化作了滚地葫芦，与它错身而过。

    它转过头。

    看着超级巨钳螳螂昏厥，便回原样的神态。

    心下恍然。

    这家伙原来还没能够控制住，超级进化后暴涨的力量啊。

    也就是说，它自杀了？

    路卡利欧扯了扯嘴角。

