    因为一本《论政》。

    魏徵火了。

    房玄龄也火了。

    杜荷分析过，这其实双赢的事。没有大唐书斋的印刷、宣传，魏徵和房玄龄纵然能写出锦绣文章，也不可能有这么火爆的市场；没有魏徵和房玄龄，大唐书斋要搞出一本《论政》，只怕也会无人问津。

    一开始，只是读书人们追捧《论政》，长安及周边一带，所有读书人，人手一本《论政》，言谈之间，也是《论政》长短。

    后来，就连许多商贾、百姓，也开始买这本书，读得懂读不懂是一回事，跟上时代的步伐才是真的。

    一时间，人们见面的第一句话从“你吃了吗”变成了“你今天读《论政》了吗”。

    莱国公府。

    王二牛露出憨厚的笑容，“少爷，没想到，这一本书，就把咱们的大唐书斋弄火了，这才三日时间，《论政》已经卖出了一万册，依然供不应求，粗略估计，最后能卖出三万册左右。”

    三万册，那就是三万贯。

    而成本，魏徵、房玄龄二人的稿费，只七百贯，印刷、纸张等加起来，费用不过千贯。

    余下的，都是大唐书斋的利润。

    难怪王二牛这憨货笑的嘴都合不拢。

    杜荷却是古井不波，脸上风轻云淡。

    王二牛好奇问道：“少爷，你不觉得这是一笔巨大的钱吗？”

    杜荷淡淡地说道：“算不上巨大，算是一笔小钱吧，二牛啊，你要戒骄戒躁，因为，从今日起，大唐书斋就要时来运转了，最多今天天黑前，就会有许多人找到大唐书斋，希望大唐书斋能为他们出书。”

    王二牛疑惑道：“少爷，真的吗？”

    “因为，”杜荷解释道，“大唐书斋现在有两个别的书斋无法取代的地方，其一，大唐书斋的印刷质量最好，纸张最为上乘，装订后的书籍，也最为精美，其二，像《论政》这样风靡整个长安城的书，只有大唐书斋能设计，也只有大唐书斋才有如此巨大的号召力，让所有书铺都为咱们推销这本书。所以，肯定会有人心动。远的不说，就说朝中的不少家伙，这些人一向喜欢着书立说，奈何，许多人的书，印刷后，就放在府上压箱子，无人问津，现在，他们肯定想要迫不及待与书斋合作……”

    王二牛闻言，搓了搓手，兴奋道：“哎呀，要是能有朝中大臣们与咱们合作，岂不是说，大唐书斋的名气，还能更上一层楼，嘿嘿……”

    啪。

    杜荷拿起桌上的折扇，拍了王二牛的脑门一下，说道：“瞧你那没出息的样子，记住，从现在起，但凡出书的，必须收费公正，稿费是不可能的……比如《论政》这样的书，出书费五千贯，印刷后卖出去的书，咱们与着书者五五分成。”

    “啊？”王二牛瞪大眼睛，“五千贯？少爷，会有人上当吗？”

    杜荷：“……”

    王二牛意识到自己说错话，急忙低下头。

    杜荷无语道：“总之，你按照本少爷的要求去做，若是做不好，本少爷打断你的双腿。”

    王二牛赶紧说道：“少爷放心，我一定把这件事办好。”

    杜荷微微一笑。

    二牛太小看许多人要出名的需求了。

    ……

    司徒府。

    王崇基走进后院，朝正在桂花树下喝茶的王珪打招呼。

    “爹！”

    王珪急忙问道：“基儿，那件事办得如何？”

    王崇基犹豫了一下，说道：“爹，我已经亲自去过大唐书斋了，王二牛那厮，竟然说，要出书，要有两个条件，首先，要将父亲你的文章，送去书斋，书斋会请杜荷、马周等人审阅，通过之后，才能出书；其次，要先给大唐书斋五千贯，这是出书费，等书开卖之后，卖出的书费用，五五分成……”

    说着，王崇基皱起了眉头。

    这费用，太贵了。

    而且不合理。

    一旦书卖不出去，那五千贯，就打水漂了。

    大唐书斋，稳赚不赔。

    哪知道，王珪却大方地说道：“就依大唐书斋的规矩，马上派人去找王二牛谈，为父要第一个。为父缺的不是钱，基儿，你要知道，名声这种东西，是多少钱都买不来的，你看，现在天下读书人，无比推崇魏徵和房玄龄二人，不知道的，还以为我大唐官员，只有他二人呢，为父心里不服啊……”

    王崇基恍然大悟：“我明白了。”

    王崇基立即去办。

    几日后。

    王珪的一本新书便印刷开售了。

    书名为《王司徒不得不说的秘密》。

    宣传比之前的《论政》还要大尺度，还要劲爆。

    王珪一开始强烈反对。

    可是，只开售一日，就卖出去两千册，他就自动闭嘴了。

    《王司徒不得不说的秘密》，彻底打开了长安城出书的风潮，一时间，登门与大唐书斋谈出书合作的人，络绎不绝。

    光一个月内，就有五十多本新书面世。

    当然，赚钱的有，也有不少一文钱都没收回来的。

    王二牛每日数钱，都忙不过来，乐的跟个傻子一样。

    ……

    作为出书风潮的推动者--杜荷，却是过上了悠闲的生活。

    他作为京兆府司户参军，统领商业赋税和治安两块工作。

    秦怀玉和戴金云，都比较得力，一切按照之前的运行模式运作，根本不需要烦劳杜荷。

    至于京兆府录事参军章达，似乎也消停下来，并未给杜荷什么难题，杜荷也就难得关注这家伙，这厮看到杜荷不打招呼，杜荷用鼻孔看他。

    这一日，午后。

    杜荷正坐在公堂中打盹，秦怀玉却是急匆匆走进来，看了看四下无人，对杜荷说道：“三弟，章达要安排一批人进管城大队，此事，你知晓吗？”

    杜荷闻言，心中冷笑。

    本以为章达这厮消停了。

    没曾想，是在憋大招啊。

    杜荷问道：“他打的是什么理由？”

    秦怀玉说道：“他说自己是京兆府录事参军，还是三弟你的顶头上司，自然也要管管城大队，此事，只怕不好拒绝，否则，章达要是传宣扬出去，被有心人知道，会以为你专权，到时候，朝中弹劾你，没有杜相在朝中为你说话，恐怕会惹来不少的麻烦。”

    他正是考虑到这些，才第一时间跑来与杜荷商议。

    ……

