    对方意图不明，项目经理便愈发担忧。

    其实这些人都只是想要查明S的IP而已，对游戏并不感兴趣，但这些人犹如龙凤一般，游戏内部可容不了他们这样的大佛，稍稍一摆尾，系统一片崩坏。

    盛漾皱了皱眉，唉，又多了麻烦事。

    方朵很快会上来，她先把要紧事解决了吧。

    那盗号小贼盗了方爸爸的号时间还不太久，他为了卖个好价钱，所以并不急着出手。

    正喜滋滋的，冷不丁发现自己登不上号了。

    小贼狐疑，难道对方找了个高手，又把号给拿回去了。

    嘿！小贼觉得自己被挑衅了，顿时撸起袖子，一只脚踩在凳子上，预备全力以赴。

    盗号，他可是专业的！

    果不其然，他看到号回去了，没关系，他再故技重施，盗回来就可以了。

    但见他在键盘上噼里啪啦一阵打。

    没起效……

    他不死心，又继续。

    他专注于这个号，一次又一次，仍然没办法盗回来。

    而后他突然发现，不仅是这个号，他手里的号居然全都被原返了，哗啦啦全溜走了，完全防不胜防。

    “苍天啊！”

    就像是流水握在手里，压根就握不住，从指缝里全都哗啦啦溜走了，根本有心无力。

    盗号小贼自知不是对方的对手，在空荡荡的房间里呐喊求饶着，“大爷，你饶了我吧，小的赚点钱不容易啊。”

    然而，已经于事无补了。

    S就像个侠士，服务器里很多人都发现自己原本被盗的号回来了。

    【万岁万岁！】

    【天呐，哪位好心人？】

    【热泪盈眶，我的账号，我的装备，么么哒……】

    其实盛漾不过是懒得翻而已，为了把方朵爸爸的号弄回来，就顺带了，也是顺带当了一回“好人”。

    黑客排行榜上的那些人们则一头雾水。

    【不是吧？S什么时候管这样的小事了？】

    【难道我们猜错了？S不是个冷面的人，而是很热心快肠？】

    【卧槽，形象崩了崩了。】

    可是无论他们怎么猜测，S太神秘了，手段太高明了。

    尽管这次他待了挺久的，他们还是连一点，准确地说，一丁点线索都没逮到。

    这时，方朵推门而入，拿了包上来，瞧见漾漾又通关了一关，而且还是她爸没打过的，无奈地摇了摇头。

    而她爸也忙完了，跟着她一起进来了。

    但方朵担心的情况并未出现，漾漾并没有对这款游戏沉迷，相反站了起来，伸了个懒腰，“不玩了。”

    她看向方爸爸，若有所思道，“叔叔，你刚才丢失的那个号，会不会是输错了密码？”

    “不会的。”方爸爸连连摆手，心情也好似没之前那么糟糕了，毕竟盛同学帮他让这个小号得到了不少绝品装备，通了不少关。

    “我至少输了有一百次，不可能有弄错的情况。”他说得信誓旦旦。

    “务必试一试。”盛漾一把将方爸爸摁在电脑椅上了，盯着他。

    方爸爸错愕。

    这小姑娘，看着柔柔弱弱，力气挺大的！

    他感觉椅子都好似往地面里陷了陷。

    -

    -

    PS：S和Y并列第一，那Y是谁呢？（坏笑ing）

