    “说说你当格斗教官的事。”

    阎天邢漫不经心地说着。

    “格斗教官？”

    墨上筠愣了一下。

    说是女兵教官，但说的是管理好女兵，而非当教学员某一项的教官。

    格斗教官这事，也一直没人跟她说。

    听消息，应该是由澎于秋来当的才是。

    阎天邢来到办公桌前，将一张办公椅拖出来，再偏头见到坐在沙发上不动的墨上筠，颇为好笑地挑眉。

    “过来。”

    阎天邢催促着，却没半点真正催促的意思，眼底夹杂着浅浅笑意。

    于是，墨上筠站起身，朝这边走来，坐下。

    阎天邢走至办公桌对面，同样坐了下来。

    在办公座椅上转了一圈，墨上筠定住，面朝阎天邢，神色渐渐严肃起来，“说说吧，怎么回事儿？”

    “你不是对格斗很有想法吗？”阎天邢似笑非笑。

    墨上筠顿了顿，想起上午看电影时，特地让阎天邢看司笙打戏的事。

    她是想提议，在格斗训练里，适当地加一点武术基础，应该会有更好的效果。

    “我只是说个想法。”墨上筠斟酌着道。

    “澎于秋不会武术，”阎天邢慢条斯理，“你比澎于秋厉害。”

    光是这两点理由，就足够让澎于秋把‘格斗教官’的位置让给墨上筠。

    微微凝眉，墨上筠问：“澎于秋同意吗？”

    “同意。”

    在此之前，阎天邢已经跟澎于秋谈妥。

    “那好。”

    墨上筠点了点头。

    她不乐意来四月集训，最重要的原因就是——她是过来打杂的。

    带女兵，其实没做什么实事，监督她们、管理她们、开导她们。

    生活上防止她们有什么心理问题，及时发现及时控制；训练上监督她们的考核成绩，然后对成绩进行整合，再汇报上去。

    这跟在二连比，琐碎事要多很多，但工作的本质却相差无几。

    相较于这个，墨上筠更喜欢安排自己的训练、试探自己的极限。

    她个人潜在的未知，要比这些学员有趣得多。

    只是有导师积极推荐，为了她的前途着想，墨上筠才会答应。

    毕竟时间不长，也就三个月罢了。

    如今阎天邢让她做格斗教官，也就证明她确实可以做点事，安排一下具体可行训练计划，以至于没有那么无聊。

    墨上筠自然会答应。

    “这是澎于秋暂定的训练计划。”阎天邢将一张打印好的表格推到墨上筠面前，继而补充道，“他想知道你对这计划的看法。”

    闻声，墨上筠狐疑地接过。

    手里拿着支签字笔，墨上筠一边让其在手指间灵活地转悠着，一边低头看着表格上的训练内容。

    片刻后，看完，墨上筠轻轻蹙眉，有些勉强道：“中规中矩。”

    阎天邢一直有意无意地观察着她的小表情。

    看到满意的地方，眉头会舒展，看到不满意的地方，眉头会皱起。

    分明不满意的点居多，却勉强的说着‘中规中矩’，算是给足了澎于秋的面子。

    不由得失笑。

    但，也没有戳破她。

    将表格放下来，墨上筠手指玩转的笔一停，随后用笔点了点表格。

    “你没对他提意见？”

    话语行间，对阎天邢的态度充满了质疑。

    “我不插手。”阎天邢直言道。

    “你倒是心宽。”

    墨上筠眉头微微一抽。

    抬眼看她，阎天邢道：“他们需要自己发现问题。”

    墨上筠将澎于秋等人放到跟自己相等的位置。

    但是，对阎天邢来说，澎于秋、萧初云、牧程都是他的兵，而他不仅是要训练参加四月考核的学员，还需从各个角度来训练他的兵。

    墨上筠另当别论。

    至于季若楠和段子慕，虽不是他的兵，但都是经过西兰军区批准的，带兵实力通过，只要他们递交的方案质量过关，就算并没有达到阎天邢的标准，阎天邢也不会对他们提意见。

    以对自己人的要求，来对待他人，只会平添困扰。

    “你是这么带兵的？”墨上筠颇有兴致地扬眉。

    阎天邢轻笑，没有解释。

    在带兵这方面，暂时跟墨上筠没有共同语言。

    常规部队跟特种部队，始终存在一定的差距，而带兵的手段也是全然不同的。

    耸了耸肩，墨上筠没有追问。

    她就澎于秋制定的训练表格，提出了针对性的意见，时不时会看一看阎天邢，确定阎天邢是否赞同。

    阎天邢偶尔会点头赞同，偶尔会指出墨上筠一些经验欠缺。

    从未如此具体地跟阎天邢讨论过带兵训练，墨上筠赫然发现，阎天邢还真不是个花架子。

    他心里透彻的很，只是这不是他的地盘，所以他保留观点。

    他在按照上面的人想要的方式去训练。

    同时，墨上筠也很明显地发现，作为一个新手，在经验和想法上跟阎天邢的差距。

    只是，墨上筠并不灰心丧气。

    她很乐意跟有经验的人交谈，这样才能弥补自己的不足。

    于是，在阎天邢偶尔提出的建议和墨上筠自己的具体想法下，两人重新将格斗训练做了一个规划。

    三个阶段，配合他们集训的步骤，按部就班地进行。

    讨论完，已经到了五点。

    墨上筠借用了阎天邢的电脑，花了点时间将新的训练计划输入到电脑中，而阎天邢也借此机会出去了一趟。

    墨上筠没有在意。

    等阎天邢再次回来时，墨上筠已经将文档整理的差不多了。

    她点了保存，关了文档。

    这时，阎天邢倒了两杯茶来，一杯放到墨上筠手边，一杯自己拿着，走到在对面的办公椅旁坐下，然后拿出一个文件夹。

    “大概讲一下。”

    阎天邢将文件夹翻开。

    第一页，八个大字——4月—7月集训内容。

    看了眼时间，再看着打算一次性将事讲完的阎天邢，墨上筠忍了忍，决定暂且把集训内容听完再去吃饭。

    阎天邢说话素来简洁，加上墨上筠事先做过了解、理解能力强，所以阎天邢只抓住重点来说。

    墨上筠听得仔细。

    从时间安排开始，到各个教官的任务内容、学员的管理条例……，详细而清楚，没有漏掉任何项目。

    可以说，阎天邢把这几个月所有的会议内容和准备计划，全部做了总结，并且在最短的时间里，用最精简的语言，跟墨上筠一一说的清楚明白。

    墨上筠一边听，一边觉得不对劲。

    隐隐觉得，阎天邢故意推迟她来的时间，实则是让她躲开各项会议。

    毕竟，是否开会交流，有了阎天邢的讲解和介绍，效果都没差。

    该了解的，墨上筠都有了解。

    七点。

    阎天邢全部讲完。

    墨上筠松了口气。

    “饿了吗？”

    阎天邢将文件夹合上，朝墨上筠问道。

    “嗯。”墨上筠应声。

    午餐吃的有点早，早就饿了。

    “请你吃饭。”阎天邢站起身。

    “行。”

    墨上筠不假思索地点头。

    这个时间，食堂估计连碗筷都洗干净了。

    总共才几个教官，估计也很难麻烦炊事员再次下厨。

    应该是出去吃吧。

    然而，今天意外有点多。

    阎天邢跟她一起出了宿办楼，但刚选准一个方向，墨上筠就意识到不对劲。

    下午在车上围着集训营转了一圈，墨上筠对各个地点和方位都很熟悉，那是前往食堂的方向，而不是出军营大门的方向。

    眉头微微一动，墨上筠看了阎天邢一眼，没有说话。

    走到半路。

    墨上筠发现，有不少身着军装的走过，都会用异样的视线打量着她，可再见到一旁两杠三星的阎天邢，他们才默默地收回视线。

    墨上筠扶额。

    她忘了换上作训服了，眼下穿的还是便装。

    “过来点。”

    冷不丁的，听到阎天邢的声音。

    夜风微凉，头顶悬挂一轮明月，气氛静谧，阎天邢低哑磁性的声音，似乎带着某种魔力，让墨上筠下意识朝他靠近一步。

    阎天邢抓住她的手腕。

    夹克的衣袖有些短，阎天邢刻意往下抓着，正好避开衣袖抓住她的手腕，手掌紧贴着皮肤。

    墨上筠手腕微动，许是他的掌心过于温暖，她的力道不是很大，于是理所当然的没有挣脱开。

    再抬眼，阎天邢微微低下头，视线落到她身上，眸色染着路灯的暖黄，似是溢满了缱绻温柔，被他的目光注视着，一点点的暖化人心。

