    而与此同时，宝莲灯世界里

    此刻的在那三十三重天之上天庭，凌霄宝殿之内，众多仙人已经乱做一团。

    沉香直接在大殿之外，和众多天兵天将斗在了一起，拥有着孙猴子的教导，此刻的沉香, 那一身实力不俗，普通等闲的天兵天降根本不是其对手。

    就在天兵天将节节败退之后，杨戬的身影此刻匆匆而来，在他之后是那怨恨至极的天奴……

    “杨戬，来的正好，快快拿下沉香！！”

    大殿之内, 玉皇大帝看着杨戬到来，顿时口中大喝而道, 而到来的杨戬，想起之前跟群友们所说的事儿，但是如果要他现在给玉皇大帝说些奉承的话……

    他说不出口，更何况之前自己对玉皇大帝什么态度？如果一改态度肯定会被怀疑，所以说，杨戬仅仅看了一眼玉帝就向着沉香飞去。

    “轰轰轰……！！！”

    霎那间，只见杨戬手持三尖两刃戟瞬间朝着沉香而去，一出手，就是全力的一击，直奔沉香面门而去。获得了卧底系统，此刻的杨戬，却是完全进去了角色。

    而且，他也必须进入角色，要不然咋打入天庭内部？到时候咱还要把天庭献祭呢，第一个献祭的就是天条！

    他娘的，这该死的天条害死了他母亲，如今又要害死自己妹妹？咋可能让他还存在？？

    “砰.……！！！”

    一击之下，磅礴的法力涌动, 沉香措不及防之下, 只能用手中斧子抵抗。

    但身躯却是被磅礴的法力逼退，看着杨戬到来，沉香的神色顿时一变。

    “你……你要杀我？？！！”

    感受着杨戬身上弥漫的杀意，沉香一时间略显错愕了起来，他没有想到，这般浓郁的杀意，居然是从自己的亲舅舅身上感受到的。

    再怎么说自己也是他外甥啊！自己母亲可是他的妹妹，血浓于水啊！！！

    “哼，你屡次触犯天条，罪不可恕！我身为天界司法天神，自然要斩杀了你！！”

    杨戬闻言，一声冷喝，冰冷的话语道出，一时间，四周的天兵天将，都感受到一股极致的寒意。目光看了看杨戬，皆是纷纷后退了几分。

    窝……我了个大草！！！

    我的那个天道啊，这杨戬太狠了吧？？

    对自己的亲外甥，居然下手这么狠毒？？有没有搞错？？

    那可是你妹妹的儿砸啊，你居然都不是擒拿而下，而是直接斩杀了？？

    这尼玛，狠的没边了啊……

    不少人的内心，皆是泛起了嘀咕……

    而此刻的大殿之内，王母看着杨戬如此的态度，顿时大喜。

    “好，杨戬，这才是我天庭司法天神，应该有的样子！！”看着杨戬终于醒悟，王母此刻很是高兴，这才是维持天庭天条的司法天神！！

    “不错不错，确实如此，此当有我天庭司法天神的样子。”而玉皇大帝也是摸着胡子笑着点头，不过……他心里也犯嘀咕……

    这杨戬对自己外甥都这么狠，那要是咱……

    emmmm……

    不对啊！咱是谁？咱可是玉皇大帝！！是他亲舅舅，而且实力强大，他能咋办？？

    想到这里玉皇大帝就笑了起来，嗯……好外甥，好好帮咱办事儿，咱不会亏待你的。

    而此刻下方的一众仙官，则是眉头微皱了起来。目光看着杨戬的神色，却是微微变了。

    三圣母的事情，他们大体都清楚，而杨戬，居然为了区区司法天神的位置，连自己的亲外甥，都要杀？？

    这简直就是丧心病狂了！！

    这样的人，不讲亲情，以后玩意落在其手中，那还有的跑吗?

    众人不由对视了一眼，暗暗疏远了杨戬几分。

    不过……这里是天庭，讲亲情？？知不知道法大于情？就好比以前瑶姬仙子的事儿，那玉皇大帝不是为了所谓的脸面让瑶姬仙子死了么？

    也让杨戬没了母亲……

    看来……杨戬要成为玉皇大帝那样的人了……

    哪怕是此刻一旁的嫦娥，看着杨戬这般，也是眼眸中浮现深深的失望之色。

    她喜欢的人，居然为了名利，连亲外甥都杀，终究是她看错人了！！

    “轰隆.……轰隆.……轰.……！！！”

    此刻的大殿之外，杨戬和沉香已经交起手来。四周的四大天王，配合一众天兵天将不断的围攻，不过片刻之间，沉香就已经落入下风。

    就在增广天王的一击，快要击中沉香之时，小玉的身影快速而来，直接用身躯，帮沉香挡住了这致命的一击。

    “小玉……”

    “锋……！！！”

    看着自己所爱之人，被击成重伤，沉香此刻却是大怒之下，法力激涌，一斧劈开南天门。

    只是正准备逃窜，却见杨戬直接一戟斩出，将沉香的退路生生的斩断。

    “轰……！！！”

    沉重的一戟拍来，直接打在了沉香的身上，随后右手一抓，将沉香手中的小玉擒拿了过来。

    “小玉！！”

    看着自己的爱人被抓，此刻的沉香撕心裂肺的呐喊着，但四周的四大天王一齐上前，将沉香此刻擒拿了下来。

    “沉香，想救她吧？”

    看着自己面前这个不争气的外甥，杨戬的内心是一副恨铁不成钢的模样，连他都打不过，你如何能够逼的天庭修改天条，救出你的母亲？？

    不过……杨戬也在沉香身上看到了自己曾经的影子……

    自己曾经也是跟他一样，为了母亲大闹天宫，甚至以力开山，可惜最后……母亲还是死了，死在坐在那位置上的人手中……

    所以说，这一次，他要强大起来，先献祭天条，然后把天庭搞成空壳，再让自己这位好舅舅赴死！

    “放开小玉，这一切都和她没有关系。”

    看着自己被擒拿而下，小玉此刻奄奄一息，沉香顿时急了，口中急忙大喝而道。

    “好好好，不愧是我天庭的司法天神！！”

    就在一切尘埃落定之时，大殿之内的玉皇大帝，此刻大笑的走了出来。

    目光看着被拿下的沉香，玉皇大帝不由心情愉悦了起来，之前让你犯上作乱，现在还不是乖乖臣服了。

    可惜他没看见，背对他的杨戬却有着阴冷气息……

