    哒！哒！哒！

    阴暗的小巷里响起了沉重的脚步，染有鲜红血液的双手在墙壁上落下了一个个的手印。

    呼…呼…呼…

    浓重的喘息声响起，身材瘦小的诡异踉跄的从地面爬起向着出口走去。

    此时此刻，它浑身染血，就连衣物都出现了破损，如果是路人看到说不准就直接选择报警处理了。

    在它背后是满地鲜红的血流，之前跟它厮杀的中年颓废男子已经彻底消失。

    身材瘦小的它向着一边的虚空抓去, 黑红的袋子出现在手中。

    它的脸上带着癫狂扭曲的笑容朝着不远的超市走去。

    而路边的人们恍若无视了它的存在般视而不见，仿佛它的存在已经抹去或者说隐身？

    在雨幕的地面，扭曲的阴影在匍匐着前行跟随在它的身后，吞噬着每个路过的人们的影子。

    被吞噬了影子的人们，眼神麻木空洞了一瞬，随即如同人偶般转过身子, 机械的朝着超市走去。

    从天空往下看去，密密麻麻的人群在围绕着超市如同在举行着邪教的仪式。

    漆黑的阴影将这一区域给彻底的囊括。

    这一刻，明明还是中午接近下午的时间, 但世界却已经陷入了永寂的昏暗之中，无有一点光亮。

    唯有在上空天台的一角出现了一抹黄金色的光辉和人影。

    …………………………

    黑色的SUV如野兽般在马路上奔驰疾行。

    “老陆，你行不行啊？还没有找到它的位置吗？”

    “别催别催，已经在找了！！”

    一直待在基地里指挥的陆止难得出现在车上，脸上有冷汗流下，手里拿着古旧的指南针在不断旋转。

    而负责开车的白煊则是听着陆止的指挥来选择前往的方向。

    陆止看着指南针不断的旋转，就仿佛他们追踪的诡异出现了无数个般。

    片刻之后，古旧的指南针终于停了下来，陆止的面上露出了喜色，喊道：“找到了！小白，往前面一直开！”

    闻言，白煊没有犹豫，猛地脚踩油门开始提速。

    靠在窗边的孟获望了眼停止旋转的指南针, 不由的吐槽道：“老陆啊，希望这玩意准一点吧, 咱们今天都已经绕多久了！”

    “你可别乌鸦嘴了，我严重怀疑上次计划失败就是你的乌鸦嘴起作用了！”

    “噗，你别诬赖好吧, 明明是你们自己布置的仪式没用才让它给跑了！”

    正在开车的白煊有些无奈的抽了抽嘴角，孟获和陆止两人一旦待在一起保准就吵架，不管什么时候都一样。

    【陆指挥官，B级专员孟获、C级专员白煊，你们即将抵达目的地，作战计划和地图已发布至你们的资料箱中！】

    【另外，需要提醒的是，陆指挥官和B级专员孟获你们现在的一举一动都在青鸟的监控下，请做好自己的职责！】

    轻柔的嗓音带着警告的语气在SUV的车里响起，令已经开始打闹起来并使用强人所男招式的孟获和陆止僵硬住了。

    孟获和陆止互相看了看，随后一点一点的松开了强人所男的姿势。

    随即，孟获转头看了看四周，尝试着说道：“赤霄中枢？”

    “请问还有什么事吗，B级专员孟获？”

    “……不，没事了！”

    赤霄中枢是专门研发出来的顶尖人工智能，拥有着在一瞬间可以分析和研发的超强能力，而且在一定程度上还拥有着人类感情的模块。

    如果按赤霄中枢研发到现在的时间来算，没准这位人工智能小姐还是个未成年的孩子呢~

    同时, 在九州这片古老的大陆，赤霄中枢是负责着对各个城市里异常事件的监控和分析。

    孟获有些别扭的转了转身子, 他不习惯被人看着，虽然是人工智能，但它可是具有一定感情的啊！

    【目的地已抵达，请两位专员和指挥做好准备前往！】

    “抵达了？”

    孟获三人的脸上有着愕然的神色出现，他们向前看去，只见正前方的道路一片祥和安宁，看起来就是个很正常的区域。

    “难道又是结界，之前那个诡异的存在得到成长了？还是说好运气的碰上了另一只诡异联手？”

    “老孟你可别又乌鸦嘴啊！说不准这是它之前没有展现的能力呢？”

    对于诡异的存在，目前人类了解的很少。

    对它们的存在，对它们的能力，对它们的生活方式全都不了解。

    而这就是孟获他们的任务了，需要活捉一只诡异来研究获悉它的存在方式和解决方式！

    【据分析检测，前方磁场和能量出现巨大异常，建议专员们立刻行动！】

    孟获活动着身体，顺便取出了因为要活捉而特地准备的武器下车，白煊和陆止两人跟着一起下车。

    “我说老孟啊，赤霄中枢特意准备的计划和地图你都看了吗？别到时候又路痴和翻车了！”陆止一边整理装备，一边提醒道。

    “看了看了，我心里有数！”孟获率先向着前方的异常区域走去。

    在他的身后，白煊抽了抽嘴角，以他对前辈的了解，可以肯定孟获绝对没有看赤霄的计划和地图。

    到时候，等会肯定又是一路莽过去。

    啵！！！

    随着三人进入了异常区域，他们的身躯就如同幻影般融入了进去，没有任何的阻拦，恍惚间像是穿越了一片黑夜般。

    而当他们睁开眼时，出现在眼前的是一片黑色的天空，唯一的光亮的是前方的大型超市。

    而在超市的四周正有着密密麻麻的人群，它们一脸麻木空洞的注视向超市里仅存的人们，高举起双手像是在举行什么邪教的仪式。

    “嘶，它之前的能力有这么夸张吗？”陆止有些不敢置信的喃喃道，早在他们之前抓捕的时候已经将对方的能力差不多摸清了，但现在貌似又出意外了。

    “前辈、指挥、我们要怎么做？”三人躲在了一个角落里，白煊出声问道。

    陆止是个文官，战斗的事情他并不了解，所以也把目光看向了孟获。

    而孟获则是站起身子，竖起大拇指对两人笑着说道。“小白，老陆啊，现在这种情况，我一般就是莽过去！”

    不等他们两人露出惊恐的表情，孟获就已经转过身子对准了密密麻麻的人群大声嘲讽道：“全体目光向我看齐！！！”

    “从现在开始，我宣布你们就是个垃圾！！”

    如雷霆般的吼声在永寂的环境里很是显眼，一下子就吸引了仿佛正在举行邪教仪式的人群们。

    目光空洞的眼神齐齐看向了孟获三人。

    而在上空的天台，手持黄金之剑的救世主用着一副【这个家伙是笨蛋吧】的眼神看着下面的三个人。

    ——————————

    PS：来晚啦~求月票和订阅啦~

