    这可真是一个冷笑话，作为一支强横到几乎没边的部队居然团灭于大意，军魂级别的队伍，只有有一颗火种就有重现人间的可能，结果灭的连根都不剩了，再也不可能重现那种天下任纵横的气势了。

    这是何等的悲剧，陈曦几乎不用去想就知道飞熊军团灭时候，西凉精卒的惨呼，好不容易等到了可以和他们交手的对手，结果自身却因为大意，根本没有机会发挥出来就被对方灭掉了，连角逐天下第一的资格都失去。

    “好的，我知道了，我会记得在任何时候将我方保持着巅峰，不会让人有机可趁。”陈曦片刻之后缓过神来点了点头说道，这等悲剧岂能发生在他们的身上。

    说来陈曦现在也模糊的摸到了一点精锐部队形成的规律，貌似精锐部队形成只需要麾下士卒具有高度的凝聚力，不管这种凝聚力是来自恩义，还是思想，只要有这种凝聚力，训练强度达到就能成就精锐。

    也就是说青州军成就精锐兵种的基础条件是有的，但是如何成就拥有军魂的王牌，陈曦还是不明白怎么回事，毕竟拥有军魂的军队，陈曦虽说用意志解释了其存在的合理性，但是总归感觉哪里不对，强的和怪物没什么区别了。

    【话说当初的李儒真是强悍的没边了，虽说确实存在时运因素，有天地协力的原因，但是李儒确实无愧天下前十的文臣，话说这家伙还真是什么都会啊。】陈曦侧头望了一眼贾诩，相较于李儒，这位在谋划上更强三分，但是却不愿意表露啊。

    在陈曦思考要不要给贾诩找点麻烦的时候，李优正率领着一干麾下前去找敢于叛乱的世家麻烦。

    一家一家的扫了过去，将大量世家拿下之后，快到天明的时候李优率领着到处撒子仅剩三百名的城市管理部队汇聚到了王家的门口。

    “敲门。”李优扫了一眼王家大宅的大门，给了身旁张旺一个眼神。

    “咣咣咣！”张旺直接拿大盾在正门上敲了起来。

    “谁啊，这个时候居然不消停。”一个老头的声音传了出来，随着“咔嚓”一声一个老头探出头来。

    “全部拿下！”李优扫了一眼王家就知道什么情况，大声的命令道。

    “你到底是何人，居然敢夜袭我王家。”王豫从内院走了出来，看到明光光的铠甲就知道大事不妙，但是为了家族依旧硬气的说道。

    “主公有令，王家叛乱，全部捉拿，等待查办。”李优神色冷厉，随后一挥手，身后数百城市管理部队直接杀了进来。

    王豫抬手指着李优，脸色灰败，随后心下一横，“王家子弟随我族家将杀出去！”

    “胆敢反抗者杀无赦！”李优冰冷的扫过王豫，虽说给鲁肃保证过会手下留情，但并代表他会留下这种祸根。

    城市管理部队本身就是暴力部队，之前要抓活的缩手缩脚，而现在对方先行攻击之后，当即爆发出了惊人的实力，快速的将王家一干私兵清扫一空。

    王豫连他家私藏的强弩都没有拿出来，私兵便被彻底打溃，整个王家没有一个人逃脱，站在中间的王豫再无之前的意气风发，失魂落魄的站在中间看着李优。

    “全完了，全完了，王家完了……”王豫苦涩的软倒在地上，这一刻他彻底明白自己的一切被对方算计的死死的。

    李优推开门正厅房门的时候，一干世家家主的神色无比的精彩，有慌乱的，有躲闪的，有震惊的，一时间这群原本养尊处优的世家家主神色之间都有些慌乱。

    “多谢李长史前来救援。”陈尚先一步躬身谢过李优，“还有几位家主被困在密室之中。”

    “沈家家主，邓家家主他们？”李优皱了皱眉头，微微有些不爽。

    原本李优估计反的会是沈家，邓家他们，没想到直至最后都没有造反的居然是一直在规则里面打插边球的那几个家族，邓家沈家那几个家族最喜欢做的就是钻空子，而且很能钻空子。

    你要说邓家，沈家违规没，完全没有，但是他们的做法总是让管理奉高制定法规的鲁肃有一种掐死他们的冲动。

    “对，他们被绑了之后带了出去。”陈尚点了点头说道。

    李优虽说不爽，但是相对于邓家等家族的这次的行为很满意，当即就命令手下前去寻找密室。

    “文公，外面好像没动静了，这么快就结束了。”邓伦开口询问道。

    “我们小看了奉高所具有的力量。”耳聪目明的郑泰苦笑着说道，“不过我们确实是走了一步好棋，他们来了。”

    “嗯，我也听到了。”沈家主笑道，随后完全不顾及身份的吼道，“我们在这里！”

    有了这么一声，李优立即就确定了密室在哪里，很快找到机关，将这群人放了出来，扫了一眼面前这群家主，李优的面色黑了一层，除了郑家家主是意外，其他的几个家主出了名的投机倒把。

    “多谢李长史前来营救。”邓伦看到李优之后当即躬身行礼，一副死里逃生的兴奋神情。

    “哼。”李优一甩袖子，直接命人将大半的世家家主拿下，溜了一圈将所有世家都走了，不就是为了最后好抓人吗，而现在自己亲自去了一趟理由瞬间就充分了。

    “李长史，我们只是被王豫这贼子胁迫，为何……”世家家主被拿下一大批之后，当即其中一名没有被抓的世家家主迈步向前询问道。

    “韩友文，你别管，他们和你不一样，你是小事迷糊，大事明白，他们是小事精明，大事糊涂，想必他们家族的私兵昨夜也加入了叛逆。”邓伦拍了一下韩朖说道。

    “啊，这怎么可能？不是说好了，我们什么都不管，按照规定去发展家族吗？”韩朖抹了一把自己的冷汗，赶紧和白颖拉开距离。

    李优眯着眼睛，扫了一眼邓伦和韩朖他们，那一瞬间两人有一种感觉，自己一切的心思都被对方看穿，但是下一刻李优就面无表情的带着那些有问题的世家家主离开。(未完待续。)

