    在做完这一切之后，玉帝才将目光看向杨戬等人道：“你的确很不错，竟然能够猜透这其中有人算计，其实我又何尝不知妹妹被人算计？只不过不知道是何人所为，因此才不得不出此下策。”

    杨戬等人听到后微微吃惊，但还是静静看着玉帝，而玉帝也是微微一笑随后身形一闪，便将杨戬等人带到了桃山山下。

    “收！”只见玉帝轻喝一声，那原本诺大的桃山瞬间化作了一颗蟠桃出现在了玉帝的手中，在桃山消失之后瑶姬和杨天佑二人便出现在了杨家三兄妹的眼前。

    “大郎二郎婵儿！”瑶姬和杨天佑看到杨家三兄妹后惊呼一声，然后便快速冲向杨家三兄妹，杨家三兄妹在看到自己朝思暮想的父母后，也同样与瑶姬和杨天又紧紧地抱在一起，只留下玉帝一个人当电灯泡。

    此时的玉帝只感觉头顶一片乌鸦飞过让他好不尴尬，此时他真后悔没有把天庭众仙一起带过来，这样至少有一群人陪他做电灯泡，只不过玉帝毕竟是天庭之主，因此很快的就从尴尬中调整过来并且准备离开。

    而瑶姬看到后顾不得再问杨家三兄妹这些年的日子，而是拉着三人的手说道：“大朗二郎还有禅儿你们快来见过你们的舅舅，也希望你们不要怪你们舅舅，你们舅舅之所以这样做正是为了保护我和你父亲。”

    “什么？”杨家三兄妹听到后陷入了深深的震惊当中，只不过其中的杨戬却似乎猜到了什么，只不过目前还不敢确定而已。

    “还是我来说吧，”杨天佑长叹了一口气而后将事情的前因后果一五一十地告诉了杨戬等人，而这也让杨戬等人心中懊悔不已，在这之前他们多少都有些怨恨玉帝，却没想到他们每成长一步都在玉帝的关注当中，甚至暗中帮他们化解了不少的危机。

    “舅舅！”就在玉帝准备离开时，三人异口同声地喊道。

    而这一声舅舅让刚准备离开的玉帝停下了脚步，虽然之前在天庭杨婵就叫过他舅舅，但那只不过是基于尊重而叫的，但是如今这一声舅舅却让玉帝觉得这是发自真心叫的。

    想到这里玉帝缓缓转过身，却看到杨家三兄妹都跪在了地面之上，其中作为大哥的杨蛟更是说道：“真的对不起舅舅，之前我们没有理会您的苦衷更是暗中怨恨你，如今请您原谅我们的无知。”

    听到杨蛟的话玉帝轻笑道：“我又何曾怪过你们？毕竟你们出道不过两千余年而已，不知洪荒的险恶有所迷茫也不算什么。”

    话语落下玉帝又看着瑶姬道：“妹妹你们毕竟有二千年未见好好交流一下吧，届时我会派人把你们接回长公主府，从此你们就在那里住着吧，所需一切资源可自行调配。”

    然而玉帝话语刚刚落下，却见杨戬突然出声道：“舅舅请恕杨戬不能体会舅舅的好意，杨戬曾经冒犯过天庭误会舅舅好意，如今只愿以身赎罪替天庭镇守下界。”

    玉帝听到后轻叹道：“既然你执意如此我也不拦你，杨戬听封我今封你为灌江口二郎显圣真君，并在灌江口一带训练整编草头神保天庭和三界的安宁。”

    “遵旨！”杨戬应了一声，对于这样的一个任命他还是非常愿意接受的。

    就这此时玉帝又突然看向杨戬手中的三尖两刃刀说道：“你可知你手中那把三尖两刃刀的来历？”

    杨戬听到后微微一愣，毕竟他的确不知道这三尖两刃刀的来历，他的师傅玉鼎真人也没有告诉他。

    看着杨戬疑惑的样子，玉帝微微一笑说道：“这三尖两刃刀其实便是三首蛟所化，那日在你来到玉鼎真人的道场之后，我便命西方太极大帝带着五极战神八大元帅等人直接将三首蛟擒拿归天，并用乾坤鼎将其炼制成了三尖两刃刀。”

    “什么？”瑶姬以及杨天佑杨婵等人听到后大为震惊，他们没想到杨戬手中的三尖两刃刀竟是三首蛟所化。

    而杨戬也同样震惊，只不过他震惊的是乾坤鼎竟然在玉帝手中，要知道那可是先天至宝，拥有着反后天为先天的能力更可镇压气运，此时的杨戬发现他越发看不透眼前这个舅舅了。

    没有理会众人的震惊，玉帝仍然是风轻云淡的说道：“考虑到当时你的修为不高，所以我并没有把三尖两刃刀炼制成极品先天灵宝，而仅仅只是上品先天灵宝的水准，而如今你已经是大罗金仙，因此我决定把你这三尖两刃刀收回重新强化一番，这样有望达到极品先天灵宝的水准你可愿意？”

    “我愿意！”杨戬点了点头说了一声之后便将三尖两刃刀交了出来，而玉帝手轻轻一招三尖两刃刀便出现在了他的手中，同时玉帝一只手一翻一把宝剑便出现在了他的手中。

    看着手中的宝剑，玉帝充满回忆的说道：“这把剑名为斩魔剑曾经是我得到的一件先天灵宝，据说乃是一位上古强者所用，并在道魔之战中斩杀了无数的魔族，如今虽然品阶受损但仍然是上品先天灵宝，如今便交给你使用吧希望你不要辜负这把剑的威名。”

    话语落下玉帝便将这斩魔剑交给了杨戬，而杨戬则拿着这把宝剑用坚定的语气说道：“请陛下放心臣绝不会有辱这把剑的威名。”

    玉帝满意的点了点头随后又看向杨戬笑道：“以后在众仙聚集之地可叫我为陛下，私下无人的话你们就叫我一声舅舅吧。”

    杨家三兄妹听到后都非常兴奋，因为他们不仅终于团圆，而且玉帝也正式承认了他们，至于关于杨天佑是凡人之躯的事情玉帝也不担心，毕竟如今的杨天佑也有了天仙的修为，只要在有一粒九转金丹即可，至于这玩意儿他的存货还是不少的。

    就算没有他大可问老君要一颗，这点面子老君还是要给他的，不然的话他在想炼制九转金丹可就没有什么材料来源了。

