    三天时间过去。

    天门关始终都是陷入平静。

    虽然大周覆灭的消息仍在发酵，可是对于大秦来说，并没有太大的影响。

    到目前为止。

    古玄机驾崩的消息，都是没有流传出半点风声，可见消息保密工作做的很好。

    但是。

    在跟东方诏谈过一番以后，沈长青便是知道，这明面上看似没有半点风声流出，实则暗地里已经是有些暗流涌动了。

    毕竟古玄机长时间不露面的话，自然会引人怀疑。

    不过。

    这些事情对于他来说，没有什么大的影响。

    天塌下来，有高个子顶着。

    眼下古玄机就是那个高个子。

    对方有胆量假死，引诱妖圣出来，那么就有把握把对方给摆平。

    如果古玄机真的玩脱了，沈长青也有把握全身而退。

    所以。

    他也没有什么心急的。

    当然了。

    自己虽然不心急，可看闫景跟蔚杨等人，却是暗自心急的不行。

    古玄机现在还留在天门关里面，如何把遗体悄无声息的运出去，也是一个不小的问题。

    除此外。

    还得让人先一步把消息传到国都，让国都做好准备。

    届时。

    方能开始把遗体运回去。

    不然的话。

    消息没到国都，遗体就先一步到了，肯定会引起更大的麻烦。

    所幸的是。

    强者遗体不是寻常人能够比拟的，就算是放置百八十年，都没有什么腐坏的可能。

    不然。

    这里面又要多一些麻烦。

    这个时候。

    东方诏再次到访，同时还带来了一个包裹。

    “六十四门刀法，最低都是先天境界的武学。”

    “多谢镇守大人！”

    沈长青面色感激。

    对方的做事风格是真够迅速的。

    说三天，那就是三天。

    能如此快的把自己需要的武学，从洛安府各地镇魔司收集齐全，然后在送来天门关，其中难度有多大，他也是清楚的很。

    “小事而已，你的实力能强几分，对我镇魔司而言，好处也能多几分。”

    东方诏面色平淡。

    “好了，武学给你，我也就不打扰了。”

    放下武学。

    他云淡风轻的离去。

    沈长青没有阻拦，在把对方送出去以后，才回转房间，把放置在桌面上的包裹打开。

    那里。

    赫然是有诸多的武学秘籍。

    《血战沙场》！

    《八门开山刀法》！

    《断江破岳刀法》！

    ……

    一门门武学拿起来，上面都有写着每一门武学的名称。

    不得不说。

    跟其他武学比起来。

    刀法类型的武学，名字要么透露出几分杀戮，要么就是存在几分霸道。

    “刀乃百兵之胆，那么刀法也不是其他武学能够相提并论，单单是气势而言，很少有其他类型的武学，能够跟刀法媲美了。”

    沈长青面上露出笑容。

    相比于剑法拳脚各方面的武学，他其实更加喜欢刀法多一点。

    无他。

    单单是刀法足够霸道。

    百兵之胆。

    正好符合自己心中的想法。

    可惜。

    自从百战刀法进一步蜕变，成为神魂根基以后，自己就再也没有得到什么强大的刀法，倒是为了节省杀戮值，在拳脚上面一条胡同走到黑。

    不是诛邪寂灭指不强。

    而是相比于诛邪寂灭指，沈长青更加喜欢刀法一类的神通。

    如今。

    有了充裕的杀戮值，在神霄金身还没有办法进一步融合突破的时候，那就能先一步把刀法给提升上去了。

    在空位坐下，他拿起其中一门武学，便是直接翻阅开来。

    一刻钟不到。

    沈长青把武学放下，面板上已经是多出了血站刀法的字样。

    到他这个境界，只要不是过于深奥的武学，只要看一遍基本上能完全的背熟。

    血战刀法名头听着是不错。

    可论及等阶的话，也就是处于先天层面而已。

    心神从面板中退出。

    沈长青继续拿起下一门武学。

    ——

    先天武学不用一刻钟就能背熟，宗师武学也就是多花费一刻钟的时间而已。

    六十四门武学。

    沈长青用了大半天的时间，就完全收录在了面板上面。

    沉下心神。

    他看向自身的面板。

    武学一栏上面，已经是密密麻麻的存在诸多武学了。

    “要开始了！”

    深吸口气。

    沈长青起身来到床榻面前，盘膝坐于上面，把自身的状态调整到一个完美的地步，然后就是再次沉下心神，开始了武学方面的融合。

    融合！

    融合！

    融合！

    ……

    在他念头催动下，杀戮值一步步的减少，面板上的武学，也是不断的相融在一起，演变成一门门崭新的武学。

    武学融合以后。

    那股记忆上面的冲击，没有带来太大的影响。

    神魂九阶。

    不是说说而已的。

    那等层次的记忆冲击，不要说撼动神魂了，就算是让神魂波动一下，都是不可能的事。

    半天时间不到。

    沈长青就把六十四门武学，全部融合成了三十二门顶尖的宗师武学。

    至此。

    杀戮值消耗了三百二十点。

    相比于八千多点的杀戮值而言，三百二十点杀戮值显得有些微不足道。

    但他很清楚。

    这仅仅只是开始而已。

    武学的融合，越到后面，消耗就是越多。

    没有停歇多少。

    沈长青再次沉下心神，进行新一论的融合。

    ……

    消耗八百点杀戮值。

    三十二门顶尖宗师武学，融合成为十六门下品大宗师武学。

    ……

    消耗八百点杀戮值。

    十六门下品大宗师武学，融合成为八门上品大宗师武学。

    ……

    “八门上品大宗师武学了！”

    沈长青略微停了一下，看着面板上仅剩下的八门武学，心神有些激荡。

    八门上品大宗师武学。

    后面再一次融合的话，就要进入神通阶段了。

    半晌。

    他再调整了下自己的状态，念头微微一动。

    “融合！”

    ——

    轰隆隆！！

    天门关上，有晴天霹雳响起，紧接着又有天雷滚滚而成，偌大一个天门关，所有守军都是抬头看向天穹，有的人面色震惊，有的人面色疑惑，各种表情不一而足。

    “天雷异象……”

    东方诏脸色古怪的看着天雷滚滚的一幕。

    此等异象，他是第一次见到。

    但是。

    如果是传闻的话，却已经听过许多次了。

    “传闻当中，唯有神通出世的时候，才有可能引得天地产生异象，看来他是真的在创造一门强大至极的武学了！”

    看向沈长青所在的方向，东方诏眼中有几分震惊。

    神通。

    对于他这个层面的强者来说，不是什么秘密。

    实际上。

    镇魔司里面，也存在一门神通。

    但那门神通，除非是真正的掌权人，否则没有修习的资格。

    毕竟寻常武学跟神通相差太大了，唯有掌权人掌握一门神通，方有镇压当世的资格。

    因此。

    在很多年前，就有镇魔司的强者，在上古遗址中找寻了一门神通出来。

    然而。

    镇魔司也就仅有那一门神通而已。

    对于创造神通的说法，东方诏也只是在典籍中看到过，没有真正的见识到。

    以往的时候。

    他只以为对方引来天雷，是因为大宗师境界以后，每一层突破必定会带来的天地异象而已。

    可现在看来，事情根本就没有那么简单。

    前脚才要走了几十门武学，后脚就有天地异象出现。

    神通一说。

    已经是毋庸置疑了。

    再想到沈长青前面对战大妖的一幕，有些强大诡异的手段，显然不是等闲武学能做到的。

    “他身上到底掌握有多少门神通，还是说，那些神通全部都是他创造出来的。

    如果真是这样，那么他的天赋，比我预想中的都要可怕不知多少倍！”

    上古神通多不多，东方诏不能肯定。

    但他有一点可以肯定，当世存在的神通，绝对是极为稀少的。

    可是现在。

    沈长青一人身上，就拥有几门神通存在。

    再联想到原先的情报，东方诏也不由想到了一个让自己都为之惊骇的事实。

    那就是。

    对方身上所掌握的神通，很有可能不是自上古遗址中得到的，而是凭借自身创造出来的。

    如果猜测没有错。

    那就真的是骇人听闻了。

    深吸几口气。

    东方诏脸上又是露出释然的笑容。

    “也好，镇魔司如今缺的就是这样的强者，不止是镇魔司，就算是整个人族，此等强者都是绝无仅有的。

    他若是再进一步成长的话，对于眼前局势，都能缓解许多了。”

    强大了就好。

    不管是镇魔司，还是大秦，亦或者整个人族，都缺少真正顶尖的强者。

    什么是顶尖的强者。

    在东方诏看来，尊阶镇守使还是大妖，都算不上真正的顶尖。

    唯有涉及到了妖圣层面，乃至于镇压妖圣的地步，才能说顶尖两个字。

    他很清楚。

    自己其实没有什么希望，能够走到那一步了。

    不说时间够不够的问题，就算是再多活个十年八年，都很难有这个机会。

    相反。

    以沈长青展现出来的天赋实力，是很有可能走到那一步的。

    接下来。

    就看对方能否持续成长下去了。

    想到这里，东方诏看向了另外一个方向。

    那位秦皇。

    只怕也是看到了沈长青的天赋，从而改变了一些想法，把对方视为大秦未来的顶梁柱。

    对方未必就是真心实意。

    然而。

    大秦没得选。

    ——

    大周国都遗址。

    原先的大周国都，早在众人交战的余波中，被全部摧毁殆尽了。

    如今的大周国都，只余下一片废墟。

    废墟中。

    王慕白等大妖，都是留在那里，没有就此离去。

    在中间的位置。

    有血茧停留在那里，一股股可怖的气息如同浪潮一般，以血茧为中心，向着四面八方席卷而去。

    “血精！”

    看着血茧，王慕白眼神有些闪烁。

    血精的炼制方法，他也是知道的。

    只是没想到的是，鬼圣竟然能蛊惑牧神通，把整个大周的人，全部都给献祭了。

    刚开始时。

    王慕白并没有往血精这个方向去想。

    毕竟一个覆盖大周的领域，亿万人族全部献祭，动静如此浩大，他都险些以为，牧神通是有别的打算。

    或者说。

    鬼圣是跟对方有其他的合作。

    到得后面。

    王慕白才猛然间惊醒过来。

    鬼圣竟然真的是要把整个大周，都给献祭了，为自己炼制血精。

    想到那亿万人族凝聚而成的血精，他的内心也是火热。

    如此凝聚出来的血精，内中蕴含有可怖的能量。

    如果自己能吞服进去的话。

    王慕白有百分百的把握，可以直接打破大妖的门槛，跨入妖圣的行列。

    然而。

    他也知道。

    鬼圣不可能把血精交给自己。

    对方好不容易能炼化一枚如此等阶的血精出来，必定是要为自己所用的了。

    旋即。

    王慕白又是看向另外一个方向。

    那里也有几个人。

    永生盟主。

    他对于永生盟没有太多的接触，永生盟主的真实身份，自己也没有清楚多少。

    可以说。

    永生盟是鬼圣一手创建下来的。

    其余的妖魔，虽然也能插手永生盟的事情，但却没有什么主导权。

    简单的看了两眼。

    王慕白就收回了目光。

    那几个永生盟主，身上气血虽然不弱，可顶天了也就是相当于高阶妖魔而已。

    这等层面的人。

    全盛时期的他，一只手就能捏死一个，没有什么值得在意的。

    咚！

    咚！

    血茧中忽然间有震动的声音传出，使得在场所有人，都有种心脏被一只大手捏住的感觉。

    “好强！”

    武皇胸膛剧烈起伏，看着血茧眼中满是惊骇。

    他感觉的到。

    那股震动的声音，正在不断的牵动自己的气血，使得自身气血的流动速度，以及心脏的跳动幅度，正在一点点的增强。

    片刻后。

    武皇面色涨红，不得不向后退去。

    再不退。

    他的心脏都能直接被这股力量牵引的炸裂。

    虽然到了自身这个层面，心脏炸裂不会死亡，但重创是不可避免的。

    无缘无故被人重创。

    武皇还没有这样怪异的癖好。

    在他退去的时候，其他几个永生盟主，也都是全部退开。

    没办法。

    自身实力不足，只能是退开一些以此来抵消影响。

    反观王慕白等大妖，却是神色如常。

    血茧带来的波动虽然强烈，但还没有到能撼动大妖的地步。

    毕竟到了这个层次的强者，已经是非同一般了。

    咚！

    咚！

    震动的声音愈发强烈。

    到得后面，好像整个天地都在这个声音下颤动。

    天穹上空。

    忽然间有天雷降临而来。

    紫色的雷劫轰击，目标赫然就是血茧。

    轰！

    轰！

    轰——

    道道紫色天雷轰击下来，可怖的力量，能把虚空都给撕裂。

    只是。

    任凭天雷力量浩大，血茧就好像绝对的防御一样，只是轻轻颤抖，根本就没有破碎的迹象。

    随着时间推移。

    天雷的力量逐步增强。

    百丈方圆，都是被天雷的力量侵染，成为了一方可怖雷狱。

    这时。

    王慕白等大妖，也只能是向后退去。

    他们不是承受不了这股波动，而是担心被天雷波及。

    能撕裂虚空。

    天雷的力量，对大妖都是有莫大的威胁。

    要是被这股力量盯上，没有谁敢说自己能全身而退。

    “鬼圣要突破成功了吗？”

    王慕白眼神死死的盯着血茧。

    如今天雷降临，说明对方正在进行突破。

    一旦突破成功的话，便是打破妖圣的藩篱，进入到下一个境界了。

    想到那个境界。

    他的内心便是震动不已。

    纵然是在妖邪一族中，那等境界，都算是无上的存在了。

    不知过去多久。

    血茧徒然间炸裂开来。

    一股可怖的气息随之爆发，顷刻便是席卷天地。

    虚空无声崩裂。

    天劫退散。

    鬼圣缓步走了出来，仍然是黑衣黑发，可一双眼眸中却仿佛蕴含有无上的威严，让人看了一眼，就忍不住想要顶礼膜拜。

    “大人突破成功了？”

    王慕白有些惊疑不定。

    眼前鬼圣的气势，真的是太恐怖了。

    对方走过的地方，只是简单的气势泄露，就能使得虚空崩裂。

    此等气势。

    他也是闻所未闻，见所未见。

    闻言。

    其他大妖也都是看向对方，想要得到一个答案。

    鬼圣脚步停下，身上气势完全内敛，深邃的眼眸中有几分遗憾。

    “没有完全突破成功，如今本圣只能算是处于半步妖神的阶段吧！”

    遗憾！

    是真的遗憾！

    亿万人的血精，都没能让自己跨入妖神的境界。

    这里面。

    也有自身伤势没有痊愈的缘故。

    如果伤势痊愈的话，再行吞服血精，就有可能跨入妖神境界了。

    不过。

    要想伤势痊愈，起码还得再等个两三百年才行。

    两三百年。

    对于妖圣来说，算不得什么。

    但是，鬼圣却不想再等两三百年了。

    百年前的耻辱，他无时无刻不想清算回来。

    再让他忍受两三百年，根本就没有可能。

    “不过，我虽然没有突破妖神，但在半步妖神的阶段，横扫此方天地，想来是没有什么问题了。”

    鬼圣妖异的脸上浮现一抹残忍的笑容。

    半步妖神！

    王慕白等大妖心头一震。

    虽然对方说没有突破成功，然而，能够跨入半步妖神境界，也是不简单的了。

    如果说。

    有朝一日，能把此方天地人族全部献祭，那么鬼圣百分百能跨入妖神境界。

    而且。

    不是一般的妖神那么简单。

    在他们震惊的时候，武皇等人也是靠近。

    “见过大人！”

    他们如今算是第二次跟鬼圣碰面，除了刚开始的时候，平日里都是用秘法联系。

    “大秦那边，现在有什么动静？”

    鬼圣神色恢复以前的淡然。

    闻言。

    武皇抱拳：“启禀大人，大秦如今一片安定，但是自我等在天门关的探子传来消息，古玄机已经有几天时间没有露面了。

    同时，天门关上空有天地异象出现。

    那等异象跟以前南幽府的一模一样，属下怀疑是跟沈长青有关。”

    等到他说完。

    鬼圣赤红的眼眸波动了一分。

    “能够引动天地异象出现的事情不多，按照你的说法，最大的可能是有神通出世，此人频繁引得天地异象出现，若是每一次都跟神通出世有关。

    那么他的天赋，就很不简单了。”

    在他看来。

    沈长青的天赋越强，以后对于自己的威胁就是越大。

    特别对方跟妖邪一族作对。

    如此一来，已经是上了必杀的名单。

    不过。

    如今自身进入半步妖神的阶段，一个大妖层面的强者，就算是再强也不可能抗衡的了自己。

    真正让鬼圣在意的，还是大秦问题。

    “皇者寿乃天定，古玄机时间已经不多，他于大周跟牧神通一战，必定也是损耗不轻，数天不出现，那就可能是出问题了。”

    他的眼神深邃。

    没有领域加持的牧神通，或许不是古玄机的对手。

    但有领域加持的牧神通，古玄机不可能对付的了。

    除非。

    是付出一些不可挽回的代价。

    再结合自从回归天门关以后，对方就再也没有露面，一时间，鬼圣想到了很多东西。

    “除此外，还有没有别的消息流传，本圣指的是跟古玄机有关的。”

    “没有，没有任何消息流传。”

    武皇摇头。

    闻言。

    鬼圣妖异的脸上泛起笑容。

    “好，好得很，如此说来古玄机真有可能死了。”

    “死了？”

    武皇神色一变。

    这个可能性，是他没有想到的。

    鬼圣说道：“如果没有牧神通的那一战，古玄机顶多就是活个一年半载而已，如今跟牧神通一战，提前让他走向末路不是没有那么可能。

    继续探听天门关的消息，本圣要确定古玄机的生死。”

    最后，他脸色变得冷厉。

    只要确定古玄机死了，那么大秦就将正式走向末路。

    同样的。

    如果古玄机没有死的话，鬼圣也不介意再等一等。

    虽然说自身突破到了半步妖神的境界，可他还是不希望去冒这个险。

    百年前的一战，记忆犹新。

    反正对方也活不长，如果这次没死的话，顶多再等个一两年，自己一样能进攻大秦，一报百年前惨败的耻辱。

    这次。

    鬼圣算是谨慎了许多。

    半步妖神的力量，没有让其内心膨胀。

    武皇点头：“好，属下这就去办。”

    “越快越好，本圣要尽快知道结果。”

    末了，鬼圣再次叮嘱了一句。

    旋即。

    武皇等人便是躬身退走。

    大周国都的废墟上，鬼圣负手看向天穹，赤红眼眸有森冷杀意浮现。

    “要不了多久，本圣便会用你大秦人族的鲜血，正式踏入妖神境界！”

    ——

    PS：欠畅销一更，凑个双数还。

