    食客接过纸一看。

    好家伙！

    还真是生死状！

    白纸黑字写着呢！

    吃了菌菇锅子出现了一切不适，均与“时鲜”无关！

    哪有这样做吃食的！？

    当厨子的不将食材准备妥帖，反倒是要食客自行承担后果。

    这也太霸道了！

    食客正欲发脾气，却见这年轻貌美的掌柜一脸笑眯眯，两只眼睛如弯月，很是让人舒坦，便不自觉地也跟着笑起来，“您这生意做得，倒真是不担风险！这菌菇锅子，某知道，是野生菌子，若处理不好轻则不适，重则毙命...您这单子，某倒要看看，谁会签...”

    食客话音还没落地。

    另一处，便传来了小双儿高亢的声音，“英国公府张三郎签立契书，上十八色菌菇锅子！”

    “啪啪啪”

    食客的脸似乎有些疼。

    含钏像没听见厅堂里的声音似的，笑意盈盈地回应，“您这话儿说得便有些岔了，‘时鲜’虽开不久，却也从不糊弄食客。儿既敢上这菌菇锅子，便一定有方子保证安稳。”含钏抬了抬声量，“菌菇锅子乃近日食令，过了菌子采摘的季节便没有了！儿别的不敢保证，只敢保证，每一桌的菌菇锅子，儿都会吃第一口以示安全！”

    含钏将那张纸轻飘飘地放在食客身侧，笑容分毫未变，“您也可再等上一等，瞧瞧旁人吃了之后的反馈。”

    这倒是能行...

    没一会儿，一个古朴精致的石锅上到了隔壁桌，那股香味儿顺着气流奔向四面八方，食客透过木栅栏的缝隙，看隔壁桌那个英国公府的纨绔吃得那叫一个大快朵颐，忍了忍，忍到那纨绔吃好了结了账方才招手唤了含钏，拿着笔在生死状上签了名字，紧跟着便有一大盆菌菇石锅从灶屋端了出来！

    太香了！

    真的，太香了！

    仿若自己置身于平静却暗藏波涛的雨林，又像是在充盈着露水与晨光的洞穴...

    食客摩拳擦掌，却傻了眼。

    诶？

    筷子呢？

    还没来得及开口，便见那位如水仙花一般漂亮的老板娘手里拿了个不小的东西，“啪嗒”一声放在桌上，笑着告诉他，“您看着这沙漏，啥时候漏完了，啥时候咱就有筷子了。”

    这吃法儿，新鲜！

    食客的眼睛随即定在了沙漏上，沙子往下掉，目光便顺着沙子往下移，菌菇锅子还没吃到，自己率先变成了一个斗鸡眼。

    待拿到筷子，食客珍惜地夹起一小块儿菌菇放入口中，顿时吃眯了眼，厚重滑腻的口感、鲜香浓郁的气味、挂着熬制的高汤清甜而欢愉的后味...实在是太好吃了...若再蘸一蘸，老板娘配好的蘸水，食客的眼睛猛地一下放亮了！

    完全不一样的味道！

    不蘸蘸料，是食材原有的、带着森林与阳光芬芳的香气。

    若蘸上蘸料，那便是刺激的、疯狂的、带有浓重蒜香与辣椒痛感的侵占！

    好吃！

    真的好吃！

    食客吃得满意。

    含钏卖得忐忑。

    等了整整三天，未见有人打上门来，含钏这颗心才算是真真放下了——让食客签立生死状，纯属噱头，若真是在“时鲜”吃倒了，她能吃不了兜着走？这咋可能嘛！来“时鲜”吃饭的食客，均是非富即贵，甭说都是有头有脸的大人物，便只是在宽街摆小摊儿，做吃食的不仅要为食物的好吃与否负责任，更要为食客吃下的食物是否干净健康负全责。

    那日，那老伯说了，牛肝菌、奶浆菌、大红菌均无毒，只有破损时菌体颜色变青的见手青才有毒。

    虽然那老伯示范了见手青的处理方式，但含钏仍不敢冒险。

    带着不舍的心情，含钏将见手青排除在菌菇锅子之外了...

    “时鲜”的名号再次打了出去——试问有几家食肆敢让食客签订生死状后再上菜？试问有几家食肆在菜的旁边放沙漏，沙漏没漏完，不给筷子？

    人的本性，为猎奇。

    一时间，在北京城纨绔子弟圈里兴起了“去‘时鲜’签生死状吃菌子！”的风潮，谁不去谁孙子！

    有些孙子，哦不，有些胆儿小的纨绔还真不敢签字画押，吃菌子...如此一来便遭受了人生中最猛烈的嘲笑。

    菌菇锅子风靡一时，有些食肆听见了风声，一窝蜂地学，学了没几天，便被打上门去——人吃的时候是好的，吃完了就开始打小人儿了？请医官来开方子，吐得天昏地暗的！您说该不该被打！

    故而，学了几日，便被打关门了。

    唯有“时鲜”屹立不倒。

    菌菇锅子的热潮随着夏日的正式到来逐渐散去。

    含钏借菌菇锅子的东风将账本子上的银子翻了两番，大大方方地给拉提和小双儿发了分红利子，拉提和小双儿都攒着，含钏给他两说了，他们两攒到一定数额就能在她这儿赎身。又给钟嬷嬷包一个特别丰厚的红封，钟嬷嬷不要，直说，“...当铺里抵押的银子都是你给付的，如今哪里好意思要！”

    含钏没理会，索性藏在了钟嬷嬷睡觉的枕头下。

    又回了趟白家，衣锦还乡的，挨了白爷爷几顿后脑勺，被白爷爷揪着耳朵，耳提面命，“甭有了几个臭钱就了不得了！日子还长着呢！别让这点银子把眼睛给打瞎了！”

    含钏衣锦回乡而归，灰头土脸而回。

    入了夏，天儿渐渐热起来。

    东堂子胡同比往日更热闹些——前头那家一直在翻新的宅邸可算是有了新的进程了，日日都送些包着红布的大件家具进去，胡同里没事做的夫人奶奶们闲暇时候便爱议论几句。

    “...今儿个又送了两个十二幅的大屏风，哎哟哟，我看着那红布掀起来那块儿，是上好的鸡翅木！”

    “前头才运了几个偌大的斗柜呢！”

    “还有假山盆景！我看见运进去了几株价值千金的君子兰呢！”

    ...

    女人呀，你的本名，叫婆婆嘴。

    含钏笑着在庭院支起一口大锅炒瓜子儿，放了粗盐、各色香料和新制的葵瓜子，燃着大火拿铁锹炒制。

    胡同口一阵锣鼓喧天。

    含钏给看热闹的夫人奶奶们一人送了一把葵瓜子，自己也抓了一把在手里出去看热闹。

    这么久了！

    那宅邸也该上牌匾了！

    究竟是哪家哪户当邻居，谁都好奇着呢！

    含钏笑盈盈地嗑着瓜子，站在夫人奶奶中间看热闹，见那蒙着红布的牌匾缓缓向上升。

