    崔将军等他们出来，亲自动手把门给关上了。

    “小木呢？”

    小木是崔夫人的私人护士，一直是跟在崔夫人身边的，但是今天却是不见人影，这让崔将军觉得有些不对。

    “爸，小木今天请假了，她的身体有些不舒服，说是怕传染了我妈，今天一早我妈发作时我和真言一起把她送到医院来的。”

    曾纯芬在一旁赶紧说道。

    刚才一直都没有什么她插嘴的余地，现在她赶紧开口刷一下存在感，也让崔将军知道她是从清晨就一直守在这里的。

    六点半就急急跟着救护车过来医院了，一直忙前忙后的可是她啊。

    崔明兰和崔明珊还是后来才赶到的。

    “到底是怎么回事？”崔将军问了这一句话后便看到正在跟小吴说话的江筱。

    “江丫头。”他叫了江筱一声。

    江筱朝他看过来，说道：“崔爷爷，我在跟小吴说让他帮我找个人先把这家伙搬走。”

    这家伙......

    崔家人看了一眼地上不省人事的洪医生，不由得都有些怜悯。

    林靖羽这个时候忍不住开口问道：“**姐，你要把洪医生怎么样啊？他做错了什么？”

    洪医生做错了什么？要让江筱打昏了之后一直在地板上躺着，现在还要交由她处理，让她说搬到哪儿去就搬到哪儿去？

    江筱她到底凭什么？

    林靖羽觉得江筱真的太过目中无人，太过胡作非为了。

    他外公不是最讨厌这样的人吗？为什么当这个人是江筱时，他就这么容忍着她呢？

    这实在是不能理解。

    林靖羽不由想着，洪医生应该有家人的吧？

    要是让他的家人知道江筱这么对待洪医生，他的家人应该会闹起来的吧？

    在这样的军方医院当医生，家里也不会完全是没有背景的，如果他们当真闹起来，江筱估计也得吃不了兜着走。

    林靖羽眼底闪过一丝幽光。

    江筱这个时候根本就不想理会这个少年，也没有时间理会他。

    忽略他的话也不是第一次了，所以她就继续把他的话给忽略了，充耳不闻。

    “小吴，你去叫人。”崔将军也没有多说什么，立即就吩咐了小吴找人去。

    这就是要听江筱的话，果真是要找人过来把洪医生给搬走了。

    崔家老二脸色微变，立即说道：“爸，这样不妥吧？洪医生怎么说也是这医生的主任，就这么把人带走了，要是出了什么事情，这个责任江筱她也背不起。”

    “她背不起不是还有我？”崔将军一句话就堵了过来。

    崔家老二：“......”

    他竟然无言以对。

    林靖羽气得脸都青了。

    江筱又装作没有听到他的话了！竟然把他忽略得这么彻底！

    要知道，他在学校里，上到校长，下到守门的大爷，没有一个人敢这么轻视他忽略他的！

    他瞪了自己母亲一眼。

    就是因为他有这么一个没用的妈！

    要是崔明兰，这个时候肯定已经替他出头了！

    崔明珊却是目光避开他，根本就不敢与他对视，明明知道他在气什么，她还不敢有动作。

    真是气死他了。

    也不知道他爸什么时候能够争取调回来，有他爸撑腰，至少能好一点吧？

    小吴没有迟疑，听了崔将军的话立即就去找了人过来，帮着江筱把人给抬走了。

    