    

    所有乘客们唰的一下子转头,遵循着声源方向看去,表情里满是惊疑不定还有疑惑。

    那个人慢慢站起来，露出一张及其白净的脸,是个二十多岁的青年，穿着牛仔裤和白色衬衫。

    其中一名乘客紧张又疑惑的问那个青年：“你刚才说贼喊捉贼,是……什么意思？”

    其他乘客们也想知道这个青年所说的话，到底是什么意思。

    难道他知道谁是凶手？

    想到这里,几个乘客有些害怕的左顾右盼，生怕那个凶手就在自己附近。

    也不知道是不是错觉,那种极度毛骨悚然的感觉又变得强烈起来。

    夏乐天望向那个青年……确切的说，是望向这个青年头顶及其茂密的头发上。

    肯定了一件事。

    ——这人不是秃子。

    他也不知道自己为什么会注意到这一点,就好像本能觉得这一点非常重要。

    在夏乐天打量对方头顶时，赵学刚则快步走到青年附近，急急问道：“你难道发现凶手了？”

    青年点头，认真道：“刚才我仔细观察过卫生间，空间非常小,最多只能容纳两个成年男性在里面，但请记住，是仅能容纳两人，想要在里面施展动作是非常困难的。”

    赵学刚听得很认真，这事事关着一条人命。

    其他乘客们同样也听得很认真,这会儿就只有几个人正低声交谈着什么,看表情似乎也非常赞同这个青年的观点。

    夏乐天微微皱眉,不知道是不是错觉……

    这个言之凿凿似乎非常笃定凶手是谁的青年,对他有着极其强烈的敌意。

    一个可笑的猜想顿时浮现在脑海里，让夏乐天甚至生出及其怪异的感觉。

    这个人难道怀疑自己是杀人凶手？

    青年继续往下说：“那个无头男尸的伤口边缘非常整齐，凶手绝对不可能拿砍刀之类的东西杀死死者，因为空间根本施展不开。”

    大家听着忍不住点头。

    青年露出笃定的笑，“先不说他是怎么过安检的，想要在这种狭窄空间里不动声色带凶器进去，还不能引起我们的注意，凶手一定会选择小型的凶器，我认为应该是匕首，最重要的是，这种小型的凶器才能方便他杀人。”

    之前小声和朋友交头接耳的乘客听到这里后，不由得站起来反驳道：“我不同意你的观点。”

    青年丝毫不生气，反而问：“我有哪里说错了？”

    乘客皱眉说道：“按照你说的，死者伤口边缘非常整齐的话，那么凶手必须要在一刀毙命的同时，还得将对方的头瞬间砍掉，整个过程中不发出任何的响声，这种苛刻的条件根本没有人可以做到。”

    青年闻言反而笑容扩大，道：“你说的很对，也正因为这点，我才能找到凶手是谁。”

    乘客一愣，像是突然意识到了什么，迅速转头看向了夏乐天。

    表情极其震惊。

    车内没有任何乘客可以做到这些，但——有一个人可以却可以满足以上所有苛刻的条件。

    这个人拥有着极强的力量，的确可以凭借小小的凶器一刀毙命的同时，还能将死者的头瞬间砍下来！

    所有乘客们最开始并没有意识到凶手是谁，直到他们注意到那个乘客忽然震惊的看着夏乐天时，才终于后知后觉意识到了什么。

    难道，凶手是这个人？！！！

    所有乘客们忽然炸开了似的喋喋不休起来，有人不敢相信，也有人吓得赶紧往后躲。

    他们到现在都还记得这个人，曾经轻松将钢管捏成了铁球，这种可怕的力量，哪怕是所有乘客们加起来都无法打得过他。

    李双优吓得满脸煞白，她不敢相信这个哪怕面对老太太胡搅蛮缠都未曾反击的青年，竟然会是个凶残可怕的杀人凶手！

    不对。

    李双优忽然想起一个非常重要的细节，急忙忙站起来替夏乐天辩解道：“他不是凶手，你们误会他了。”

    中年大妈早就缓过来了，听到大家都怀疑杀人凶手是夏乐天时，吓得又一次发抖起来。

    那个人……竟然是变态杀人凶手。

    ****

    夏乐天看向李双优，有些意外对方竟然会替自己说话。

    青年不敢相信在这些有力证据面前，竟然还有人会替杀人凶手辩解，倏地扭头盯着李双优，“误会？你告诉我，我误会什么了？”

    李双优吓得后退了几步，嗫喏道：“他、他的确不是杀人凶手。”

    夏乐天皱眉对青年道：“这么逼迫小姑娘是不是有点不太好？”

    青年防备的看着夏乐天，“你现在装好人也没有用。”

    其他人面面相觑，完全不知道该相信谁的话。

    而赵学刚同样也是如此。

    夏乐天淡淡道：“那名死者死亡时间不超过十分钟，而你们应该能看到我一直都在车厢里。”

    所有人一愣，纷纷点头。

    对啊。

    这个人一直被那个老太太还有熊孩子纠缠了差不多半小时，哪里有时间作案。

    青年瞪大眼，他竟然将这一点给忘掉了，但仍旧忍不住狡辩道：“那你说除了你之外，还能有谁能符合我说的条件？”

    说到这里，青年露出讥讽的笑容，“总不能真像那老太太说的，是厉鬼杀人吧？”

    夏乐天理所应当道：“为什么不呢？”

    青年顿时哑口无言，只能干巴巴道：“这大白天的怎么可能有鬼？！！”

    “话不能这么说，你们看其他车厢，连个活人都看不到了，除了厉鬼作祟之外，还能有什么理由解释这一切啊？”有人小声嘟囔反驳道。

    其他人同样也是这么想的。

    最重要的是，这白雾来的太过诡异，还有车厢地上的血，以及车厢诡异的变化，都预示着这件事根本不像是什么普通意外。

    难道，车上真的有鬼吗？

    接下来，鬼会不会对下一个人展开杀戮？

    想到这些，每个乘客瞬间坐立难安，害怕的环视四周，生怕看到什么红衣女鬼正躲在角落里，惨白着脸诡笑着。

    车厢内的气氛比起之前更加紧张躁动不安。

    夏乐天意识到不能再这样下去了，越是恐惧就越是很有可能会给厉鬼可乘之机。

    他很快有了个注意，夏乐天将所有人的注意力全都拉过来，以强硬的态度说道：“从现在开始，我希望你们所有人都能配合我，只有这样，我才能以最大可能性保护你们所有人。”

    保护？

    赵学刚愣了愣，道：“小兄弟，你这话……是什么意思？”

    其他人纷纷等着夏乐天解释。

    夏乐天解释道：“火车里确出现了灵异事件，而我的工作恰好是专门解决这种灵异事件的。”

    大家听到这话，顿时半信半疑。

    夏乐天又加了一句，“当然你们也可以选择不信，但在此之前你们必须都要听我的，直到灵异事件结束。”

    或许是因为夏乐天说话时表情太过镇定，再加上他之前展现出来的绝对力量，已经让不少人意识到这绝对不是什么普通人能够做到的。

    因此综合这些原因，顿时让不少乘客信了七八分。

    那个青年闻言立刻道：“那这么说，你在上车之前就已经知道车里有鬼了？”

    夏乐天还没回答。

    那个青年脸色瞬间阴沉下来，迅速道：“你明知道有鬼要害人，为什么不提前阻止我们上车？”

    部分乘客经过青年提醒，纷纷看向夏乐天，神色当中带着些许不满和难以置信。

    如果这个人明明知道车里会有鬼，为什么不提醒所有上车的人。

    这和明晃晃看着所有人送死又有什么区别？

    老太太表情瞬间变得仇恨起来，紧盯着夏乐天，又惊又怒道：“我早就知道你不是什么好人，我的乖孙孙这么小……”

    她的乖孙孙还这么小啊。

    老太太想到这里，恨不得立刻冲上去撕碎咬烂这个人的脖子，只有这样才能发泄她心中的恨意。

    夏乐天表情瞬间冷下来，“我再重申一次，我并不知道车内会有鬼，最重要的是，我没有责任和义务保护你们，只是不忍心看你们送死。”

    部分乘客并不信，开始吵吵闹闹质问夏乐天为什么不提醒所有人提前下车，老太太更是啕嚎大哭起来，抱着熊孩子哭的肝肠寸断。

    几个中年大妈气的恶狠狠盯着夏乐天，仿佛夏乐天才是真正害死所有人的凶手。

    一瞬间，车内所有人都变得及其狂躁。

    哪怕是赵学刚不停的安抚所有乘客，也都起不到任何作用，急得满头大汗。

    李梅已经浑身发抖，躲在赵学刚身后一句话都不敢说。

    李双优担忧的看着夏乐天，分外不理解这些乘客到底是怎么想的，这些事又不是那个人做的，为什么大家都要责怪他。

    夏乐天脸渐渐冷了下来。

    而几个乘客似乎也受不了其他人这样苛责夏乐天，纷纷站起来和赵学刚一起劝说众人。

    “你们有完没完？好赖不分是不是？”

    “人家都说了自己不知道车上有鬼，你们这样污蔑人家有意思吗？啊？！！”

    “人家肯愿意站出来保护我们，你们还非得和人家对着干，是真怕自己活得太长了是吗？”

    听到这些乘客帮夏乐天说话，一个中年大妈站起来掐腰骂道：“我看是你们脑子有毛病，他要是真是捉鬼的，怎么可能不知道车上有鬼？”

    乘客们听得肺部都要炸了，怒怼中年大妈，“你又不是干这一行的，你怎么这么肯定对方知道车上有鬼？你脑袋开天眼了啊？”

    “你怎么说话的？”中年大妈气得浑身发抖。

    直到有人突然说道：“你们就继续闹吧，真把他惹怒了你猜会不会救我们，到时候咱们全都得死这里。”

    这话一出，所有人瞬间像是被点醒了似的，急忙忙看向夏乐天，心里的气愤和不满，都随着夏乐天阴沉的表情消失殆尽。

    随后涌上来的，便是无尽的惶恐。

    夏乐天半个身子倚在座位边缘，似笑非笑冷冷的看着所有人，“怎么不继续骂了？”

    又指了指自己耳朵，“继续，我都听着呢，一个个全都记下来。”

    所有人噤若寒蝉，茫然又惶恐的彼此看了眼对方。

    这……

    对方不会真的生气了吧？

    老太太这会儿也醒悟过来了，她比任何人都清楚，这世上的确有一种人，可以解决这种可怕的厉鬼。

    普通人碰到鬼，基本上连逃走的机会都没有。

    她终于害怕起来。

    她死了不要紧，可她的乖孙孙还这么小，还没娶媳妇生个男娃。

    老赵家的香火，绝对不能断了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏专栏里的这本预收啊QAQ满地打滚。

    要点进专栏或者搜索我笔名才能看到这本书，跪地感谢。

    文名：女配她是个骷髅架子

    作者：一灯萤火

    徐薇蔷死了，死于赵强飞和潘亚蓓的至死不渝的真爱，她漂浮着灵魂看完了两人的一生，才惊觉自己从前简直太过傻逼。

    等醒来时，她狂喜不已，难道她重生了吗？！！！

    等她从泥土里爬出来时，还没高兴个多久就傻眼了，她竟然眨眼之间就变成了一副骨头架子，而且还是那种散发着莹莹玉光的骨头架子。

    而这时，系统的声音响起：【叮！宿主请尽快开始扩大自己知名度，维持住人形态】

    徐薇蔷再次傻眼，她现在这幅样子怎么下山扩大知名度？？？

    后来……

    当徐薇蔷努力为了维持人形兢兢业业拍戏吊威亚各种吃苦时，无数观众惊叹徐薇蔷敬业又牛逼时，那位大佬总是忍不住心疼道：“别演戏了，我养你，你想买什么就买什么！”

    徐薇蔷可耻心动了，但为了维持人形不得不含泪拒绝道：“我不！我要继续演戏上综艺节目，我要红！”

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：竹间鲤、大老粗、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    桜川67瓶；桂花载酒40瓶；二分之一腐魂17瓶；风枫10瓶；柚子5瓶；夏安2瓶；稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

