    优雅的淑女宣告了她的失败与退场。

    在深渊裂隙大闹了一番后，她毫不在意地接受了自己的失败，并且在离开之前，还对罗伊留了一通警告。

    莱恩公国的邪教问题一天不解决，爱娜随时都会从某个地方出现，给他致命一击。

    这实在不是什么好消息……

    现在能够掌握的情报是，真理的恶神接触了暗影，最终的结局是玩火自焚。

    祂被暗影吞噬，彻底消亡，权柄落入了【真理的容器】爱娜手中。

    爱娜是第一位拥有智慧的暗影生物，她的行为和正常人没有任何区别。

    除了她之外，如果还有其他智慧的暗影生物出现，对于整个世界来说，都是一个沉重的打击。

    一个拥有思维能力的天灾，实在太过于可怕。

    罗伊认为，这件事必须要跟莉蒂尼好好商量一下，并且还有西将军背叛的事情……

    死魂剑重新化作魔卡，它的力量退散之后，钻心的疼痛涌入罗伊心头。

    他的脸色刹那间苍白无比，强忍着提起精神，这才没有昏迷。

    唯一的好消息是，【随机之骰】的效果还剩十几秒才会消失，这让他能够稍微地缓一缓，思考下之后的事情。

    “罗伊！我们先离开这里！”

    哈露搀扶着精疲力尽的罗伊，让他没有跌倒。

    她抬起头，看着那破碎的天穹，眼中满是忧虑之色。

    直觉告诉她，继续留在深渊裂隙，恐怕大事不妙。

    就算深渊裂隙塌不了，这么大的动静，也会吵醒一些深渊的恐怖怪物。

    罗伊注意到被她破坏的水晶台座。

    他不理解那个东西有什么魔力，得让爱娜如此小心翼翼地保存。

    【夜色如此迷人，如同恋人面貌。令人愉悦的时光宣告结束，你忽略掉这里的一切，享受难得的悠闲】

    “停一停，停一停……”

    罗伊虽然累得够呛，但还是不能放过这个有价值的启示。

    他用迟钝到宛如浆糊的脑子思考了许久，指着水晶底座破碎后留下的碎块。

    “要把那些东西全部带走，好好研究一样。”

    “对啊！这一定是个重要的线索，我差点就忘记了！”

    哈露恍然大悟，将那些水晶碎片收进了袋子中。

    对于那些东西是什么，罗伊有些许猜测，但并不能过早地下结论。

    除去水晶台座外，这里可能还存在着其他秘密，但现在的状态太差了，恶魔随时都可能跨界而来。

    罗伊并不想冒着生命危险留在这里，因为这种事死掉实在是太倒霉了。

    他已经疲惫不堪，灵魂上的伤势严重到让他有种错觉，仿佛下一刻就会彻底嗝屁。

    死灵魔卡也被死魂剑回收，他没有巫妖宝匣，如今只有这一条命了。

    哈露的身躯很娇小，力气却很大，不然也不会选择大剑作为武器。

    罗伊任由自己被哈露搀扶着，少女身边隐约的体香飘来，他的眼睛控制不住地合拢。

    “罗伊……？罗伊！”

    熟悉的声音响起，罗伊睁开眼睛。

    破碎的天空中，一艘魔导飞艇破云而出。

    巨大到足以遮蔽大半个天空的暗金色武装魔导浮空艇，魔导炮的炮火如同瀑布一般倾泻而下。

    轰鸣声中，无数的恶魔丧生，爆成一团血雾。

    他看到了菲莉亚，是她喊来了救兵，不用走回去真是太好了。

    站在飞艇上的不仅有菲莉亚，还包括了墨菲、莉蒂尼。

    西将军的旗帜迎风招展，气势逼人。

    他正望着自己，脸上面无表情！

    罗伊低下头，瞳孔猛缩，心中闪过一丝不祥的预感。

    西将军怎么会出现在这里？！西将军是叛徒！

    不行……他必须要将这个消息，第一时间告诉莉蒂尼！

    疲惫再次涌上心头，打断了罗伊的思维。

    他眼前一黑，彻底失去意识。

    ————

    战歌壁垒的天使还在和恶魔战斗，只要深渊裂隙不闭合，恶魔就会源源不断地涌来。

    等到罗伊醒来的时候，时间已经到了第二天的正午。

    缓缓睁开眼后，映入眼帘的是打着瞌睡的菲莉亚。

    她正靠在阳台上，双手托着脑袋，仰头看着被金色壁障遮住的天空。

    窗外，微风从窗户吹拂而过，吹动了少女的青丝。

    她手中捧着本书，穿着一件白色的棉质长裙，衣料在阳光下被染成金色。

    注意到罗伊清醒后，她的脸上绽放出明媚的笑容。

    “罗伊！你醒了？”

    菲莉亚像只吵闹的小精灵，小跑着来到罗伊身边，手抚摸着他的额头，确定体温正常后，才松了口气。

    “真是的……你要吓死我了，听莉蒂尼的意思，你的灵魂之火相当虚弱，差点就没命了！”

    没命……？

    死魂剑的侵蚀很可怕，那东西实在是太邪门了。

    罗伊从床上爬了起来，他的脑袋还在隐隐作痛，精神力枯竭到近乎见底的程度。

    “对了……”

    罗伊突然想到一件事，他想到昏迷前看到的画面。

    “莉蒂尼怎么会出现在这里？不是说，现在的战歌壁垒，已经和外界隔绝了吗？”

    难道说，战歌壁垒被恶魔攻破了？

    “不是不是，莉蒂尼发现我们的联系被切断后，立刻就猜到我们出了意外，她与西将军一起出发前来营救，但王城与战歌壁垒之间距离太远，行军花费了相当长的时间。”

    菲莉亚将头凑到他耳边，小声地说悄悄话，她知道罗伊在怀疑西将军。

    “西将军那里，就由你去亲自看一眼吧，我拿不定主意。”

    西将军那里……？

    罗伊倒是没有料到，西将军居然会亲自赶来，他不是说自己离不开王城……

    难不成另有隐情？

    “砰，砰，砰——”

    门被轻轻叩响，菲莉亚打开房门，莉蒂尼与西将军罗杰斯一前一后走了进来。

    看到莉蒂尼，罗伊心中的忐忑稍稍平复了一些。

    随后，他用怀疑的目光望着西将军。

    莉蒂尼也发现了这一点，她饶有兴致地看了一眼西将军，后者无奈地耸耸肩膀，摇了摇头。

    “事情的详细我已经听菲莉亚说过了，我想，或许你们与西将军之间，有什么疑问要沟通一下？”

    莉蒂尼微笑着，将手中提着的慰问品放在桌上：“还是说先吃些点心？我亲手做的哟。”

    有股香味从袋子中飘出，菲莉亚的嘴角一勾，鬼鬼祟祟地靠了过来，想要趁机偷吃。

    有菲莉亚在，现场的气氛严肃不起来。

    罗伊抬起头望着那个两米大汉：

    “西将军，我就不拐弯抹角了，传送阵的目的地为什么会设在战歌壁垒？这里没见到一个邪教徒，反而是你的人全部叛变，魔潮还很巧合地爆发了？”

