    “它在水里很厉害吗？”

    “嗯！水就是它的武器，它如果不吃龙潭，我们根本抵挡不住。”包黛撅着嘴巴，很是委屈。

    “它上次还喷了我一脸的水呢，人家的脸疼了好几天！”包美也趁机撒起了娇，听得曼卿打了个激灵，都活成了老妖精，怎么还这副调调？

    以大哥的年龄看，这些人最少也有百八十了，虽然包美很漂亮，肯定是练了某种驻颜神功。

    “你们没试着将它引出水潭吗？”

    “哎哟，小姑娘，你跟我一样聪明哇，可惜，那死东西不上当，只有咱们闭关了，它才会偷偷离开。”

    包黛很得意，曼卿心里吐槽，这不是正常人的思维吗？跟聪明挂不上边吧。可这位的兴奋显然没过去，转头就跟那老头说：

    “大哥，小姑娘加入咱们，那黑龙肯定打不过，走，去报仇!”

    “二姐，你又犯呆了，都没问过人家！小姑娘，你愿意跟我们去降妖吧？可好玩了，去吧，去吧。”

    “三弟……”

    “三哥……”

    这几个活宝似的人物，就连丢丢都看不下去了，对着他们吼了一声，

    “黑龙也是龙，你们少忽悠我家主子，还捉妖呢，你们才像妖！”这是戳到丢丢的痛处了，他也是妖修啊！

    包聪一看丢丢发火，忙叫那几个弟妹闭嘴，笑呵呵的跟曼卿商量：

    “那黑龙其实是一只蛟龙，别的还好说，它修炼千年，内丹非常珍贵，你要是能助我们拿下，内丹就归你了，怎么样，出大力的还是我们啊。”

    曼卿其实想去见识的，既然有了机遇，没道理空手而归嘛，要是有危险，大不了她往空间一躲，只要不丢命就行。

    她悄悄对丢丢说，到时候不要离她太远，免得危急时来不及送他们回去。

    四人展开了轻功，速度是非常的快，可曼卿不疾不徐的一步没落，她最近内力长了不少，所有好处都体现在轻功上了，关键是，别的技能她也不会啊。

    那几个不知是迟钝呢？还是觉得她功夫不俗，根本没觉得不对，很快，他们便到了一汪碧水潭边，

    “这里就是黑龙潭了，这厮难道睡着了？还是躲起来在窥探呢，要是平时，我们一冒头，它就出来逞凶了。”曼卿摸着下巴，自己怎么看都挺普通的，人家会顾忌吗？

    包聪猜的不错，那黑龙真的躲在水下，观察着他们。不过，它没看曼卿，一个凡人有啥好看的？人家是对着丢丢有些拿不准。

    那小猫一看就是老虎，身形越小说明等级越高啊，它在水里过的好好的，干嘛要去展示龙虎斗呢？

    可它不出来，人家就没办法了吗？那包圆坏笑一声，手上多了一只竹竿，只见他插进水潭，奋力的搅了起来，

    “呔，臭龙快出来，躲着做乌龟吗？不敢见你家爷爷？”黑龙这个气哟，平时挨打挨少了吗？找了撑腰的，就敢来耍横了？

    一下子没忍住，长啸一声便窜了出来，一尾巴将包圆扇到了地上，

    “哎哟，你敢打我脸，大哥，快看看我，脸破了没有？”

    曼卿听得直摇头，还好，丢丢和幺幺都冲了上去，与那黑龙缠斗起来，自己这方明显占了上风，

    黑龙此时特别后悔，怎么忘了忍得一时气、免得百日忧啊，刚才它没看到，人家还埋伏了一只，这二虎斗一龙，自己太吃亏了！

    想撤退，可后路被幺幺给断了，看他们打的难解难分，曼卿却急了，

    “你们发什么呆？只叫我们出力啊？再不上去，我可就走了。”走是不可能的，吓吓他们吧。

    “你不是也没动手？”有人小声嘟囔着，可他们没敢再怠慢，拿着剑就冲了上去，这下子，黑龙更慌了，拼命的往水边退去，可包围圈太结实了，它根本冲不过去啊，

    眼看着黑龙到了绝境，身上也中了好些招，不时有血水冒出，

    曼卿袖着手，可也站在水潭边呢，谁知，即将被干掉的黑龙，突然闪出了金光，身上被刺中的地方瞬间愈合了，狞笑着一爪伸向了丢丢，

    这是在战斗中升级了？难道它竟然化龙了吗？包聪四人一见，也是脸色大变啊，撒丫子就跑，在这千均一发之时，曼卿一挥手将丢丢和幺幺甩回了空间，她自己也冲了进去，可一抬头，她愣住了，

    “啊，你这里有小世界，哇哇，灵气好足哟，嗯，太香了，你快去收了我哥姐，那黑蛟化龙了，咱们不是对手了。”

    刚才一不小心，将这个包美给带了进来，怎么办，收进来不难，在里面他们也翻不了浪，可出去了呢？要是起歹心，自己不是对手啊。

    “你快点啊，再要晚一会，他们就进了黑龙的肚子！”

    曼卿一咬牙，先救人再说吧，出去正好看到黑龙的大嘴，那三人瑟瑟发抖的正在人家嘴边，便果断的将三人带了回去。

    进空间的刹那，还听到黑龙愤怒的鸣叫。

    因为太后怕了，她一屁股坐在了地上，那两只赶忙冲了过来，生怕她受伤了，而包聪他们短暂的愣神后，就是一阵狂喜啊。

    “终于找到了，终于找到了啊，师父没骗咱们，这世上真有这样的福地，这下肯定能升级了。”

    “主子，干嘛带他们进来，哼，这里是福地没错，可不是他们的！”

    这话也是曼卿想说的，她的气也喘匀了，此时冷冷的看着他们，想着下面怎么办？

    “您是这里的主人！这里是您的地盘！”这不是废话吗？不过，曼卿还是礼貌的点了头，等着听他们要说啥？

    “那个，我们能来这里长住吗？您放心，我们不会乱跑的，那，那边的山上给俩洞府就成，这里是我们向往了一百多年的地方啊。”

    “给我个理由吧，为啥要接纳你们进来？”曼卿很冷静，这里已经曝光了，现在叫他们出去也不可能，可就这么住进来，她也不甘心啊。

    “我们能干活，您看，您这地里还种着粮食呢，以后都交给我们干，还有那边，怎么是草原呢？可以种灵药啊，您都交给我们，怎么样？哪找这么好的劳力啊。”

