    李诺恩跑回休息室，然后坐在齐欢和九七中间。

    “诺恩谁打的电话啊？”韩木遥好奇问道。

    “一个同学打来的，问问我设计图怎么样了。”李诺恩可不想实话实说，随便找了一个理由搪塞了过去。

    这要是说纪景战打来的被某人知道了，那还不得醋坛子打翻了。

    韩木遥听到也并没有怀疑什么，只是点点头。

    “哎呀，我的宝贝儿媳妇，今天可真漂亮啊，我们谨辰一定是上辈子修来的福气。”叶琳岚从门外走进来夸赞道。

    “我家宝贝今天比仙女还要漂亮。”陆清妙也跟着夸赞道。

    妈妈，叶阿姨？

    李诺恩抬头看向门口走进来的陆清妙和叶琳岚两人。

    “妈妈，叶阿姨。”李诺恩起身，开心的迎了上去。

    陆清妙和叶琳岚将李诺恩搂在两人中间开心的不得了。

    叶琳岚可是一直想要个女儿的，可后来，因为生慕谨辰时大出血差点丢了性命，从那以后，慕言之便决定只要慕谨辰这么一个孩子就够了，他说：老虎一只能拦路，耗子一窝喂老猫。

    直到现在，叶琳岚还总是觉得自己对慕言之有愧疚感。

    “妈妈，其他人呢？”李诺恩往陆清妙和叶琳岚身后看了一眼问道。

    “今天可是你的生日，也是你的成人礼，他们能不来吗？都在楼下跟熟人聊天呢。”叶琳岚微笑着说。

    “噢，原来是这样啊！”李诺恩抿唇一笑道。

    随后，李诺恩把韩木遥和齐欢还有九七都介绍给了自己的母亲还有未来的婆婆认识。

    很快，韩木遥等人也跟陆清妙和叶琳岚熟悉起来，聊的也挺好。

    叶琳岚一直握着李诺恩的小手，她是怎么稀罕也稀罕不够：“我家谨辰真的是上辈子积德了，这辈子才能遇到你这么一个善良，乖巧又懂事的孩子。”

    “阿姨，怎么会，应该是我上辈子积德了才对。”李诺恩笑着说。

    “清妙，怎么办啊！我可是越来越稀罕你这个宝贝女儿了。”叶琳岚伸手把李诺恩搂在怀里稀罕着说。

    陆清妙也跟着笑了笑。

    这让坐在一旁的齐欢感到一头雾水。

    李诺恩什么时候多了一个妈妈啊！

    齐欢看了一眼韩木遥，从她的眼神里可以看出来，李诺恩在云城发生了好多她不知道的事情。

    叶琳岚一边搂着李诺恩一边说道：“这以后，我那臭小子要是再敢不听我话，你一定要站在我这一边才行。”

    “嗯嗯，好的。”李诺恩认真的说道。

    “阿姨您就放心吧，您只要给她足够的好吃的，不管是什么原因，她都会站在您这一边的。”韩木遥玩笑着说道。

    “韩木遥，你还是不是我好朋友了，不许揭我的老底。”李诺恩故作生气的表情说道。

    “我又没有说错好不好。”韩木遥看着她笑着说。

    李诺恩听到这里，撇撇嘴，没有说话。

    “好了，我和你们的叶阿姨先出去看看，你们几个先聊着。”陆清妙笑着说道。

    “嗯。”李诺恩等人同时点点头应道。

    陆清妙和叶琳岚则是笑了笑，起身便离开了休息室。

    等陆清妙和叶琳岚一离开，李诺恩便看着其她三个人。

    “你们怎么把衣服换了啊？”李诺恩疑惑的问道。

    李诺恩说完，便看见韩木遥哀怨的看着自己。

    “怎么了？”李诺恩一脸无辜的问道。

    “你以为我们想换啊，还不都是你家男人让换的，说我们又不是主角，穿的太漂亮干什么？”韩木遥无奈的说道。

    “少夫人，我家爷现在完完全全都变了。”九七一脸无奈的说道。

    李诺恩听到也无语了，但是心里很甜很幸福。

    随后，李诺恩起身急匆匆跑到衣橱那里去。

    “喂，诺恩你干嘛啊！”韩木遥疑惑的说道。

    “当然是给你们拿衣服啊！”李诺恩一边从衣柜里拿韩木遥她们换下来的衣服一边说道。

    听到这话，韩木遥等人连忙跑过去制止。

    “诺恩，我看还是算了吧，我们都换下来了还别在折腾了。”韩木遥说。

    “是啊，诺恩，我们穿回自己的衣服比较方便些。”齐欢附和着说道。

    “少夫人，还是算了吧，我家爷的脾气您又不是不知道，他既然这样说，自然有他的想法。”九七恭敬着劝说道。

    李诺恩才不会听她们的话，在她强硬下，三人还是把换下来的新衣服再次换上了身。

    ……………………

    此时，楼下。

    宴会厅里布置的很像童话一般，而且，宴会厅里丝毫没有感觉非常拥挤，反而还很宽敞。

    这个就能够证明，这家酒店到底有多大，大的都可以举行一场豪华的千人聚会了。

    商业大佬，记者，全部都来了，不过记者很识趣，没有吵闹，每个人手里都拿着专业相机拍摄着。

    “陆阿姨。”莫以安礼貌的喊道。

    “嗯，布置的不错。”陆清妙很满意的说道。

    “那是，也不看看是谁弄的。”徐子秋傲娇的说道。

    “行行行，我儿子最厉害了？”陆清妙笑着说。

    “子秋，你有没有看到我家谨辰啊？”叶琳岚四处张望寻找慕谨辰的身影问道。

    “叶阿姨，谨在那边呢。”徐子秋伸手指了一下不远的地方。

    叶琳岚顺着徐子秋指的方向转过头看去，只见慕谨辰站在那里和几个老总说话。

    这一刻，叶琳岚觉得很惊讶，以前他从来不会露面，没想到现在与人交流，看起来改变了很多。

    “谨辰旁边的那个人好面熟啊，就是有些想不起来在哪里见过。”叶琳岚说道。

    “那位是B国一家很有名气的珠宝公司的总裁叫赫穆·布莱克，是谨邀请他过来的。”徐子秋说道。

    “赫穆·布莱克，难怪我觉得这个人怎么这么眼熟呢？”叶琳岚温和着说。

    因为是龙圣集团掌舵人举办的生日宴会，所以，七点半左右的时候，所有收到邀请函的嘉宾均已到齐。

    徐子秋穿着一身略显浮夸的酒红色西装，手指夹着一杯红酒，在诸位年轻漂亮的女嘉宾之间乐此不彼的穿行着。

    夜楚尧和莫以安则是在一旁跟其他嘉宾一边闲聊着。

    这时，从酒店外走进来一位穿着很优雅的女人。

    正在宴会厅里的慕谨辰发现前来的人，嘴角勾起一抹笑意：“姑姑，很高兴您会来参加贝瑶的生日宴。”

    “她现在不止是我的侄媳妇，还是我的徒弟，我这当姑婆婆和师傅的能不来嘛？”慕芸婉微笑着说。

    慕芸婉向来不喜欢热闹。

    而且，整个云城都知道，慕芸婉从来不参加任何的邀请酒会以及宴会，平时要想她慕芸婉露一面，那堪比登天还要难。

    今晚若不是李诺恩的十八岁生日，慕芸婉也必然不会出现在这里。

    “慕芸婉，好久不见。”

    正在跟慕谨辰聊天的慕芸婉闻声看去，只见赫穆·布莱克一身西装革履的向她走来。

    “赫穆·布莱克，你，你怎么会在这里？”慕芸婉一脸怔愣的看着他问道。

    “当然是你的侄子邀请我来的，难道，老朋友久别重逢，你不开心嘛。”赫穆·布莱克说着便给了慕芸婉一个大大的拥抱。

    因为顾及到别人的异样目光，慕芸婉只是跟他用国外的礼仪跟他抱了一下。

    然后，慕芸婉微笑着对慕谨辰说道：“我们的小寿星在那里呢？”

    “她在楼上休息室。”慕谨辰回道。

    慕芸婉，还没等赫穆·布莱克说话，掠先离开宴会厅直接去了楼上，李诺恩所在的休息室里。

    赫穆·布莱克看着她的背影，一脸的失落感。

    慕谨辰走到他的身边，伸手搭在他的肩膀上，鼓励道：“赫穆·布莱克先生，别气馁，我相信你可以的，加油。”

    “好，我这次一定要跟她有个结果，不然，我怕到时候后悔都来不及。”赫穆·布莱克看眼慕谨辰坚定的说。

    慕谨辰伸出大拇指给了他一个大大的点赞。

