    第214章 人族降世

    仅仅片刻，女娲便以将两团白色泥土揉捏成了自己与伏羲的模样。

    看着两尊泥偶并无半点动静，女娲不禁有些沮丧，这可是成圣之机啊，自己就这么错过了。

    看着女娲那表情，李恪不禁叹了口气，嘴中一道精血喷出，径直朝着男性泥偶飞去。

    “道友你～”

    惊愕地女娲还没说完，便惊疑的看着那尊男性泥偶竟然在缓慢的吸收李恪吐出的精血！

    而那被精血覆盖的地方，竟然逐渐变成了黄色的肌肤！

    令女娲惊讶的是，仅仅三息不到，那尊泥偶体内便诞生出了一丝灵性！并且还在疯狂增长！

    “孩儿见过圣母！见过圣师！”

    看着男人朝着自己恭敬的趴下磕头，女娲眉间浮现一丝喜意。

    却丝毫没有察觉到在她一心放在泥偶上时，一团玉色的液体被李恪暗中送入了那团白色泥土之中。

    两人看着男人爬起身蹦蹦跳跳的绕着女娲跑动，二人心思各异。

    女娲是高兴自己总算抓住了那一丝成圣机缘，李恪则是感慨人族总算要出世了，那巫妖大战也就不远了。

    看着女娲朝着女性泥偶顺势吐出一口精血后，那女性泥偶没一会儿也化为了女人在地上乱跳。

    男人与女人散尽了精力，这才安静的相拥着在女娲脚下坐下。

    看着身上不沾半点衣物的两人，李恪皱着眉挥手将周遭的树叶化为两件长袍将两人躯体遮掩。

    “尔等既然乃是天生的先天道体，就以人称呼吧！”

    说完，女娲没顾两人高兴的模样，只是静静地看着李恪。

    瞧着女娲那一副仿佛命令的语气，李恪心中顿时有些不舒服，但还是耐心吐出了一口精血。

    紧接着，女娲也吐出一口精血，并将之一起放进白色泥土中搅拌均匀。

    这才又开始揉捏起来。

    不过，哪怕女娲贵为准圣，这揉捏泥人的工作本来就是精细活。

    加之女娲也不想因自己的疏忽就讲成圣之机断去，所以便是一个一个的亲自揉捏。

    而女娲脚下，一个个新生人族便就此诞生。

    看着女娲这略显缓慢的手速，李恪又取出一物递出。

    “道友不妨一试此物？”

    见李恪手中的绿色藤蔓，女娲丝毫没有客气，接过秀手一抖，便将藤蔓化作了一条长鞭。

    “啪～”

    只听见空中穿过一声声脆响，那自长鞭上滴落的白色泥土便化为一尊尊小人。

    直到人数多达十万之时，那白色泥土也消耗殆尽。

    随手将长鞭扔给李恪后，女娲这才仰天长啸道:“贫道妖族蜗皇，今日创立一族，曰人！望天道鉴之！”

    女娲话音一落，天边便出现紫气三万里，随后一道通天彻地的金光朝着女娲与李恪降下。

    不过，相比而言，女娲那道金光远比李恪大上许多。

    看着将自己笼罩的金光之中浮现一团宛若金子般的流状物，李恪只是挥手收进无量珠之中，同时收取的还有同样吸收了一小团流状物的长鞭。

    与李恪没有吸收功德不同，女娲如饥似渴的消耗着功德来提升自己的修为。

    片刻后，一道强大的威压自女娲身上传出，并在天道的加持下，传遍了洪荒。

    “这是成圣了？”

    昆仑山上，原始天尊双拳紧握，面上满是不甘。

    而一位持剑青年却是面带笑意道:“好啊！好啊！既然女娲成圣了，那想必我也不晚了！”

    “哎，多事之秋！”

    两人之中，一位棉絮发白的老人嘴中满是叹息之一。

    而距离女娲最近的李恪更是感受到了那种恐惧。

    就不得不以混沌之力撑开一道足以抵御女娲威压的护罩。

    ‘妖族蜗皇？好一个妖族蜗皇！’

    看着身上涌动着蓬勃圣威的女娲，李恪心中却满是怒意。

    她女娲作为人族的创造者，却以妖族蜗皇自居，那人族的存在究竟有何意义？

    就只是女娲用来成圣的工具吗？！

    片刻后，女娲总于将天道所赐功德之气尽数揽入体内。

    刹那间，天上紫气东来三万里，一阵远超之前的威压再次降临。

    这一次，洪荒大地上，所有无法抗拒这股的生灵尽数朝着不周山的方向跪下，口呼拜见女娲娘娘。

    至于距离女娲最近的李恪就没这么幸运了。

    要知道，这可是圣人之威，即便是李恪自己能够抵御，但初生的人族呢？

    若非李恪耗尽法力护持着这些新生人族，想必在这股威压之下，将会迎来第一次劫难。

    这些事情，女娲不知道么？

    她知道！

    但她不能控制么？

    她能！

    等到女娲不紧不慢的收敛身上的圣威，一旁的李恪却已是汗如雨滴。

    上一次面对鸿钧，那是有盘力在一旁护着，而且，鸿钧也并没有释放圣威。

    可这一次，女娲却是毫无保留的释放着属于自己的圣人之威！

    “竟敢算计与吾！念在结果并非坏事，此次便饶过与你！”

    说完，远处一只金色凤凰飞来，落在了新圣女娲身前。

    “如此，汝之名金凤！随吾前去天外！”

    “吾今登临圣位，将于三十三天外开辟道场，有缘者可前来听道！”

    眼看着女娲离去，丝毫没有照拂人族，但那些人族却一个个朝着女娲离去的方向感恩戴德。

    这些，让李恪的心里却高兴不起来。

    人族知恩是好事，但女娲如此作为却不是一个种族创造者的姿态。

    ‘女娲！’

    心中咆哮着对女娲的愤怒，实在是女娲离去时那淡漠的眼神给了李恪太多的刺激！

    “唉～人族啊～”

    低下头看着那些远比自己身小的人族，李恪嘴角有着一丝苦涩。

    果然啊，这才是那个强者为尊，弱者如狗的洪荒啊！

    如果自己不想办法想必这些人族活不过一日吧？

    至于创造人族的女娲，莫非有谁真认为她在乎这些人族么？

    女娲是因造人成圣，可这并不代表着人族灭亡，女娲就会跌落圣境。

    毕竟，女娲成圣靠的是功德而并非气运，再说，这初生的人族气运很多么？怕是连一尊地仙所能提供的气运都不如吧～

    看着这些人族眼中的迷茫，李恪只好轻声道:“吾乃方丈岛无良道尊，既然尔等尊吾为圣师，那吾自当教导尔等生存之术。”

    只是生存之术？自然不是！既然连女娲都不会在意这般弱小的人族，想必其他人也并不会在意，那么，这里面的操作性可就大了。

    ?  ?强点时间更新一章，明天老爷子上山，更新估计就只能等晚上了，抱歉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

