    

    原也不是什么大事儿，至多她等等就是了。

    可前儿个她在御花园转角处碰着沈贵嫔，兴许是沈贵嫔心情不好，她又恰好撞上，沈贵嫔挑刺儿说是她行礼不规范要她再来一次。

    她当时也是心情烦闷，就给顶撞了回去，一时没留神说到了沈贵嫔的痛处，沈贵嫔便给了她一巴掌。

    瞧当时那场面她原以为还要再挨几巴掌的，谁知道锦妃娘娘派人过来解围了。

    兴许是那会子沈贵嫔便记恨上她了。

    沈贵嫔有多讨厌锦妃娘娘她还是知道的。

    自打锦妃娘娘入宫沈贵嫔便和锦妃娘娘不对付。

    禧答应跪在青石板地上看着不远处的甘泉宫，骤然回想起第一次去行宫的时候遇见的姜玉茗。

    那会子姜玉茗还不是锦妃，那个时候禧答应跟姜玉茗不太熟络，虽然她羡慕姜玉茗的恩宠，可也不甚在意，只因那时候她也恩宠在身。

    坐在宫里看鱼逗猫的姜玉茗自然是听到了外头的事情，那转角处离甘泉宫不远，人来人往消息传的也快。

    姜玉茗撑着头想了想，让小华子把禧答应给送回去。

    毕竟禧答应是给她送东西回去的路上碰着了沈贵嫔，若是禧答应不来，那便不会碰着沈贵嫔。

    也算是无妄之灾。

    小华子应了声便出去了。

    “小主，我们家主子吩咐奴才送您回去。”，小华子搀起跪在地上的禧答应。

    禧答应抬眸看向小华子，轻声道：“又欠娘娘一次人情，实在是叨扰娘娘了。”

    小华子笑道：“怎么会，我们家娘娘成日闷在宫里，小主若是不嫌弃，可常来甘泉宫坐坐，甘泉宫自然是欢迎小主的。”

    禧答应一愣，随即笑道：“多谢娘娘厚爱，臣妾自是不胜欣喜。”

    小华子笑眯眯的把人送了回去。

    好在禧答应没跪太久，那一双跳舞的腿可不是用来跪的。

    回了宫，禧答应庭院里卫美人正有些焦急在门口踱步，见禧答应回来了，卫美人才松了口气。

    “去哪儿了，可让我好找。”，卫美人拉着禧答应打量了一番。

    “姐姐别担心，我就是去锦妃娘娘那儿坐坐。”，禧答应并没有告诉卫美人罚跪的事情。

    原也不是什么大事，何苦说出来徒惹卫姐姐担心？

    “锦妃娘娘？你什么时候同锦妃娘娘关系这么好了？”，卫美人有些狐疑的看向禧答应。

    锦妃娘娘那样高高在上的人，怎么会同她们这些失去恩宠多时的人有瓜葛呢？

    可别是被人利用了还替人数钱。

    “姐姐安心，不过是前儿个在御花园遇见了沈贵嫔，锦妃娘娘替我解围，我过去感谢一下锦妃娘娘。”，禧答应笑着说道，“姐姐方才不是也瞧见了嘛，送我回来的是甘泉宫的华公公。”

    “你无事便好，至于锦妃娘娘，娘娘心善，你多结交总归没什么坏处的。”，卫美人轻声道。

    若是能得到锦妃娘娘的庇佑，想来她们日子也能好过些许。

    只是免不了日后要遭受沈贵嫔的为难了。

