    

    熊——

    黑暗之中，一团火焰点燃了起来。

    “小点声，一会儿招惹到了什么东西，那麻烦就大了。”

    几个人匍匐在山腰处，小心翼翼地点亮了火光，暂时驱除了四周的黑暗。

    如果是在现世之中，火焰能够驱赶走大部分的生物，点燃篝火，在夜晚会比较安全。但是在这里，火光反而会容易吸引来一些不必要的东西。

    “三哥，现在怎么办？”

    几个人将目光集中在了一名身形高大的壮汉身上，向他询问起来。

    “还能怎么办？玛德，你们也是真的蠢，跑到鑫义赌坊去赌钱，那黄鑫义是他妈什么人，你们难道不清楚？”

    说道这里，那大汉脸色难看，恨铁不成钢地看着他们。

    几个人都是脸色羞愧，他们输的钱不少，赌坊给的时间有限，如果三日之内还不能够还清的话，那麻烦就大了。

    “要不，我们干脆就直接跑了吧？”有人开口说道。

    “跑？往哪儿跑？你跑得出这帮狗东西的手心吗？”那被称作三哥的壮汉冷声说道：“现在是人为刀俎我为鱼肉，还不上钱，我们都得死。”

    “可是，可是这寺庙里面，能有什么值钱的东西吗？”有人不信地问道。

    “嘿，别小看了这些和尚。这附近大片大片的土地，都是在他们名下的地盘。你想想，他们平日里面收了多少善男信女的钱财？这么多钱，这帮出家人拿着也是浪费，不如交给我们，帮我们度过这一场灾劫，这不也算是他们出家人慈悲为怀吗？”三哥说着歪理，眼中却是绽放着贪婪。

    为这些兄弟窃取钱财不假，但是在这之前，他早就已经盯上了这天佛寺。

    寺庙这种地方，往往修筑在城外，没有官府的人手盯着，夜晚盗窃，安全了不少。天佛寺的香火鼎盛，每日都有大量的人员进出，让这位三哥好生眼红。

    他娘的，一帮臭和尚，拿这么多的钱财又不用，天天就去刷那佛祖的金身，又有个什么意义？佛祖身上穿的再好，它也不会理会凡间的悲苦。倘若信佛真的有用，那他三哥就不会走上现如今的道路。

    “一会儿激灵一点，小赖子去吸引他们的注意力，你小子装作是跛脚的人，夜晚行路不方便，请求在寺庙之中住一晚。这帮和尚各个都一心向善，肯定会收你进去，到时候，你再故意搞出点事情来，引走一部分的和尚，我们就更容易得手。”

    那叫做小赖子的人连忙点了点头，他这边反而要安全得多，就算是几个兄弟被人给抓住，只要不供出他来，那就什么事儿也没有。

    而为了在牢里面还有人来送饭，这些人肯定不会供出他来。

    “行了，快去吧。”

    三哥说着，又将手里面的火给灭了。

    黑暗一下子笼罩了下来，骤然陷入黑暗的环境之中，小赖子的眼睛有点没适应，恍惚之中一看，顿时让他全身的寒毛倒立起来。

    却见得周围的几个兄弟骤然化为了一尊尊青面獠牙的怪物，龇牙咧嘴地盯着他看，看得小赖子全身上下都发麻。

    “小赖子，你还愣在干什么呢？快去。”

    三哥的声音传了过来，小赖子微微一怔，这才回过神来，四周仍然还是那些人，只是方才他恍惚了一下，看出了幻觉而已。

    “哎，好，我这就去。”

    小赖子快步地走了过去，没一会儿的功夫便来到了寺庙门口，然后开始敲击大门。

    夜幕之中，小赖子只觉得这一扇大门不像是门，反而像是一只怪物的巨口，此刻这巨口牙关紧闭，让人窥探不得内中的东西。但却总是有着一种古怪的感觉，仿佛只要踏入其中，就再也出不来了。

    就在这个时候，大门打开了。

    门内伸出来一盏灯，随后一名和尚从其中走了出来，四下打量了一番，看到了小赖子的身影。

    “哎，这位施主，你有什么事情吗？”和尚询问道。

    小赖子哆哆嗦嗦地说道：“大……大，大师，我，我脚受了伤，走，走不得路……你，你……”

    他哆嗦了半天，但不知道是不是因为山上的天气比较阴寒，冻得小赖子半天都说不出话来。

    “哦，是要来庙里面借宿的吗？施主里面请吧。”和尚笑着，请小赖子走了进来。

    小赖子哆嗦着揉了揉自己的嘴巴，不知道为什么，他现在心里面颤抖得厉害。就像是他第一次和三哥出去骗人的时候，他也是这般颤抖，心中带着深深的恐惧。

    然而，现在他已经成功了无数次，早就已经没有了这种心态才对。却不知道为何，哆嗦了个不停。

    他哆嗦着身体，跟在了和尚的身后，慢慢踏入到了寺庙之中。

    嗡——

    他的一只脚刚刚踏入到了寺庙之中，瞬息间，好似有一阵暖风拂过他的身躯，那种颤抖不停的感觉，突然就消失了。

    “哎，这是……”

    小赖子微微怔了怔，随后一股温暖的气息涌了上来，让他的身躯也感到暖洋洋的，一时间人都不太想动弹了。

    “施主，怎么了？”那和尚转过头来，看向了他。

    “没，就是……”小赖子摸了摸自己的身子，随后说道：“你们寺庙里面，还挺暖和的。”

    和尚笑了笑，轻声说道：“寺庙之中有墙壁挡住了冷风，所以会比外面暖和一些。”

    “哦，是这样吗？”

    小赖子看了看四周，却并没有这种感觉，仍然不适有小股凉风袭来，但却只能够让他感到凉爽，而不会太冷。

    关键是，他的身躯，真的不再哆嗦了。

    “随我来吧，施主。”

    和尚引着小赖子朝里面走去，不一会儿的功夫，便来到了寺庙里面专门修筑给香客居住的厢房。

    “施主，今晚便先在这里休息一晚吧。对了，你饿不饿？若是太过于饥饿的话，寺庙还有一些剩下的粥。”

    小赖子自然不可能真的就这么住下来，他得在这里闹出点事情来，好让三哥他们动手。

    “我还真的有点饿了，劳烦大师带我去伙房吧。”

    小赖子这么一说，和尚自然就带着他去到了伙房。锅里面果然还留了一些粥，而且还是白粥！

    这东西看得小赖子眼睛都直了，这可不是现世，在这个世界之中，一碗完全是由白米煮成的白粥，如小赖子这样的人，根本就没吃过几次。

    “施主自便吧。”和尚说了一句，却也没打算伺候他。

    小赖子也不多说什么，直接拿起饭勺和碗，舀起来一大勺白粥，唏哩呼噜地统统都喝了下去。

    一碗白粥喝下去，反倒是让小赖子更加饥饿了起来。他心中还惦记着三哥的交代，不由得说道：“大师，要不你先回去休息吧，我多喝两碗粥，一会儿自己回去就是了。”

    和尚微微皱了皱眉，小赖子却是嬉皮笑脸地说道：“这里只不过是伙房而已，大师不会放心不下我吧？”

    听得小赖子这么说话，和尚却是微微一笑，说道：“行吧，随你就是。不过一会儿切记不要乱走，记得早点回来。”

    “哎，好，大师你放心吧。”

    小赖子心中却是想到：“回来？等会儿爷爷送你们一把火，我就再也不回来了。”

    等和尚一离开，小赖子连忙舀起两大勺白粥，痛快地吸了下去，随后便将伙房之中的木材收集起来，开始堆积起来。

    他没有耗费太久的时间，很快便将这些柴火稻草都堆积起来。

    小赖子又再三确认了四周，发现确实是空无一人，便将柴火点燃，随后溜了出去。

    小赖子跑了出去，随后便找了一处无人的地方躲起来，看着远处伙房慢慢燃起，整个房子都燃烧了起来。

    随后，他便看到了大量的和尚跑了出来，开始打水灭火。

    “嘿，秃驴，你们玩去吧，老子先溜了。”

    小赖子露出了得意的笑容，快步地跑了起来。

    到了现在，他已经不打算在这些和尚的面前露面了，索性潜伏起来，打算和三哥等人汇合，随后直接逃出去。

    他绕开了一路上奔行而来的和尚，虽然他这有头发的人在一群和尚之中特别扎眼，但这些人都忙着救火，并没有人注意到他。纵然是注意到的，但想到厢房之中也有其他的客人，倒也没有在意。

    小赖子就这么一路混着到了佛寺的内部，相较于外面的喧闹，不知道为何，这边却显得十分的宁静，半分骚动都听不见。

    小赖子心中疑惑万分，他潜入到黑暗里面，不一会儿的功夫，便绕过了最外面的守卫。

    说是守卫，但不知道为何……小赖子觉得这些人，只是站着而已。

    他们虽然各个都是怒目圆睁，好像是在威吓敢闯入的人，但小赖子就是觉得他们只是站着。他等了半天，这些人的头都不转一下的，像是一个个的稻草人一样。

    小赖子轻松地就绕过了这些人，快速地进入到了内中。

    踏入到了这里面，那种安静的感觉就越发的深厚，小赖子甚至于感到自己的内心都安静了下来。虽然不知道为什么，但他竟然有些想要停下脚步，索性就在这里静一静的冲动。

    不过他还是很快克服了这种想法，朝着里面摸了过去。

    里面都是一栋接着一栋的房屋，小赖子不知道三哥他们在哪儿，只能够慢慢地摸索。

    忽而，他听到了里面传来了一阵阵敲钟的声音。

    “钟声？”

    小赖子看了看里面，又看了看外面的大火，心中只觉得生出了一股怪异莫名的想法。

    这外面已经是“热火朝天”，你们里面的人，还在撞钟念佛？

    他想要去看看，这些和尚到底是在做什么，为什么会这么安静。

    小赖子慢慢地爬上墙壁，小心翼翼地翻过，来到了天佛寺最内中的地方。

    “这是什么地方？”

    他快速地隐匿在黑暗之中，躲入到了四周的灌木丛里，慢慢地挪动。

    这似乎是一个院子，院子燃烧着大量的火把，将这里照耀得好似白昼一般。

    小赖子尽力将自己的身形缩入黑暗里面，火把看似照耀了黑暗，但小赖子十分清楚，这反而会让火把照耀不到的地方更加隐秘。

    “方丈，可以开始了。”

    有人的声音传来，小赖子小心地透过灌木丛看出去，便见得不远处几个人正坐在地上，他们的身周是环绕了一圈的僧人。

    “几位施主愿意剃度成佛，实在是再好不过，贫僧代替天佛寺下的众生，谢过几位。”

    剃度……成佛？

    小赖子露出了疑惑之色，虽然他的文华不高，但是却也十分清楚，剃度了是不会成佛的，只是成为了僧人。

    若是剃度了就可以成佛，那岂不是天下都是佛陀了？

    他尽力将自己的头颅伸出去，想要看清发生了什么事情，但是火把的照耀之下，反而让他有些看不真切。

    就在这个时候，有人开口说道：“动手吧。”

    于是，便有人走了上来，开始拿出了剃刀，将这些人的头发慢慢刮去，化作了一个个的秃头。

    小赖子看得好笑，这些人将剃了头发，一个个反倒是显得滑稽了几分。

    正在这个时候，其中一人忽而转过头来，小赖子一下子看到了他的面容，心中顿时吓了一跳！

    三哥！

    发生了什么事情？

    三哥怎么在这里剃度了？

    小赖子的眼中露出了惊骇之色，随后，他便见得三哥剃光了头发，随着其他人一起，被送入到了内中的房子里面。

    他来不及做任何事情，也不敢去做任何的事情，只能够眼睁睁地看着他们被送入到其中，然后就再也没有了任何的声响。

    “到底是，怎么回事？”

    小赖子的眼中露出了迷茫之色，他知道三哥是个什么样的人，他这样的家伙，怎么可能去做和尚？

    那房子里面，又到底是什么东西？为什么将人送进去过后，就……一点儿的声音也没有了？

    小赖子的心脏咚咚咚直跳，隐约之间，他察觉到了一股极为不安的感觉，一种……要吞噬掉他的感觉！        

