    第79章家养丧尸总迷路36

    8766号实验室，末世前或许没人听过，末世后却是人尽皆知。

    的确是非常玄幻的一个地方。

    第一个进行丧尸病毒研究，第一个公布病毒序列，第一个开始研制疫苗。——就连初代抑制剂，都是8766号实！！验室研究人员加入东方基地后才弄出来的东西。

    可以说，人们几乎将这个名号看做是救世主的代号。

    但,李群不是傻瓜，他并不相信。

    毕竟那个实验室没有人员名单，谁都可以说这种空口白话。

    那两个人也没有多解释的意思，给他们安排了一个房间，便微妙的窝到一块去了。

    ？

    李群这才想起来，路上似乎有听他们说过,他们是情侣。

    丧尸和人？

    “……”半辈子都在看学生谈恋爱的李群扶额：要不我还是走？

    屋内两人气氛倒是如常，一个颠簸了半天窝回床上打算午睡，另一个则是自发坐在角落里,拎着包打算给自己换药。

    虽然他觉得依照自己得恢复能力，这完全是多此一举，但是伤口换药还是能让他安心许多。——这大概也是人类的心理作用。

    结果，他刚脱下衣服，肩头便触上一片冰凉与柔软。

    他一个抖机灵，下意识就要偏移身子避开，结果被强硬抓着肩膀扳了回来。

    “不要躲，让我看看。”少女的声音温润柔和，带着淡淡的询问，让人察觉不出半点不恰当的意思。

    但，他还是下意识的去捂伤口。

    于是，他肩头的手指漫不经心点了点他的肩骨，还没说什么，他便又红着耳根把手松了开，慢吞吞回应，“伤的不是很重，已经快好了。”

    这可不是撒谎。

    他毕竟不是正常人,心跳血流速度慢，止血快，伤口愈合的速度也出奇的快。这路上两三天，他的伤口已经结了痂，虽然依旧难看的不太能见人，但已经感觉不到异样了。——至少现在，跟人打架的话这伤口绝对不会碍事。

    苏仙点点头，并不怀疑。

    虽说她没有看过林零的伤口，却了解他的身体情况。毕竟林零各方面的数据她总是第一个拿到手的。

    至于为什么不看伤口，倒不是她只关心数据，不在意他这个人，而是这小怪物脾气大的很，受伤那天到现在，都不愿意给她瞧，好像叫她看了会发生什么大事一样。

    好不容易被她逮着了机会。

    “嗯，你别动，我看一看。”她蹲下，解开他身上厚厚的绷带。

    绷带下是一片凹凸不平的疤,拳头大小,还能看见衔接不畅、有些暴起的青色血管，摸上去,似乎能触及少年躁动不安的心跳。

    “别紧张，我又不会吃了你。”绷带落地，他听见她意味深长的笑，恨不得找个缝把自己塞进去。

    可当下情况，这显然是不能的，所以他只能扶着桌子，将注意力转移到别的地方。

    留下那少女比划着他的疤痕，啧啧称奇。

    修复能力堪称变态呀。

    但，这种声音，很快也消失了。

    当她走到他身后时，摸索的动作突然停顿，紧接着，他后腰某处被那指尖一触。

    疼痛感犹如蛛网般扩散，待传达到四肢与大脑时，竟带上了几分叫人大脑混乱的舒畅感。——就好像被什么东西牢牢掌控，被肆意摆弄，羞耻感一瞬间充盈大脑。

    于是，苏仙顿住的手被牢牢控住。

    林零慌乱间回眸，只看见少女微凉的眼。

    带着审视，疯狂，与冷漠。

    那是他没见过的色彩。

    印象中，那少女总是笑着的，可是现在。

    “怎么了……”他突然有点慌乱，下意识伸手去摸她的脸，然而还没碰到，便被她抓着手背实打实压到了她的脸上。

    “嗯……没什么，就是突然想起点事。”她拿脸蛋蹭了蹭他的手掌，皮肤光滑的好似刚剥开的鸡蛋，暖洋洋的。

    但，没办法将他的慌乱压平。

    他甚至还来不及将掌心的手握紧，那人便退了两步，倒在了床榻上。——姿态好像一个跳海的人。

    林零有些无措。

    那人却是轻飘飘落了下半句，语气中带着难以形容的笑意，“你恢复的很好，我也不用再担心了。”

    “我有些累了，你安静一些好吗？”

    “好……”他总觉得怪异，又说不出是哪里怪异。

    或许是后腰敏感处的痛感，或许是少女刹那冰凉的眼神，又或者……是他自己。

    屋外的李群见少年垂头丧气出来，也有些好奇，“小情侣吵架了？”

    要是平时，林零大概只会觉得脸红，可是这一次，他什么也没说，而是走向了窗台。

    李群吓了一跳，连忙把他拦下，“你这是要做什么，人的一生又不是只有恋爱，你别想不开啊！”

    “……”被拦下的少年这才吐出一口浊气，眼神微妙，“李老师，我没那么想不开。”

    “我就是想去看看，我背后有什么东西。”看完之后女朋友态度好像不太对劲，难道说，伤口太丑，他被嫌弃了？

    “……”要真是这样，他大概会自闭。

    ·

    苏仙实在有些愤怒，但她很少露出真实情绪，即便是最受触动的时候，她也只是轻飘飘给人一个眼神，说不清道不明。

    这大概是一种隐匿自身的习惯。

    但现在。

    这种习惯大概真的要被打破了。

    林零，陆清铖？

    先前他看过林零的后背，那里分明是没有那个标志的，可是现在那东西又出现了，是因为身体变化，还是有人刻意隐藏？

    前者还好，若是后者。

    呵。

    现在她不觉得这是个玩笑了，看起来某个人是真的不想好过了。

    “玛利亚。”少女唇中第二次吐出这个名字，与上一次不同，已是饱含杀意。

    溜进来的101恰巧听到这三个字，整个统都有点呆。

    玛利亚？是它知道的那个玛利亚吗？

    难道说……

    【宿主，你认识玛利亚部长吗，听说她是个很负责任的老板，不如我们向她反馈系统问题吧？】101老实巴交跳上床，【从她那里的话，应该能得到不少补偿吧！】

    【你有玛利亚部长的私人联系方式吗？】必须得给宿主讨要足够的精神损失费呀！！

    床上那少女瓮声瓮气的唔了声，也不知道是不是同意了。

    (本章完)

