    下午，李府西院。

    一个比寻常浴桶大两倍的巨桶放在院子里，李陵坐在巨桶中，咖啡色的药汁没过肩膀，只露出一个脑袋。

    正控制劲力精准的涌入到一个又一个窍穴中。

    小白守在旁边，以防出什么意外。

    现在已经是回府的第二天了。

    那日回到营地，他刚睡醒没多久，另一边的消息就传了回来。

    两名尸鬼门的阳神境邪修，幽鬼肉身被毁，千尸重伤，以秘法遁走，短时间内不可能再出来兴风作浪了。

    可惜的是，炼魂宗传承并未夺回。

    不过，剩下的事就不是他们这些小辈该操心的了。

    围剿炼尸之事就此结束。

    之后玉恒子随谷东祥谷真君离开，法善留在了潜龙潭那边，说要化解此地的尸气与阴煞之气。

    剩下的人都回了城，就在昨日，宁洛薇带着吕素去了奇云山。

    在此期间，李陵还抽时间见了那三名散修一面，讲明待遇之后，于谦直接就决定留在李府，丁勉和郭洪也有这个意向，已经动身回去接妻女了。

    若能治好两人，那么府上就多了三名灵台境的供奉，很多事直接交待下去就可以，不用李陵再亲自去办了。

    解决了这些乱七八糟的事，李陵把全部的精力都放在了修行上，窍穴炼化的越多，劲力就越雄厚，进而就可以炼化更多的窍穴，构成一个良性的循环。

    开始的时候，一次炼化八个窍穴劲力就会消耗七七八八，而现在他已经可以一口气炼化三十几个窍穴了。

    如今主窍已全部炼化，他决定一鼓作气，将剩下的窍穴全部炼化。

    不过与主窍相比，辅偏隐这三种窍穴未经打通凝练，炼化起来稍稍困难了一些，消耗也更大。

    好在浴桶中的药汁是专门用来补充精力的，可以在炼化窍穴的过程中起到很好的辅助作用。

    而且，李陵还特意消耗了50点功德将其强化了一番。

    随着窍穴一个个被炼化，李陵身上的变化越来越明显。

    体表赤红温度不断攀升，青色筋络迸出，像小蛇一样扭动着，全身的毛孔都在微微开合，不断吞噬水中的药力，为身体的进化提供精气。

    砰！砰！砰！砰！

    心脏强有力的跳动着，如同重鼓，沉重而富有节奏，每跳动一下水面上都会溅起水花，荡出一圈一圈的涟漪。

    在他体内，每一寸骨骼，每一条肌肉纤维，以及每一个细胞，都在迅速发生着蜕变，变得更强韧，更有活力。

    渐渐的，浴桶中的水位下降一截。

    药汁的颜色也由浓转淡，药力已全部吸收，剩下的不过是细碎的药渣。

    良久，李陵睁开眼睛。

    “界面！”

    功德：2407

    修为：炼窍（610）/凝窍（365）

    ……略……

    “如今所有窍穴已全部炼化，先休息一天，等劲力恢复之后就将剩下的辅偏隐三种窍穴打通凝练，种入法力，到时候如果再想提升修为的话，就得想法子寻找新的窍穴信息了。”

    “不到万不得已的时候，绝对不能用功德直接往上怼，消耗太大了。”

    “怎么样？”

    小白在他胳膊上捏了一下：“好像比之前结实了不少。”

    “一次性炼化两百多个窍穴，变化当然很大了。”

    李陵仔细感应了片刻：“除了劲力暴涨，最主要的就是体质的提升，至于达到了什么程度，我也不清楚……”

    说完他就从浴桶里出来，没怎么动作皮肤就变得干爽起来。

    阳光一晃，身边出现一圈彩虹。

    这个技巧是他刚刚掌握的，有点类似于猫狗甩毛，不过却更加的细致。

    通过控制肌肉在极短时间内进行高频震动，直接将挂在皮肤上的水珠打碎成雾，这个过程没有到用劲力和法力，全凭对身体的精细操控。

    “试试？”

    李陵拿起浴巾裹在腰上。

    “就在这里么？”小白咬着唇问。

    她眸子里闪着光，用眼波流转这个词来形容最合适不过了。

    “……你想去哪里？”

    李陵有些摸不着头脑，测试一下身体强度，还需要专门找地方么？

    小白面色微红，轻啐了他一口，然后取出玉佩激发结界，扭捏道：“现在可是白天，而且院子里……不太好吧？如果你非要坚持的话，本王，本王……”

    “？”

    李陵终于明白哪里不对劲了。

    心中感叹岁月是把杀猪刀，曾经那个纯洁懵懂的小白猫已经进化成了一个合格的老司姬，一言不合就开车。

    想了想感觉在院子里也蛮不错的，就是没有葡萄架……

    好吧，李陵承认自己被带歪了。

    他将小白拦腰抱起，道：“既然你不喜欢，那咱们就回房吧。”

    本来是想让小白用风刃测试一下皮肤的防御力，现在错有错着，就换个法子试吧——等下看后背会不会被抓破……

    次日上午。

    小胖子找到李陵，提出告辞。

    之前他说过要找地方梳理一下自身的修行，起初是因为炼精武道的关系，后来围剿炼尸又被叫去帮忙，所以就一直耽搁到了现在。

    这个结拜兄弟心思比较简单，根骨又不差，李陵还是非常重视的，临行之前免不了要嘱咐一番。

    随后又拿出几道符篆给他：“别的就不给你了，这五道通讯符都是以秘术绘制的，一般的结界无法屏蔽，有解决不了的麻烦，记得第一时间通知我。”

    小胖子接过符篆道：“大哥，你放心吧，我实力又不差，隐藏行迹也是拿手好戏，而且山里这么大，我随便找个地方一钻，谁都找不到。”

    “梳理修行也用不了太长时间，完事了我马上就回来。”

    “到时候说不定我已经去郡城了。”

    此言倒是有几分可能，之前李陵在潜龙潭围剿炼尸的时候，调令就已经送到了县衙，只等接任的人过来，他就能前往郡城赴任了。

    小胖子眼睛亮起来问道：“郡城一定比这里热闹吧？”

    “那是自然，跟郡城相比，远桥县只能算穷乡僻壤。”

    其实李陵也蛮期待的。

    自从到了这个世界，他多数时候都是窝在府里修行，就算出去了，也是参加黑会或进山查案除妖。

    繁华的古代城市还从未见过。

    如今他的修为已经到了一个瓶颈，而且拥有不弱的自保之力，可以好好了解一下这个世界了。

    小胖子想了想又问：“干娘和小潜也一起去郡城么？”

    李陵摇头道：“刚搬过来几个月，刚刚安定下来，哪有这么快就离开的，

    而且远桥县离郡城又不算远，随时都能回来，所以去郡城的只有我和你嫂子，或许还会带几个得力的人手。”

    闻言小胖子放心了。

    “大哥保重，到时候我带小潜去郡城找你。”

