    弗里曼上校的阵亡，基本上注定了砥平里之战的结果，尽管接替他指挥的蒙克拉中校，竭尽所能地阻挡着志愿军进攻，但终究还是没能等到第二天的太阳升起。

    当然，他并没有战死，而是做了志愿军的俘虏。

    带着两千名美军和五百名高卢军士兵。

    至此不但砥平里之战结束，这场美军酝酿已久的反攻也结束了，李奇微不但没有取得任何进展，甚至还损失了超过一万名美军和三万名高丽军，最丢人的是，他的联合guo军少了一个名字，高卢人全军覆没了，他们在高丽战场上只有蒙克拉中校这一个营。

    好在砥平里之战的失败，已经不是那么刺眼了，毕竟在这之前已经有两个团级作战部队全军覆没了，再说和陆战一师的损失比起来，这点损失也算不上太多，总之战局又一次恢复到了僵持状态，联军方面继续研究如何攻破志愿军防线，志愿军方面则拼命储备弹药，他们之所以在砥平里之战后没有继续进攻，原因其实也很简单。

    弹药耗尽了。

    在美军战机的狂轰滥炸下，他们想从数百公里外，保证数十万大军的持续消耗，几乎是一个不可能完成的任务，就连志愿军高层也都意识到，自己走得有点远了，现在的位置，有点超出了能力范围，他们的后勤供应能力，不足以支撑他们在南高丽继续向南的进攻。

    “还买卡车？他们这次又准备拿什么换？”

    杨丰无语地说道。

    陈嘉庚的橡胶园卡车消耗量太大了，这么短时间五千辆卡车就又不够了，还要继续购买一万辆，上一次他是拿中药材和钨砂购买的，但这一次就得换品种了，因为中药材在杨丰的仓库里已经足够多了，什么人参鹿茸虫草麝香之类，估计华药集团三五年都用不完。

    这东西在东南亚的环境里储存可不容易。

    “陈老说能不能贷款？他们的药材就算咱们想要，短时间内也没有多少了，毕竟这东西也不是树叶子可以随便搂的。无论在长白山挖人参还是青藏高原抠虫草，都需要足够时间的，据说现在他们国内医院想弄这些药材都得省级领导批条子 ，他们的意思是先贷一笔款。以后慢慢再用药材或者钨砂什么的来还。”

    胡好笑着说。

    “不用那么麻烦，我给他们找个生财之道，百灵庙那儿有座稀土矿，咱们现在就缺这东西，如果他们允许咱们派人过去帮忙建厂。然后每年定量供应咱们的话，这一万辆卡车算是我预付的稀土款了。”

    杨丰说道。

    大明是玩电子工业的，别的不说光彩电就几乎处于垄断地位，包括米国家庭，现在绝大多数彩电也都是从大明进口，或者由杨丰在欧美的公司生产，但这些都必须靠稀土来支撑。他已经在加利福尼亚和澳大利亚各搞了一个稀土矿，但因为税收和人工问题导致成本都比较高，如果从李同志那里在开拓一条渠道，不但可以满足日益紧张的供应。而且还可以冲低价格，顺便也给李同志一些他需要的东西。

    这样的好事李同志当然不会拒绝，他那里稀土暂时也没什么用处，所以很快就答应了，就在一万辆卡车沿着缅北公路，悄然驶往新华的时候，华夏矿业的大批工程师也启程北上，去白云鄂博开稀土矿去了。

    反正这东西最后绝大多数也都当白菜价扔出去了，还不如现在便宜了他呢！

    倭国广岛县北部小镇庄原。

    “你说什么？”

    派出所的木村警官愕然地看着面前一名农夫。

    “千真万确，我怀疑他们就是乱党。”

    农夫神神秘秘地说。

    这座小镇因为比较偏僻。再加上没有什么像样工厂，所以并没有受到苏联轰炸机光顾，倒是多了不少从大城市逃荒而来的，毕竟农村里生活还凑合。尤其是这种山区小镇，还可以通过狩猎来吃到点肉什么的。这时候倭国遍地都是失业工人，粮食价格飞涨，城市里食不果腹的人有的是，麦克阿瑟在的时候，还多少能从美军牙缝里省点给他们。老麦滚蛋后，李奇微正被高丽战场搞得焦头烂额呢，哪有工夫管倭国人是不是饿肚子。

    所以为了能吃饱饭，倭国正在掀起一股城市居民返乡潮。

    而这个农夫就是来密报，前不久在他们家附近租房子的一伙儿人行踪诡秘，经常聚在一起开个会什么的，他隐约也能听到起义什么的话语。

    “你做的很对！”

    木村拍了拍农夫肩膀，在后者期盼的目光中，却并没有拿出什么奖励，而是直接从墙上摘下了自己的配枪。

    他得先去看看再说，这可不是什么小事，万一弄错了他要丢掉这份宝贵工作的，实际上因为北海道的社工党游击队出现，各地经常有类似的草木皆兵般传闻，还是亲自去看看为妙。

    两人一起骑着一辆小的助力车很快到了农夫所说之处，农夫下车离开，木村单独上前敲开门之后，里面出来一个身材比较高大的青年男子，用警惕的目光看着木村警官，木村表明身份后随便找了一个借口，然后和他一起走进这间小院，紧接着一个中年人迎出来。

    “警官，鄙人是前陆军大佐藤野，刚刚从南洋回来，因为家人都死在轰炸中，再加上生活无着，所以只好到乡下来，这些都是我之前部属，和我一样情况，正好大家结伴互相照顾。”

    中年人笑着介绍了一下他和住在这里的十几名男子身份，而且拿出了自己的退役证，其他人也同样拿出了退役证。

    木村赶紧立正，很尊敬地鞠躬把证件还给他说道：“阁下，失礼了，我也只是例行检查，毕竟职责所系。”

    “理解，非常理解！”

    藤野大佐鞠躬接过证件说道。

    “鄙人能否进去看一下。”

    木村说道。

    “当然可以。”

    藤野笑着说。

    木村并没有想太多，他同样没有怀疑这些人的真实身份，这些年大批在各地投降的军人回家，因为经济濒临崩溃，绝大多数人都生活无着，只能靠一点可怜的退役金维持生计，日子过得相当艰难，在城市里花费大，原本的同僚凑到一起，在乡村找个地方居住很平常。

    但这些人也的确是危险分子，并不代表他们不会成为乱党。

    “藤野君，你们真是太辛苦了，不过生活终究会好，混蛋，你们想干什么？”

    推开门的木村骤然尖叫一声，下意识地就去拔自己的配枪，但就在同时，脖子上一凉，紧接着嗓子里呛进一股腥热的东西，什么话也说不出来了，他在嘴里咕噜着，徒劳地挣扎了几下，但很快就眼前一黑彻底失去了意识。

    藤野君抬腿把他的尸体踢倒，顺便在他身上擦了一下短刀，然后表情严肃地说：“不能再等了，立刻通知其他几处，过来领取武器今晚就动手。”

    在他面前，几名正在组装分解开运送到这里的武器的人立刻点了点头，紧接着其他人迅速各自骑上自行车出门，很快消失在一条条山间道路上，那名告密的农夫在藏身处看到这一幕，再看看木村警官那辆正在被推到里面的助力车，似乎明白了什么，在那里迟疑了一下，立刻朝町役所方向跑去。

    藤野并不知道这些，他很随意地把木村尸体踹到一边后，便继续和剩下的人组装那些武器了。

    农夫费了一番工夫，才终于找到町长，并且向他报告了整个事件，被吓了一跳的町长，则赶紧用电话通知了县知事，很快从县警察厅调动的上百名警察就乘坐汽车赶来，而就在同时，接到通知的起义军，也相继赶往藤野等人的院子。

    这里面除了藤野和他的部下是国王陛下卫队成员外，其他发动这次起义的都是社工党，至于国王陛下本人，这时候还在济州岛呢！

    “快，警察来了，是广岛来的，足有上百人呢！”

    就在起义军分发武器时候，一名放哨的匆忙喊道。

    那些社工党一阵慌乱，有些不知所措地面面相觑，他们多数都是些热血青年，很多才刚中学毕业呢，根本没有转换过来角色，遇到这种意外情况，立刻就显露出真实素质了。

    “蠢货，慌什么，你们手中拿的是什么。”

    藤野厉声喝道。

    对呀，我们慌什么，我们有枪，我们怕什么？

    起义军士兵们再次面面相觑，紧接着不禁哑然失笑，此时外面大批警察已经下车，并且开始包围这座小院，其中一队端着三八步枪迅速冲到门前，最前面两名猛然抬脚，把大门狠狠踹开，煞有介事般枪托抵肩，刚要往里面冲呢，紧接着惊叫一声，毫不犹豫地掉头又往回跑，他们后面的人还没反应过来的，立刻撞在了一起。

    “混蛋，你们…”

    亲自指挥的警察厅长，挥舞着手枪暴怒地吼道。

    他的吼声还没完呢，从门里骤然射出了狂风暴雨般的子弹。(未完待续。)

    PS：  走丈人家，刚回来，晚上还有一章

    
