    宋大龙实在疼得不行，他用出了豪门后代惯用的手法。

    搬靠山！

    “这里是宋家地界，你伤我就是对宋家不敬，还不快松手。”

    “哦？凭你也能代表宋家，那你家老爷子不成摆设了？”叶九州反问，手上的力道又大了几分。

    “咯咯！”

    骨头的响声，周围人都听得真切，下意识瞅了眼自己的手指。

    在宋家地界打宋家人，还真是霸道非凡。

    宋大龙吃痛，却是紧紧咬住牙关，牙龈上的血顺着嘴角流出。

    如此多的族人看着，他不能吭声，必须维持家族第二顺位继承人的形象。

    “呵，疼就喊出来，何必为难自己，”叶九州没有罢手的意思。

    “啪啪！”

    这时，水花声响起，一队人踩着铁索，踏江而来。

    “快看，是家族护卫队！”

    来人实力不弱，最次的也是罡劲霸者，队长已然迈进战神境。

    叶九州感受到气息，都懒得抬头，这等实力根本提不起他的兴趣。

    “住手，不得在宋家逞凶！”

    队长挤开人群，咆哮出声。

    “有意思，那江里的人出手时，你们怎么不过来？”叶九州厉声质问。

    说到被扔进江中的跟班，已经顺着铁索爬到对岸了。

    “我没看到！”

    队长耸耸肩，毫不讲理的说道。

    “呵，那我也没看到你，可以滚了，”叶九州也不想跟他废话。

    遇到不讲理的，怎么说得清嘛！

    队长感觉受到挑衅，面色难看，朝着身后的几人下令。

    “动手，拿下这狂徒！”

    “嗖嗖！”

    数道身影射出，手中拿着钢索，欲要拿下叶九州。

    只要在宋家闹事，家主之下，护卫队皆可先行拿下。

    “三叔，不要，他是我宋家贵客，”宋清荣急忙出声制止。

    “在宋家闹事，就是天王……”

    “轰！”

    队长还没说完，冲上去的几个人，已被击飞到他身旁。

    叶九州只用了一拳！

    好恐怖的实力！

    围观的人惊呆了，揉了好几遍眼睛，都以为是眼花，出现了幻觉。

    可这就是事实，眼睛揉掉了也是如此。

    “你很强，可这是在宋家！”

    队长最后一字落下，撑开战神领域，猛然发动攻势。

    不管对方是谁，他都要收拾啰，树立自己的威望。

    “但你很弱！”

    叶九州松开宋大龙，正面迎上去，举起双拳挥出。

    一拳，领域碎，两拳，退敌手！

    刚一接触，叶九州急速打出两拳，旁人都还没看清，队长已被打入江中，喝了好几口浑浊的江水。

    宋家人觉得不可思议，也不知宋清荣带了个什么怪物回来，竟一个回合击败战神境的强者。

    战力，恐怖如斯！

    “还有谁？”

    叶九州环视众人，傲声问道。

    所有人赶忙移开目光，不敢与其对视，怕引火烧身。

    现场安静了良久，没人敢动，宋清荣不得不出来打圆场。

    “我们先过江吧，家里的长辈还等着我们回去呢。”

    众人听闻，看了叶九州一眼，见他收了劲气，退到一旁，方才附和道。

    “如此甚好！”

    “对，我们先过江！”

    随后，武修不弱的人，走向铁索，而没有武修的，则朝着两条船走去。

    想过江，就算被打伤懦夫的标签，也是没办法的。

    “咚！”

    叶九州却暴起出手，只见他右手掐剑诀，随意打出一道剑气，斩断铁索。

    “全部滚去坐船！”

    此举，自然是想帮宋清荣一把，免得日后当了家主，有人嚼舌根，说她是“懦夫”。

    现在好了，这边的宋家人都乘坐“懦夫”船，往后便不好意思说别人是懦夫。

    “你……”

    有人不爽，开口就要骂，英雄一世，岂能当懦夫。

    可叶九州瞪了众人一眼，让他们全部闭上嘴。

    “嗯？”

    江水湍急，没强大的实力，根本就游不过去。

    看江中费力游向对岸的队长就知道了。

    这时，已经走出一段距离的宋大龙，转头看了眼叶九州，阴阳怪气的说道。

    “也好，大家一起当懦夫！”

    话中的意思很明显，无论叶九州多强，也一样是懦夫。

    “无知！”

    叶九州走到江边，看向对岸，劲气开始灌入双腿之上。

    有人看到这一幕，高声呼喊：“快看，那人是不是要投江。”

    这一嗓子，引起众人的注意，纷纷把目光投向叶九州。

    “如此急的江水，没有铁索，根本就过不去。”

    “这武修高深的人，脑子都不好吧？”

    “膨胀啰，待会掉入江中，成了落汤鸡，那乐子就大了。”

    所有人都是看好戏的姿态，不少人都在等着叶九州出丑。

    刚才斩断铁索的行为，让不少人心生怨气！

    “轰！”

    陡然间，只听得一声巨响，叶九州双腿蹬地，留下一个大坑后越向江中。

