    翌日！！！

    秦月被窗外的阳光刺激要眼睛，醒过来。

    经过一个晚上的休息，身体已经没有多少的疲惫感，只是肚子很饿，咕噜噜的叫着。

    她发现自己身上还穿着昨晚的衣服，也就是说自己是被宁凡送进来的。

    “这个小家伙还真是挺会照顾人的。”秦月走下楼去。

    刚好闻到了厨房中传来香味，内心十分的诧异，自己的厨房里就除了一些牛奶之类的东西，似乎也没有什么吧。

    加上自己又不怎么在家里面吃，不管是在跟柳总还是自己出差都在外面吃。

    因为柳总让自己长期在金海市帮忙照顾宁凡，这才买下一个房子居住下来。

    “秦月姐还没醒，得赶紧去叫一下？”

    里面传来宁凡的声音，只见他穿着围裙走出来，刚好看见了秦月。

    “秦月姐你醒啦，我已经给你做好了早餐，记得吃了再去公司，我先去学校了。”宁凡说。

    秦月看了下钟表的时间，距离上课时间还有一个小时呢，不解的问：“还有一个小时的时间，你去哪那么早干什么？”

    “不行呀，从这里去学校的话起码也是一个小时的公交车。”

    “那就先吃东西，等会我开车送你过去吧？”秦月说。

    “这不好吧，这样怪劳烦秦月姐你的。”

    “没事，你昨晚就睡在沙发上面？”秦月问。

    宁凡点点头：“嗯，昨晚太晚了，打不到车，也不想打电话麻烦其他人了，所以就回来凑合了一晚。”

    闻言，秦月一拍额头，说：“如果让柳总知道我让她最疼爱的小师弟睡沙发，不得把我给炒鱿鱼了？”

    “没事的，我小时候还跟师姐一起睡过牛棚呢，她不会怪你的。”

    “哎，先吃东西吧，我再送你去学校。”

    秦月坐下后吃了一口宁凡做的粥，诧异的问：“小凡，这真的是你做的？”

    “啊......是啊，秦月姐，难道是味道不对吗。”

    “不是，是很好吃。”

    宁凡嘻嘻一笑：“那就多吃点，我已经好久没有下厨了，担心还会生疏了呢。”

    “很好吃！”

    吃了早餐后，秦月去洗了一个澡回来，这才发现宁凡身上穿的衬衫还脏兮兮的。

    这家伙还在傻笑，没好气的说：“你也去洗一下澡，怎么也是柳总的小师弟，也得换一件干净的衣服去学校？”

    “那好吧！”

    因为是一个人住，下面的浴室没有洗漱用具，所以宁凡只好进秦月房间的浴室里面洗澡。

    随便的冲洗了下出去，探出一个脑袋，看见秦月正在梳头化妆，问：“秦月姐姐，你能不能帮我拿件衣服进来啊？”

    “自己进来拿，一个小朋友在我面前害臊什么？”秦月说。

    “不好吧？”

    “少废话，就在那一边的衣柜里面。”

    “噢噢！”

    竟然对方都不建议，那自己怕什么，直接光溜溜的跑到床头旁边的衣柜那边。

    秦月漫不经心的化妆，通过镜子一看，顿时看到了宁凡异于常人的物件。

