    第506章 好好休息

    这也是范天雷的深谋远虑，他把指挥所安排在船上以后，一旦有任何情况，随时都可以移动，并且在船上对他们进行海战。

    当时他提出这个方案的时候，不少人都提出反对意见，毕竟海战方面的经验对他们海军陆战队来说那就是得心应手，他们干的就是这个，为什么要撞在枪口上呢？

    当时的雷战也提出意见，他觉得毕竟是在城市里作战，那就转移到陆地上，把战场建立在陆地上。

    这样对他们也比较得心应手，尤其是像他的雷电突击小组，他们最擅长的就是城市营救。

    但是范天雷马上否决了，之前的几次都在陆地上失败了，而且如果面对海战，他也没有丝毫畏惧。

    最主要的是在海面上，如果想要偷袭，那是很难成功的，毕竟如此宽广的海面一旦有什么动静，马上就能发现在陆地上不一样，能够提供掩护的东西实在太多了。

    所以最后讨论的结果就确定了这个方案，范天雷觉得这一次他的布置应该是万无一失，他还把王艳兵他们安排在了岸上，如果方天出现，他应该不会知道自己有埋伏。

    不过，让他想不通的是，这个情报究竟是如何泄露出去的，还是说方天只是想通过这条路线逃出去，他根本不知道指挥所就在海面之上，此刻的范天雷也陷入了沉思。

    就在这个时候，驾驶室里面仪器上突然亮起了红灯，操控军舰的船长看到这一情况，赶紧在船舱里面操作起来，但是红灯警报依旧没有解除。

    范天雷走过去看了看，然后问道：“这是什么情况？军舰怎么会出问题？”

    “报告参谋长，这只是一个小问题，应该是下面的线路受潮脱落，我尝试连接也连接不上，但是我们下面有工作人员，我马上联系他们。”

    范天雷点点头，盯着屏幕上亮起的红灯。

    但是操控军舰的士兵一直联系下面的工作人员，却发现根本无人回应，那是因为他们早就被方天解决了。

    “这什么情况？不应该啊，我们这一次拿到的设备是最先进的，不会出现这种信号中断的情况。”

    范天雷听到这里有些疑惑，船舱里面难道方天混进来了？

    龚箭在旁边摇了摇头，“这应该不可能。出发之前，我已经对船舱上下都进行了搜查，并没有发现什么问题。”

    对于龚箭，范天雷也比较放心，这人做事挺把稳的，不像那几个小子还有些马虎。

    但是他还是走到甲板上，看着外面值守的那一个班的士兵说道：“二班长，你安排两个人下去看看是什么情况。”

    “是！”

    很快二班长就派了两个人下去查看情况，这两个人刚刚走到楼梯下面，就被方天一脚踢翻在地，刚想要反抗方天的匕首就在两人的颈部划过，速度实在太快了，他们都没有反应过来。

    一个士兵的手刚好捏在对讲机上，想要发送消息，但是他已经牺牲了。

    方天笑呵呵地把他们从地上拉起来，“两位兄弟都有得罪了，麻烦你们在下面待一会儿吧！”

    这两个人下来一看，不止是他们，还有一班的人全部都在这里了，大家都是无奈的看了看对方。

    看来这一次指挥所在劫难逃了，他们都搞不清楚方天这小子究竟是什么时候混上来的，而且刚才他的速度太快了，根本来不及做出反应。

    又过去了十分钟，这样的情况依旧没有解决，军舰只能暂时停了下来，因为军舰的启动不仅仅要靠电力装置，还有燃油装置，整个电力系统都出现了问题。

    当然这就是方天搞的鬼，毕竟他对军舰了如指掌，只是搞了点小问题想吸引他们下来解决。

    二班长也觉得奇怪，这一次他亲自带队下去查看怎么下去的人都没了消息。

    范天雷觉得有些不对劲，不可能所有人下去都没得消息，方天一定什么时候混上来了。

    他大声说道：“所有人注意警惕还有改变航向，把导航……”

    范天雷的话还没有说完，方天一个翻身跳到了驾驶室里面，很快他的胸前就冒起了白烟。

    他瞬间愣在了原地，这小子还真是给他来了这一手，这边的龚箭反应非常快，一个翻身躲过方天的子弹，朝着他快速开枪。

    不过方天的速度比他还要快，而且非常精准，在躲避子弹的同时更换弹夹，快速开枪，很快，驾驶室里面的几张都被方天解决，大家身上都冒起了白烟。

    此刻的龚箭瞪大了双眼，他不敢相信这竟然是真的，他们就这样被方天解决了，这也太快了吧！

    而且翻天过来竟然没有一点动静，船舱外面的甲板上，二班长他们还在值守，这怎么可能一点动静都没有。

    方天此刻笑嘻嘻的看着范天雷说道：“参谋长，别来无恙啊！”

    “你个臭小子不打算留我一命吗？就这样把我杀了，还真是狠心，好歹我之前还惦记你。”

    “啧啧啧，看看您这话说的，我可是非常尊敬你，所以才选择第一个杀你，放心吧，我会告诉高队长，我们都是为了他光荣牺牲的。”

    范天雷此刻非常不甘心，他坐在船上，上面看着身上的白烟越来越大，摇了摇头，没想到计划了这么久，还是没能挡住方天，这一次的计划看来又失败了。

    他都没有时间通知雷电突击小组，按照这个情况，方天又是驾驶着他们的船只，雷战根本不会有所疑惑。

    “看来这一仗我们还是输了。”

    方天走上前，拍了拍范天雷的肩膀，让他们都起来，“你这个样子可不像我之前认识的参谋长啊，但是为了以防万一，我还是要把你们带到船舱里面，那走吧！”

    没想到此刻的范天雷竟然还耍起了赖，直接躺在了地板上，“你刚才说什么？我没听到，我现在可是牺牲人员，我就是个死人，哪有让死人自己走路的。”

    龚箭在旁边一脸黑线，这家伙转变也太快了吧！刚才看着他还一脸悲伤的，怎么现在就突变画风了？

    方天走上前，一把抓住范天雷的肩膀，把他扛到了自己身上，“没办法，你参谋长面子太大了，我亲自把你背进去，可以了吧。”

    出来以后，范天雷才注意到，二班的士兵早就被他击毙了，应该是用冷兵器，所以没发出一点声音，但是用冷兵器的话，这方天的速度，反应力实在太夸张了，竟然没有任何一个人发现。

    而且换一方面想如果这是真实的战场，方天用冷兵器，自己绝对不是对手，他的速度，反应力实在太快了！

    船舱下面的众人看到范天雷也被方天击毙，并且背了下来，大家都预见了这种结果，最开始在船舱下面的工作人员低着头。

    看到范天雷下来以后，有些愧疚的说道：“参谋长这件事情都是我们不好，最开始我们竟然都没有发现他，从我们这里才开始出现问题的。”

    龚箭赶紧说道：“这怪不上你们，毕竟你们只是船舱下面的工作人员，当时我进来检查也没有发现问题，所以这件事情主要还是在我。”

    范天雷摇了摇头，现在可不是追究责任的时候，看来这一次的结果显而易见，只要方天登上高世魏他们的军舰，这一切都注定失败了。

    其实换一个方面想这样也挺好的，更加见证了方天的实力，说明他们还需要学习。

    而且更加庆幸的是方天依旧是他们华夏的人，这一点不会变，他们华夏能够有如此强大的兵力，他真的很欣慰。

    看着旁边垂头丧气的龚箭，他缓缓地说：“战场上都是有输有赢，更何况我们是输给自己人，这并不丢脸，有了失败我们才能在失败中吸取经验，后面我们好好训练就是了。”

    大家都点点头，整个船舱内都陷入了沉默，虽然话这样说，但是谁都希望胜利。

    龚箭坐在范天雷旁边，看着他憔悴的脸庞，为了这次计划，他已经准备了很久，他要从一切的演习训练中吸取到经验，更好地为百姓，为人民服务。

    方天竟然还拿着几个水壶走了下来，“各位同志，这次真的是辛苦，你们要在船舱里面待一会儿了，放心吧！等到了目的地就十分钟的时间，我把老高解决，你们也就自由了。”

    旁边的士兵听到以后有些不服气，还十分钟时间，这也太低估他们陆战队的实力了吧！且上面还有雷电突击队小组的人在驻守，十分钟的时间根本不可能。

    “方队长，恕我直言，你说这话也太狂妄了，你是有这么看不起我们陆战队的人吗？”

    “这倒是没有，我从来没有看不起任何人，只是我觉得我的实力就应该如此。”

    范天雷伸了一个懒腰，这小子说话还是一如既往的狂妄，和当初见到他的时候没有什么变化。

    “算了，大家都别说了，现在我们已经牺牲，反正昨天都没好好休息，终于可以睡一觉了。”

    范天雷这一几天的精神一直都处于紧绷状态，在演戏开始之前，他都在不停的研究方案，一直没有休息好，现在知道结果以后他反而比较轻松，一切都应天由命吧！

    方天笑了笑，走回了驾驶室，因为这个上面有自动导航，所以他也不用担心找不到目的地。

    火凤凰的教导员看了看时间，现在已经12点多了，龙百川他们一直没有动静，她下令让士兵们先开饭，毕竟一直这样好下去也不行，浪费的是大家的精力，她一直在这里坚守，一天一夜没合眼了。

    旁边的士兵丢过来一块压缩饼干，“教导员，你先吃点东西吧！其实你也没必要和我们一起在这里熬着，看这样子一时半会他们应该不敢进攻，毕竟我们有战车。”

    教导员没有应答，啃着压缩饼干，拿着望远镜看着远处，突然看到那边尘土飞扬。

    她放下压缩饼干，大声喊道：“他们上来了，所有人提高警惕，炮兵准备瞄准！”

    旁边的士兵不得不非常佩服这个女教导员，真的挺出色的，下命令，而且都是下的正确的命令，确实挺不错，丝毫不慌乱。

    龙百川他们准备先假装开始冲锋，等到他们快靠近的时候，教导员下命令直接对他们进行炮轰。

    此刻她也非常紧张，因为她知道这边的炮弹不多了，不知道能坚持到什么时候，虽然龙百川他们这一边没有坦克战车，但是他们有小型榴弹炮，还有火箭筒。

    这些武器都是属于重型武器，威力可不容小觑，双方进行了激烈的对战，红军这边驻守的情况不是太乐观，他们的第一道防线工事已经被龙百川他们打破。

    更糟糕的情况传来，炮兵班的班长跑过来报告，“教导员，我们就剩下八发榴弹了，怎么办？”

    她拿着望远镜，看着战场上的变化，龙百川他们还在往前冲，丝毫没有撤退的意思，这不科学啊！难道他们不怕炮击，还是提前知道自己没有那么多弹药了。

    她咬了咬牙，狠狠地说：“把八发榴弹全部打出去，早晚都要打光，打光以后我们换冲锋枪。”

    “是！”

    此刻的龙百川，他们也在炮火下死死的坚守，沈鸽也非常紧张，这一次情报可别再出什么问题。

    他们可是全力冲刺，如果他们的炮弹并没有被炸毁，那只是一个假情报，那龙百川他们真的要全军覆没在此。

    龙百川看着紧张的沈鸽安慰她说：“放心吧，丫头，我相信你。”

    转头他拿起对讲机，对着前线冲刺的士兵说道：“大家再坚持一下，他们应该就是最后的拼搏，顶过这一次炮击，我们就离胜利又近了一步。”

    上方的手掌看到这一情况都忍不住拍手叫绝，这一次的战场真的太接近真实战场，不仅仅考验的是双方的实力，更加考验的是双方的心理战。

    这几个老狐狸之间的对决实在太有意思了，方天这小子还真是不错，竟然把范天雷他们都给解决了。

    (本章完)

