    看着李梦颖拿着药方去了药房，大金牙虽然感觉自己被调戏了，但还是强忍着心中的怒意。

    “老子去其他医院看病，光是取样化验就需要一整天的时间，少说也需要一个星期才能出结果，你小子居然只用了几分钟，就给开出了药方，不是骗人是什么？真以为老子好糊弄？”

    虽然心中愤怒，但是大金牙却并不是真的如表现的那样生气。

    他心想这样也好，魏小宝这种不重视自己这个患者的表现，完全可以成为自己借题发挥开始医闹的条件！

    “既然你觉得其他医院的治疗方式没有问题，那么我问你一个问题。”

    魏小宝和之前一样，依旧头也不抬的说道。

    至始至终，他甚至都没有正眼看大金牙几眼。

    也正是因为他这‘傲慢’的态度，让大金牙一直感觉心里憋着一股气。

    “这年轻小医生有点不一样啊，看病的速度也太快了吧？”

    “魏医生一直都是这样啊，快刀斩乱麻，而且效果非常好。”

    “就是，那种磨磨唧唧连诊断结果都出不来的医生，才是没本事！”

    围观者你一言我一语的说着，这些话自然也传进了大金牙的耳中。

    他冷哼一声，嗤之以鼻的说道：“我还不相信你真的有他们说的那么神，反正待会药就取回来了，老子看你到时候还笑得出来么？”

    然而就在这个时候，李梦颖空着手回来了。

    从她离开中医科室，到回到中医科室，一共不过两分钟时间，而且手中空无一物。

    如此情形，让大金牙忍不住笑了出来。

    “我还以为你有什么花招呢？听说我要当场用药，现在是打算找什么借口吧？药房的药没有了么？”大金牙嘲讽道。

    他接着没好气说道：“你这个医生还是年轻，你真以为老子会上了你的套？随便开一副无关痛痒的药方，打发我回去是不？”

    然而，大金牙话音刚落，李梦颖却对他伸出了手。

    “这位先生，麻烦你把你的医疗卡给我，去药房拿药是需要钱的，我总不能给你垫付医药费吧？”

    李梦颖此言一出，让围观者忍不住发出阵阵笑声。

    毕竟此前大金牙可是胸有成竹，仿佛识破了魏小宝和李梦颖这个小医生唱的双簧一般。

    在众人的嬉笑之下，大金牙将医疗卡递给了李梦颖。

    大约过了五分钟。

    李梦颖提着大大小小的纸包回来，一共有八味药材。

    “既然金先生要当场用药，梦颖你去把药物研磨一下，按照我开的比例兑水，混合成糊状就可以了。”

    魏小宝说话间，这才第一次抬起了头。

    只不过这一次他并不是看向大金牙，而是对着门口喊道：“下一位患者。”

    听闻魏小宝所言，大金牙像是彻底被点燃了炸药引线！

    他当即拍案而起，骂骂咧咧说道：“这就结束了？你给老子诊断结果呢？”

    “皮肤病，敷药，会好。”

    魏小宝言简意赅，似乎不愿意和大金牙多说一个字。

    “这位小兄弟，看好病麻烦你让一下，我还要给我老伴抓药呢。”

    一个老者笑呵呵的说道。

    大金牙气急，但还是强忍着怒火，他打算待会等到药方没用之后，彻底爆发出来！

    “好！你小子给老子等着，待会如果药不管用，我保准掀翻你这中医科室！”

    大金牙说话间，起身朝着一旁的座位走去。

    在李梦颖磨药的空档，魏小宝已经先后使用针灸，给五名病人治了病。

    每个患者平均用时，不过五分钟而已。

    如此效率，在整个大河县，甚至整个夏国的中医界，简直无人能出其右！

    等待药方研磨好的大金牙，彻底看呆了。

    “这些都是你找来的托吧？这也太假了，居然还有人信！这群人估计全是傻子。”

    大金牙嗤之以鼻的说道。

    他指着科室墙壁上挂着送给魏小宝的各种锦旗，又笑着补充道：“这些锦旗估计也全是你自己花钱做的吧？简直让人笑掉……”

    话说到这里。

    金大山突然闭上了嘴！

    因为他在中医科室墙壁上的那些锦旗中，赫然发现，其中居然有好几面锦旗，是司马麒麟送来的！

    即便大金牙是做水产生意的，但无论是谈生意还是自我消遣，自然对于司马家的大少爷有所耳闻。

    面前的这个年轻医生，居然还给司马麒麟看过病？

    发现这一点后，此前还气焰极其嚣张的大金牙，像是突然变成了哑巴。

    “小宝哥，药研磨好了，只不过……”

    李梦颖完成嘱托之后，有些支支吾吾的说道。

    “只不过什么？”魏小宝扬眉反问道。

    李梦颖看着手中药盘子里混合的药物，皱着眉头说道：“这药品的颜色很难看啊！”

    的确，混合了多种药材，而且被研磨混合成糊状，那绿乎乎的药剂，就像是猪屎一样。

    不光如此，还散发着些许怪味！

    “这就是你要给我使用的药？”

    原本气定神闲、等待多时的大金牙，在看到李梦颖手中的药膏后，噌的一声从椅子上跳了起来！

    如果要把这些和猪屎一样的药膏，涂抹在自己的伤患处，还不如一刀捅了他！

    “当然，你可以选择不使用这些药材，并且主动放弃治疗。”

    魏小宝耸肩说道，随后将李梦颖手中的药膏接了过来。

    按照一般情况下的流程，李梦颖会帮助患者涂抹膏药。

    但如果让李梦颖这个小美女帮助大金牙涂抹药膏，岂不是便宜了这个家伙？

    “是用这药还是不使用，全凭你的态度。”

    魏小宝将药膏放在了大金牙面前，接着补充道：“如果你嫌弃这药不合你喜好，就现在离开，别耽误其他患者的时间。”

    “就是！魏医生说的没毛病！爱用不用！还真以为医院是商场呢？药材还需要你喜欢才行？”

    “良药苦口，我倒是挺相信魏医生的医术的。”

    “不想治疗就别闹事，赶紧滚蛋，别浪费后面排队患者的时间。”

    在围观者的议论声中。

    大金牙最后还是将那些如同猪屎的药膏，全部涂抹在了自己的伤患处。

    接下来，居然产生了意想不到的效果！

