    卫骁的声音从话筒里传出来：“什么声音，老白你脸砸键盘了？”

    去他妈的脸砸键盘，是你陆神的运动水杯被你一句话给震到地上了！

    可这话白才敢说吗？

    他大气都不敢喘一下。

    陆封弯腰，不动声色地捡起水杯。

    白才张张嘴，想问好，陆封伸出食指，在唇边比了下。

    白才：“……”

    操！

    电话那头的卫骁什么都不知道，还在怅然若失：“同样是职业选手，怎么差距就这么大呢？余飞他们四个加一起也比不上close一根手指。”

    听到这话，陆封嘴角弯了下。

    白才看得一清二楚，只想遁地逃生。

    “你说close怎么这么强？两年前他把我压得喘不过气，两年后……哦，他现在估计都忘了我是谁了。”

    白才心道：记着呢，记得明明白白，你小子半句话就给你砸了二百万呢！

    卫骁感慨颇多：“人和人真的不一样，像close这样的天才，可遇不可求啊。”

    白才很想翻白眼：您这个大写的天才可真好意思说这句话！

    “老白，”卫骁纳闷道，“你怎么不说话了？”

    白才看了眼陆封，寻求指示。

    陆封瞥向他的手机，示意他接话。

    白菜能怎样？

    只能硬着头皮上了。

    跟了陆封一年多，他还是很有眼力劲的。

    想想陆封的目的，他心里有谱了。

    “想要close……”说出这几个字，白才心一哆嗦，强行镇定，“那就来ftw啊。”

    卫骁不吱声了。

    白才偷瞄了眼陆封，见他盯着手机，心道自己这“圣意”揣摩得不错，再接再厉：“ftw首发刚好缺一人，你来补位置吧。”

    “你能做主？”卫骁切了一声，酸溜溜道：“close心里不是早有人选了？”

    那人选就是你！

    白才不敢直说，迂回道：“没签约前，一切皆有可能。”

    卫骁自嘲道：“可不，去了基地还能再跑了呢。”说得正是他自己。

    白才怕旧事重提，惹得陆封不快，打岔道：“你想不想来？只要你开口，我保证给你谈拢！”

    卫骁：“不去。”

    这死没良心的小畜生！

    白才看都不敢看陆封，他只觉得后背发凉，训练室的地暖仿佛瞬间没了！

    “怂什么啊？就你这水平，随便solo一场，ftw也会签你，如今的签约费可比两年前还高，你看小宁子都有三百万呢，你来了……还不得翻几倍！”

    白才还是很有底气的，就冲陆队那二百万“先锋军”，卫骁这臭小子也值钱得很！

    卫骁懒洋洋道：“打职业有什么好的？我又不想拿冠军，对团队赛也没兴趣，至于钱嘛，现在赚得我都花不完，再多就是累赘。”

    白才嘴角直抽抽，您可真是无欲无求的一灯大师啊！

    可问题是您真这么无欲无求，就他妈别大半夜不睡觉，把四个职业选手给虐到钱包空空啊！

    白才给他一记重锤：“ftw有close。”

    卫骁“啊”了一声，听声音是真难过。

    白才往他心尖上怼：“你要是来了ftw，和陆队天天抬头不见低头见的，那不是想solo就solo？不是我吹，我们陆神保证能陪你到底。”

    卫骁幽幽道：“的确能，他是我见过的体力最好的男人。”

    白才：“…………”

    怎么挺正常的话跑到这小子嘴里，就他娘的变味了！

    “所以……”白才趁热打铁，“来不来ftw！”

    卫骁顿了半秒钟：“老白，人间世事难两全啊。”

    白才：“？？？”

    卫骁长叹口气：“打职业是不可能的，就让close成为我的求而不得吧。”

    白才：“？？？？？？”

    他苦口婆心十分钟，就这结果？

    白才转头看向陆封。

    陆封神态上倒是没什么变化，不意外也没太生气……大概吧。

    白才无声地动了动嘴巴，求下一步指示。

    陆封在手机备忘录上打了一行字：“越文乐醒了，和他solo。”

    白才秒懂！

    “诶，我刚看到老越了！”白才这演技可圈可点。

    卫骁打个哈欠：“乐神这么早醒啊？你别是看错了吧，这个时间也就close会起来晨跑吧。”

    白才怕了这“鬼才”：“你当我眼瞎啊，陆队一米九，老越一米七八，我能分不清？”

    卫骁：“倒也是。”

    白才撺掇他：“要不要和咱赛区第一adc，solo一场？”

    ftw作为2019荣光中国赛区的冠军队，越文乐作为首发adc，第一的名头是当之无愧的。

    白才又道：“老越可比夏旦高了不是一个层级。”

    卫骁瞬间精神了：“行啊，他来吗？”

    虽然越文乐在二队时被卫骁锤爆过，但此一时非彼一时，经历过数个大赛的越文乐，早非吴下阿蒙。

    他挺期待的。

    白才看了眼陆封，继续扯：“我给你问问。”

    卫骁：“快去！”

    白才假模假样地推开椅子，遥遥喊了声：“老越~”

    然后又对卫骁说：“我先挂了，打字联系。”

    卫骁：“好嘞！”

    挂断电话后，白才长松了口气。

    陆封问：“一宿没睡？”

    白才哪会不懂，麻利解释：“那小子看了你和gary的对战视频，热血上头，和人solo一晚上。”

    陆封：“他找了谁？”

    白才心想应该没事吧，张嘴把“大客户”给卖了个一干二净。

    陆封：“战绩？”

    白才：“卫骁全胜。”

    陆封：“嗯。”

    虽然就一个字，但白才愣是从中品出了一点‘这还差不多’的意思。

    想多了吧，一定是他想多了吧！

    他们大魔王是没有感情的冠军机器，怎么会有这样层次丰富的情感！

    白才试探问道：“队长你要和他solo？”

    陆封坐到了电脑前，开机调试一气呵成：“他不是想吗？”

    白才：“……”

    他想您就上啊？

    操，什么gay言gay语，他一个直男果然不该去陪着妹子搞cp，这脑回路都不对劲了！

    卫骁的微信轰炸来了：“怎样怎样怎样？”

    白才真不懂，solo了一宿的卫骁怎么能这样精神抖擞！

    他字典里到底有没有累这个字！

    网瘾少年真是惹不起。

    “来了，我邀请你。”白才回复卫骁。

    卫骁心情大好：“为了尊重乐神，我拿盗贼了。”

    白才瘪嘴：等着被制裁吧臭小子。

    白才问陆封：“自定义模式，队长你拿什么？”

    陆封：“冰箭猎人。”

    越文乐的成名英雄，曾经被卫骁按在地上摩擦的那一个。

    卫骁看到了“越文乐”选的英雄，心中的兴奋打了个折扣。

    盗贼虽然不是天克猎人。

    但暗影盗贼绝对是冰箭猎人的梦魇。

    猎人里有不少天赋是近战的，甚至还有召唤系，都和暗贼有一战之力，唯独冰箭猎人，是扛不住暗贼近身的。

    越文乐是中国赛区第一adc，却是5v5模式里的。

    团队赛和单人赛有很大区别，比如冰箭猎人这个天赋，虽然在solo中很难占优势，但在团队赛中却是个爸爸。

    只要辅助保住他，一旦发育起来，那冰箭毁天灭地。

    别说脆皮盗贼了，哪怕是巨坦圣骑，也没法在他箭下苟命。

    越文乐很强，是中国赛区……不，是世界排名上鼎鼎有名的adc。

    但是他在solo中拿冰箭猎人对卫骁的暗贼，无异于以卵击石。

    等待界面中，卫骁是失望的。

    用冰箭猎人赢了他的暗贼的……全世界只有一人。

    那就是两年前的close。

    哎，为什么要让他遇到close。

    高三寒假，他就不该一时好奇点进全球总决赛的直播！

    出着神的卫骁，在和冰箭猎人面对面撞上后瞬间捕捉到不一样的地方。

    这个冰猎……很细节！

    他仿佛知道卫骁会在一级阴他一般，走位极其精妙，完美避开了所有可能会被偷袭的角度，同时没有漏掉一个兵！

    小兵就是经验和钱，有了经验可以升级强化技能，有了钱才能买装备强化输出。

    moba类游戏，个人操作和意识固然重要，但没有经济一切都是空谈！

    所谓个人选手能力强，不是拿一级去打十级那种不合逻辑的强，而是职业选手更会抢占资源，更会掌控资源，经济转化率更高，等级提升更快，再加上操作才能秀出花。

    卫骁压得住职业选手，是因为他在“抢钱”这一方面有着得天独厚的天赋。

    压线、补兵、控野怪，连防御塔的最后一下他都是自己亲手点掉，别小瞧了所有细节，钱都是这样一点一滴抠出来的！

    卫骁第一波进攻，只轻微刮到了冰箭猎人，同时他自己还被冰箭给扫掉了一格血。

    “可以啊！”

    卫骁坐直了身体。

    他算准了时间去清理左侧草丛处会刷出来的小怪，没想到冰箭猎人冷冷射了一箭……

    把血量和伤害控制得丝毫不差的卫骁头一次被人算计了！

    他平a没补上，小怪被冰猎拿走了！

    只有最后一下伤害才算经验和金钱，卫骁忙活半天，完全是为人做嫁衣。

    “有过大赛经验就是不一样。”

    卫骁沉住气找机会，他眼睛不眨地盯着冰箭猎人，看他走位，看他操作，看他技能衔接，算他的cd（技能冷却）时间……

    不知为什么，他感觉到了一种强烈的熟悉感。

    两年前，他就被这样一个冰箭猎人打爆过。

    那时是close。

    现在是越文乐。

    不同的两个人，为什么会有相似之处？

    答案只有一个——

    身为close的队友，越文乐想和他怎么solo就怎么solo。

    越文乐的这一套打法，肯定是close手把手教的！

    一股火气窜上卫骁心口。

    妈的！

    他的求而不得，是别人的唾手可得！

