    一个人影出现在教堂大门口，一脚将穆罗诺的塔罗牌给踩了下去，响起pia叽的一声。

    他并不进入教堂内部，只是静静的站在门口。

    穿着一身暗红色的复古麻布袍，宽大兜帽遮掩住头部，从外表上看去，根本无法发现什么明显特征，只有高大修长的身影在朦胧星光下投射，将du品小队四人笼罩。

    “迪亚波罗！”

    科加奇缓缓吐出那个禁忌的名字，大祸临头之际，他反而不再紧张，年迈的躯体里产生一种亢奋的情绪。

    挑战权威，挑战那个高高在上的巅峰存在所带来的负面情绪，在他手握石鬼面后，便消失的无影无踪。

    沉默...

    双方之间除了沉默还是沉默。

    科加奇一时间不知道该如何回应迪亚波罗，他也不想有所回应，只是看着，等待迪亚波罗先有所动作。

    凝重的气氛在空中不断蔓延，带给du品小队越来越多的压力。

    安洁莉卡感觉有些不对劲，放眼望去，门口竟只有一个人，她不由出声提醒：

    “科加奇，很奇怪，我明明感应到了门口有两个灵魂的存在，但只有一个人出现，要小心。”

    ！！！

    两个灵魂？！

    科加奇一惊，这么说来，迪亚波罗难道有着两个替身吗？

    他无端联想到这，随即又马上想到：

    完蛋，被安洁莉卡道破了秘密，他绝对不可能轻易放过我们。

    不过就算没有发现这个秘密，迪亚波罗也不会善罢甘休才是。

    如这个阅历丰富的老人所料，被安洁莉卡这么一说，门口的高大人影被触动了。

    他迈步向前，同时抬起手来，将兜帽缓缓掀开，低沉磁性的声音在教堂中开始回荡：

    “伍拉迪米尔·科加奇！”

    伴随着这个男人的呼唤，他的面容也逐渐在阴暗的烛光里浮现，麻布袍子落在地面。

    那是一个三十岁左右的中年男子，五官端正，也许称不上是绝世美男子，但论容貌，在普通人眼中，也绝对算得上是上乘。

    再加上其点缀的紫色唇膏，粉红色长发上挑染的黑色，如同印着块块黑斑，即使烛光黯淡，亦是散发出一种妖异的美丽。

    他的皮肤保养的极好，苍白却健康，骨肉匀称，如同正准备捕食的猎豹，危险性十足。

    他和科加奇的距离愈发靠近，教堂不小，却很快就站定在科加奇面前五米左右的地方。

    “我实在不想相信，为我勤恳主管du品小队这么多年的你，居然会背叛我。”

    迪亚波罗微微露出痛心之色，质询道：

    “回答我，科加奇，你是要背叛我，背叛组织了吗？”

    然而不等面前的老人回答，他就收敛了那幅伪装出来的，令人作呕的可笑表情，眼睑低垂，眸子半睁半闭之间，好似幽暗的深渊。

    “我很失望，我很失望啊科加奇...”

    维特里奥悄然将匕首的一面对准了迪亚波罗，安洁莉卡的替身“小鸟飞翔【Night Bird Flying】”盘旋在上空，波尔沛身上一层薄薄的空间扭曲，替身从他的身体中一跃而出。

    “嗷！！！”

    小小的饿鬼替身恶形恶状，挺着大肚子，四肢和头颅白骨化，努力朝着迪亚波罗嘶吼，发出细小古怪的叫声。

    科加奇则只是抬着头，抓着石鬼面的右手搭在撑住雨伞的左手上，背脊笔直，嘴中喃喃着：

    “迪亚波罗，咱们好久不见了，不过你应该也已经发现了吧？

    这雾气的浓厚程度，已经够了...”

    他自顾自的这么说着，完全没有正面回答迪亚波罗的意思。

    双方都心知肚明，今天这里，要么是他们推翻迪亚波罗，要么就是被迪亚波罗一一杀死！

    迪亚波罗向来是一个谨慎的人，永远隐藏在黑暗之中，不让任何人得知他的真面目。

    而此时，他竟掀开了兜帽，主动露出了面容，其中隐意，自然不言而喻。

    “啊，是的，我发现了，科加奇。

    你的【雨天迷梦（Rainy Day Dream Away）】，已经发动了！”

    替身使者自然会对自己的替身能力如同保护隐私一般的尽可能保密，但总会有些能力特性泄露出去。

    而迪亚波罗作为PASSIONE组织的领导者，会对自己组织成员的能力稍知一二，很正常对吧？

    特别是科加奇这种元老，更是了解最深。

    人的恐惧，大都是源于未知。

    当你足够了解自己和对手，并且对比发现不是那种令人绝望的差距后，自当会拥有面对的勇气。

    【雨天迷梦】是无实体的一种替身，射程极广，几乎是接近一座城市的范围。

    其速度等同于雾雨的扩散速度，若是有天气影响，潮湿且起雾，那【雨天迷梦】的速度显然会更快。

    事实上，早在穆罗诺的替身暴露的那一刻起，科加奇就已经悄无声息发动了自己的替身能力。

    这座小岛本就不大，又四周环水，再加上稀薄的雾气，为科加奇发动【雨天迷梦】提供了良好的条件。

    此时，他基本上已经立于不败之地！

    毫无疑问，科加奇有这个狂妄的资格。

    【雨天迷梦】的能力极为奇特，它可以将人类的某一个思念定住。

    对手一旦进入【雨天迷梦】的射程范围之内，便永远无法脱身。

    若是详细点解释，便是截取对手的一个念头，并进行重复或推演。

    比如说只是患上了一个小感冒，对手中招后，一旦产生了某种“搞不好我会因为这点小病而病死”的念头，哪怕只是一瞬，也有可能被【雨天迷梦】截取。

    随后，念头就会不断在对手脑海中重复，让错觉成为现实。

    这个能力是利用对手的精神能量发动，一个不小心便永远无法解除。

    迪亚波罗很清楚这个能力的发动条件，他没有丝毫慌乱，只是看向柔弱的安洁莉卡。

    “没想到这几年里，你们吸收的两个新人之一会有这样的能力，实在令人惋惜，我一开始本只想解决掉你一人的。

    然而，这样的能力对我而言是一种威胁，你们既然发现了我的秘密，那就得全部留在这里！”

    被人发现了身负双魂的秘密，迪亚波罗反而放下了负担，汹涌直白的杀意倾泻而出。

    科加奇的【雨天迷梦】中招后确实无解，但是，它的缺陷也足够明显！

