    他顿了顿，又补充了一句：“我忍得很辛苦了，不许瞎闹了。”

    他那个地方已经给傅识舟碰过了，那这句话的“碰”……

    乔落忽然明白过来傅识舟在说什么，脸腾得一下就烧了个透彻，冒着烟儿钻进被子里，就露出来一个带着小发旋儿的发顶，闷声说：“那你等等我，我很快就长大了。”

    刚才“这个”“那个”的说了半晌，这么一会儿又想起来不好意思了，傅识舟好笑地把他从被子里捞出来，说：“我在等你啦，行了，明天还要去机场，早点睡吧。”

    乔落这几天都没顾得上忧伤即将到来的分别，光胡思乱想了，这会儿又舍不得傅识舟了，腻腻歪歪地凑过去亲傅识舟的下巴，含含糊糊地说：“其实……我也可以……我也会摸的。”

    傅识舟：“……”

    那个被他欺负着摸两下就只会弓着身子哼哼唧唧的小崽子到底是怎么学会说这些的！

    傅识舟捏住他下巴将唇贴过去，把这张“叭叭叭”什么话都敢往外说的嘴堵住，直把人亲晕乎了才一掀被子把他裹进怀里，说：“老实睡觉。”

    第28章第28段

    傅识舟和乔落一家说自己要去陪傅老爷子过春节，但是实际上他哪里也没有去。

    傅老爷子当初带他回来，这么多年爷孙两个感情深厚，可是这并不代表傅识舟就不是傅维远心里的伤口，是周望归背叛了他们感情的证据。

    他不想去打扰好不容易解开心结的两位老人。

    没什么事情可做，傅识舟就写给乔落做的那个小程序，乔落只见识了“元旦关卡No.1”，但是其实后面还有春节关卡、元宵节关卡一连串，傅识舟都已经写完了。

    除夕晚上，傅识舟一个人煮了碗速冻水饺，打开电视机做背景音，没坐在沙发上，在客厅地毯堆了一床毯子，抱了个抱枕，就在茶几上吃他一个人的年夜饭。

    春晚还没开始，正在播的是去年的春晚回放。

    第一回自己一个人过春节，傅识舟倒是没觉得有多可怜，但是看着电视机上的节目想起来去年乔落来他家送饺子，就觉得如果怀里这个抱枕是热乎乎的小崽子话，可能会比较美好。

    想到乔落，傅识舟拿过放在沙发上的手机看了看。

    上一条消息是乔落把他外公写的春联照片发给他看，他回复了一句“好看”。

    然后就没有然后了。

    乔落已经整整十个小时没有搭理他了。

    上一次分别还是元旦的时候，乔落粘得什么似的，几乎要一个小时就联系一次才行。

    这才几个月？热恋期就没了？

    傅识舟黑着脸把手机扔回了沙发上，用胳膊撑着地面立起来去拿了切了几个橙子和火龙果来吃。

    橙子吃了一半，沙发上的手机没命地震了一通，傅识舟拿湿巾擦干净手拿起来看，是乔落发来的语音电话。

    傅识舟接起来，很轻描淡写地“喂？”了一声，听乔落在那头对着他来了一个先发制人：“你居然一条消息也没有给我发，你是不是不爱我了！”

    傅识舟把电视机的声音调小，说：“在忙，你不是也没给我发。”

    乔落气哼哼：“我今天去串门了，都到人家家里了才发现没带手机，我怕你找不到我，都快急死，结果你居然没找我！”

    傅识舟噎了一会儿，生硬地转移了话题：“你吃饭了么？”

    乔落又把话题给拽回去了：“吃什么吃，我回家就冲到阳台来给你打电话。”

    电话那头很应景地传来乔妈妈喊乔落吃饭的动静，于是傅识舟说：“那先去吃饭。”

    乔落心有不甘，磨磨蹭蹭不想挂电话，乔妈妈都找到阳台上来了，他才说：“你等我讲完电话，很快。”

    然后对着电话问傅识舟：“你真的都不想我吗？”

    傅识舟在电话这头，捏着遥控器换台，换了三个台才说：“没有不想你，你快去吃饭，我等着和你一起守岁。”

    等乔落去吃饭了，傅识舟就愉快地刚刚扔在水池子里没动的碗筷，然后把频道调到中央一台，准备好和乔落隔着几千公里的距离用手机一块守岁。

    乔落吃饭很快，赶在春晚开播前吃完了饭，给傅识舟发来了消息。

    两个人已经在一起一段时间了，乔落已经没之前那么害臊了，当着父母的面给傅识舟发发消息也很不难为情了。

    他一心好几用，一边和家人聊天还能一边刷微博上的春晚段子，看到好笑的就发给傅识舟，后面跟着一连串的：哈哈哈哈哈。

    傅识舟的嘴角就会随着这一串的“哈哈哈”勾起来，想着乔落乐得一抖一抖的模样心里就会很软。

    这个时候如果把他抱在怀里，乔落软软的发顶就会蹭着他的下巴，会有点痒。

