    吉野市这座即靠山又临海的小城，渐渐远离了两人的视线。离开了吉野市，两人也走上了三十号道路。这条路上，几乎没走两步，就能遇到带着宝可梦的训练家，十岁到三十岁不等。

    这些训练家，都热情地要和克丽丝和小智对战一番，但克丽丝都是果断地拒绝了。小智以为，克丽丝是因为玛力露和火球鼠受重伤后留下的阴影，对对战有些抵触。

    但事实打消了小智这个顾虑。克丽丝很快就盯上了一只圆丝蛛，展开了对战。“去吧，火球鼠，这次你的对手是它！”

    圆丝蛛一见到克丽丝召唤出宝可梦，就开始在吐出蛛丝，在树枝上荡着逃跑。

    克丽丝一把抱起火球鼠，追了上去。一边跑，一边大喊着：“可恶，给我站住！”小智也只好跟了上去。

    “火球鼠，快点，对准着圆丝蛛，使出火苗！”克丽丝把火球鼠举过头顶，对准着不远处逃跑的圆丝蛛。

    “嘿~嘿喏！”火球鼠张嘴，奋力地一吐，一团微小的火苗吐了出来，在空气中瞬间消散。

    “搞什么啊！你这家伙，之前不还是用出来了吗？”

    “克丽丝，小心你前面！”小智突然提醒道。

    克丽丝抬头一看，圆丝蛛一边逃跑着，还一边朝着克丽丝吐出虫丝。“呀啊~”克丽丝条件反射地将火球鼠挡在了面前，结果火球鼠再一次的被虫丝给牢牢缠住了。

    克丽丝反倒是惊喜地说道：“没错，没错了，火球鼠，上一次你就是这么激发出斗志的。快，靠你的力量，挣脱这虫丝！”

    “嘿喏，嘿喏~嘿喏~”火球鼠听后，双手用力的挣脱着，可根本没有一点作用。

    看到火球鼠还是一如既往的废，克丽丝无奈道：“你这家伙······算了，让我的玛力露来······欸，欸！”克丽丝刚想伸手掏玛力露出来，结果发现自己的双手也和火球鼠一起被蛛丝给缠住了，根本脱不开手去掏出宝贝球。

    “克丽丝，小心啊，又来了！”小智再次提醒道。

    前方的圆丝蛛，无比熟练地逃跑同时吐出虫丝攻击后方，克丽丝看准了虫丝的轨迹，左右躲闪着。有几次贴着头皮飞过去，要是被这东西缠住头发，绝对是无比痛苦地。

    克丽丝双手被绑住而全速跑着，小智总觉得下一秒，她就会重心不稳而摔倒。便喊道：“克丽丝，让我帮你解开吧！”

    小智说着，拿出宝贝球并跑到克丽丝身边，打算召唤出宝可梦，替她解开虫丝。

    “不用召唤宝可梦帮我。我要靠自己的力量，收服那个家伙。但是······”克丽丝有些为难地说，“能不能帮我从口袋里，把玛力露的宝贝球拿出来。”

    “好吧！”小智看了眼克丽丝那紧贴着大腿的短裤，没有犹豫，就伸手向克丽丝的口袋。“噫！”克丽丝刚被小智碰到腿，就像是被针扎一样，朝着一边跳去，不过也刚好避开了一发圆丝蛛吐出的虫丝。

    小智愣神地看着克丽丝：“你怎么了？”前一秒你才说要让我拿的，下一秒就又躲开了，是什么鬼啊？

    “我······”自己因为太害羞、敏感了，不好意思被男孩子触碰大腿，这种话，克丽丝也说不出口。只能硬着头皮说，“那个······总之你动作要快点。”

    “找人帮忙，还这么麻烦。”小智看不出克丽丝的羞涩，只觉得女人果然麻烦。说着，小智把手一把伸进口袋里，掏出了宝贝球。虽然过程极短，但克丽丝还是感觉到了。她红着脸颊，喊道：“去吧，玛力露！”

    小智应声扔出了宝贝球。玛力露从中跳了出来。

    “用水枪给它打下来！”克丽丝举着被虫丝缠住的双手指着圆丝蛛喊道。

    “哩噜！”玛力露果真不负众望，一发水枪给圆丝蛛击落在地。克丽丝也站住身子，想要拿宝贝球出来收服圆丝蛛。

    “看我这就收服·······”突然意识到，自己拿不了宝贝球，只好看向小智，“小智，这次不在口袋里，在背包里。拜托了！”

    “我······好！”现在的小智，经过关东的旅行，也是磨练出了好耐心，换做刚旅行那会儿，绝对没这么有耐心。只好又帮克丽丝从挎包里找出宝贝球。

    小智将球丢到空中，克丽丝跑了出去，大喊着：“呀~喝！”一记凌空抽射，将宝贝球踢了出去。

    “嘟~嘟~嘟~汀！”宝贝球摇晃三下，显示收服成功。

    “太好了，收服到了圆丝蛛。我这就看看图鉴······”克丽丝又愣住，还是这个手的问题，根本没办法掏出图鉴啊。克丽丝又看向小智。

    小智这次是受不了了，默默地掏出打火机，打出火苗，慢慢地靠近克丽丝的手。

    吓得克丽丝猛地把手缩回去，说到：“别这样，别这样，我还是想等火球鼠自己动手解开蛛丝呢。”

    “你，真的还在等它？”小智指了指克丽丝手里，已经睡着的火球鼠，汗颜道。

    克丽丝低头一看，这才发现，自己抓着火球鼠跑了半天，结果这个家伙居然还能睡着！克丽丝双手猛然发力，一把捏醒了火球鼠。“嘿···嘿喏~”火球鼠面色铁青地叫唤着。

    “这你都能睡着，我是没想到的。”克丽丝不停地摇晃着喊道，“信不信，你要是一直不放出斗焰，我就一直不解开这个虫丝。”

    “嘿喏~”火球鼠歪了歪头，似乎是在说“那样似乎也不影响它睡觉吧”。

    “你这家伙······”克丽丝怒吼着，看来是不会轻饶火球鼠了。

    “随便你了。”小智无语地走到一边，弯腰适起了地上的宝贝球。打开后，那只刚刚被收服的圆丝蛛顿时出现在小智的手中。“那，那个，那边就是你的训练家了。你要不要先认识下？”小智尝试着给圆丝蛛介绍下克丽丝。

    而圆丝蛛看了眼克丽丝朝着火球鼠怒吼的样子，一言未发，光速钻回了宝贝球。

    “······”小智都因为圆丝蛛的无语而无语了。再看着精力无限，还在教训火球鼠的克丽丝，小智叹了口气，“唉，慢慢来吧。”

