
    第1572章计划

    此时，三尊巨擘的目光也是紧紧的注视着秦逸尘，在他们的目光中，都是有着一抹异样的神色闪烁。

    面对他们的注视，秦逸尘心中忍不住暗暗紧绷了起来，不过，在他脸上却也没有表现出什么异样的神色。

    “大人，您成功了？”

    而在秦逸尘心神紧绷间，正在想办法之际，在最中间那尊巨擘却是突然开口道。

    “成功？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，他的心中也是一惊。

    看来，莫生要对自己动手之时，定然也对他们交代过。

    或许他们并不知道莫生究竟是动用什么手段，但是，他们肯定知道，莫生是要借助秦逸尘的身体来重生！

    这样的交代，也可以为莫生免去不少的麻烦。

    “大人？”

    见到秦逸尘并未回答，三尊巨擘相视一眼，眼中似乎都是有些疑惑之色。

    “都退下去吧。”

    秦逸尘眉头微微一皱，完全没有回答的意思，只是挥了挥手，淡淡的道。

    听到这道声音，三尊巨擘脸色也是微微一变，眼中似乎都是有着一抹喜色闪过。

    旋即，他们连忙是躬身行礼，一句话都不敢多问，直接退了下去。

    “这三个家伙……”

    望着恭敬退去的三人，秦逸尘的眼眸也是忍不住微微眯起。

    这三尊巨擘，显然是将他当成莫生了。

    但是，跟随莫生的时间极长，对于后者的脾气肯定十分了解，虽然现在自己一言之下，他们便是恭敬的离开，但是，时间一长，他们肯定也会察觉到不对劲之处。

    看来，还是要想办法解决掉这三尊巨擘，或者让他们心甘情愿的为自己所用。

    毕竟，这万妖域也是一块肥肉，如果可以的话，他也想将其掌握在手中。

    而很显然，莫生也是如此之想的，所以，方才会在带秦逸尘回来之际，那般光明正大的在万妖域巡视，很显然，他是想告诉所有人，这万妖域，日后是要交给自己的宝贝徒弟的。

    只不过，除了那三尊巨擘以外，恐怕没人知道，到时候的秦逸尘，依旧是他莫生！

    “莫生的魂牌肯定也破裂了，不过这三个家伙肯定不会将此事泄露出去，现在，必须要想办法控制住这三个家伙。”

    秦逸尘深吸一口气，想要控制三尊巨擘，恐怕不是什么简单的事情啊。

    虽然他可以狐假虎威的装成莫生，暂时镇压得住这三个家伙，但是，这肯定也不是长久之策。

    如果这三个家伙反应过来，对于他来说，恐怕也会是一个巨大的麻烦。

    “这事只能找青鸾帮帮忙了。”

    片刻后，秦逸尘心中便是想到了一个办法。

    吞天青貂一族现在的形势已经稳定了，只要他和青鸾开口，后者肯定能带几尊巨擘过来帮忙。

    在思索之际，秦逸尘的身影直接是走进了城主府的另外一间宫殿中，旋即便是拿出传讯石，与青鸾沟通了起来。

    在传讯石中，秦逸尘也并未说太多，只是让青鸾速带几尊巨擘强者过来帮他。

    而青鸾在得到秦逸尘的讯息之时，也是意外不已，原本他以为莫生会对秦逸尘不善，不过，后者此时显然是没有什么大碍。

    旋即，青鸾也是连忙与青正云打了个招呼，带着五尊巨擘便是风急火燎的赶往万妖域。

    在他们的全速赶路之下，不过短短两天的功夫，便是进入了万妖域的范围。

    “大人！”

    而在他们刚一进入万妖域的范围中时，万妖域的三尊巨擘，便是再次来到了城主府前。

    “难道他们感觉到了？”

    感觉到外面三尊巨擘的气息，秦逸尘眉头也是忍不住微微一皱，不过，他也并未惊慌，淡淡的声音，也是悄然传出：“进来吧。”

    随着秦逸尘声音的落下，三尊巨擘方才是走了进来。

    “有事就说，别耽误我时间。”

    秦逸尘的目光淡漠的扫过三尊巨擘，脸上似乎有着一抹不耐之色。

    “大人，我们知道不应该在这个时候来打扰您，不过，有件事情必须要向你汇报。”

    听到秦逸尘那淡漠的声音，三尊巨擘的面色都是微微一凝，旋即中间那尊巨擘连忙是恭声说道。

    “什么事？”

    见到三人的神色，秦逸尘心中微微一喜，看来，这三个家伙还没有太过怀疑。

    “大人，青鸾带着五尊巨擘强者过来了，此时已经进入了万妖域的范围，用不了多久，他们便会到这了。”

    中间那尊巨擘一脸紧张的说道：“会不会是那家伙出事了，青鸾也知道了？”

    “他怎么可能知道？”

    秦逸尘眉头微微一皱，眼中似乎闪过一抹微怒。

    “那小子与青鸾交情极好，说不定在青鸾那里也有魂牌……”

    此时，这三尊巨擘依旧以为自己眼前这个青年，已经被莫生夺舍了。

    “如果这样就麻烦了，我虽然成功了，不过这小子最后的挣扎也给我带来了不少麻烦，我还需要一些时间才能恢复。”

    秦逸尘坐在城主椅上，手指在椅凳上轻轻的敲着。

    见到他这个小动作，三尊巨擘的头颅更是低得更深了几分，他们都是跟随莫生上千年的强者了，自然知晓莫生的这个小习惯。

    “城主，要不我们去拦住他们？”

    旋即，一尊巨擘也是开口道，语气之中颇有几分决然之色。

    “拦他们干什么？让他们过来便可。”

    蓦然，秦逸尘手指微微一顿，轻笑道。

    “大人……”

    听到他的话语，三尊巨擘都是微微一愣。

    在他们看来，莫生虽然夺舍成功了，但是，他的实力显然还没有恢复到巅峰，在这个时候，他更为重要的是要闭关恢复啊！

    “他们怎么知道我是谁？”

    秦逸尘轻笑一声，负手而立，身上那种淡漠之气突然消失，取而代之的是一种书生之气。

    “大人英明！”

    见到这幕，三尊巨擘的眼前都是一亮。

    “青兄，与我演一场好戏！”

    而此时，秦逸尘在却已经是悄然的将一个计划从传讯石中通知给了青鸾。

    既然这几个家伙没有认出他的身份来，他何不就借此来演一场戏，让他们更信以为真呢？
