    许昂本打算把毛虫湮灭掉，但九师兄中了蛊术，万一蛊术九师兄解不了，自己也帮不上忙，留着毛虫也能留个余地。

    丰越是绝望的。

    自己怎么就这么倒霉？破封而出，逼还没装一个，就碰见扮猪吃虎这种狗血事儿，反倒被人装了一波。

    它现在身子无力，妖力不振，防御无敌的外皮都软了下来。

    它有一种感觉：随便谁路过此地，随便掏出啥捅自己一下，就能把自己捅破。

    ‘造孽啊！’

    许昂捆仙绳离体，牢牢捆住蛊王丰越。

    他决定先把它放在这，反正它也跑不了。

    能用上的话，到时候直接拽过去；用不上就直接消灭掉。

    迈开脚步，许昂朝山顶白银山庄而去。

    不一会儿，登临山顶，入眼处，是一座恢弘山庄。

    许昂开启超级视力，辨认山庄廊道，自然也看见了山庄里唯一的一个人。

    那是个中年胖子，个子较矮，典型的财神爷样貌，完美符合师父跟自己提到的九师兄赵天罡形象。

    他在山庄大堂打着坐，浑身僵直，偶尔颤抖，极不协调，叹气似乎是他唯一能顺畅做出来的事。

    许昂顺着廊道七拐八绕朝大堂走去。

    大堂之中，中年胖子赵天罡艰难对抗丰越的万蛊弑身术。

    数万神级蛊虫疯狂吞噬他的三魂七魄，他现在精疲力竭，全部力量都在抵抗蛊虫，根本没余力做别的事。

    传信石就在身上，他也知道师父传来讯息，但他连“接收”讯息的余力都没有，更别说回信了。

    他现在能稍微不那么费劲做的事儿只有三个：一、叹气；二、睁开眼皮；三、神识延伸至三米外。

    除此之外，哪怕一句话他都说不出来。

    一开始，赵天罡以为自己和丰越是在进行“谁先恢复自由谁就能赢”的比赛，以他修为之强，不觉得丰越的蛊术能奈何得了他，当然了，他也不觉得自己的“九极封印”能奈何得了丰越。

    为此他绞尽脑汁，竭尽所能破解着万蛊弑身术。

    但渐渐地，他发现不是那么回事了。

    他远远低估了数万蛊虫的能耐。

    数万神级蛊虫似乎并不只是丰越的蛊术，它们自有生命，且灵性极高。

    极有可能是跟上古人宗洛祖师一个时代的那位蛊神遗留。

    赵天罡面临已经不是什么时候恢复自由的问题了。

    蛊虫噬魂他只能延缓，完全无法阻止。

    他面临的是什么时候死的问题。

    现在的全力抵抗，也只是让自己晚死一点的挣扎罢了。

    想明白这个，赵天罡不住绝望叹气。

    更糟糕的，他刚刚听见了丰越的狂笑。

    ‘他马上就要破除封印了？

    ‘还是他已经破除封印了？

    ‘呵呵。’

    赵天罡苦笑。

    看来不用等蛊虫噬魂而死，他要先一步死在丰越手上了。

    这时——

    “哒，哒，哒……”

    脚步声响起。

    赵天罡睁开眼皮。

    他看见了走进大堂的许昂。

    许昂想着是否打声招呼，叫一声“九师兄”，他想法犹豫，脚步却不停，转眼便到了赵天罡三米处。

    这个位置刚好是赵天罡神识延伸的极限。

    其实以赵天罡修为，神识延伸几十里又有何难，只是受制蛊虫，神识延伸三米已经是极限了。

    许昂一身道装，长相凑合，不亚于圆月弯刀时期古天乐，外表上不会给人“贼人”、“坏蛋”的感觉。

    但此时莫名进来一人，还是陌生人，赵天罡岂能不警戒？

    万一是丰越的帮手呢。

    赵天罡伸出神识，探查此人。

    探查完毕，面上做不出表情的他，心里狠狠一愣。

    ‘跟我一派仙法，他是……大师兄的弟子？！

    ‘他为何至此？是来找我这个师叔讨要丹药还是灵宝？

    ‘哎呀，你早不来晚不来，为何这个时候来？这个时候来不是找死吗？！’

    赵天罡犹豫几秒，当即做出决断。

    他放开对蛊虫的防守，让自己恢复些余力，能说出话。

    这么做的代价，是留给自己的时间更少了。

    而且不是说放开防守就什么都能做，“能说话”估计就是他除叹气、睁眼、放神识外能做的最后一件事了。

    “走，赶紧走！”

    赵天罡喝道，只说几句话他就已满头大汗。

    “那个……”许昂正要说话。

    “什么也别说，赶紧走，这里危险，走啊！！！”赵天罡继续吼着。

    “其实我……”许昂又要说话。

    “什么也别说，快走！”赵天罡急得嘴角都流出血来。

    “我……”

    “走！！！那蛊王丰越即将破封而出，死我一个也就罢了，你若被他杀了，我如何对你师父交代，别让我死不瞑目！走！！”

    许昂不说了。

    说一句被打断一句，对话也没法开展啊。

    这位九师兄明显是怕毛虫害自己性命，顾不得其他，只顾让自己走……许昂想明白对话进行不下去的症结在于九师兄忌惮毛虫。

    那简单。

    许昂抬起拇指，下一瞬，金色捆仙绳激射而出。

    捆仙绳跃下山顶，到达山腰，与捆着蛊王丰越的捆仙绳首尾连接，变成一条“加长版”捆仙绳。

    许昂拇指一颤，“加长版”捆仙绳拽着想哭的丰越一路向上，砸破大堂屋顶，“咚”的一声，丰越巨大身子砸到许昂和赵天罡旁边。

    丰越摔得七荤八素，外皮都差点裂开，要不是说不了话，它非得“哎呦”一声叫出来不可。

    许昂踢了踢它，对赵天罡道：“它已经被我擒住了，杀不了人，不必担心。”

    赵天罡下一句“走，这里危险，赶紧走”憋在喉咙里，差点把他呛咳嗽。

    他强行把话咽回肚子里，看向死狗一样的丰越。

    他在修仙界做买卖，跟各个种族打交道，极擅察言观色。

    哪怕对方不是人脸，他也能从对方的虫/兽脸表情里大致读出对方的内心活动。

    此时，丰越看着师侄，那表情分明在说：仙长，请饶命！

    赵天罡有点不懂了，现在什么情况？

    懵了会逼，赵天罡看向丰越身上的金色绳索。

    ‘师侄境界对付不了丰越，制住丰越的难道是这金色绳索？

    ‘这品质……从未见过！难道是绝世灵宝？大师兄给他的？大师兄竟有此等灵宝，怎么从来没听说过？’

    赵天罡笃定这个想法。

    不管怎样，丰越被制，总是好事，他能松一口气了。

    “如此，我死也能瞑目了。”赵天罡一叹。

    许昂一愣，“你要死了？”

    赵天罡放开对蛊虫的防守，数万蛊神遗留蛊虫长驱直入，他现在就算想重新抵抗也来不及了。

    ……到了现在这个地步，哪怕师父来估计也救不了自己了吧，呵呵。

    “要死了，哈哈哈。”赵天罡倒也豁达，“这蛊王丰越的蛊术确实厉害，其实厉害的也不是他，而是蛊虫本身，这蛊术估计他自己也解不了。数万蛊虫马上就会将我三魂七魄吞噬殆尽，哈哈哈哈，也罢，该体验的也体验了，该经历的也经历了，活了许久够本了，小家伙，转告你师父，让你师父转告师祖，就说‘天罡不肖，总让您老生气，若有来生，再给您做弟子，今生之恩，来生再报’。”

    赵天罡说的鼻子一酸，紧接着一痒，一个喷嚏没忍住，直接“阿嚏”一声喷了出来。

    这还不行，鼻子越来越痒，又是一个喷嚏。

    又是一个喷嚏。

    一个接一个，足足打了三十多个喷嚏，鼻子终于不痒了。

    然后赵天罡看见，刚刚还干干净净的地板上，忽然多了一大滩五颜六色、花花绿绿的小虫子，不停蠕动着。

    赵天罡：“？？？”

    “没事了，蛊虫我已经帮你把它们都弄出来了，它们吃掉的三魂七魄应该也还给你了吧，你看看身子还有没有什么异样。”

    赵天罡：“……”

    花花绿绿的小虫子正是数万蛊神遗蛊。

    它们正是许昂从赵天罡身体里弄出来的。

    弄出它们很简单。

    许昂超级视力透视赵天罡全身，看到全部三万四千二百六十一只蛊虫，看出它们是有生命的。

    通过火行幻域，许昂从它们身上感应到“吃光此人三魂七魄，但不要消化，先存起来”的认知。

    有认知那就好办了。

    许昂将这个认知改成“兄弟们，把吃掉的三魂七魄还给他，咱们到支气管集合，别问我支气管是啥，总之到那集合就对了，其他几个兄弟到他鼻腔蹭一蹭，让他多打几个喷嚏”。

    于是，赵天罡打了三十多个喷嚏，支气管里的数万蛊虫被排除殆尽。

    被吞掉的三魂七魄，蛊虫尽数还给了赵天罡，虽然这部分三魂七魄多少有些受损，但以赵天罡修为，用不了多久就能恢复如初。

    道家治疗三魂七魄的手段，简直不要太多。

    赵天罡三十多个喷嚏打出去，浑身无力状态登时烟消云散。

    他感应到自己三魂七魄虽然破碎，但一点不缺，一点不少，哪怕不去修复粘合，以他修为，状态至少也能恢复六成。

    他目瞪口呆看着许昂。

    这小子能瓦解神蛊，将自己从濒死状态救回，绝不是什么灵宝能做到的！

    ‘他，真的是师侄？’

    许昂从赵天罡表情看出，这位九师兄应该没什么大碍了，他微微偏头，看向一旁的蛊王丰越。

    ‘没必要留着它了。’

    这只毛虫明显不是什么好东西，杀人炼蛊估计也不是第一次了，即便没有九师兄这事，许昂也不能饶他。

    许昂拇指一收，撤了捆在丰越身上的捆仙绳。

    顿时，丰越力量恢复，妖力重新澎湃，软哒哒的外皮重新坚硬起来。

    丰越恢复力量引起了赵天罡的注意，他猛地转头看向丰越，暗叫一声“师侄，你这是干嘛”。

    但恢复力量的丰越没有别的想法，他只想跑。

    自己被擒，可能是这小子金绳子单方面的法宝之威；但对方如此简单就将数万神蛊一下弄出，对方修为绝不是自己看到的那么低。

    真仙？

    绝顶？

    不跑，必死！

    丰越别看是只体型硕大的毛虫，动起来速度一点不慢，直接调头一个瞬身之术，朝大堂外遁去。

    但刚一扭头。

    他发现自己虫脸前方有一根手指正等着自己。

    那是一只食指，人族的食指，食指后面不是别人，正是那个看不出深浅的小道士！

    丰越感觉得到，碰到这根手指会有极其不好的事情发生。

    他想减速，已然来不及了。

    他有点后悔，要是练个复活类的手段就好了。

    这年头，不练个复活手段就行走江湖，果然太危险了。

    唉。

    丰越的脑袋与食指碰上了。

    再然后，就没有然后了。

    丰越硕大虫身瞬间湮灭成无。

    许昂从半空飘回，一口冰冻吐息吹过去，直接将地板上数万微小虫子冻成冰块，食指抬起，连冰带虫，湮灭成无。

    “好了。”许昂转向赵天罡。

    “那啥，我能问问丰越哪去了吗？”赵天罡问道。

    “死了，”许昂补上一句，“我给他打没了，灰都不剩的那种。”

    赵天罡：“……”

    他想了想怎么都无法破防丰越的自己，再看看一指点没丰越的这个小子，再想到他将蛊虫从自己身体弄出的那股轻描淡写劲儿。

    赵天罡要还认为他是大师兄弟子、自己师侄，他这么大岁数就白活了。

    “敢问阁下到底是……”赵天罡问。

    “哦，忘了自我介绍，我是咱们师父新收的第十八弟子，姓许名昂，九师兄，有礼了。”许昂拱手。

    赵天罡嘴张了张，反应好一会后，他愣在当场。

    ……

    许久之后。

    “呵呵，原来是师弟，久仰久仰啊。”

    “也久仰师兄了。”

    第一次见面的赵天罡和许昂各自客套着。

    许昂解释一番，赵天罡没费多大劲，就信他是师父新收弟子了。

    师父三百年前决定不再收徒，但如果有资质如十八师弟这样的人，决定该撤销肯定得撤销。

    哪怕是拉出去的屎，该抽回来也得抽回来。

    “九师兄，我此来也是师父的意思，你若在此没事，不如和我回一趟青云秘境吧。”许昂道。

    “好说好说，师父的事儿就是天大的事，咱们现在就回去，说起来我这白银山庄离青云秘境也挺远的，你是怎么过来的？”

    赵天罡只是随便一问。

    师父传信已经过去大半天了，十八师弟如果是在师父刚传信时过来的，白银山庄虽远，但时间也够。

    “一会儿你就知道了，九师兄，闭上眼睛，不要动。”许昂将手落在赵天罡肩膀上。

    “哦。”赵天罡言听计从。

    5秒后——

    “徒儿，天罡，你们回来了。”

    熟悉的声音响起，赵天罡猛地睁开眼睛。

    然后他就看见了虚云子。

    赵天罡懵逼了。

    ‘我到了青云秘境？’

    他转头看着许昂，一脸难以置信，以至于都没第一时间跟师父打招呼。

