    “喂喂，别一副死鱼脸啊，我给你介绍一本少儿期刊怎么样？很好看的！”

    卡卡西越是表现出抗拒，日向无夜就越想调戏他。

    这可是宇智波五五开啊！

    揉他头发，揭他面罩，气得他翻死鱼眼…

    爽！

    “我已经是中忍了，而且很快就会申请上忍考核。”

    卡卡西漠然说道，暗示无夜他不是个小屁孩。

    “你不知道吗？少儿期刊不是给孩子看的。”

    日向无夜一脸惊讶，然后从忍具包里掏出本花花绿绿的有着不可描述封面的小书递给他。

    《亲热天堂》！

    卡卡西看到封面就感觉不妙，但某种基因里存在的冲动令他接过来，翻开。

    一双死鱼眼的视线忽然被吸引，然后牢牢钉死在了书页上…

    但一只大手忽然伸过来，把这小书拿走。

    卡卡西眼中瞬间杀气弥漫，然后他就看到了他眼睛红肿的爹…

    “无夜，你…”

    旗木朔茂满眼的感激，但干裂的嘴唇颤抖了下，却嗫嚅道：“卡卡西还小，你这叔叔怎么能给他看这种书…”

    “什么叔叔？”

    日向无夜就怒了：“我十八岁！”

    玖辛奈尴尬的捂住了脸。

    卡卡西一脸看幼稚鬼的死鱼神情。

    “而且，朔茂大哥啊，你怎么一眼就知道这本是什么书？”日向无夜挑了挑眉。

    旗木朔茂：“……”

    “所以，现在你们打算做什么？”

    玖辛奈开口缓解他的尴尬。

    旗木朔茂愣了下，旋即有些心灰意冷的瞥了那两个装睡的队友一眼，道：“就这样吧，我会辞去上忍职务，拿以前的任务功劳换一个不处罚，然后…”

    他把手放在卡卡西肩膀上：“然后就在家陪着美呋和卡卡西。”

    “爸爸，你不做忍者了？”卡卡西抬起头惊道。

    旗木朔茂点了点头，苦涩一笑：“我给村子带来这么大的损失，能不被处罚就不错了，怎么可能继续做忍者？”

    “可是…可是你为村子做了那么多事！”

    卡卡西捏紧了拳头。

    旗木朔茂拍了拍卡卡西的肩膀：“错了就是错了，无论什么后果我都会承担。”

    “所以，”卡卡西低下了头，“忍者真的应该永远以任务为先吗？”

    旗木朔茂叹了口气：“至少这一次，爸爸放弃任务拯救同伴确实给村子带来了巨大损失，这是可以看得到的后果。”

    卡卡西沉默不语。

    “朔茂大哥，忍者不是杀人机器。”

    日向无夜忽然抱着手臂道：“我们的高层们不是一直宣扬火之意志吗？不是一直宣扬要珍惜同伴珍惜队友吗？既然他们没有宣扬忍者服从命令是天职，那就说明忍者不是军队，忍者是可以有自己意志的。”

    旗木朔茂耿直的脑袋转不过弯来：“你说这些…是什么意思？”

    无夜冷笑一声：“我的意思是，我们可以让整个木叶好好来辩一辩这件事，到底是火之意志为先，还是忍者准则为先，到底我们是个人情味十足的村子，还是个执行任务的军镇。”

    “啊！”

    旗木朔茂忽然抱住了自己的脑袋，把众人吓了一跳。

    “爸爸，你怎么了？！”卡卡西急道。

    旗木朔茂抬起头看他，脸上露出释然的表情：“我一直有种割裂的感觉，以前在执行任务的时候经常挣扎，到底该以任务为先还是以同伴为先…”

    他舒了口气道：“原来是村子从一开始就是割裂的，一直宣扬的火之意志，和发给忍者们的条例根本是冲突的，所以，问题的根源不在我身上。”

    卡卡西放下心来，却又慢慢的变得困惑：“那到底怎样才是对的？”

    旗木朔茂迎着他迷茫的眼神，然后坚定的摇头：“我也不知道。”

    父子俩心有灵犀，一起转头看日向无夜。

    无夜倒吸一口凉皮：“该不该为了任务放弃同伴，那就是救眼前人还是救天下人的问题，千古难题好不好，没答案的！”

    他牙疼般的吸了口气，道：“无论是救同伴还是继续任务，都可能会带来牺牲，无论怎样都要承受后果，所以…”

    无夜认真拍了拍卡卡西的肩膀。

    “你要好好修炼，增大查克拉量，这样遇到这种问题就能分出一个影分身，两边兼顾。”

    旗木朔茂、旗木卡卡西：“……”

    一般忍者哪敢在关键任务里分出影分身啊，损失掉就是一半查克拉好不好。

    不是人人都有查吨拉的，大家正常忍者都是算着蓝条过日子的…

    “也就是说，实力才是根本。”

    卡卡西摸摸自己的面罩，若有所思。

    日向无夜揉了揉他的白毛，认真道：“我送你一句话。”

    卡卡西抬头看他，倒也没管他的动作了。

    “我们一直努力变得更强，不是为了压倒别人，而是为了未来不会因为自己的孱弱而悔恨。”无夜道。

    旗木朔茂浑身一震。

    他自己不就是受限于查克拉量，所以不能同时兼顾吗？

    说到底也是实力问题！

    卡卡西陷入沉思。

    “一切的根源都是实力问题…如果实力够强就不会因为自己的孱弱而悔恨…”

    旗木朔茂听到他的喃喃自语，忽然一个念头闪过。

    心直口快没什么心眼的木叶白牙对着无夜就开口道：“不如让卡卡西拜你为师吧。”

    “哈？”

    日向无夜战术后仰。

    做五五开的老师？

    他捏着下巴陷入沉思。

    有点意思啊…

    “我有老师了，”卡卡西皱眉道，“而且，我不是一直跟着爸爸修炼吗？”

    他虽然对日向无夜很感激，但让这个口口声声说接生了自己的人做老师，感觉真的…非常别扭！

    旗木朔茂下意识和无夜一样撸了撸他的白毛，意外的发现手感还不错。

    “水门上忍是你的指导老师，但他不负责教你，只是带队而已…”

    他认真道：“我虽然也教你忍术，但关于怎么做好一个忍者，我教不好。”

    卡卡西欲言又止。

    旗木朔茂却摇摇头，道：“卡卡西，如果今天不是无夜及时出现，爸爸可能回去后就会离开这个世界了。”

    卡卡西浑身一震，眼圈都红了：“爸爸…”

    “所以，爸爸才意识到，强大的力量需要正确的观念去引导…”

    旗木朔茂低沉道：“很抱歉，爸爸没能做好这一点，但无夜可以教你关于怎么做好一个忍者，怎么处理复杂的事务，怎么在混乱的关系里得到幸福…”

