
　　“那么，谁先来，还是你们一块上？”

　　面对着一群天翼种，吴克并不是很慌，在来之前，他就已经做好了会发生战斗的准备。

　　天翼种可不是什么善男信女的种族，事实上，参与大战的所有种族中，就属这群长得跟天使似的家伙，是乐在其中、享受战斗厮杀的乐趣的。

　　“哈哈，区区一个人而已，难道还需要我们所有天翼种一起上，才能够对付你吗？”

　　拉斐尔站出来，和其他的天翼种相比，这家伙左边的翅膀却是少了一小截，看起来像是被什么利刃斩断的一样。

　　“那你先来？”

　　吴克望着对方，身上凝结起来的黑铠呈现利爪状的右手，就朝对方勾了勾。

　　“有意思的家伙。”

　　拉斐尔露出了一个微笑表情。

　　下一刻，她的身影就在原来的位置上消失无踪。

　　“咳……”

　　吴克膝盖曲起，上面挂着一只天翼种。

　　不知道是口水还是胃水的晶莹之物，从对方的嘴里喷了出来。

　　“那个笨蛋，居然跑去和他近战……”

　　吉普莉尔捂了捂脸，觉得有些没法看。

　　吴克抓住第一个攻击过来的天翼种其背后的翅膀，吸收能量的技能就直接管上。

　　只在转眼间，手中少女形态的天翼种，就变成了缺乏能量的幼女形态，被他提在了手中，随意地就朝旁边一只天翼种的方向把人丢了回去。

　　“还有谁想出来和我捉单比较的？”

　　吴克把目光放在其他天翼种的身上，询问一句。

　　其他天翼种：“……”

　　拉斐尔的情况，她们已经瞧见了。

　　瞬杀，这是她们完全没有想到过的情况。

　　“这个家伙非常强，我们不要一个一个上！”

　　阿兹莉尔刚把【点子扎手、大家并肩子上】的这种话说完，身体猛地就向后退远了一些。

　　“轰……”

　　呼啸的狂风，从她刚才停留的位置上炸开。

　　吴克做出挥出拳头的动作，出现在了那里。

　　“你的反应还真是够快的啊！”

　　面对吴克的赞叹，阿兹莉尔的额头，则是渗出了一些细汗。

　　“这速度……”

　　阿兹莉尔有些惊讶，更有些忌惮。

　　刚才却并不是阿兹莉尔的反应足够快，而只是她通过与自身链接的赫伊姆，感知到了吴克的行动轨迹，才能及时做出规避行动。

　　“大家小心，拉远……”

　　阿兹莉尔的话还没有说完，就有一只天翼种的腹部，直接中了一拳头。

　　吴克如法炮制，很快，第二只天翼种幼女出现了，也被丢在了另一只完好、还是少女状态的天翼种手上。

　　“该死，都拉远距离，交叉援护彼此！”

　　【这是明智的判断！】

　　吴克心中道。

　　然而，这群天翼种应该在出来的时候就做好这种事情的才对，现在做却是有点晚了。

　　事不关己、在旁高高挂起的吉普莉尔，只见吴克又是三拳两脚，就让自家的五名同族在分散的时候被突袭，击破变成了幼女形态扑街掉。

　　至此，出来的天翼种，已经有七位暂时性地丧失了战斗能力，而剩下的其他天翼种里，也有七位手中抱着暂时失去战斗能力的同伴，一时间却有些束手束脚的。

　　等到阿兹莉尔意识到这一点的时候，吴克却已经借助这些故意带去给天翼种的破绽，又制服住了剩下的天翼种中的大半人数。

　　“赫伊姆！”

　　阿兹莉尔喊道。

　　“收到。”

　　一块面积足够的碎石平台，很快就从旁边漂浮了过来。

　　有些拖累变成幼女形态的同伴，直接就被丢到了石块平台上，被带走。

　　“哎呦，好痛！”

　　脸朝地实打实被摔了一下的拉斐尔，捂着额头坐起身，就听见不远处有天翼种的自家姐妹，在那边喊道：“天击……”

　　然而，啪得一声响，那个速度极快的家伙，就近身了自家天翼种姐妹的身边，一把掌就拍在了对方的后腰上，竟是用这种方式，中断了她对于天击技能的释放。

　　但……

　　“这怎么可能？”

　　阿兹莉尔惊呼出声。

　　远处，在看着的拉斐尔，被吴克顺手丢过去新一位受害者天翼种幼女给砸中，由于身体变小，衣服变得有些松垮，砸在一起的两只天翼种幼女，就有些被衣服给纠缠住，在平台上滚作一团，一时间分不开。

　　“这当然是可以做到的事情，只要对你们天翼种身体的生理构造，有足够清晰的了解，想要打断你们释放能量的攻击，就并不是什么困难的事情。”

　　要面对的天翼种只剩下四位，吴克并不介意回答阿兹莉尔的疑惑，却是对剩下来的这四位天翼种，进行起持续性的精神压力输出。

　　从头到尾，吴克与这群天翼种的战斗中，就充满了对阿兹莉尔等天翼种的强大压制力。

　　如同是想要挥拳攻击过来的女性，被他这个强壮的家伙一把揪住拳头，一个擒拿掰手就压在了背后，并且按住女性的脑袋后，他还整个人还欺身压了上去，具备着统治力。

　　“等等，你对天翼种身体生理构造的了解，到底是从哪里了解到的？”

　　吉普莉尔察觉到了话语中的重点，忍不住就朝这边喊了起来。

　　“除你这个自己送上门的天翼种外，我还能上哪去了解你们天翼种的身体构造呢？”

　　吴克有些无语地回应了一句。

　　吉普莉尔：“……”

　　阿兹莉尔朝她看过去，就见到自家最小幺妹脸已经涨红了起来，如同是成熟的红苹果那样红扑扑的，却是可爱极了，让人很是想在她的小脸蛋上啃上那么一口、两口、无数口……

　　【不对不对，现在根本就不是自己浮现痴姐想法的时候……】

　　阿兹莉尔把目光，重新放在对面强敌的身上，眼中冒火：“你这家伙，竟然对吉普莉尔做了这样那样的事，真是好让人羡……愤怒，我，阿兹莉尔，将赌上第一天翼种之名，定然把你这个家伙……”

　　阿兹莉尔的话还没有说完，这位还拥有与赫伊姆结合能够爆发出恐怖战力作为底牌手段的天翼种，就被幻想种的赫伊姆给打断了言语。

　　“阿兹莉尔，不用打了，你并不是祂的对手。”

　　“赫伊姆？”

　　“哪怕加上我和你一起上，结果也不会有所改变。”

　　这回幻想种赫伊姆的声音，已经不只在阿兹莉尔的心底响起，却也在吴克的心底响着。

　　“这是阿尔特休大人的原话，战神大人准许这个来访者进区里面，去面见自己。”

　　战神阿尔特休的话，对于天翼种是绝对的，阿兹莉尔虽还有不甘心，但还是停下了继续动手的打算。

　　至此，除了吉普莉尔外，就只有阿兹莉尔在内的三位天翼种，还保持完全的状态。

　　而其他的天翼种，则都被吸走了身体内部的能量，还被短暂地封禁住了翅膀中的精灵回廊，全都被变成了小家伙。

　　建设在赫伊姆立方体结构巨大身体上的天空之城，缓缓地开启了对外的大门。

　　同样停下手来，正被一块漂浮石板载着飞过去那边的吴克，见到阿兹莉尔死死盯着自己的目光。

　　想了想，吴克就朝着对方解释了一句：“别误会，我虽然对你们天翼种的身体构造有清晰的了解，但了解的途径应该和你想象的不同。

　　嗯，我保证没有做过解剖吉普莉尔的行为，最多就是和吉普莉尔有些身体上的接触，完全是属于仔细观察观看，不断用我深入她体内的外在肢体的东西，与她身体内部柔软的组织里细心探索，才逐渐了解清楚的。”

　　阿兹莉尔：“？？？”

　　【这家伙是在挑衅自己，想要让自己忍不住违抗战神阿尔特休大人命令，选择继续动手的吧？一定是这样子的吧？】

　　吉普莉尔睁大眼睛⊙ω⊙：“……”

　　最开始，吉普莉尔还以为是吴克，在自身睡眠时候，偷摸对自己做了一些小坏事，故而才了解到天翼种的身体生理构造的。

　　结果现在一听，原来就只是对方在借口给自己解禁翅膀力量的期间，偷偷操纵深入自己翅膀内的力量，来探索自己的身体情况的。

　　知道这种真想后，吉普莉尔竟然感到了一些失望，红扑扑的脸色有些消褪下来，却是很快就把精力放在调笑自家，那些被变成幼女形态模样的天翼种姐姐们的身上。

　　“哎呀呀，这么小个、这么可爱，不就是拉斐尔姐姐吗……”

　　这会的吉普莉尔，嘴巴倒是叫得一个甜，但却多是阴阳怪气，气自家姐姐的。

　　吴克从旁飞过，看了这貨一眼，不由叹了口气。

　　。。。。

　　赫伊姆身体的一部分，漂浮的石块把吴克直接送进了天空城内部，核心的位置。

　　“你来了？”

　　一副漂浮在半空中、比天翼种使用天击能量时候，头顶光环展开的精灵力纹路更加复杂许多的图案，却是发出了中性的声音。

　　“你知道我要来？”

　　不用问声音主人的身份名号，只是从能量纹路繁复的图案上所感受到的气息，吴克就可以确定跟自己对话的就是一名神灵种。

　　“神，可以无所不知，只要想知道，那么这个世界就很难有秘密，能够隐瞒住。”

　　战神阿尔特休的声音，没有多少波澜地从图案上响了起来。

　　祂所说的话并非是空话，而是真实存在的事实。

　　神灵种，多数都可以做到链接这个世界大气中星球精灵回廊，继而观察世间无数精灵粒子无规则行动所留下的轨迹的事情。

　　而能力强大的神灵种，比如像是战神阿尔特休的这种，则是完全可以通过观察到的那些精灵粒子的行动轨迹，做到回望在这个世界曾经发生过的一些事情。

　　“来自异世界的家伙，有什么话就直说吧，你勉强有这个资格站在我的面前，表达自己的想法与我进行交流，只要你能用自己的言语来说服我，那么，如你所愿，却未尝不可……”

　　战神阿尔特休很是直白地说道。

　　如祂所言那般，祂就像是知道事情的前因后果那般，清楚自己到底是来干嘛的。

　　想了想，吴克决定不用什么话术之类的东西，却是有话直说道：“这个世界、这颗星球快要毁灭了，若是大战继续这么持续下去的话，这是迟早会到来的事情。”

　　“所以？”

　　“我要终结大战，结束这场持续了上万年的战争，但我个人觉得自身的能力，或许不足以办到这一点，故而，我想要你来作为我的盟友帮我。”

　　“凭什么？”

　　“凭你是这个世界所孕育的生命，凭你是这个世界第一强大的存在，我认为你有这个义务与责任来保护这个世界，使之不落到被毁灭掉的下场，我的这个理由，战神您觉得足够吗？”

　　图案沉默了一会，过了一会后，阿尔特休的声音才重新响起来：“外来者，你的理由很有说服力，我可以给予认可，你说的是对的，但……

　　你想要我帮助你，一起举办一场属于神灵种之间战斗的大会，来解决世界的危机，这却是一件不切实际的事情。”

　　“为什么？”

　　吴克有些不解。

　　“你的目的，是不让这个已经快要濒临破灭的世界毁灭掉，但神灵种与神灵种之间直接下场进行战斗，只会让这种毁灭的结果更加快速地降临到这个世界、这颗星球之上……

　　创造出渺小各族的神灵种们，就是因为知道这一点，所以才在最近万年的时间内，除我以外逐渐选择销声匿迹，只放任自身创造的眷属种族，继续参与这场争夺星杯的大战，想要以此分出胜负。23sK.com

　　然而，随着战争的不断进行，那些参与大战的种族，却是在残酷的战争中不断得到新的新成长与进步。

　　直至今日，有些种族却已经触及到了自身种族所不应该触及的领域，地精种想要弑杀神灵种继而开发出来、能够直接毁灭掉地上大陆架的髓爆弹，集群术者之力，已经能够对世界本身造成恐怖破坏、森精种的虚空第零加护术，妖精种的堕落园，吸血种的净土……”

　　对于各种族的底牌，战神阿尔特休竟是如数家珍，像是完全知道地给说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，422 暴打天翼种免费阅读。https://xs.23sk.com 