    第195章 毒液 漫威？

    太极脉轮神异至极，就连活了无尽岁月的苍先生都不知其来历，帝级阔刀被其中的黑眼摄住，三两下就被拉扯进了脉轮之中，随着太极脉轮的轮转游走，阔刀仿佛感到了莫名的威胁，它剧烈的挣扎起来，但在脉轮的轮转下不能掀起什么大的浪花，一丝丝的黑气被分解出来融入了灵力之中，成为了修补姜智身体的养分，其效果比之特异物质更加有效，姜智的骨骼急速复原，坚硬程度更上了一个档次，那毕竟是帝级的力量，威势之盛难以预估。

    殇沐初御使的黑气神妙非常，就连法则之力都无可奈何，从中凝聚出的帝级阔刀更是其中精华力量，即使被磨灭了其中的帝意，力量层次仍旧是极高的，恐怕将更加难以应付，如此神秘莫测的力量却被太极脉轮轻易分解，甚至化为了锻体的养分，这恐怕是殇沐初始料未及的。

    太极脉轮十余个周天轮转，帝级阔刀就被分解成了几十道细小黑气，被太极脉轮强行塞入了姜智骨骼之中，姜智表面没有什么变化，只是筋肉皮肤恢复了生机，不再是死亡的灰败之色。其体内的一身骨骼却是瞬间恢复如初，莹白如雪非同凡响，两条小腿迎面骨处更是有两条发丝一般的金线生出，金线灵动无比竟有几分金身之力的特性。

    在帝级阔刀被太极脉轮分解的一刻，和它紧密相连的黑气受到了波及，犹如一只蠕虫被突然斩掉了头颅，黑气整个开始扭曲挣扎，被空间法则在肚子上豁了一个口子的殇沐初正在捂着肚子，驱除残余力量的同时强行用灵力将肚皮合在一起，眼见就要成功的时候突然和帝级阔刀失去了联系，身周黑气痛极的蠕虫般疯狂扭动，仿佛真个燃烧了起来，脑中更是嗡嗡作响，被反噬之力狠狠敲了一记。

    姜智嚯得睁开眼睛翻身而起，却见殇沐初脑袋猛地后仰，犹如被人狠狠锤了一下，抱着肚子扬天便倒，倒在地上时灵力失去了控制，肚皮波儿一声摔开，内脏还向前积压了一下再次波儿的一声，一股凉气从殇沐初嘴中挤出嗝了一下。拿帝级阔刀砍我的好像是你吧？怎么好像被砍的是你一样。姜智伸长脖子打量了一下，好惨一男的！姜智眨巴眨巴眼，随即惊觉，这丫莫不是碰瓷儿！

    姜智站起身，看了一眼远处的药碾，只见她十分纠结的看着抽搐不已的殇沐初正在踌躇，想上前救人又有些害怕的样子，姜智扭头看了一下，殇沐初身周的黑气并没有褪去，这药碾看来是对黑气害怕极了，殇沐初都昏迷了她都不敢靠近。

    “收集一些黑气，我要研究一下。”灰蝉的声音传入耳中，姜智点点头，那黑气太过诡异，死之真意竟然战过一次就被解析针对，是该好好研究一下。姜智刚刚向着殇沐初走近了一步，却发现药碾也颤抖着向前走近了一步，姜智赶紧退回来，药碾也赶紧退了回去，姜智顿时无语，你一个圣级大佬对他怕成这样是闹哪样？尝试着再次靠近一步，药碾果然紧张的前进了一步，姜智嗖嗖嗖的前进后退，药碾也跟着嗖嗖嗖的迈步，步调一致好像配合默契的舞伴，姜智不再逗她，指指殇沐初说道：“我看看他的伤势，不会杀他。”

    药碾半信半疑的犹豫一下，点点头算是同意了，姜智走上前半蹲在殇沐初的身边，尽量将注意力集中在黑气之上，不去看那张绝世容颜，以免心中磕碜忍不住下了杀手：“这个怎么收取？”

    “......收进青螺空间吧！”灰蝉好像犹豫了一下，“用灵识将它拉出来。”

    姜智疑惑地扭头，灰蝉你不会是不知道怎么收取吧！你这样骗我不好吧，万一把我青螺污染了咋整？而且这黑气连法则都不愿意碰一下，你让我用灵识拽他？我不，我怕被它给拽走了！感觉到了姜智的疑惑，灰蝉振翅飞出来咳嗽了一声：“没关系，你只管打开青螺，我来收取。”

    这还差不多，姜智默默的打开青螺，斜眼示意灰蝉赶紧收取，灰蝉忍住骂人的冲动：“我只是灵识化身，没有力量的！你借我点死之力。”

    姜智恍然大明白的点头：“对耶！你只是个手办而已。来来，拿去！”

    姜智说着送出一股死之力，顺带着送了一点死之真意，和本体切断联系塞给了灰蝉，感觉上灰蝉翻了个白眼，姜智嘟嘟囔囔的回一个白眼：“你懂个鸡儿，哥这是谨慎，万一死之力被污染传到我这咋整，哥可不想变成黑黑的非洲兄弟，当然你个手办不理解也正常，你是可以回炉的。”

    强忍着弹他脑瓜呗的冲动，灰蝉灵识裹卷着死之力探出，然后将死之力覆在灵识外围，和黑气试探的接触了几下，也许是因为殇沐初失去了意识，黑气失去了主导意识而没有反应，灰蝉才一拥而上，裹住一片黑气卷成麻花状向后拉扯。

    姜智目瞪口呆，死拉硬扯的这么暴力吗！你这没有一点技术含量的呀，我也会！

    这黑气粘稠坚韧，在灰蝉的暴力拉扯下不断延伸，它好像是和殇沐初的血肉长在了一起，直被拉长了三四米，殇沐初的身体都开始变形了才开始脱离开来，一声声轻微的弓弦崩动的声响起，一缕缕黑气从血肉中被拽出，殇沐初的身体抽搐起来。

    姜智嗖的后退半步，害怕这丫猛然起身给自己一棒子，感觉灰蝉鄙视的斜了自己一眼，姜智悻悻的揉揉鼻子，但却没有收回那迈出去的半步，哥这是犯恶心，不是害怕，懂？你个手办，莫得感情！

    一连串啪啪的声音中，黑气猛地脱离殇沐初的身体，在空中缩成一团狰狞的扭动着，姜智再次目瞪口呆，这黑气是......毒液？真苍大界莫非和漫威宇宙有关联！

    操控着死之力将黑气压缩成一团，灰蝉将它嗖的扔进青螺空间：“快关闭青螺，有人来了！”

    姜智刚刚手忙脚乱的收起青螺，它和灰蝉都没有注意到，一团褐色光影裹在黑气中，一起被塞进了青螺空间。

    一道巨大的金色瞳孔凭空浮现，慑世金瞳！

    (本章完)

