    那骑士勒马立于低矮的帐前，马头简直比帐顶更高。

    战马打了个响鼻，热气喷在赵瑄的脸上。

    赵瑄看着骑士盔檐下森冷的眼神，咽了口唾沫，躬身道：“我是赵瑄，不知足下……”

    那骑士上下打量赵瑄：“凉公有请！”

    赵瑄向那骑士微微躬身，沉声道：“遵命。”

    “跟我来！”骑士拨马回头，向凉公大帐方向去。

    赵瑄不敢如他这般在营中驰马，提着袍袖小跑紧跟。

    “子瑛！”身后传来刘樾低声呼唤。

    赵瑄回头，只看到刘樾一手捂着嘴，一手挥动，向他连连示意，那是要他谨言慎行的意思。

    只这一回头，前方骑士便去得远了。

    赵瑄连忙赶上。

    马超的穹庐虽为羌人形制，却包裹锦缎，装饰甚是华丽。

    帐中央有一把金碧辉煌的巨大胡床。胡床上，岔开双腿踞坐着一名披甲武将。赵瑄瞥了一眼，慌忙跪下行礼：“拜见凉公！”

    马超笑了起来，露出白森森的牙齿：“你就是赵瑄？胡泰的弟子？”

    赵瑄不敢与马超对视。他把额头贴近地面，然后鼻子里就灌入了剧烈的血腥气。

    那一定是胡夫子的血。

    但赵瑄并没有觉得愤怒。凉州的混乱不是一年两年了。上百年来，羌胡和汉人彼此屠杀，汉人中的野心家挟裹羌胡与朝廷大军彼此屠杀，而所有这些人所到之处，便如割草一般对百姓肆意屠杀。对凉州人来说，人命不如狗，死千个百个人都算不得什么，何况只是一个老儒？

    赵瑄的眼睛看着毡毯纹路，应声道：“是。我曾在胡夫子门下学习过。”

    “我缺个主记，胡泰举荐了你，你能胜任么？”

    不是汉阳郡主记么？下个瞬间，赵瑄又反应过来，假凉公马超在所辖四郡都不设太守，而亲自直领地方。在四郡范围内，汉家政务由各地大吏分管，而羌胡各部则一统于马超的副将庞德。所以，汉阳郡主记，被马超称为“我的主记”，真不能算错。

    然则，胡夫子都死了，凉公你竟然还这么重视他的举荐？至于能不能胜任……我若说不能，就可以回去了吗？

    想到这里，赵瑄打了个哆嗦，答道：“愿为凉公效力。”

    这时候，另有个较温和的声音道：“子瑛，你起来坐到那里。案前笔墨俱备，若有需要你的时候，凉公会唤你。”

    这是赵瑄的老上司、安西将军参军姜叙在说话。

    他是马超极倚重的参谋之一，既然开口，马超也就点了点头：“去坐着吧！”

    赵瑄再度匍匐行礼，然后小步趋到帐幕角落的那处席位，只觉自家的背心已经完全汗湿了。

    这时他才有空看看帐中情形。

    只见马超高踞胡床，胡床左右，各有数人。

    左手第一的，是身材异常粗壮的猛将庞德，然后依序排列几名编发索头的羌氐渠帅，其中赵瑄认得的，有杨千万和窦茂。

    右手边的，则是诸多汉人僚佐，如长史赵昂、参军姜叙、功曹姜冏等人冀县名士俱在其列。

    姜冏正避席站立，之前当与马超对答着。

    也不知今日帐中议什么大事，也不知胡夫子为何牵扯到了这对答中，竟然惹得马超发怒，当场就被杀了。

    待赵瑄坐定，姜冏道：“自汉室衰微，中原板荡，朝廷抛弃凉州的汉人，已经数十载了。而这数十载下来，凉州的汉人和羌胡人，从彼此厮杀，到彼此顾忌，进而如此刻这般，彼此支撑。”

    他向马超躬了躬身：“这是凉公的威严所致，是凉公的功绩。正因为有凉公坐镇，凉州人才能联结如一体，共同对抗强敌。”

    “哼哼……”马超不屑地轻笑几声，但笑声中得意的情绪怎也压抑不住。

    “在这方面，胡泰是个糊涂人。他自己去过雒阳，见识过关东人对凉州人的鄙视，却还将关东人与凉州人视为一体，转而将羌、氐各部当作外人，实在是敌我不分、迂腐之极。若这样的论调在本地蔓延，必不利于凉州乡党的团结，或是我们自乱阵脚。只是……”

    姜冏话风一转：“只是，胡泰毕竟为凉州名儒，颇有弟子、著述。这等人，杀也就杀了，倒也不必折辱。我打算遣人收殓他的尸身，还请凉公允许。”

    马超挥了挥手：“一条老狗，哪里值得我去折辱？收殓，还有后头什么事，由你办，不必报我。”

    “是。”

    “你继续说刘备的事。”

    “是。”

    姜冏顿了一顿，继续道：“这数年来，我们凉州各部与刘备的牛羊马匹贸易极是兴盛，益州人用珍贵的铁器、绢帛、金银换取我们的牛羊马匹，每年都有极其巨大的投入。我敢说，没有凉州，益州就没有骑兵可言，就没有与曹军对抗的资本。”

    毕竟魏王曹操统合了代北乌桓、并州匈奴等部，麾下虎骑千群，纵横平野，无人能敌。益州人要与曹氏争雄，必须大力经营自家的骑队，而益州的马匹矮小不堪驰突，故而对凉州战马依赖极重。

    听他说到这里，马超不禁看看自家穹庐中的陈设。那些包着金银、雕刻有华美图案的漆器，那些盛着美酒、浓郁酒香徐徐溢出的银壶，那些镶嵌珍珠宝石、栩栩如生的精美装饰品，还有从穹庐顶上一直垂到地面、仿佛射出光芒的绸缎。

    马超倒不是耽于富贵享乐，但这些东西，确确实实都是这些年来益州人为了牛羊马匹而争先恐后献给他这个凉公的。老实说，益州人还真是很有诚意，坐等着他们进献财物，可比当年往来奔波抢掠要方便多了。

    “那么，如果刘备意图攻占汉阳，他们能得到什么？”姜冏大声道：“他们会在武都郡，遭到无数羌氐勇士的袭击；他们会在汉阳郡，遭到凉公所部铁骑的屠杀；他们会失去战马的来源，从此只能靠步行作战；他们会见到凉公和魏王站在一起，彻底将他们封死在群山以南！”

    姜冏环顾众人，又道：“若凉公有意，甚至还可以不顾汉阳，直接借道白马羌的领地，穿越甘松、沓中等地，进入广汉属国，进入益州！到那时候，益州陷入战火，刘备的基业摇摇欲堕……诸位，你们觉得，刘备何必如此？为了区区一个汉阳郡，刘备何至于冒着这样的风险？”

    赵昂沉吟道：“仲弈说的，不无道理。然则，三年前刘备攻入关中，因为物资转运不畅，最终无法立足。焉知他们这一次不会从凉州着手，以免重蹈覆辙？凉公，刘备势大，我们不可不防啊！”

    姜冏提高声音：“不可不防，但也不必如此大动干戈！”

    他转过身，再向马超行礼：“凉公，咱们凉州为什么总是战乱纷争？是因为凉州人天生粗野嗜杀么？当然不是！实在是天灾人祸频仍，逼得凉州人活不下去了，只能去抢、去杀，去从别人的嘴里夺食。可近三年来，我们与益州往来，获得的好处不少，羌氐各部也都渐渐富足……这时候作大规模的动员、戒备，我担心……”

    姜冏向马超走近几步：“凉公，益州人都以为，我们占据广漠之地，民畜无算，控弦数以十万计，所以才会畏惧我们，乃至望尘畏服。若我们此番动员的兵力不足，士气不盛，这情形落到益州人眼里，反而遭致他们的轻侮；若您勒令各部全力动员，我又担心，各地部族口服而心不服，反而又生怨怼。”

    马超冷笑两声：“口服而心不服的人，我见得甚多。只要将他们尽数杀了，剩下的便心服口服。”

    这话说得太狠，姜冏一躬身，并不回答。

    而马超当了几年凉公，毕竟不似往日那般狂躁，知道姜冏所言，颇有几分道理。何况，狠话说归说，他也知道数十万落的羌胡部落松散惯了，各地数以百计的渠帅各有心思，不能只靠杀人来控御。

    他迟疑了片刻，看看帐内多人，又道：“姜叙，你怎么看！”

    姜叙起身，沉声道：“凉公，我有一事相请。”

    马超皱了皱眉：“有话直说！”

    “请斩姜冏，以除内患！”

