    男主眸色渐深。

    他决心了，要对张凡下手，挟持人质，以换取离开的机会。

    但是他还没等靠近张凡，就感觉膝盖一麻，好像被电棍电了一下一般，整个人跪倒在地上。

    “你！”

    他眸中带着惊诧。

    男主确定，自己这样绝对是出自于张凡之手，虽然不知道张凡是怎么做到的。

    张凡笑笑。

    “我如果想要你们死，现在立刻就能要了你们的命。”

    “我说了自己不想摊上人命纠纷，才需要你出手，帮我解决我的仇家，所以才会出现在这里。”

    “你们信也得信，不信也没得别的路选。”

    女主看到张凡把男主弄伤了，眼神一下就不对劲了，那凶狠，几乎要从眼睛里溢出来。

    她乘着张凡没注意她，暗中想要开枪偷袭张凡。

    却不想子弹打出来后，在他们面前生生自己变换了方向，打到旁边的墙壁上。

    外面的人又惊了。

    他们不知道里面为什么会又开了一枪，一时间大家都不敢轻举妄动。

    房间内，女主和男主都愣了好几秒。

    他们怎么也想不到，会有人能一动不动，让高速中的子弹偏移方向。

    就好像拥有超能力一样。

    这样的人，想要对付人，需要用骗吗？

    很快，男主就知道自己应该怎么做了，并且用眼神示意女主。

    两人非常有默契，一个假装摔倒，一个假装惊呼。

    外面的人听到里面有人摔倒了，知道这是最好的攻击时机，立刻示意后面的人上前暴力突进。

    男主和女主此时则早已经躲好了位置，等着放人进去而后全部解决。

    很快，八个人的小分队出现在门口，拼命用枪射击房门方向，避免男主和女主有空隙对门外开枪，伤到他们。

    这一次，因为占据了先机，进入的非常顺利。

    他们是这样以为的。

    之后他们踹开破烂的和马蜂窝似的房门，一路前进。

    结果刚踏入房间，就听到砰砰砰的声音，八个人在三秒钟之内，被男女主全部打死。

    他们甚至连男女主在哪里都没看到，便没了呼吸。

    张凡在角落里亲眼目睹这一幕，感慨男主果然是男主，刚才那一拨操作，帅爆了。

    而女主也不赖，她虽然没有男主那么强，她的枪也打死了三个闯入者。

    外面留守在转角的小队长听到里面传来的枪声，立刻问。

    “你们怎么样了？”

    他们不知道现在里面是自己的人占据了上风，还是男女主占据了上风。

    只知道枪响之后，整个环境都安静下来。

    随着安静的时间越来越长，小队长心里有了答案。

    自己的人肯定是全军覆没了，否则不会没有人回应。

    “大家做好准备。”

    小队长再度调动人手。

    今天来的人很多，牺牲了几十个，还有数百个等着待命。

    “直接上火箭炮。”

    “你们几个用盾牌掩护。”

    一群人立刻把装火箭炮的箱子，拿到前面来组装。

    门内。

    男主抢过一把斧头，不断劈砍通风管道的装饰窗口，准备让女主从这里脱身。

    毕竟女主是个小女孩，不可能伪装成警方的人逃出去。

    只能从这里离开。

    张凡看他劈砍的费劲，直接过去把斧头拿过来，随便砍了两下就砍破了，示意女主先离开，表示男主一会就会去和他汇合。

    女主是不太愿意自己先走的。

    她想和男主并肩作战。

    可男主要伪装成对方的人离开，她留下只能拖后腿。

    权衡利弊之下，只能自己先离开。

    也就是这个时候，门外的火箭炮已经组装好了，在一群人的掩护下，从拐角出来，要往里面打。

    男主拿着枪，随便朝着门口扫射了一通，而后迅速往旁边翻滚。

    张凡立刻用雷电之力裹住男主和自己，避免他和自己被火箭炮的爆炸弄伤。

    不多时，火箭炮直接轰炸进来，在房间爆炸。

    张凡和男主因为有雷电之力的保护，啥事都没有。

    而房间里那些尸体就没那么幸运了，被炸的面目全非，有些甚至衣不蔽体。

    “好，你可以往身上涂一些血，假装受伤的他们的同事先出去了……”

    张凡说到这里，递给男主一把手枪。

    而后自己拿起了其中一把子弹满满的冲锋枪。

    他要留下来假装男主还没死，还在这个房间里，这样离开的男主才能更顺利的完成目标。

    男主看一眼拿着枪的张凡，而后开始操作。

    最后假装自己受了很重的伤，踉踉跄跄往外面走。

    “他好像还没死，你们进去的时候一定要多加小心！”男主故作虚弱提醒，好让自己更像是他们的同行。

    “好，我们知道了。”带头摸索进入的男人说完，对身后人道。

    “来两个人把他带去救护车上治疗。”

    很快有两个人过来搀扶着男主离开。

    张凡大概确定男主他们已经走远了，马上开枪，乱扫射一通，吓唬还没进门的那些人。

    他们听到里面有枪声就知道不能继续靠近了，否则进去一个死一个。

    于是，小队长再度吩咐，“再上一个火箭炮，我不信他命那么硬！”

    张凡无语。

    他们这是批发的火箭炮过来的是吧？

    原剧情里面就只看到一个，合着是带来一车，可以一个一个接着炸着玩是吧。

    虽然他是不怕这种东西轰炸，可也不代表喜欢老被冲击波膈应。

    那冲击波冲过来，怪烦人的。

    于是，在对方发射火箭炮时候，张凡干脆尝试先保护了自己，然后用雷电之力干涉火箭炮的爆炸。

    很快他就意识到自己成功了。

    火箭炮进来后不仅仅没有爆炸，反而被张凡的雷电之力破坏的炸成好几块。

    是那种没有爆炸杀伤力，只是摔碎了个瓷瓶似的那种哑炸。

    外面的一群人看到这一幕，惊的嘴里都能塞进去一个鸡蛋。

    张凡看到这一幕，倒是放心一些，靠近门口那边朝着外面又是一通扫射。

    他这波掩护，堪称完美。

    完全混淆了敌人的视线，给男主争取了时间。

    不多时，楼下传来一声枪响。

    下面顿时乱了起来，紧跟着很多人开枪，啪啪啪到和放炮仗似的。

    门口的那些人也被楼下的动静惊到了。

