    天下大势，风云变幻。

    短短一段时间内，大事层出不穷，北方胡人有一大部出现，开始游荡幽赵二州之外，东方也有青州，也有渔民在海中救起遇难者，自称来自蓬莱。

    南方局势变幻，更加的扑朔迷离，自刘通手持大夏龙雀，回到家乡以三百子弟兵起家，百战百胜，一路势如破竹，雄踞苏州，杨洲，攻陷江州，逼迫湖州投降，更是自称吴王。

    一时之间声势浩大，有着席卷南方，贵为南方之主的声势，不知道多少人都已经对这一位吴王心折，认为吴王乃是南方之主。

    但偏偏在此时，本已经无多少威胁的应华洲，也是有着窦姓英雄崛起，一统应华洲，自号楚王，陈州举州来降，立即雄踞二州之地。

    称王时，更是诞生异象，有真龙衔九鼎而来，也是南方潜龙气象，已经具备能力和刘通一争长短。

    南方局势变化，在短短时间内，就像是过山车一样，快的让人应接不暇。

    一则消息爆发，更是如同惊雷，立即席卷天下，刘通勾结妖族，这才能够百战百胜，此等消息传出，立即让人瞩目。

    北方胡人之患近在咫尺，南方妖祸也要爆发，对神州而言，这都是灾难，胡人勉强还能够称呼为人族，但这妖族彻彻底底的属于异族，其威胁更在胡人之上。

    短短时间内喧嚣不绝，如同平静的湖水，开始沸腾一样。

    应华洲，州城！

    屹立的城门楼上，一颗巨大狰狞的妖兽头颅，此时高高的悬挂。

    阳光源源不断洒落，照耀在妖兽头颅上，锋利的尖牙反射着光芒，如同一柄利剑，让看见此妖兽头颅者，无不都是望而生畏。

    城门前望见这一颗巨大妖兽头颅者，外来者都驻足，亲自观看着这巨大的头颅。

    一位壮汉，粗布短衫，此时站在城门远处僻静之地，语气平淡的讲道：

    “想北方燕云天和杜北孝何等英雄，昔年胡人势大，依然敢于三百义士孤身入草原，杀克烈汗而归。”

    “刘通这一位吴王，真是人族之耻，胆敢和妖族勾连，真是丢进了人族的颜面。”

    “这样的人族败类，不杀不足以平民愤。”

    壮汉愤恨之色来的快，消失的也快，看着身旁一位长袍老者，神色恭敬的讲道：“王老！”

    “此番劳烦您亲自来一趟，也是关乎我牛家生死，需要您亲自一观楚王气数？”

    老者伸手抚摸着自己长须，点头徐徐讲道：“老夫一脉，被你牛家供奉近二百载，此番观摩楚王气数，这是老夫分内之事。”

    “应华洲为九州之一，陈州也是上州，楚王气数度过化龙一关不难，手中还有帝道神兵赤霄剑，但想要冲破虬龙这一关也是非常艰难。”

    “虬龙和蛟龙，这是本质的不同，需要具备四洲之地才能够化为蛟龙，一统南方才能够凝聚出二爪来。”

    “天下大半为三爪，直至到天下一统，为五爪真龙。”

    “但天下灵气复苏，实力已经晋升，一统天下的真龙，不会局限于五爪，可能为六爪。”

    “此时这楚王，就算有九鼎相助，能够打破这难之有难的关卡，气运一道上也最多只是一爪的蛟龙。”

    “如今也是楚王刚刚称王不久，气数显化，迷雾未曾诞生，才能够让老夫一观虚实，要是等过一阵子，怕是老夫也会被迷雾所阻，更是会遭受蛟龙反击，陷入反噬中。”

    王供奉话语徐徐诉说，条理清晰，把一切都分析的明明白白，慢条细理的自衣袖中拿出了洁白的手帕，用着手帕轻轻擦拭了一下眼角，然后把手帕收起。

    一根青色的细绳，缓缓的捆绑在了自己额头上面，细绳上面呈现出浅浅的光泽，王供奉微微闭上眼睛，双眸再一次睁开，三尺仙光迸溅出，消失不见。

    州城上面景色已经一览无余，本该产生的迷雾，已经消散的一空，一条盘踞起来的蛟龙出现于王供奉眼中。

    气运蛟龙，不错预料，王供奉微微点头。

    蛟龙腾云驾雾，气运演化的云海，像是雾气一样缠绕于蛟龙，黑色的鳞片清晰可见，上面有着精美的花纹，随着王供奉观看，花纹开始旋转起来，像是一道旋涡开始牵引着王供奉的心神。

    王供奉不敢多看，视野连忙的挪移开，看着蛟龙腹部产生的龙爪。

    一，二！

    二？

    王供奉智珠在握的神色，突然的发生了变化，浮现出不敢置信的目光，再一次郑重的数了一下，两只龙爪，连忙看向一只龙爪上面的龙趾，龙趾和龙爪相同，二爪要二趾，这绝对不会出错。

    这一看，正是二爪二趾，隐约一声嘹亮的声音响起，巨大的蛟龙双眸，已经豁然睁开，看向王供奉，王供奉连忙斩断望气术，不敢再继续观看。

    不过哪怕如此，王供奉的双眸中也生出了一行血泪，血液缓缓的滴落下，划过王供奉的面颊。

    一旁牛达连连关心开口问道：“王老您没事吧？”

    王供奉闭合着双眸，语气不敢置信的讲道：“蛟龙二爪二趾，这不应该啊？”

    牛达听见此话，心中一稳，对于气运一道，牛达自不会陌生，蛟龙二爪二趾，这可是需要一统南方才能够达到的气数，眼前竟然出现于楚王身上。

    这等气数，休要说撑起楚王，就是一统南方，那也是应该。

    一股愤恨之气，骤然开始生出，连连开口骂道：“刘通贼子，不得好死，好好的人不做，竟然去做畜生，去当人奸。”

    王供奉听见此言辞，突然心中一动，刘通勾结妖族，祸乱神州，此事传遍天下，有识之士无不都晓得，这不该出现的气象，难道真是刘通祸乱神州，自被神州气运所弃。

    浑然不曾注意到，自目光收回后，本来蛟龙腹部上的一爪，宛如云气一样，开始溃散，消失的无影无踪。

    隐约一本宛如晶石的书籍，一闪而过，消失不见。

    王供奉低声的开口讲道：“牛家主，您该去见那一位了。”

    牛达一愣，旋即反应过来，开口就是高声讲道：“什么叫那一位！”

    “那是我牛家老祖宗。”

    “我牛达找了这么多，终于找到了老祖宗，我牛达高兴啊！”

    “老祖宗！”

    “云孙不孝啊，让您受苦了。”