
　　“你怎么知道寒冰石在我身上，小子，虽然你的实力不错，但是你想要打赢我恐怕还有一些困难，只要我想要逃离，就肯定能够逃离这里，咱们商量一下，我可以带你去寻找寒冰石，但是你不能够抢夺我手中的寒冰石，你觉得怎么样？”

　　二狗再也不敢隐藏了，现在哪怕他再怎么隐藏都已经没有用了，林羽已经发现了他，而且更加让他郁闷的是他发现自己根本就不是林羽的对手，如果和林羽硬碰硬的话，那么他的下场就只有一个，那就是被林羽给一巴掌拍死，所以他才会想到了这么一个办法。

　　然而这家伙明显是想多了，林羽既然已经将他给逼出来了，又怎么可能会答应他这个，再说了，现在有一个现成的寒冰石，林羽为什么不要，还傻乎乎的自己去寻找，林羽又没有毛病，当然不可能会听这个家伙的了。23sk.Com

　　“你傻吗？你傻我可不傻，你的手中就有寒冰石，我为什么要自己去寻找？是你手中的寒冰石不能够用吗？还是说我觉得自己傻，所以要去自己寻找。”

　　林羽像是看傻子一般看着二狗，这家伙就是一个傻子，但是他林羽可不是傻子，现在有一个现成的不用，非得自己去寻找一个，这不是有毛病吗？

　　而且林羽可没有那么多的时间来寻找这些东西，所以还是直接从二狗这里取走寒冰石的好，这样也能够节约一些时间。

　　“哼。虽然你的实力比我强大一些，但是你不会以为就凭借你的实力就能够将我拿下吧，虽然我的实力不如你，但是以我的实力，想要逃走你也根本拦不住，所以我劝你还是听我的好，这样对于我们大家都有好处。”

　　二狗现在非常的得瑟，虽然他的实力不如林羽，但是他可以肯定，只要自己想要逃跑，林羽是肯定追不上他的，毕竟他的特长就是速度，所以他对于自己的速度可是非常的认可。

　　只不过二狗不知道的是，林羽虽然不是那种擅长速度的人，但是他的整体实力超级厉害，几乎都是平均的，所以哪怕林羽不和二狗那样对速度情有独钟，但是他的速度也是绝对不慢的。

　　“呵呵，有意思，竟然觉得自己能够从我的手中逃走，哪怕是吴家的那些人，都不敢说能够从我的手中逃走，而且吴家的老祖被我杀掉了两个，你觉得我会害怕你的速度吗？”

　　二狗傻眼了，他知道吴家出事儿了，甚至吴家的老祖都被人给斩杀了，但是他们并不知道被斩杀了多少个，谁知道斩杀吴家老祖的人就在他们的面前，而且还在打劫他们，这让二狗有种想要哭的冲动。

　　“怎么了？是不是觉得非常奇妙？你以为自己刚刚突破了神将境，就可以在这个星球纵横了，但是你也不想想，吴家都被我给灭的差不多了，就轻你，你觉得自己能够逃跑吗？”

　　林羽的话让二狗一下子就彻底失去了斗志，吴家的那些老祖什么实力，或许林羽不知道，但是作为翠兰星的土著，二狗又怎么能够不知道呢？

　　他都已经突破到神将境了，如果不是因为有吴家压着，恐怕他早就像窜天猴一样跳出来了。

　　之所以没有跳出来。就是因为有吴家在这里压着呢，他根本就不敢有所动作，谁知道他都没有什么动作，还是被人给抓住了，而且还是因为寒冰石。

　　“这个大哥，我知道自己不是你的对手，但是你想要得到我手中的寒冰石也不是那么容易的，如果你惹怒我的话，那就不要怪我不客气了，我直接就将这寒冰石捏碎。”

　　二狗现在也只能够用寒冰石来危险林羽，希望林羽能够饶他一命。

　　至于说寒冰石，二狗现在已经没有一点儿想法了，就林羽现在的这个态度，他如果敢不将寒冰石拿出来，恐怕他们这些人都得死。

　　虽然失去了寒冰石，但是二狗也不想死，毕竟寒冰石没有了还可以再弄，而人如果被杀了，那就真的什么东西都没有了。

　　“呵呵，我要你们的性命也没有什么用，我只要寒冰石，有寒冰石，你们就可以活下去，但是如果没有寒冰石，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽根本就不在乎二狗的性命，在林羽看来，只要得到寒冰石就行了，至于说二狗的性命，林羽才不会动呢，又没有什么奖励。

　　二狗想了一下，最后也只能够咬咬牙，无奈的将寒冰石拿了出来，他不是林羽的对手，如果和林羽硬碰硬的怪，他怀疑就他的这点儿实力，恐怕林羽根本就不用几下就能够将他给弄死。

　　为了保住自己的小命，二狗也只好将寒冰石给了林羽。

　　看到寒冰石的林羽立马就笑了起来，只要拥有了这一块寒冰石，他就可以将那个传送阵修复了，这样以来他就可以离开这个鬼地方了。

　　“奇怪了，这是寒冰石？”

　　林羽突然发现这神界的寒冰石和乾坤大陆上面的寒冰石有很大的不同，如同不是能够感受到寒冰石的气息，恐怕林羽都会以为二狗是在欺骗自己呢。

　　“是的大人，这就是寒冰石，而且还是寒冰石之中的极品。”

　　二狗说完以后就将手中的寒冰石给了林羽，现在他只要能够活下来，才不管自己会失去什么呢，反正命是肯定不会失去的，所以二狗也就没有多想其他东西的。

　　“好吧，我就相信你，不过你如果敢欺骗我的话，我想你应该会知道后果会是什么样子的。”

　　林羽说完就直接将寒冰石拿到了手中，这最后的材料也终于够了，林羽都有一些想要笑出来。

　　在这个鬼地方竟然待了这么长时间，现在终于好不容易要离开了，林羽当然会兴奋了。

　　不过林羽是兴奋了，而二狗却非常的生气，他好不容易得到了一块寒冰石，这都还没有暖好呢，竟然就被林羽给抢走了，二狗也非常的无奈，但是他也没有任何办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十二章 终于拿到手了免费阅读。https://xs.23sk.com 