    第569章 占据太阳星

    时间大概过去了一元会的时间，说真的帝乾坤都还没有活过这么久，可是现在却在研究灵宝中过去了这么久。

    而其中最耗费时间的却不是构造计算机模型，而是其他神圣原子的材质更新。

    先天灵宝的材料很高级，帝乾坤通过各原子之间的相互链接将其他原子也更新了一遍。

    而随着先天至宝孕育出来后，帝乾坤为其取了一个响亮的名号。

    帝衍！

    帝乾坤的衍化之一。

    在帝衍被制作出来后帝乾坤从洪荒这里吸收来了一股数量可观的源，远不是小世界能提供的。

    而在帝衍诞生后原本帝乾坤看不到尽头的盘古现在也能看到了。

    一个元会过去, 撑天的盘古在那巨大的折磨下已经变得气息奄奄，呼吸喘重！

    终于，撑了一整个元会天地的盘古终于坚持不下去了。

    沉重的眼皮随着时间的流逝逐渐闭合，和传说中的不同盘古并没有直接倒下。

    而是在生命气息彻底消失后身躯猛的被一阵白光所包裹。

    在这白光中盘古的身躯开始分解，除了作为撑天主体的主要躯干外，其上的血肉物质都被分解化作星光向着整个洪荒而去。

    如果说三千魔神的身躯是为了给洪荒做铺垫补齐洪荒之力的话，那么盘古就是启动洪荒的这一把钥匙。

    随着盘古身死身化万物！

    整片洪荒世界就好似启动了一番。

    而最让帝乾坤感到神奇的就是两个巨大的光球从盘古身上分离后并没有落向地面, 而是向着天空飞去。

    而且再逐渐远离洪荒的同时一股牵引力出现在了帝乾坤身上。

    不应该说是出现在任何与阳之魔神与阴之魔神有关的东西身上。

    在这股牵引力的作用下, 被时间磨灭的只剩下微弱血脉之力的阳之魔神与阴之魔神的躯体开始向着那两个光球追逐而去。

    同时帝乾坤这个原阳之魔神的武器进化而成的帝衍也跟着被牵引而去。

    并没有任何的抗拒，帝乾坤任由着自己随着阳之魔神向着即将化作太阳的盘古左眼而去。

    转身，帝乾坤看到了在原来阴阳魔神共陨之地，哪里有一个黑白色的灵体在逐渐诞生。

    而在周围，一个由洪荒联合阴阳魔神躯体制造的阴阳大阵保护着，简直安全的不得了。

    而且帝乾坤还隐隐看到，在他们离开后一道同样是黑白二色的光芒向着那道灵体而去。

    “尼玛，阴阳太极图，这小老弟这是被提前预定了哈！”

    帝乾坤眼角抽了抽，他当然知道那灵体是谁，传说中的阴阳老祖嘛！

    同样也是鸿钧那老阴批的成道之基，道魔大战的牺牲品。

    不过现在这些还不是帝乾坤想要关注的，他现在最为关注的是自己即将到达的洪荒星空。

    盘古的眼珠子很大，总之大如星系的魔神之躯在它面前都算不上什么。

    阳之魔神的遗体在靠近盘古左眼后就逐渐解体，然后化作满天星光融入到了盘古左眼之中。

    好似被阳之魔神影响了一般，原本只是散发着莹莹光芒的左眼在这一刻开始燃烧了起来，同时稳定也是逐渐升高。

    阳之魔神在这一刻好似化作了引诱剂一般点燃了整个太阳。

    而在原地, 在阳之魔神解体的地方只留下了两滴闪耀着金色光芒的血滴静静的漂浮着。

    在太阳星的牵引下帝乾坤与那两滴血一起来到了星空中。

    在这里，帝乾坤还看到了太阳散发着缕缕寒气的太阴星，和两枚冰晶一般的阴之魔神遗留物。

    众星归位，可是依旧还不怎么稳定，而就在众星都处于暴动中的时候，一道宛如可以镇压世间一切的钟声响起。

    瞬间，原本还震动不安的洪荒星空瞬间就被镇压了下去。

    而在这洪钟大吕的钟声下，帝乾坤与那两滴血液好使被安装了火箭发射器一样瞬间就被推进了太阳星中。

    同样太阴哪里也一样。

    感受着身后的推动力帝乾坤也知道这是大道意志的剧本。

    而那钟声则正是混沌钟的钟鸣之声，现在的作用则正是镇压星空，保持星空正常流转罢了。

    而帝乾坤之所以想要来太阳星其实除了不想太过于暴露外，就是因为他想要占领太阳星这个庞大的能量源。

    帝衍虽然已经制造出来了，而且也正式被认证成为了极品先天灵宝。

    可是就像很多计算机一样，那就是帝衍其实是很消耗能量。

    虽然帝乾坤的神圣原子可以无限的产生能量，可是那都是无中生有而来的。

    凭空诞生这么多能量帝乾坤怕引起太多关注，所以他就盯上了太阳星。

    帝衍需要耗费大量的能量用来激活他并且正式启用。

    而太阳星更是可以说是整个洪荒能量最充足的地方了。

    而且对于有着完整阳之魔神技术的他来说，没有比太阳能量更适合他的能量了。

    而且作为阳之魔神的灵宝衍生体，自己对于太阳能得心应手应该很和理吧？

    而作为最早诞生于太阳上的生灵，那么占据太阳应该也很合理吧？

    所以本着将洪荒太阳占据的心思，帝乾坤毫无抗拒的来到了太阳之上。

    被牵引着, 帝乾坤逐渐来到了太阳星的中心, 原本安装剧本发展, 他身边的这两滴血液应该和化作两大金乌。

    而他则是会化作上品先天灵宝藏匿在太阳星的某一个地方等待太阳之主的诞生后前来认主。

    可是现在因为帝乾坤这个变身让有可能成为太阳星之主的人变成了三个。

    所以他也被安排到了这里。

    这一波几乎天胡开局。

    不过也不是没有坏处，那就是可能与帝俊和太一产生就和，那不是帝乾坤希望的，他可不想成为天地发展的牺牲品！

    控制着帝衍收缩自己的身形，帝乾坤在这无尽的火海中看了看，最后又撇了一眼这两货后直接飘了起来。

    然后想都不想直接一头撞在了两个烂兄烂弟身上。

    那样子就好似嫌弃这两个家伙一样，不想他们污染自己地盘一般。

    同样很符合生物的本能，毕竟一山不容二虎不是吗？

    两滴精血被撞飞，直接化作了俩道金光飞离了太阳星的中心。

    (本章完)

