
　　既然早餐时间是半个小时，到午餐时间按理说也差不多。

　　半个小时，吃个饱饭还是足够了。

　　苏听鱼放缓了吃饭的速度，偷摸摸地寻找秦七。

　　终于，苏听鱼在另外的一张餐桌前找到了秦七的身影。

　　桌椅的编号都是有规律可循的，比如苏听鱼这一桌，八个人的编号都是同一个字母，最后三位数都是相邻的八个数字，而这一行的餐桌下去，全都是字母“R”开头的编号。

　　确定了行数苏听鱼因此也弄清楚秦七的编号是字母“V”开头。

　　在26个字母排行里面，“R”和“V”是相隔着三个字母。

　　所有狱徒都在老老实实的吃饭，时不时有些说话声，只要声音不是很大，就不会惊动头顶的机枪。

　　就在苏听鱼等待着午饭时间的结束时，一面墙壁的中心部分，打开了一个长条形的口子，里面是一面同等面积的透明玻璃窗，而玻璃窗里面，出现了两道男性人影。

　　一人西装革履，眼神精明。

　　一个白发苍苍，身披白褂。

　　白发老人目光落下，在一众狱徒身上打量着，就像是在商场挑选着货物。

　　看了许久，在狱徒们的午餐时间结束前的一分钟，白发老人伸手往下方指去，然后向着西装男点了点头，便转身离开了。

　　人走后，西装男两手虚虚一抹，被打开的墙壁重新合上。

　　就在苏听鱼奇怪那两人是什么身份时，类人型的机器人出现了。

　　在场的狱徒NPC们开始不安地躁动起来。

　　在所有人的目光下，四名机器人分别走向四名狱徒面前，不由分说地就举枪威胁那四人站起来。

　　“不……不！”

　　“我不去！我哪里都不去！”M.23sk.com

　　“……”

　　那四人有的崩溃大叫，有的甚至想反抗逃走，可无一例外，机器人手里的枪器启动，枪口放射出能致人晕厥的电流，准确地电到四人的身上。

　　失去抵抗后，四人被机器人毫不留情地拖走。

　　“娘的……吓死老子……”同桌的一名男人低声喘了口气，脸上庆幸。

　　其余狱徒NPC也同样如此。

　　这不由得让苏听鱼再度疑惑起来。

　　没记错的话，这个监狱的介绍背景里，可是有讲到监狱关押的狱徒都是穷凶极恶的罪犯。

　　按理说，罪犯应该比普通人要狠，承受能力要强。

　　就像苏听鱼早上在鸡场看到的那名脸被抓伤的女狱徒，要是普通的女人，可没有那种脸上都血淋淋一片，还继续“捡鸡蛋”的理智。

　　而现在，要被机器人带走的四名狱徒，无一例外，全都明明白白袒露着畏惧的神色。

　　被机器人带走的狱徒……会发生什么？是不是跟先前出现的那两名男人有关？

　　13点一到，餐桌上的警示灯准时出现，所有的狱徒被赶回了牢房。

　　在进入通往牢房走道之前，苏听鱼特意去注意了一下秦七是在哪一条走道离开的。

　　同她所要进入的走道间隔了三条走道。

　　临走时，一直关注秦七的苏听鱼忽然收到了前者目光。

　　秦七见到苏听鱼时，眼神微微顿了下，也看了眼苏听鱼要进去的走道。

　　见状，苏听鱼轻轻眨巴了下大眼睛，无声回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第530章 海岛监狱6免费阅读。https://xs.23sk.com 