    第181章 青苗法 上

    方元的意思很直白，就是想让帝国的权贵们，把手中的闲钱先放出去，以借贷的形式分发给平民，从而刺激商品流通，使经济焕发更大的活力。

    如此一来，帝国的税收会增加先不说。权贵们手中的闲钱在流转一圈后，可以产生新的附加效益, 他们的钱袋子也会变得更鼓。

    可以说，方元这个点子也是某种意义上的共同富裕，只不过是属于少数人的而已。

    至于为什么平民们就算有了钱，也无法富裕起来？

    很简单，在斗罗大陆这个世界, 绝大多数的生产知识和资源, 几乎都被权贵阶级牢牢把持。

    平民们除了种地之外, 最多也只能是经营一些简单的手工行业，他们获取财富、以及上升的渠道真的很少很少。

    如同香港（李家的城）和高句丽（三星帝国）一样，底层社会从出生到入土，他们的一切吃穿用度，都离不开最终的寡头。同样的，底层社会产生的每一滴价值，都会被最高的阶级榨的一干二净。

    这么高度相似的社会，就代表着最底层的平民永无出头之日，世世代代受到剥削压迫。

    就算让平民突然多出一笔钱，他们也没有办法产生更大的价值，唯一的用途也只能用于消费，所以这财富还是会回归源头。

    到最后，平民们的生活水平是提高了一点，却背负了一笔债务。虽然利息很低，偿还时限也宽裕，可付出的代价是未来以及后代，更隐性的剥削如蛆附骨。

    点子很好，可现在的问题关键是，平民们凭什么要接受这笔钱？

    这就是方元的智慧了, 他今天所说的一切，为的就是让这群纨绔的背后势力，认识到这么做的价值。

    当天斗的权贵们看清好处，自然就会迫不及待的尝试。

    不过这并非方元所愿，他之后要做的就是，让更多的天斗权贵达成共识，从而动用国家的力量推行变法。

    至于变什么法，当然是：青苗法！

    权贵们若是执行方元的想法，只能是在自己的封地上，这么做影响力不够。

    方元想的是，统筹权贵们的财力，施以雪清河的权力，才能让这份毒蛋糕做到最大。

    仅凭贵族们单打独斗，每家定的标准肯定不同，而且也不能全力施为。

    唯有让方元的想法，变成天斗的律法，才能展现出更强的毁灭性。

    这也是方元先向权贵们透露这个信息的缘故，因为离不开他们的财力。

    到时候，凭借政权的合法性，天斗皇室成为分蛋糕的人，自然也少不了一杯羹。

    方元让天斗权贵们看到的只是利益，而要让雪清河看到的则是政绩。

    青苗法，由王安石提出，目的是富国强民。

    每当灾年之时，百姓颗粒无收，国家就会以救济的名义发放贷款。待丰年到了，再让百姓偿还。

    除此之外，当百姓需要用钱的时候，也可以通过青苗法筹得。而且，由于当时民间高利贷横行，百姓们也愿意向国家借钱。

    青苗法的动机为的是国泰民安，既能保证百姓度过难关，又能充盈国库，简直美哉。

    但是，因为人的参与实施，因为人的贪婪丑恶，青苗法搞得民怨四起，最终成为了亡宋的一个诱因。

    方元当然不可能让雪清河知道，这么做是会亡国的。

    雪清河应该明白的是，帝国的子民遇到困难，可以从国家手里借贷低息贷款，这样子民既能度过难关，又能更加感激帝国。况且，帝国的财富也会因此充实，何乐而不美？

    相信雪清河会因此被打动，毕竟看上去，变法的效果很可观。

    除此之外，青苗法还能为雪清河带来另一份收获，皇权稳固。

    怎么说，雪清河也是未来合法的帝王，他只要学会如何分配利益，就能坐稳这个位置。

    方元在这群纨绔面前，提出了自己的想法之后，这场酒会就开不下去了。

    因为，这些个家伙虽然好玩，但不傻，他们看清了隐藏的利益。

    知道了如此别样的创收方式后，这群纨绔恨不得马上回到家长面前表现一番，自然也就鸟兽作散。

    见众人都走了，方元也不再久留。

    潘多拉魔盒已经被取了出来，剩下的就是，蛊惑更多的人想要打开它。

    等到天斗帝国统治阶级全面达成利益共识，那么这个国家就会成为方元手中的玩物。

    此后一段时间，方元混迹于各个酒会，如同骄傲的天鹅一般，尽情展现着自己的想法。

    自然而然，知道这个致富之法的权贵们也多了起来。

    见到火候差不多了，方元又添了一把火。

    一次更高级别的酒会，方元又提出了新的想法：

    如果大家都把钱交给皇帝，让皇帝颁布法令推行全国上下，那么我们的财富水平岂不提升更多？

    效果好不好暂时不知道，方元只知道过了一个多月，雪清河突然传唤他入宫。

    “四弟，我听有官员说，你最近提出了一个不错的想法。说什么应该把钱借给平民，从而刺激帝国的经济，以此来带动整个帝国国力？”

    “大哥，我就是说着玩的，你可千万别当真，我没有任何想干政的意思。”

    “不，我没有责怪你的意思，我只是想知道你更确切的想法。”

    方元装模做样思考一阵才，这才认真对雪清河说道：

    “大哥，我实话跟你说吧，我只是想让我们天鹅皇室加强对帝国的控制。”

    雪清河一听这，立刻严肃起来，赶紧让侍从们退下。

    “四弟跟我来，把你的想法通通告诉我。”

    方元被带入一件密室后，就让雪清河知道了应该知道的东西。

    “大哥，我想让你集中权贵们手中的财富，以皇室的名义帮扶平民，增加对他们的统治力度。

    这么做有三点好处。其一，能够让市面上流通的钱财多起来；其二，削弱权贵们的财力，还富于民；其三，我们皇室若是颁发新发，平民们感受到切实的好处，就会收获更多的爱戴。

    半年前，我把自己的府邸输掉后，就被父皇排到外面反思。那个时候，我见到了很多东西，也知道了一点民间疾苦。

    民间高利贷横行，平民们碰到个天灾人祸，就只有这一条活路。那时我就在想，若是由帝国向民众放贷，降低利息延长期限，肯定能让平民更幸福一点。

    我这么想也是有感悟的，当人落魄的时候，谁能施以援手，谁就是再生父母。而如果帝国担负起这个责任，那么作为帝国象征的皇室，是否能够民心所向呢？”

    (本章完)

