    莫殇已经把男人的能力猜了个七七八八，但男人根本就不知道莫殇三个人的能力，更不知道在暗处还有个无法察觉的第四人。

    “哼，就算知道了我的能力，你以为就能打败我吗？”没错，男人是自信的，他相信就算自己的能力被别人知道了，自己也不会输。

    更何况对方也是近战，在近战方面，自己绝对不会输给任何人。

    “啪！”

    男人还在盯着莫殇，防止他冲过来的时候，自己被拍了一下脑袋。

    “谁，谁拍我？”男人捂着脑袋看向身后，看到了离着自己很远的莫离和徐崖。

    “是他们吗？”男人心道：“按理来说不可能，他们离我那么远，但他们都是游戏异能者，不排除有奇奇怪怪能力的可能，可为什么他们只拍了一下我的脑袋，而没有进行实际性的攻击呢？”

    这当然也是早就计划好的。

    莫殇几人需要的是关于小黎和飞船的线索，所以拷问敌人才是最重要的。

    而莫离早就计划好要和徐崖试验一下能力的合作了。

    在暗处，莫离开了一个连接徐崖背后和男人后脑勺的空间裂隙。

    徐崖要做的就是把手伸到背后然后拍一下，就可以不费吹灰之力拍到男人的后脑勺了。

    此刻，徐崖已经和那个男人标记了联系，接下来的一段时间内，徐崖可以随时触发这个联系，使男人的异能失效。

    莫殇知道莫离和徐崖的合作异能已经成功了，看到男人东张西望，莫殇抓住机会冲了过去。

    “要和我硬碰硬吗，来吧！”男人还是很自信。

    “放心，不用担心身后，这次和你战斗的只有我一个人！”莫殇喊道。

    “那正合我意，准备受死吧！”

    男人从口袋中伸出双手，两只手中都握着数颗子弹。

    男人将手对准莫殇，手指用力将子弹弹了出去。

    子弹的威力和手枪一样，威力可想而知。

    但莫殇凭借神之子的效果，从男人掏出子弹，打弹出子弹的过程，莫殇都看得一清二楚，早就判断除了子弹的轨迹。

    只要子弹被弹出来，男人根本没有办法改变子弹的飞行轨迹。

    所以在男人弹出子弹的瞬间，莫殇早就做出了躲闪的动作。

    一开始的两个子弹被莫殇干净利落地躲开了。

    由于背后有人，男人没有办法一边后退和莫殇拉开距离一边弹出子弹攻击。

    所以男人只能把注意力集中在眼前的莫殇身上。

    “这个男人的速度很快，反应也很灵敏，看样子要使出绝招了。”

    男人举起左手，手上有数颗子弹，然后举起右手，右手的手指全部都蜷缩着。

    这样一来，男人最多可以同时弹出四颗子弹，或者以非常快的速度连续弹出数颗子弹。

    “刚才是手枪，现在是冲锋枪！”

    “砰，砰，砰砰！”

    连续弹出的几颗子弹再次袭向莫殇。

    莫殇依旧不慌不忙，闪身躲避，早在余温家族的训练室内，莫殇就已经尝试过躲避各种枪支的子弹了。

    手枪，冲锋枪，散弹枪甚至是加特林。

    其中，手枪和冲锋枪的子弹，莫殇都有把握躲过去，在训练中也的确做到了。

    在训练中没有完全躲过去的是散弹枪和加特林。

    加特林的射速和子弹威力都太强大了，以莫殇现在的能力还无法与之对抗。

    至于散弹枪，莫殇没有办法判断子弹的准确轨迹，毕竟这种被称之为喷子的枪可不是浪得虚名。

    莫殇没有办法把握好躲避散弹枪的准确距离。

    但是这种由人手弹出来的子弹，莫殇从来没有想过自己会躲不开。

    在莫殇干净利落的动作下，莫殇迅速接近了男人。

    “吃我一拳！”莫殇还不忘给男人提个醒。

    男人也是手机也快，在莫殇还在挥拳的时候，立刻抓住了莫殇的小臂。

    莫殇的一只手被男人抓住，自然不甘心，立刻用另一只手攻击，结果另一只手也被男人抓住了。

    “哈哈哈哈，我还以为你有多擅长近战呢，现在两只手都被我抓住了，看你怎么逃。”

    男人幸灾乐祸的样子实在让莫殇忍俊不禁，但莫殇还是装作有些慌张的样子。

    “不好！”莫殇急忙想要挣脱，却故意挣脱不开。

    “哈哈哈哈，”男人大笑道：“实话跟你说了吧，我的能力就是拥有超强硬度和超强力量的手指，凭借我的手指，直接就能把你的手臂捏碎了，快认输吧，求我饶了你！”

    “呸，想都别想，想让我认输，想让我求你？白日做梦！”

    “挺有骨气的，那好，那就先捏碎你的左手让你尝尝苦头！”

    说完，男人用力了。

    然而什么也没有发生，莫殇的左手完好无损。

    男人看了看突然淡定的莫殇，不信邪地双手再次用力，企图把莫殇的两只手臂都捏碎。

    然而还是什么也没有发生。

    莫殇非常“和善”地笑了起来，“捏够了吗？”

    “呵呵呵，”男人陪着笑了起来，“那个，我……现在说对不起还来得及吗？”

    “咚！”

    几分钟后，男人的双手已经被绑了起来，绑的方式十分讲究，只依靠手指的力量是绝对挣脱不开的。

    “现在我问什么你回答什么，把你知道的全部告诉我，否则的话，我就让你的脑袋上再添一个包。”

    “您请问，我一定知无不言……”

    徐崖发动了他的能力，在男人想要捏碎莫殇手臂的时候发动了能力，男人的能力失效，对于莫殇来说，他就只是一个普通人了。

    “我问你，之前那个西装男的直播你知道吗？”

    “知道知道，”男人点头如捣蒜，“这谁不知道啊。”

    “那个男人说已经抓到了一个能产生他们所需物质的游戏异能者，你知道被抓的游戏异能者在哪儿吗？”

    “这个……”男人看了看面前的三个人，“这个我就真不知道了，我只是作为异能者联盟的成员，想要跟着他们一起去外星球而已，

    至于他们怎么回外星球，用飞船还是虫洞，我就真不知道了。”

    “嗯，没在说谎。”在一旁，莫离一直在判断男人的话是否是真话。

    “我警告你，我们用仪器监测着你的心跳呼吸和血压呢，你可别给我说谎。”莫殇指着男人的脑袋说道。

    “不会不会，您放心，”男人急忙说道：“不要伤害我就好，我说的都是真话。”

