
　　0262

　　电话那边,正在开日常会议的林景历抬手暂停旁边一人的汇报，朝会议上的其他人点点头，示意自己要出去接个电话。

　　等来到会议室外,林景历拿着手机慢声道：“腓腓怎么了？说给伯伯听听。”

　　小朋友又抽空看了眼镜子,把自己今天一上午所遭遇到的‘挫折’悉数说给伯伯听。

　　最后,腓腓有些沮丧的对伯伯说：“伯伯,腓腓没有随爸爸，腓腓演戏一点都不好。我演戏的时候，大家都觉得我像小妖怪。”

　　如果是平常时候,腓腓还是能察觉出大家是在夸他的。但是奈何今天本来腓腓心里就有些没底,其他小朋友们再一反常的和他说这些话，他便以为小朋友们都是冲着他的演技来说这些话的了。

　　林景历听完后在电话那边语气平常的说道：“有吗？我们腓腓演技哪里差了？是他们不懂得欣赏。”

　　反而是他这种比较平常的语气让腓腓稍微找回了点自信,但是小家伙还是摇摇头，对伯伯说道：“伯伯帮我告诉威尔逊叔叔，我可能不能帮他了。我有点做不好。”

　　“不帮就不帮。腓腓怎么开心怎么做。”

　　在林景历看来，威尔逊有些矫枉过正了。他心疼艾尔的过去，所以便格外珍惜艾尔的现在,艾尔一有什么反常,便不敢轻易刺激,第一反应就是旁敲侧击。

　　可是这孩子是共情能力弱，又不是心理脆弱。不仅心理不脆弱，林景历觉着，应该还挺顽强的。

　　倒是电话那边的腓腓听到伯伯这么说后，又有些犹豫了。“伯伯,不然我还是再试试吧。”

　　不然腓腓怕艾尔再这样下去，好不容易学会的C国话又不会了。不管怎么样，这好歹也是一个办法,他总要再努力一下吧。

　　电话的最后，林景历对小朋友说：“也许他们这么说，是因为看你不开心，想要夸你逗你开心。腓腓自己对镜子看看，哪里就像小妖怪了？”

　　照林景历这么一说，腓腓不是演技差，反而是演技太好了才会这样。

　　和伯伯的一通电话之后，腓腓感觉被开解了许多。回休息室前再照镜子的时候，也没有再像刚才那样感觉镜子里面的那个小朋友也许是个小妖怪了。

　　等腓腓调整好不开心表情推门进入休息室的时候，之前看着还都在睡觉的小伙伴们不知道什么时候都醒过来了，一个个神色清明的或坐在床上，或站在地上。

　　腓腓看了眼闹钟，正奇怪还没到上课的时间，就见梁韩煜最先走到腓腓面前，张口就说道：“腓腓，你知道心灵美才是最重要的吗？”

　　腓腓虽然奇怪煜煜为什么忽然说这个，但是还是点头表示认可煜煜的说法。

　　确实，对于看人其实不怎么看脸的小神兽来说，和心灵相比，脸反而是次要的东西。

　　“所以，腓腓也许我这么说有些肉麻了，但是我还是想让你知道，就算我们一开始交朋友的时候你没有长现在这个样子，我也愿意和你做最好的朋友。”

　　腓腓认真听着，等梁韩煜说完后，和以前一样牵起他的手晃了晃。没有再刻意维持脸上的表情，而是软乎乎的小脸儿上笑出一个小梨涡说道：“我也是。煜煜说的对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚骁寒上前，默默牵起腓腓的另一只手。伸手揉了揉腓腓的小脑袋说道：“只是换牙而已，你没有不好看，别委屈。”

　　今天一天都没怎么说话的楚骁寒心里怎么想没人知道。但是实际上他已经在心里思考他去牙医诊所让牙医帮他拔掉一颗牙的可行性了。

　　同时也在心里奇怪，腓腓都换牙了，他还比腓腓大些，怎么还没见动静。如果不是这样，他都不用想着去诊所，直接就可以陪着腓腓一起换牙。

　　他是这些人里最早遇见腓腓的，腓腓第一次看图画书是他陪，腓腓第一次吃饭被辣哭是他看着，腓腓第一个正经的生日他从头陪到尾。后来陪腓腓上学，陪腓腓第一次写作业。还有那年爷爷名为生日，实则托孤的寿宴，腓腓给他的陪伴，甚至是救赎。

　　从腓腓两岁多他四岁的时候，他就一直陪着腓腓，他们没分开过。现在继续陪着腓腓换牙，当然没什么不可以。

　　楚骁寒静静听着腓腓接下来的回答，如果腓腓还是在意、觉得自己这个样子丑的话，今天晚上楚骁寒就换牙。

　　就是要瞒着他爷爷和管家，偷偷的。

　　听骁寒哥哥这么一说，电光火石间腓腓好像明白了威尔逊叔叔的用意。

　　“骁寒哥哥，我不委屈。”

　　“艾尔，你表个态！”

　　两声同时响起，一声是腓腓的，一声是崔源的。

　　楚骁寒听到腓腓的话，表情松了一下。而艾尔则有些懵逼的看着明显在对他开.炮的崔源。

　　“嗨我这暴脾气。”崔源也不知道在哪个电视上学的口头禅，说完之后更是火力十足的朝艾尔猛攻：“我憋一上午了我跟你说，腓腓把换牙就变丑这件事当真了还不是因为你？”

　　说完，崔源嘴叭叭叭的，仗着自己用的是母语，根本不给艾尔和他打岔的机会，指着腓腓说道：“腓腓多好一孩子，一天天的都差点让你给教岔了。你给他做了一个坏榜样你知不知道？”

　　艾尔其实今天看到腓腓不开心后，一开始也咂摸不出来什么味儿。只是感觉自己心里闷闷的，不想让腓腓这样，他看腓腓不开心就碍眼。只想让腓腓像以前一样什么烦心事都没有才最好。

　　最后把影响腓腓心情的因素筛了一圈，终于还是反省到了自己的身上。

　　他丑归他丑，腓腓还是好看的。艾尔到现在也没变了这个想法。但是就如崔源所说，他的消极态度应该还是影响到了腓腓。这点他刚刚也才分析出来。

　　既然分析出来了，艾尔也不是知错不改的人。为了腓腓，他愿意变得坚强，给腓腓树立起了一个好的榜样。

　　因此他难得没跟崔源吵起来，低下头默默挨批。

　　崔源见艾尔居然没跟他杠，一下子就精神了。抓紧机会乘胜追击，把自己这段时间对艾尔的不满统统吐露出来：“还有，你知道我最不满意你最近表现的一点是什么吗？”

　　艾尔恹恹：“什么？”

　　一般小伙伴们发生矛盾的时候，就到了腓腓这个小哄人专家上场的时候了。

　　见源源刚刚都说了这么多，艾尔也都没反驳。但是源源好像还有很多怨气没有发泄的样子，又把最不满意这几个字说出来，腓腓直觉如果再不阻止的话，可能就真的要吵起来了。

　　“源源，艾尔，大家都是好朋友，我们不要吵架好不好？”小朋友拦在艾尔和崔源中间。

　　看腓腓好像有些被自己的突然爆发吓到了，崔源缓了缓语气，安慰道：“没事，腓腓你别怕，我们不吵架。我就是有一件事想要和他讲道理。”

　　腓腓狐疑：“不吵架？”

　　“不吵架。”

　　腓腓将信将疑：“讲道理？”

　　“讲道理。”

　　腓腓试探着让开了身子，但是还没有走太远。准备随时救火。

　　安抚好腓腓，崔源终于能把自己心中对艾尔最不满的事吐露出来，只见他指着艾尔道：“你凭什么觉得我们这些人里你长得最好看？你凭什么觉得你是腓腓最好看的好朋友？你问过我的意见了吗？我哪点长得就比你差了你个小金毛！”

　　这是尊严与荣誉的问题！

　　以前没人提还好，但是艾尔既然提了，就不能容许他乱来。不然以后如果让艾尔先入为主了，腓腓岂不是一辈子都要觉得他长得不如艾尔？他比艾尔丑？

　　这还得了？！

　　是可忍，孰可忍，崔源不可忍！

　　一旁的腓腓原本绷着的小身体忽然放松，原来这就是源源说的最不满意的事啊。

　　更有一旁的梁韩煜：你要是说这个我可就有说头了。

　　他走了两步声援崔源：“没错，这个问题艾尔你是要好好说说。我也不比你丑吧？”

　　艾尔不复刚刚老实听训的模样，不再退让，反而寸土必争：“难道不是吗？我以为我们有共识的。”

　　“你做梦呢？”崔源反唇相讥，“你知不知道我妈年轻的时候是C市圈子里的第一美女，我爸虽然不是第一美男，但是也没拖后腿。我妈都说我继承了她所有的良好基因。你看看我这眼，我这鼻子，我这脸，半分都不比你差！”

　　腓腓露出吃惊的眼神，源源不说，他真的不知道阿姨这么厉害啊。

　　艾尔：“没看出来。”艾尔知道自己受限于不是母语的原因，所以吵架时都尽量用最简洁的语句输出最高的伤害。

　　崔源把阿姨都搬出来了，另一个同样对艾尔这点很不满的梁韩煜自然也开始摆事实讲道理：“我幼儿园就拿国风奖了你知道吗？知道和我一起拿奖的还有谁吗？林叔叔！知道我的颁奖词组委会怎么写的吗？钟灵毓秀，未来可期。”

　　答应了腓腓要讲道理，梁韩煜是真的在讲道理。

　　林叔叔和他一起领奖说明什么？说明他的颜值至少也不会比林叔叔差态度吧？而林叔叔又是谁，林叔叔是腓腓的爸爸！腓腓小时候可是和林叔叔很像的！

　　而且组委会这么多人以专业的眼光说话，都说他未来可期，这还不是证明？

　　组委会的未来可期是指梁韩煜未来在娱乐圈的成绩，没想到现在直接被他曲解成颜值未来可期。

　　崔源听后眉头一皱：“你不是说心灵美最重要吗？你在这里跟我俩扯什么呢？”

　　眼看着两方阵营瞬间分裂成三方。

　　一直没说话的张小虎忽然吭哧了一句：“我觉得，我长得也不差。”

　　四方。

　　从大家开始‘讲道理’开始，腓腓就一脸长知识了的小表情。原来煜煜领奖还有颁奖词。那爸爸的颁奖词是什么呢？

　　还有，原来在源源妈妈之前，小虎奶奶也是C市第一美女啊。

　　怎么之前都没听大家说过呢。

　　唯一没加入战圈的楚骁寒把腓腓带到小板凳前坐下，不知道什么时候给小朋友手里塞了一个小果盘。里面码放好了切好的西瓜、香瓜、和哈密瓜。

　　小朋友一边抱着果盘，一边全神贯注的听大家讲道理。

　　终于，可能是四人也觉得他们这样吵没劲了。张小虎一回头：“腓腓，你评评理，我们谁更好看？”

　　腓腓看了看给他剥橘子的骁寒哥哥，又看了看讲道理讲得很凶的小伙伴们，聪明的没说话。

　　看着腓腓的动作，崔源脑袋上的雷达忽然滋滋响起：“腓腓你看楚骁寒干什么？”

　　“啊？”被抓包了的小朋友无辜中带了点小心虚：“没有啊，不是啊，我没看骁寒哥哥。”

　　作者有话要说：吃瓜小朋友：我真的没看。腓腓式乖巧.jpgm.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 262 章 第 262 章免费阅读。https://xs.23sk.com 