    “人族无敌！宋大人无敌！”

    “杀了他，为人族报仇！”

    刚刚冲上去的五阶食人魔强者，几乎是在瞬息之间，就被宋白全部杀死。

    而食人魔大王，也丝毫不是对手。

    如今他全身力量耗竭，只能倒在地上，眼睁睁看着宋白提起龙爪，一步步走来。

    人们情绪十分激动，纷纷怒吼，迫不及待见证这激动人心的一幕。

    一向强大凶悍的食人魔，将人族当作食物一般，肆无忌惮地屠杀吞噬。

    但如今风水轮流转，因为宋白的出现，这些食人魔竟只能瑟瑟发抖，等待着人族的屠戮。

    这怎能让他们不激动！

    一时间，人们眼中都散发着自信的光芒。

    食人魔又如何？

    在宋白的手下，还不是如同丧家之犬，毫无还手之力？

    人人如龙！

    不是句空话！

    食人魔大王的脸色却变得阴沉无比，没想到自己拼搏许久，才建立起如今这个强大的食人魔势力，却在宋白的攻袭面前，一切转眼间化为云烟！

    这让他不能接受！

    “长老，还不快救我？难道你想亲眼看我死？”

    他不禁大吼一声。

    这话一出，剩下一百多名食人魔也望向长老，等待着他的命令。

    而此刻，食人魔长老仍然没有丝毫动作。

    不仅如此，他眼神漠然，似乎食人魔大王的死与他无关！

    “只要你救了我，我便告诉你那处地点，从此收益五五分，如何？”

    在这种危机关头，食人魔大王也不禁咬咬牙，说出了这一番话。

    没想到，平时老实敦厚的食人魔长老，在危难之际，竟会如此阴险。

    居然任由自己被杀，丝毫不顾死活。

    可恶！

    知人知面不知心，食人魔大王只恨自己识人不明！

    不得已，他只得说出这一番话。

    在他看来，许出如此大的利益，长老定然会付出一切，救他于危难！

    “那里面的东西，我要全部！”

    长老摇摇头，淡淡道。

    “什么？全部？”

    “老家伙，你当真是贪心啊！”

    “好，我答应你，不过目前还是先把我救下来！”

    食人魔大王咬咬牙，思索良久，最终还是答应了。

    “呵呵，就这样谈好了利益分配，根本没将我放在眼里？”

    宋白一声冷笑。

    在他看来，这两人简直幼稚。

    如果不能打败自己，那谈论什么都是枉然。

    不仅如此，他们的性命还要留在这里！

    “死！”

    宋白一声怒吼，如闪电般冲上去。

    任由食人魔大王急速逃走，在他眼里也不过是秋后的蚂蚱。

    早晚得死！

    “呵呵，你真以为你能掌控一切吗？”

    食人魔长老淡淡一笑，丝毫不以为意。

    “有时候，你自以为天下无敌，也不过要受到世俗的束缚罢了！”

    “我看你做如何选择！”

    说完这话，食人魔长老脸色阴沉，却发出歇斯底里的狂笑！

    “如何选择？”

    “不好！”

    宋白看着他胜券在握的表情，瞬间意识到不对。

    自家军师定下计谋后，每次也是露出这种神情。

    一定有什么地方不对！

    束缚，选择……

    要说自己有什么弱点的话，那一定是……

    人族！

    回想起种种可能，宋白不禁起了一身冷汗！

    这食人魔长老，居然歹毒如斯！

    “杀！”

    “一个也不能放过！”

    “我要挖开你的头盖骨当碗使！”

    随着食人魔长老不断默念咒语，一百多食人魔被瞬间移动，直接传送到人群中间。

    他们脑袋还晕乎乎的，但看到三千多人族时，狂笑着冲过去。

    仿佛眼前这些人族，不是敌人，而是一块块美味的食物！

    “兄弟们，不要怕，跟他们拼了！”

    “杀啊，我人族人人如龙！”

    “我要打十个！”

    “老婆，我要为人族献身了，等我死了你就……”

    三千多人族毫不畏惧，他们抓起手中简陋的武器，同样勇敢地迎接上去。

    即使他们实力微弱，看到如小山般高大的食人魔，心中还是忍不住发颤。

    但他们仍然没有畏惧！

    人人如龙！

    即使敌众我寡，也要拼死战斗到最后！

    看到这幅场景，宋白的脸色也瞬间阴沉下去。

    这是在逼他做出选择！

    如果他不顾人族的伤亡，去击杀食人族大王，那么恐怕这些人族，在凶恶的食人魔手底下，能活下来的十不存一。

    但如果他回去增援，这个食人魔大王就很容易逃走，一旦让他摸清自己的底细，恐怕后患无穷！

    两种选择，就在他一念间！

    “你果然有些手段，可就凭你这一点拙劣手段，以为下次遇到我，还有逃走的机会吗？”

    宋白咬牙切齿，随后不顾眼前的敌人，飞快前往人族方向！

    他要救三千多的人族同胞！

    “哈哈哈哈哈，等你下次遇到我再说吧！”

    食人魔大王十分猖狂笑道，一副小人得志的嘴脸。

    “快走！”

    这时，食人魔长老如鬼魅般来到他面前，瘦如枯爪的手捏住他手腕。

    “什么？”食人魔大王有些不解，“怎么这么着急，那不是还有一百多食人魔……”

    “愚蠢，你以为能拦住他多久！”

    话还未说完，就被食人魔长老狠狠打断。

    “你和那个人类交手这么长时间，还不明白他的实力吗？”

    “我用整个人族的性命去威胁他，这个人类此时已经彻底疯狂了！”

    “一旦让他抓住机会解决了阻碍，咱们的下场绝对无比凄惨！”

    “快走！”

    说罢，食人魔长老连忙纵起身法，一阵黑烟散腾，转眼不见踪影。

    而食人魔大王看到这般场景，脸上阴晴不定，随后咬咬牙，留下一句狠话，快速逃离此地。

    “你给我等着，总有一天，我让你付出代价！”

    对于这句威胁，宋白没有丝毫注意。

    他只是不停地加快速度。

    快！再快！

    眼看着一个人族被食人魔掀翻在地，旋即将他锤倒，不知死活。

    宋白的心就疼得如同刀绞！

    若不是他遗漏了敌人的算计，怎么会让人族同胞受到如此损伤！

    “快跑啊！快跑！”

    他怒吼着。

    但面对数倍强于自身的敌人，人族非但没有退却，反而还举起简陋武器，试图以自身血肉之躯，迎战食人魔！

    “该死的怪物，来啊！”

    “老子脑壳硬，你看看你能不能啃动！”

    “死！死！给老子死！”

    人们前仆后继，接连冲锋，无视食人魔凶悍的攻击，反而还在拼死搏斗中，将一个食人魔掀翻在地！

    杀！！

    无数人族见此大喜，在被食人魔随手一挥扫飞数人后，仍然举着简陋武器，刺中这个食人魔的尸体！

    一次，两次，三次……

    地上的食人魔气息渐渐衰弱。

    几秒钟后，这个食人魔终于躺倒在地，彻底失去了生息。

    人群中爆发出一阵剧烈的欢呼！

    无比振奋！

    食人魔并非不可战胜！

    然而越来越多的食人魔冲来，脸上露出狰狞的表情，对着这些人族挥下屠刀！

    完了。

    面对一个食人魔，人族们还能发挥数量优势，将其打倒杀死。

    但面对数以百计的食人魔，他们根本不可能战胜！

    在这种情况下，人们不禁流露出绝望之色。

    难道人族注定灭亡，注定不能抵抗食人魔？

    “找死！”

    就在食人魔手中武器的阴影将要降下的时候，一道人影忽然闪过。

    嚓！

    一声轻响，一抹红色鲜血飘逸。

    砰！

    食人魔尸体倒地的声音。

    天地之间，一道人影猛然膨胀，双翼展开，巨大的龙翼招摇。

    龙息喷吐，红色火焰在空气中凭空燃烧，火龙身躯遮天蔽日，巨龙咆哮，龙爪带起的火焰四处飞扬！

    食人魔们都有些瑟缩，身体微微颤抖，不明白原本孱弱的人类中，怎么出现了一个如此恐怖的怪物。

    感受到空中无处不在的威压，简直如同末日降临般，将要收割他们的生命！

    “吼！！！”

    一口龙息喷吐，带着腐蚀性的地狱岩火喷向食人魔群中，狠狠炸裂！

    七八个食人魔哀嚎着，身上的痛苦，让他们如同在地狱般无比煎熬！

    不管怎样都难以扑灭身体的火焰，渐渐地，这些食人魔没了生息，无力地倒在地上。

    而他的同伴们却赫然发现，火焰仍在他们的身体上不断燃烧，过了几瞬息才消失不见。

    而原本燃烧着的食人魔尸体，现在却毫无踪影。

    原地，只剩下了几块燃烧的焦炭。

    宋白一口龙息，居然如此恐怖！

    “逃啊！怪物来了！”

    “什么怪物，这是龙！咱们不要怕！我魔冰有办法，呃啊……”

    一个有些见识，试图解释的食人魔，却受到一口龙息喷吐，在原地不断惨叫，化为焦炭。

    “快逃！！”

    “大王呢？长老呢？不是他用法术将咱们挪过来的吗？”

    “刚才就没见到，估计早就逃走了！”

    “该死的，他不配称为大王！简直是个小人！”

    食人魔们越发沮丧，连带领他们的大王和长老都逃走了，这场战争还有什么意义？！

    “投降了！我不打了！”

    “别杀我，我刚才根本没杀人啊！”

    “尊贵的人族大王，您别看我叫食人魔，我都没吃过人肉！”

    在龙息喷涂下，勉强幸存下来的食人魔，此刻纷纷蹲下投降，显得极为滑稽。

    “不要放过他们！”

    “誓死与食人魔战斗到底！”

    “血债血偿！”

    三千多人族，愣是在食人魔的攻击下，死了快一千人，可谓损失惨重！

    但他们仍然坚持到宋白的救援到来！

    人族决不投降！

    但同样，人族也不会轻易淡忘血仇！

    刚才就是这些食人魔，杀了近千个人族同胞，怎么可能原谅？！

    血债血偿！

