    当天夜里，周宁就跟着玉霞子，见了几名涉事知情的正道人物。

    甫一见面，一名浑身金光闪耀的健硕修士，就毫不留情面的表现出鄙夷之情，还阴阳怪气的揶揄玉霞子：“太上教的高足，果然是交游广阔……”

    周宁眼中如电的幽光一闪, 健硕修士顿时就有种被看个通透的感觉。

    周宁此时已然学会了‘业力洞悉’这一技能。

    经系统‘嚼吃’一遍，这法门叫做‘望气观火’之术。

    望的是灾气，观的是业火，说的是灾劫如气，业力似火，看其形态, 观其颜色, 便能有所判断。

    健硕修士怒道：“放肆, 竟随意对他人使用洞察之术！”

    周宁神色淡淡的道：“我想确认一下，你这圣堂修士，究竟是真有大功德在身，资格绝拔，俯审众生；还是只是习惯性唱高调、站在道义制高点说骚话。”

    “妖孽狂妄！今日我要代表……”健硕修士怒目圆睁，神情扭曲。

    周宁抢话打断道：“就以你身上的业力灾气，还是别随便代表了，省的给圣堂抹黑。”

    ‘锵！’鞘中剑弹出两寸，健硕修士动了杀心。

    周宁做了个请的手势：“道理高不过拳头，能动手就别哔哔。你这个作风我喜欢。走！做一场，既分胜负，也分生死。”

    这时，健硕修士的同僚，嘴唇动了动，与之无声密语了几句, 健硕修士狠狠瞪了周宁一眼，不再言语了。

    不远处，另外几人也在以密语议论周宁。

    “死煞之力, 清正之魂？真是怪哉！”

    “就气息而言，其实力也就那样啊，居然赶挑战准真人？装腔作势，还是不怕死？”

    “死道中人从来都是死中寻求突破，绝争一线机缘，越阶击杀不奇怪。”

    “可这浓郁的清罡之力……这怕是最近刚斩杀过成熟体的上阶魔蛲！那可就是真人级，再水，格位也在那里，这可就不是简单的越阶斩杀了。”

    “那你以为金乌圣堂的蒋坝为什么选择了偃旗息鼓？他可是号称九头牛都拉不回的犟巴头。”……

    叶青书也在场，眼珠一转，便主动凑上来，装熟稔的道：“道友，前日共战蛲将军，匆匆而别，不想竟在这里又见，当真是人生何处不相逢啊！”

    与此同时，周宁察觉了叶青书身上也有清罡之力，虽然稀薄且活力平平，但货真价实。

    略一思忖，便想明白了，家族营销号, 打造人设，这家伙多半是在人前装了个对阵蛲将军战而胜之的哔，这才以比他还羸弱的修为，获得夺脉行动主要战力的资格。

    周宁知道，空口白牙，他现在没办法揭穿叶青书，更何况叶家掌握重要相关情报，行动少不得其情报支援。

    笑着回应：“希望这次，莫再耍‘死道友不死贫道’的把戏。”

    “啊哈哈！道友说笑了！”叶青书尬的要死，心中埋怨自个儿：“为什么总是忘了这混蛋嘴毒？”

    原因其实也简单，除了叶青书争强好胜的性格，周宁这白骨法身一张木讷面瘫的国字脸，也极有欺骗性。

    俗话说，相由心生，以周宁的性情，他的面相气质，不应该是现在这样的。但白骨法身是血肉法器，有些特质已然被定格。

    为了找回面子，叶青书眼珠一转，就有了新思路。

    “道友，此次行动，几路人马皆精兵良将，唯独你人单势孤，需不需要叶家支援些强兵啊？”

    在叶青书想来，周宁肯定会拒绝，毕竟周宁是有帮手的，也不会贸然用别家战兵，更别说他叶家的。

    而只要周宁拒绝，叶青书自然有‘好话’等着刁难周宁，让其出糗。

    结果周宁道：“好啊，那就来三十人呗。”

    “啧！”叶青书没想到周宁这般不要面皮，以及不智，愣了一下，才道：“三十人够不够？要不要再添些？”

    “你的意思是，你打算支援给我的战兵，实力都不够看，建议以量取胜？”

    叶青书昂起下巴：“我叶家精卫，天下有名。我是担心，道友你战阵技艺乏力，不能发挥强兵实力呀。”

    “骄兵悍将，不遵上令，擅作主张，那我的确指挥不了。”

    “我叶家精卫纪律严明，忠于上命，令行禁止，恪尽职守。”

    “哦？有多忠？赴汤蹈火，在所不辞么？”

    叶青书道：“可以做到！”

    “口说无凭。”

    “来！”叶青书一招手，便有战兵整齐开来，三个十人队，高矮胖瘦相同，动作整齐划一，半寸不差，气势凌然，肃穆凝沉，有国旗班的风采。

    召之即来挥之即去，叶青书装哔成功。

    周宁承认，叶家豢兵，确实有两把刷子，已然可与低阶道兵媲美了。

    叶青书拿出一面牙雕狼符，掐诀念咒，然后将之递给周宁，笑道：“持此符，道友随便试。”

    周宁接过令狼符，‘唰！’三十名精卫，齐齐看向他。

    所谓精卫，是统称，具体分金银铜铁，之上还有近卫。

    象眼前这三十人，就是三名金卫，带领二十七名银卫。

    “接住。”

    说着，周宁一甩手，三十枚幽煞虫卵，就落在精卫们手中。

    “吞服。”

    精卫们毫不犹豫，张嘴吞咽了虫卵。

    叶青书的脸色已经有些难看了，很快变得更难看。

    周宁直接将狼符捏碎：“这东西已经用不上了。”

    周围一直关注的人们，好些位忍俊不止，甚至有人嗤笑出声。

    面对这等情形，叶青书反倒绷住了，笑道：“能帮到道友，我也就放心了。不管之前有什么误会或不是，就此两清，如何？”

    周宁承认叶青书这危机公关水平不赖，点头：“承让！”

    与此同时，精卫们发生了变化，万千幽光如丝，自身体中飞出，飞旋缠绕，呼吸之间便将精卫裹了个严实。

    ‘呼！’光丝断作无数星斑散去，露出内中已然大变活人般与之前迥异的模样。

    全身虫甲层叠，有模块装甲的近未来科幻风采，也有龙虾几丁质外壳的韵味。

    脑袋部分有些像是戴着防化面具的党卫军，头盔面具复古范儿十足，但其实都是甲壳，真外骨骼。

    另外，甲壳的缝隙以及虫眼，都是发光的，也是幽青色。

    这赛博光污染风范的效果一妆点，档次立马就显得高端了起来。

    主武器隐约有98K轮廓，但壳甲覆盖、整体更具科幻感的步枪。

    枪前端有尺二长的三棱刺刀，枪膛尾端，有软管，与后背覆碟式甲壳背包相连。

    而在腰部靠后的两侧，各有三枚矿泉水桶粗细、中间呈筒状、两端如鸡蛋椭圆的单兵投掷武器。

    椭圆的部分是透明的，目前还在充能，能看到内里有液态的幽青色能量不断的充盈。

    这就是所谓的燃烧瓶。

    它的主要功效不是破片杀伤，而是高温火焰般的能量侵蚀，系统称之为幽能等离子态，周宁则以燃烧瓶的称呼替代，简单直白。

    与此同时，成为虫兵见证者的修士们、目睹这一系列变化，反倒不再象之前那般神态轻松的点评或调侃了，严正了很多，密语交流也频繁了很多。

    就连之前对周宁起了杀心的金乌圣堂健硕修士，也先是一脸错愕，随即上前，主动向周宁道歉：“同道，在下邢山，请原谅我之前的浅薄和冒失，此物是我凑巧获得，还请手下，全做赔礼。”

    对此，周宁的第一时间感观，是想起了前世某明星接受采访时说的那句话：“我成名后，遇到的都是好人。”

    显然，在场的没有哪个是真的傻瓜，而这位看起来脑袋里装的都是肌肉与傲慢的圣堂修士，也不是真的情商欠费，而是之前，人家不觉得跟他需要用到情商。

    现在则不同了，幽煞之力，魔宗六道中最有哔格，据说也是最为理想的，能令人类获益而代价较低的一种超凡力量（1）。

    而虫兵，同样彰显了不凡技术（2）。

    技术就是力量，技术往往代表了一群有研究能力且取得了实质性成果的强大超凡者。

    有后台，且很硬实，那就不能当做散修对待了。

    他确实有后台，也梆梆硬，系统。

    此一番操作，也不是单纯的跟叶青书怼，趁机展露实力，正是他的打算。

    他在跟随玉霞子来的路上，就已经在考虑，要如何面对正道诸门派的修士。

    然后他想到了这么个概念，理和礼，都需要足够的力量捍卫。

    尤其在这个世界，没有力量，就没有资格执行自己的主张，也没有面子可言，这就是没有理和礼。

    他能参加这次行动，是因为有玉霞子带他。

    然后呢？他要以自然的身份与修士们互动？

    这就好比地球现代的高档会所，是能被会员带进去，可你是什么定位？会员的朋友，还是帮闲马仔？

    如果是后者，那么跟金乌圣堂的健硕修士吼吼，就跟狗子见了陌生人，躲在主人后面汪汪叫一样，是仗着人势，本身并没有与人对等互动的资格。

    而别人呢，也当你是狗，所谓有涵养的、愿意看主人面子的，不跟狗计较，反之上去踢几脚，也是有可能的。

    若真是向这个趋向发展，那么对他，对玉霞子，都不是好事。

    现代地球，金钱是衡量力量的普世标准。

    在这世界，直白的力量就是唯一标准。

    因此，无论是一言不合就邀请健硕修士玩生死擂，还是将叶家精卫当场转化成虫兵，都是在展示力量。体现自己能跟这些名门高足对等交流的资格。

    从现场的反应看，似乎是成功了，甚至有些过。

    系统技术似乎应了WOW的那句台词：地精科技，震撼人心。

    而金乌圣堂的邢山拿出的赔罪礼物，则让周宁感到震撼。

    “这尼玛……核裂变电池！？”

