    第270章 我们这是碰到能人了

    确保李二已经走远，李跃靠在椅子上长出了口气。

    虽说自己情况特殊，但自己面对的却是综合能力排进前十的皇帝。

    就算不是最强，那也是数一数二, 

    二凤的前半生，17岁从军雁门关救了隋炀帝，18岁跟着李渊安定山西，内平叛乱，外抗突厥，19岁太原起兵, 攻入长安，官封大都督，爵封秦国公。

    20岁到23岁, 拜大唐秦王，尚书令，右翊卫大将军，西破甘凉薛举，北定并汾宋刘，中原歼灭王世充，虎牢关以少击多打败窦建德，平定天下大部分，23岁，拜天策上将，位在王公之上，自开府纳贤揽将。

    28岁，玄武门之变，用很少的野心家的血染红了通往龙椅的殿陛，逼迫李渊禅位。

    这是他的前半生，十年时间，在30岁之前从一个世家公子, 到平定天下的天策上将，在最灿烂的年纪成了全世界最尊贵的人，亲手打下一个幅员辽阔的安定的大帝国，从东到西，从古到后，哪怕是亚历山大大帝，也要自叹弗如。

    出身显贵，弓兵，幸运儿，伏击大师，锋芒毕露，用人不疑，弑亲者，亲力亲为，我是传奇。

    李跃自己有时候独自面对二凤也会不自觉的感觉后背发紧，不过好在眼前的皇帝对自己还算放心。

    抬头望了一眼窗外，李跃揉了揉眼睛随后开口道。

    “青雀，你大半夜的不睡觉跑出来干嘛？”

    正在屋外鬼鬼祟祟的李泰听到这话做了个嘘的手势, 连忙示意李跃闭嘴。

    “你小声点, 别惊动了小黑屋里的王二！”

    李跃皱了皱眉头, “你小子和我开什么大玩笑呢, 王二在小树林旁边的小黑屋里关着，距离这里起码有五百米的距离，咱们说话怎么会惊动他。”

    李泰闻言松了口气，没有进工作室的意思，反而是继续向着操场走去。

    “青雀！你要干嘛！”李跃有些气了，李泰这小胖子先是问他一些莫名其妙的问题让他晚上难堪，现在晚上又神神秘秘的。

    要不是这小子事先说了自己的目的地。李跃差点都以为李泰受不了学院的生活打算来一出逃学回宫。

    看到屋子里头李跃一脸严肃的表情，李泰神秘兮兮道：“跃子，我刚刚回去发现一个有趣的事情。”

    “哦？说来听听。”

    对于新奇的玩意李跃还是很愿意接受并且参与进去的，毕竟老是待到学院，自己也会感觉有些乏味。

    “还记得小黑屋里关的那个盗墓贼王二吗？”

    “知道呀。”李跃点点头，这人离开前李跃怕他在里边待的精神出现问题，还特意给这家伙开了窗户。

    ”跃子，我问你，向王二那种房间如果挖地道掏出学院，需要多长时间，挖地道还会挖出多少斤土？”

    “这题我算不了。”

    “为什么算不了，你不是大唐最厉害的算学大家吗？”

    “国子监的那些糟老头子和道士都比不上你。”李泰补充了一句

    “我是可以计算，但给出的题目本身就有问题，我们要挖地道是不是要考虑挖出多大的洞口足够他人施工，后面是不是还需要了解一立方米的土重量如何，你这些条件都没有我怎么去给你计算，而且这人打地道的时间还有他的速度我们都需要计算。”李跃白了一眼眼前的小胖子。

    “这么说岂不是这题无解了？”李泰睁着眼睛看李跃。

    “先不说这个，你刚不会发现王二这老小子在挖地道吧？”李跃问了一句。

    “不错，我刚刚出去溜达时突然发现小黑屋里边没人。后面我听送饭的人说这家伙平时是都在的。就连守卫也说王二还时不时找他说句话什么的。”

    “守卫说就从来没听到过里边有什么响动，但就是不知道这家伙怎么下的手。”

    听到这话李跃轻笑了一声，“青雀有时候还是要留意些这种小人物，他们某些方面的本事可能比我们大的多呢。”

    “一个烂盗墓贼而已，有什么本事？”李泰反问道。

    李跃开口解释道：“别小瞧这些人，这种人不仅不起眼，而且非常专业。真实的盗墓从来不是玄学，历史上有名有姓的大盗墓贼，往往因为心狠手辣、极端变态而闻名。

    我曾听我师父说过，有史记载的顶尖盗墓高手付云，靠“技术流”名垂青史，在很多理念和方法上都非常超前，是盗墓界的一股清流。

    他们究竟专业到什么程度，注重观察，草色泥痕、风雨雷电都是线索。

    盗墓时，每向下挖一层，都要仔细观察土质土色，记录土壤底层的变化，以此分析遗迹遗物的位置。

    雷雨天，是观测地动的绝佳时期。地下如果有墓葬，形成的空洞会产生不同频率的回响。这种细微的差异，逃不过此人“听风耳”。

    术有专攻，盗墓有着自己的门道。因为进了古墓生死难料，所以盗墓属于用生命在赌博。

    正因于此，用命换出来的经验，有时候会显得极为厉害。

    盗墓高手，看风水很厉害，他们在高山一望，好风水在哪里，一目了然。

    如果遇上左青龙右白虎，前有照后有靠，并有河水横在前面的风水宝地，下面必有大墓。道理很简单，风水宝地本就不多，属于稀缺资源，古代的达官显贵死后一定会在这里扎堆。

    选到了风水宝地，还仅是第一步。第二步就是要知道墓在哪里。大墓的主人为了防范盗墓贼，总会费尽心机把自己藏起来。而盗墓贼寻找这些古墓时，一凭慧眼，二靠经验，三靠技术。

    他们会在风水宝地的方圆里，观察与众不同的地方。因为地下土层被动过后，在地表的反应肯定不一样，比如植被的变化，比如在雷雨天中地下的回音等。

    这些人对墓穴的布盗墓之奇还在于，高手不仅能挖一条宽约一米、长达十多米的深洞，而地面上却无积土。

    挖出来的土去了哪里？这是盗墓高手间的秘密。如果哪个盗墓贼把土挖到了地面，这就是不入流的队员。高手们在盗墓时，地面上的洞口也就井盖大小。而在挖洞过程还可能遇到墓周围灌了沙子或用“琉璃”搭成的防盗墙，一不小心就会被活埋，但盗墓高手有本事把这些沙子或“琉璃”在地下引流。高手盗墓，就算有人在地面上走过，也不会让人看到洞口。”

    “青雀咱们这是碰到能人了！”李跃呵呵笑道。

    (本章完)

