    因为上课铃声刚响，所以教室里除了收拾书本的声音，就只有一些同学窃窃私语的声音。

    而白晓笙自从进门到现在的几分钟内，一些男生女生的目光就没有离开过她的身上，特别是有两个稍近的女生和一个坐在角落的男生，那眼珠子恨不得贴在白晓笙的脸上才行。

    那三个同学眸间的光泽，除了崇拜之外就没有其他的情绪了。白晓笙虽然被这种目光看过很多次了，但在教师这种狭窄的空间里，还真不适应一堆小男生小女生对你犯花痴的。

    特别是现在班上有个土豪妹子，天天有事没事就骚扰她，她非常庆幸对方没有觉醒什么奇怪的天赋，不然还真有可能直接拿钱说要包养她了。

    但现在这种骚扰过程，对方即使没有包养的意思，但是感觉起来也差不多了。

    那个土豪同学的名字似乎叫什么乔乔吧？

    白晓笙有些记不太清了，也是个打扮很成熟的漂亮女生，不过这个月都退还了对方几个LV包了。

    其中还有一款是今年冬季的限量款，一件就是七八万，便宜的普通版也有三四万，白晓笙自然不会接受这种贵重物品。

    虽然她自己的财产，买这些奢侈品也是随便买得起，但是她并不算是百分百的女生，有着男性的记忆和思维方式，事实上她对这些珠宝和奢侈品都没有多大兴趣。

    她相反还是比较喜欢名车的，不过现在没有驾照的时期，买什么牌子的车意义也不大，毕竟都是只能给司机开。

    这个有着炽热视线的两个女生里，其中就有一个是那叫做什么乔乔的女生。她有些无奈地摇了摇头，然后却是看向一直支支吾吾的苏素素。

    对方并没有直接回答自己的话语，而是面色有些通红的将小脑袋低了下来。

    现在都要上课了，苏同学怎么了？

    “你...你怎么了？”

    白晓笙有些好奇的看着这位同桌兼恋人，对方的脸蛋实在太过红润了，而且是一种不正常的潮红。

    她下意识摸向对方的手，却听见女孩口中响起一声诱人的闷哼声。那种声音细若蚊蝇，但是却透着别有意味的音调。

    “啊...”

    要不是没其他人听到，恐怕白晓笙要被吓得从座位上跳起来了。

    白晓笙作为过来人，再清楚不过一个女生的叫声，这简直又刷新了一次对自己这位恋人的三观。

    这可是在教室里，只是碰了一下，你就要fa情了？

    能不能讲点道理啊！脑袋里装着的全是白浊的东西么？能不能别用下半身思考问题啊！你这种一副萝.莉外表的女孩也需要矜持啊！

    白晓笙感觉自己快要被吓尿了，也是连忙的把手抽回去，准备好好稳定下对方的情绪，深入探讨下马克思列宁思想，保持一个共qing团员良好的心理素质和作风。

    虽然白晓笙是这么胡思乱想着的，但是结局却是...白晓笙的手没有抽出来。

    而是被对方紧紧的抓在手里面！

    少女连忙抬头，却是正好对上了那双似羞非羞似恼非恼的双眸，那里面的娇嗔味道，只要不是瞎子都能看得到。

    双颊通红，眉目含情。

    “小姐姐，你这是要搞毛啊...”

    白晓笙简直快要喊对方姐姐了，她真怕对方在教室里做出不理智的行为。

    虽然青春期少女对这一方面的确好奇，但是能不能在没有人的地方做这些，现在这可是公共场合，周围全是学生，还有刚拿着书本走进教室的科任老师。

    这个要是曝光出来，白晓笙绝对名字都不用想了，头条肯定是这样的：‘xx女歌手光天化日大厅广众之下，与另外一名女同学生xx事件。’

    妈的智障！

    这个新闻如果成真，她这黑历史可以被说个二十年，娱乐圈可以说没有任何立足之地了。

    “我...我...”苏素素看了一眼周围的同学，现旁边的确有不少人把视线往这边看，所以她的脸蛋似乎更红了，一时间只重复了一个字，“我...我...”

    “...你有话好好说，是不是哪里不舒服？我带你去医务室？”

    白晓笙看着旁边有同学投来好奇的眼光，连忙低声对苏素素说着。

    对方突然这个样子，也让她觉得有些古怪，所以她在想是不是苏素素有什么事情了？

    “我...”苏素素头低的更深了，然后她凑近白晓笙耳边低声说道：“我...我内ku没穿...”

    说完这句话后，她更加用力的捂住自己的长裙了，一只手还抓着白晓笙的手，也觉得手心里已经全是汗了。

    还好她今天穿的是长裙，如果穿短裙的话，她简直恨不得要去自杀了。

    “...嗯...什么！？”

    白晓笙先是愣了愣，然后才反应过来的瞪着苏素素。她声音并没有说多大，而是非常压低声音的震惊语气。

    exnetbsp;   什么鬼？！

    现在年轻人都这么大胆了么？

    内ku没穿是在搞什么？羞耻p1ay？

    少女的心中，简直是心绪电转，然后却是打量着苏同学捂住的裙摆。

    苏素素脸色通红，觉得自己牙关都在打颤，她低声说道：“应该...是换衣...衣服的时候，忘记穿了...”

    她毕竟只有十五岁，根本不是什么真正大胆的女孩，这次估计是走的太匆忙了，忘记穿上了nei裤了。

    而且先头居然还没现！

    “回宿舍拿么？”

    听着对方的解释，白晓笙倒是很快冷静了下，于是提了个建议。

    她就说嘛...苏同学能有这么大胆的话，她白字都可以倒着写了。

    不过苏素素是住校生，寝室有换洗的衣物，应该还是有解决办法的。她也曾听过有些粗神经的女孩，有时候经常忘记穿内.衣就走到室外，但是却没想到苏素素也是其中一个。

    “宿舍...不到时间点，是不会开门的...”

    苏素素露出为难的表情，左顾右盼了起来。

    “那你现在怎么办？”

    白晓笙看着对方难堪的通红表情，也明白这丫头或许实在太敏感了一些，所以遇到这种事情除了羞恼外，还有一种兴奋感。

    对于苏素素的本性，白晓笙还是摸得很清楚的。

    “不知道...我现在感觉非常不舒服...估计要等到中午的时候...”

    苏素素穿的是长裙，虽然不担心走光，但是这种空荡荡的感觉，实在是太没安全感了，而且除了羞恼的兴奋感外，更多的却是有种异样的难受。

    不过现在看来实在没其他办法，苏同学决定在座位上一直等到中午放学，在这期间哪里都不去。

    “要不...”自己的恋人变得这么难堪，白晓笙自然要尽全力帮忙解决，她看了一眼自己腿上的紧身裤后，却是低声说道：“要不...去厕所吧...你穿我的。我穿的是裤子，稍微比穿裙子的你要好一些。”

    于是她提出了一个并不算太好的建议。(未完待续。)