    陈牧完全没办法睡觉，主要是身上太臭，钻进睡袋里去能把自己闷死。

    他连忙去找厨师帮忙烧了一桶热水，拿进帐篷慢慢拭擦身体，直到完全擦干净，这才感觉舒服了。

    “这……怎么好像身体有点变化？”

    陈牧重新穿上衣服，正准备把桶里脏兮兮的水拿出去倒了，可没想到双手一拎那桶，却发现水桶好像变轻了，并没有之前抬进来的时候那么重。

    水没变多……

    那就只能是自己的力气变大了……

    陈牧很敏锐的发现了这一点，连忙把水桶还回去以后，尝试自己在帐篷里做起了俯卧撑。

    一、二、三……五十。

    平时最多只能做四十个，可现在一口气做了五十个，只感觉有一点累，还能继续。

    这完全不合逻辑啊。

    陈牧停下来想了想，感觉这似乎是使用了活力值后的变化。

    之前好像有一次也这样，使用了活力值以后自己身体出了很多臭汗，不过他并没发现身体上有什么改变。

    这一次——

    “怎么个意思？这个buff原来不止是buff，原来连续使用还能改善体质？”

    陈牧有点又惊又喜，盘算了一下明天要怎么再试一试，看看自己的猜测是不是对的，然后才睡了过去。

    这天晚上他睡得特别香，第二天早早的就自然醒了，整个人精神十足。

    相比之下，章家辉昨天累惨了，今天起得很晚，几乎是陈牧吃完早点，他才起来的。

    “陈总，你昨天怎么那么猛，要再这样，我就不和你一起走了。”

    章家辉一边喝着热汤，一边对陈牧说。

    “放心，章总，今天我一定照顾着你走。”

    陈牧笑道，拍着胸膛做出保证。

    男人嘛，说话算话，一口唾沫一口钉。

    今天的行程开始后，陈牧一直将就着章家辉的速度，不快不慢的走着。

    整个行程要从实地走上冰川，难度很大，一共需要7小时。

    走了五个小时后，陈牧又一次把活力值点在自己身上。

    嗑药的感觉再次袭来……

    一个小时后，陈牧再次对自己使用第二点活力值。

    体内的小引擎继续发动……

    果然，就和昨天一样，一直走到科博西营地，直到buff消失，他依然精神奕奕。

    然后，他的身体再次开始像昨天那样，出汗。

    唯一不同的，今天的汗显然比昨天干净了许多，味道也没有那么大，似乎变得没那么脏了。

    陈牧想了想，汗水变干净的情况，是在告诉他，两点活力值对身体的改善作用，已经变小了。

    “那三点活力值呢？”

    陈牧好奇，决定明天再试试。

    一觉睡醒，一行人继续在冰川上往前走，

    今天和之前不同，只需要走三个小时，乌度卡斯营地之后就是海拔四千米的世界，他们要在乌度卡斯营地休整一下，隔一天才会继续向前走。

    所以，出发后一个小时，陈牧就给自己点了一点活力值。

    然后，再第一点活力值的buff要结束的时候，他加料了，给自己同时点两点活力值。

    两点活力值同时点在身上，陈牧只觉得自己全身上下都炸了，好像能直接跑了几万米的感觉。

    抵达营地以后，等活力值的作用小时，陈牧再次大汗淋漓。

    这一次的汗渍，比之前的都要“脏”，让他不得不又打来热水，好好的擦了一遍身体。

    “果然，活力值可以不断叠加……”

    陈牧觉得这活力值有点像是那些网络小说里的炼体药剂，能帮助他改善体质，效果神奇。

    如果有足够多的活力值，他或许能让自己的身体改善到不可思议的地步……具体会到怎么不可思议，他不知道，不过这很值得期待啊。

    进入海拔四千米的范围后，陈牧没有什么不适，其他三个人都开始有那么一点高反了。

    不过因为这一路来，海拔是一点一点升上来的，所以反应也并不太厉害，只是稍微有点头晕和缺乏食欲而已。

    从乌度卡斯营地出发后，继续朝着勾洛营地进发。

    海拔在一路升高，达到4360千米。

    在路上，发生了一件不幸的事情，就是有一支徒步队伍的驴子掉进了冰缝。

    在巴尔托洛冰川上，虽然看起来像是实地，可其实那只是冰面上铺满了上山滑落的岩石和石砾，在冰川上行走必须非常小心，因为一个不注意，就会掉落冰缝。

    冰缝底下谁也不知道有什么，可能是湍急的冰河，也可能是冰窟窿，人掉下去几分钟就会死，根本没有办法救起来。

    也正因为这样，进山的队伍才需要有经验的向导领队，以躲过这里的死亡陷阱。

    有经验的意思，并不是说要认得路，毕竟冰川时刻在变化，今天有路的地方，明天可能就没有，今天没有危险的地方，明天就有可能就有了……

    所以，有经验的向导最重要的能力是可以一眼分辨出危险和安全，尽量探索出安全的道路。

    驴子不慎掉进冰缝，就等于没了，徒步队伍的人都很沮丧，因为除了驴子本身的价值，还有驴子身上驮着的物资，对他们来说都是损失。

    扎赫尔过去安慰了一下那只徒步队伍的向导，然后就领着众人继续前进。

    三天之后，陈牧他们终于平平安安的抵达乔格里峰的登山大本营。

    这里的海拔已经达到了五千米上。

    五千米是什么概念呢，就是基本上不适合人类生存了。

    现在国内海拔最高的城市，是藏地的na曲市，海拔高达4500米。

    据说国外还有更高的，达到5100米，可那是一个盛产白银的地方，城市里的人都是采矿工人，属于矿业公司的聚居点，根本不能算是城市。

    接下来，陈牧他们将要在这个五千米的营地，呆上将近一个半月，这对他们的身体和精神，绝对是一个巨大的挑战。

    今年天气不错，来K2的人等待窗口期的人很多，其中不乏在登山界非常有名的人。

    陈牧走进这个营地后，第一印象是这里的热闹。

    好多白人围坐在那一个个小帐篷前面，一边嗮太阳聊天，一边听着声量很大的音乐，感觉就跟在开派对一样。

    其中还夹杂着许多黄种人和白象种的人，他们比较一本正经的忙忙碌碌着，做着自己手里的事情，比如保养器械，比如锻炼身体之类。

    整个营地，人数起码超过五百。