    身体后撤，看着蓝染，木村沐阳的眼中露出几分慎重，通过刚才的碰撞，木村沐阳清晰地感受到，蓝染的力量变得更强了，他再次进化了！

    身上缠绕着的光芒渐渐暗淡，然后消失，木村沐阳的呼吸略显急促。小說，

    “哦？看起来你的‘瞬开’并不能维持太久，而且，使用‘瞬开’对你的身体造成的负荷很大吧，虽然厉害，但毕竟不是适合自己的招式。”

    看到木村沐阳的表现，蓝染眼中闪过一丝了然，木村沐阳本身并不像夜一那样专精于白打，就算可以使用‘瞬开’，也无法像夜一那样熟练，更别说长时间维持那种状态了。

    “那么，也差不多该结束了，这场毫无意义的战斗。”

    手臂一抬，蓝染慢慢向着木村沐阳走来，虽然脚步很轻，但是却携带着一种骇人的声势。

    “木村！”

    铃木楠惊叫一声，身体一动，就要冲到木村沐阳那边去，虽然知道靠自己的力量什么也做不到，但是她也不能眼睁睁的看着木村沐阳被蓝染干掉。

    唰——

    一只手臂突然拦在了铃木楠的面前，将她的身体挡住。

    “卯之花队长。”

    脚步停下，转头看向卯之花烈，铃木楠的眼中带着几分愠怒。

    “你这是什么意思？”

    “就算你现在过去也没有用的，凭你的力量根本什么都办不到，而且，这边还有其他的人需要救治...”

    “他们和我无关。我所在乎的只有木村而已！让开！”

    伸手拨开卯之花烈的手臂，铃木楠身影一闪。还未离开，一道人影突然挡在了她的面前。

    “史塔克...”

    看着挡在自己面前的人。铃木楠面色一变，“你也要阻止我吗？”

    “你不能过去。”

    伸手挡在铃木楠的面前，史塔克的脸上带着几分认真，全然没有平时的懒散之色。

    “我可是答应过木村，不会让你受到伤害的。而且，真的要去帮忙的话，也不应该是你，我们走，莉莉尼特。”

    转身。史塔克的身体一闪而逝，莉莉尼特在后面飞快的跟上。

    “荪荪、阿帕契、米菈.罗兹，你们留在这里，我一个人就够了。”

    赫丽贝尔突然站起身来，双手抱胸，金色的头发在空中飘荡，平静的眼眸深处闪过一丝决然之色。

    “你们...”

    看着起身欲走的几人，铃木楠嘴唇一动，话还没有说出。面前的赫丽贝尔突然再次开口：“这场战争如果一定要有牺牲者的话，我希望会是我们，而不是你，只有你。才是木村大人不可缺少的。”

    铃木楠身体一顿，随后看到赫丽贝尔突然转过了头，一直清冷的脸上浮现了一丝略显僵硬的笑容：“当然。如果可以的话，谁也不想牺牲。如果我们受伤未死的话，一切就麻烦你了。”

    说完话之后。也不等铃木楠回答，赫丽贝尔的身体向着战场的方向冲了过去。

    身体在原地颤抖着，铃木楠终于收回了自己的脚步，向后退了几步，背靠着墙角坐下，紧闭的眼角处一丝晶莹的泪光闪烁。

    “追杀他，群狼！”

    一股蓝色的灵压猛然爆发，直冲天际，随后几道的蓝色虚闪从远处射来，将蓝染的身体覆盖，就连四周的退路全都被包围了起来。

    “没用的！”

    手臂一甩，手中的斩魄刀轻轻一挥，攻击到蓝染身边的所有虚闪全都在蓝染轻描淡写的一击之中化作飞灰。

    “纳尼！！”

    看到眼前发生的事情，史塔克的眼中闪过一丝惊骇，他怎么也没有想到，自己的攻击居然会被人以这样的方式轻松化解掉。

    “真是的，区区破面，居然还敢对我出手。给你个机会，快逃吧，以你的实力，还没有资格对我出手。”

    “有没有资格可不是你说的算的。”

    眼中闪过一丝阴沉，史塔克手臂一抬，将手中的枪对准了对面的蓝染。

    “无限填装虚闪！”

    一团团蓝色的虚闪在史塔克的身前出现，随后如暴雨般向着蓝染的身体射去，不断发射的虚闪让整片天空都不禁变色。

    “哦...有点意思，居然还有这种实力的破面，只是为什么会藏在现世呢，如果来我的手下的话，在十刃之中至少也能排进前三名。”

    看着面前密不透风的虚闪，蓝染眼中闪过一丝意外之色，随后开口说道，这样密集的虚闪，就算他也不想挨上。

    “但是，也只是这样罢了。”

    身体不知何时出现在了史塔克的身侧，蓝染手中的斩魄刀举起。

    “哼！”

    就在蓝染的身体刚刚出现在史塔克身边的瞬间，一只黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    轰！！！

    一道无比粗壮的虚闪从枪口射出。

    “原来有两把枪，真是了不起，看来我之前对你的评价要修改了，就算是破面，也有一两个实力强大的家伙。”

    蓝染从爆炸的烟雾中走出，身上留下了些许伤痕。虽然他刚才在最后一刻闪身避开，但还是不可避免的被波及到了，当然，这种程度的伤痕，对他来说实在是微不足道。

    “真是可怕，被那种程度的虚闪正面击中，居然只受了这么点伤。”

    看着几乎毫发无损的蓝染，史塔克揉了揉头发，顿感无奈。

    “断瀑！”

    伴随着阵阵海浪的声音，如海啸一般强力的海流就像是断裂的瀑布一样从天上倾倒而下，滚滚水流像是要将一切全都拍碎一样。

    “可笑，这样的东西也拿出来丢人现眼！”

    身体不动。蓝染连头都不转，只是随手一挥。从天而降的水流顿时被他一刀两断，从他的身体两边落下。砸在地上，将本就已是一片狼藉的城市变成了一片水泽。

    噗呲——

    一柄斩魄刀突然从边上的水流中刺出，从蓝染的后背刺入，又一次穿透了蓝染的胸口，看着从胸前穿出来的那半截熟悉的刀身，蓝染几欲抓狂，开战以来，这已经是他第几次被木村沐阳穿胸了？

    “混蛋！！”

    全身一阵紫色的灵压爆发，压抑的紫色灵压以蓝染的身体为中心扩散。周围所有被波及到的东西全都在瞬间化作了飞灰。

    面色一变，木村沐阳手臂一动，就要抽出自己的自己斩魄刀后撤。

    “嗯？”

    手臂刚动，从斩魄刀的另一边却突然传来了一股强大的力量，死死的钳制住了木村沐阳的斩魄刀，让他无法拔出。

    “这一次没有人可以为你创造机会了吧，木村沐阳，你死定了！”

    脑袋后转，看着站在自己身后的木村沐阳。蓝染的脸上露出了深深地杀机。

    史塔克手臂一抬，手中的两柄枪不断地对着蓝染那边发射着虚闪，但是却在靠近那片紫色的灵压之时消失不见，那层紫色的灵压。竟然连虚闪都可以消融掉。

    “可恶，到底该怎么办！”

    现在的状态下，他们根本近不了蓝染的身。而木村沐阳的斩魄刀还留在蓝染的身体里面拔不出来，在蓝染的斩击之下该怎么办？

    “木村桑！！”

    看到那边发生的状况。黑崎一护的眼中闪过一丝焦急，他的老爸。还有夜一和浦原全都已经被蓝染解决掉了，木村沐阳已经是最后的希望了，如果他也被干掉的话，自己一个人又能办到什么？难道一切就这么完了？

    市丸银也停下了自己的动作，站在那边眯着眼睛看着木村沐阳和蓝染所在的地方，面容平静，但是手指发白的关节却透露了他内心的不平静，木村沐阳是会就这样死在蓝染的手下，还是说他有什么尚未揭露的底牌...

    “结束了！”

    一只手抓住木村沐阳的斩魄刀，另一只手中的斩魄刀对着木村沐阳的脑袋挥下，蓝染以胜利者的姿态俯视着木村沐阳。

    在蓝染的心中，他已经赢定了，不管木村沐阳有没有躲过他的攻击。如果木村沐阳仍然抓着斩魄刀不放的话，一定会被自己的这一刀砍中，绝无幸免；而如果他放弃斩魄刀逃走的话，失去了斩魄刀的他，败亡也只是时间的问题。

    刀锋贴近木村沐阳的身体，下一个瞬间就将切过他的身体，将他砍成两段。

    唰——

    左手仍然握着自己的斩魄刀，木村沐阳的右手突然挥出，手中一道银芒乍现。

    当——

    手中的斩魄刀被格挡，蓝染瞳孔骤然收缩，脸上的从容之色顿消，露出一种难以掩饰的惊骇之色。

    趁着蓝染因为惊讶而心神失守，木村沐阳手上猛然用力，将插在蓝染胸前的斩魄刀拔出，双手一挥，一道十字形的斩击猛然击出，砍向蓝染的身体，而他自己则是借着那股力量迅速的后退，脱离了蓝染释放出来的紫色灵压的范围。

    轰！！！

    一阵剧烈的爆炸中，木村沐阳落步在地，双手各持一柄斩魄刀，气息平稳。

    “那是......”

    看到木村沐阳双手中握着的斩魄刀，众人皆惊。

    “你的斩魄刀...”

    从爆炸中走出，蓝染的身上略显狼狈，但是双眼却紧紧的盯着木村沐阳手中的斩魄刀。

    “是啊，这就是我的斩魄刀。”

    轻笑一下，木村沐阳举起了自己手中的斩魄刀，左手握着的正是他之前一直使用的斩魄刀，只是斩魄刀尖端的双刃变成了单刃。而在他的右手中，也握着一柄斩魄刀，细狭而薄的刀身，和平常的斩魄刀全都不一样的是，这柄斩魄刀通体都是双刃的。

    “破风刃，断霄剑。”(未完待续。。)u