    第2212章送乔湘大礼

    在琅园诸人在等待DNA亲子鉴定的时间，厉行那边也已经把李知微给他的香烟抽完了。

    厉行原本日子过的就不顺，烟瘾就特别大。

    李知微给他的香烟，又是特意加了料的。

    饶是厉行再蠢，当一包香烟抽完，全身都各种不自在时，厉行也猜到了那包香烟有问题。

    厉行再度去了那间KTV。

    他一看见经理，就一把揪住经理的衣领，沉声问道：“李知微人呢？”

    经理连忙道：“什么李知微？我不知道！”

    厉行的性子，暴躁易怒。

    尤其是当自己有可能染上毒瘾时，厉行一瞬间就跟暴躁的狮子似的，对着KTV一阵乱砸！

    砰砰砰的。

    经理看着厉行这般砸，整个人都懵了。

    不知道过了多久，厉行砸累了。

    他坐在一片狼籍中，看着眼前的一切，痛苦至极。

    而恰好此时，毒瘾也犯了。

    刚刚有多暴躁的厉行，这会更是像一条狗一样的乞求的叫道：“李知微，你给我香烟！”

    厉行自从抽了烟，就觉得舒服的不了。

    前所未有的舒服。

    可现在呢？

    没了。

    经理冷眼旁观的看着像一条狗一样瘫在地上的厉行，一言不发。

    没一会儿，厉行鼻涕眼泪一起流，看起来要多恶心就有多恶心。

    这时，一双擦得特别明亮的粽色皮鞋走进包间。

    厉行抬头起，隔着眼泪，看向那人。

    眼泪模糊了他的视线，他完完全全看不清楚对方长什么样。

    一包香烟，“嗖”的一下，扔到厉行的面前。

    “厉行，交待你的事，好好办，懂吗？”

    厉行忙不迭的点头。

    “懂。”

    不就是把谢绪宁和叶琳琅诓出来吗？

    可以！

    我诓！

    厉行捡起地上的香烟，迫不及待的撕开烟盒，长长的吸了一口。

    舒服的眯上眼睛！

    好爽！

    爽的脚趾头都踡缩着一团！

    就在这时，一个人走到李知微的身边，附耳低低的说了一句。

    “乔湘那边发难了，少主现在要做DNA亲子鉴定。”

    李知微会心一笑。

    她还以为乔湘要当忍者神龟呢！

    没有想到……

    乔湘自个也忍不了吧！

    “时刻关注他那边的情况，必要的时候，我们去接人出来。”

    “是。”

    李知微这会看着厉行，满脸讥诮的冷笑。

    事情一如她所预料的一样发展着。

    自从打了那个电话后，乔湘一直没有反应，李知微都在考虑，是不是启动别的方案？

    如今看来，不过是乔湘不愿意相信真相。

    也是，盛行工作好，模样好，又疼乔湘，再加上卖画赚了不少的钱。

    乔湘舍不得盛行这个金龟婿，也是人之常情！

    “一定要保障少主和孩子的安全。”

    李知微不是不知道盛行是什么打算的！

    但她偏不！

    她的孩子，凭什么叫别的女人当妈妈？

    她和孩子、和盛行一起生活，一家人，整整齐齐的！

    “还有。”李知微无不恶意的冷笑道：“记得送乔湘一份大礼。”

    “什么大礼？”

    李知微的手指，轻轻地勾着胸前的怀表链子，道：“把她流产的那个孩子给她送去。”

    (本章完)

