    第615章你来我往

    “赵厂长，我当然不是威胁您，我先跟您说说我准备怎么要账？您先听听，我这手段合理不合理？要账当然要文明要账。

    您看我今天进了办公室，我也没跟你吵架，合理的跟您说出我的诉求。

    你也说了没钱，我也给出了方案，决定以后寸步不离的跟着您，有一点儿算一点儿。

    是您不同意，既然不同意呢！您还大发雷霆，让保卫科把我撵出去。

    我相信今天我出了厂子的这个门儿，肯定再也进不来，见不着您也要不着钱。

    要不着钱，我们满福食品厂上下三十几口人，可就都得喝西北风。

    我可以喝西北风，可是那全厂上下三十多口的工人，家里有家有口，您想想吃不上饭，他们也会为难。

    断人财路，无异于杀人父母。

    职工文化水平低，性格冲动暴躁，容易干出点儿出格的事情。

    比如说几十个工人，带着家属，老的老，小的小到您厂门口拉一张条幅，上面写着欠债还钱，天经地义。

    或者是我们要吃饭，还给我们的血汗钱。

    拉条幅事小，我想报社的记者他们知道这个信儿估计跑的比谁都快。咱们第一食品厂最近没做过广告吧？

    我想以后就出名了，咱们的广告费可以省了。

    头版头条绝对几天之内都是关于咱们第一食品厂的。”

    赵厂长听着这话，心彻底沉到了谷底，这小丫头绝对不是威胁自己。

    说这个话的时候，虽然口口声声说工人，就是因为是工人法不责众。

    难不成市里能不管这事儿，省里能不管这事儿。

    真闹的这么大，到时候第一食品厂不给也得给。

    “赵厂长，要是保卫科的这些人冲动一下，上来想把我们工人撵走。一个不小心推倒了老人，或者弄伤了孩子，到时候这事情可就说不清楚。

    光脚的不怕穿鞋的，这个道理您明白。”

    “当然做到这一点，我觉得已经足够，您要是觉得您能扛得住这些压力。还能继续不还。

    那我只能出一点儿不入流的手段，比如说把你们食品厂如何欠我们的外债。

    或者说把赵厂长您的丰功伟业直接印刷到了纸上，弄成了小画报，到处张贴，比如说您家住的宿舍区，比如说咱们厂门口。

    满大街都是这种小画报的话，结果是什么，您心里应该也明白？

    我是实在不到万不得已，不想动用这种手段，觉得这种手段比较恶心人。”

    这回赵厂长是背后冷汗直冒，这小丫头要真用这种手段对付自己，那就太恶毒。

    他已经48岁，瞅着在厂长的位子上呆不了几年就要退休，临老晚节不保。

    光是想一想这丫头准备做的事情，就一个头两个大，这丫头这是明刀明枪的摆在他的面前，已经告诉你人家会怎么做。

    他丢不起这个人，第一食品厂也丢不起这个人。

    保卫科长带着四五个保卫科的干事，直接冲了进来。

    “厂长，就是他们两个吗？您放心，我们立刻把他们撵出去，保证再也不会让他们混进咱们厂子里来。”

    撸起袖子，气急败坏道。

    “你们两个是乖乖自己走出去呢，还是让我们把你们撵出去？”

    江小小平静的说道，“您放心，我们自己往出走，赵厂长，那我们就走了。”

    小刘心惊胆战的，跟在厂长的身后。

    生怕真被别人架着胳膊给扔出去。

    就在两人马上要迈出办公室的那一刻，却听到赵厂长淡然的声音。

    “江厂长，留步。”

    江小小嘴角勾了一个会心的笑容，她等的就是赵厂长的妥协。

    赵厂长冲着保卫科科长说道。

    “你们几个先回去吧，我跟赵厂长要谈谈话。你们别乱来。”

    怎么会不后怕？

    这么严重的事情要是真的出了，他们第一食品厂算是到了风口浪尖。

    赵厂长这个厂长是首当其冲会被追责的。

    江小小带着小刘转身回来，满面笑容。

    “赵厂长，我就知道您是个心善的人，看不得我们这么小的厂濒临困境，走入绝境。”

    双手握着赵厂长的手，热情地连连感激。

    赵厂长抽出他的手，用手拧了拧眉心。

    “小江，我跟你说的话，也是真心话，别看第一食品厂是大厂。工人的工资，各种原材料，还有别人压我们的货款，我们也是很为难。

    欠了一屁股的货款，现在还不回来，我真的现在给你拿不出来这笔钱。”

    江小小脸上的笑容变淡了，微微失望的坐在椅子上低头不语。

    心里道就是个老狐狸，又在跟她哭穷。

    这一套手段上辈子她见多了。

    “赵厂长，我们厂子也不容易，你们大厂这么难，您想想我们小厂不就更难。我也是刚接手满福食品厂。

    处处要用钱，又要修厂房，又要去购置新设备，到处都是用钱的地方。

    您说我们买一套新设备，如果不给人家把钱付清了，人家谁愿意卖给我们呀？”

    江小小有意无意地把话往设备上引。

    赵厂长心里跟明镜儿似的，这丫头精的跟个小狐狸一样。

    也是跟他哭穷呢。

    突然之间，脑子里灵光一现。

    烫手山芋一样的一堆设备如果抵债，抵给了这丫头呢？

    念头在脑海里一转，又摇了摇头。

    这肯定行不通，他们这设备可是价值3000万。

    才欠她100万，100万把设备拉回去。

    这可亏大了，他也没办法向上面交代。

    “丫头，我跟你商量点事儿。”

    虽然这条路不可行，不能走，可是他把这难题扔给这小丫头，是她接不起这些东西，可不是他们食品厂不想还债。

    “赵厂长，你有什么话您就说吧。”

    “今天你也参加这场招标会，也听到了我们厂里有一套设备正往出转让。你看要不然这样，我们这一套设备抵账抵给你们如何？

    这一套设备可是花了外汇300万，折合成咱们本国货币就是3000万。刚才你也听到我跟那些厂长谈的价格，最低可以1/5的价格拉回去。

    你看看要不你筹集一点儿钱，把这个设备接回去？

    反正你买谁的不是买，我们这设备可是日本进口的，以你们厂子的资格，你们连外汇批复的资格都没有，别说买这么好的设备。”

    就算是1/5的价格，那也是600万。

    (本章完)

