    语落，于蜀山之内的隐秘东君焱妃也说道完毕，以秦国现在的国力，灭掉蜀山那是翻手易事，但灭掉蜀山之后，倘若触动了封印，谁也不知道会放出什么。

    虽然历经数千年的岁月，那蚩尤的凶魂仍旧未曾消散，尽管衰弱，但也非普通的武者能够抵抗，这般而语，乃是对武真君一个警示。

    “以轩辕黄帝的强大，都未曾彻底磨灭蚩尤！”

    “怕是那蚩尤当初纵然没有破入至高，也只差临门一脚了，这等强者的确不是这么容易斩杀的，东君此言，莫不是说蜀山的人有可能投鼠忌器？”

    身融万物的至高之境，千年以来，诸夏之内，唯有一人，那就是道家祖师老子，其余诸子百家，虽有强者踏足合道归元，但一步之差，便是天堑之隔。

    如自己现在悟虚而返的境界，灵觉魂魄历经天地元气洗礼，加持三花淬炼，五气朝元，如今的月夜之下，遨游天地之间轻而易举。

    待罡气铸就，可以抵抗至阳至刚的太阳之力，当可白日显化，期时合道归元更是可以化体而出，若臻至巅峰，的确可以做到种种奇异。

    聆听东君之语，周清明白其意，蜀山事小，封印的蚩尤凶魂事大，若是放出去，任其在诸夏内游走，将来绝对是一个天大的麻烦。

    “不是没有这种可能性。”

    “东皇阁下曾言，如今诸夏至高之人不显，若要灭掉那凶魂，除非阴阳家九宫神都尽皆破入合道，九宫熔炼，可以炼化那道残魂。”

    “亦或者汇聚苍龙七宿之力，以完整无缺的力量，可以镇杀那凶魂，除此之外，难以。”

    东君焱妃颔首而应，毕竟身死族灭的结局之下，一切的行动都是可以预料的，倘若蜀山真的投鼠忌器，那么，留下的麻烦自当也该诸夏解决。

    不过方法虽有，太过于艰难，九宫神都尽皆破入合道的局面，数千年岁月，也只是出现过一次，那一次出现的时间，是在三代之前。

    如此，便只剩下汇聚苍龙七宿之力，比起九位合道层次的强者，这个方法可行性更大，毕竟如今已经汇聚过半了。

    “肉身有灵，蚩尤的躯干被葬在阳谷山，首级被葬在章尾山，数千年的时间，它们应该不会翻出什么花样吧？”

    相较之灵觉魂魄，以蚩尤的强大，肉身也许也会生出灵性，但想来不会像蜀山镇压的那凶魂一般难缠，而且，遍观三代以来的诸多典籍，也没发现极东之地的阳谷山有何异样之事。

    “确如武真君所言。”

    “蚩尤的躯干虽也不俗，但历经数千年的岁月冲刷，早已只剩下片片白骨，而且据阴阳家所得消息，蚩尤的躯干被墨家的人盗出，似是铸就了一柄兵器。”

    “而极西之地章尾山的蚩尤首级则是被沉入吐火罗之国的炎狱之内，怕是早已消弭于虚无之中，身可灭，魂永存！”

    极东之地的阳谷山位于齐国境内，墨家那群人为了寻找炼器的极品材料，将蚩尤的躯体挖出，铸就了一柄兵器，似乎是墨家的至尊武器，不过一直很少出现。

    极西之地的章尾山位于陇西之西，那里是西域的所在，吐火罗之国一直镇守在哪里，拥靠着楼兰湖泊，部族虽小，足以在西域扎根。

    阴阳家传承上古，对于这些自然知晓的很清楚，东君焱妃作为阴阳家内地位仅次于东皇太一之人，权限之高自不必说。

    “蚩尤已死，那么，就再也不可能翻出什么花样。”

    “历经数千年的镇压，当初被轩辕黄帝磨灭，再有岁月的洗刷，如今的那凶魂又能够有什么力量，本君有何惧之！”

    蜀山所镇守的蚩尤凶魂的确是一个麻烦，但也仅仅是一个麻烦而已，上古时期，蚩尤就未能够破入至高，如今肉身已毁，只剩下残魂，纵然有些能力，自己也有自信将其镇压。

    而今，内罡圆满，外罡也在纪数之力的加持下，快速修行，只消两三年，便可五气朝元，汇合三花聚顶，悟虚而返当可大成。

    到时，一窥合道归元，蚩尤再现，也得被自己镇压。

    ******

    “公子，有着您给她们打下的根基，两年前她们先后就破入先天境界了，如今天资高些的，如小五、小八，都快赶上云舒了。”

    从玄清宫而出，便是归于己身府邸之内，时值上午，灵觉有感，便是前往一处宽大的庭院，那里，十位身着锦衣的少年男女正在打坐修行。

    一晃三载，当初修郑国渠的时候，因关中大旱，老秦人粮食不够，行走其内，便是找了这十个天资还算上佳的苗子。

    放眼看去，都生长的亭亭玉立，气质不俗，只是，十位先天境界的武者汇聚一处，天地元气略有混乱，再加上身处咸阳之城，红尘滚滚，倒是不合长期修行。

    数年来，十人一直在府邸内成长，好在府邸足够大，至于十人的姓名，周清倒是没有多想，只是按照年岁长幼，依次而排的十个数字。

    云舒在一侧静静跟随着，着一袭浅白色的裙衫，秀发梳拢坠马髻，碧玉之簪斜插，一束长发垂落脖颈之间，清静自在，玄功护体，眉目淡雅，精致怡人。

    进入庭院，看着正在做功课的十个人，徐徐对着周清言道。

    “道家天宗的玄功不能够传授于他们，看来只有根据每个人的体质、性情，新创玄功的。”

    闻云舒脆语，周清轻轻颔首，自己亲手选的苗子，资质自然知晓，不过一直以来这十个人所修均为《太极十三式》，此为道家玄功精华所在。

    虽然自己也根据天宗功法，创出其余玄功，但不一定适合十个人，此次归于咸阳，当得花费不小的精力，为眼前这个人造就十门玄功。

    语落，看着不远处的十位少年男女正欲先后起身，向着自己走来行礼，随即便是被周清单手摆动制止了，对着十个人先后深深看了一眼，转身离开这方庭院。

    “十天后，我会根据他们十个人的天赋，分别赐予玄功，期时，你在东侧宅院划分五处区域，两个人为一处，继续修行。”

    刚才的天眼扫视之下，对于十个人的体质、灵觉秉性有了察觉，心中已然有数，有了合适的玄功加身，修炼速度会快上许多。

    “是，公子。”

    云舒接下指令。

    “对了，公子，刚才咸阳宫内上卿奉常亲自来了一趟，将大王昨日于弄玉姐姐的赏赐落下，颁下官印与朝服，列公大夫之爵位。”

    “公子，云舒是不是没用，弄玉姐姐三年来一直教导丽良人，颇有大功，得以封赏，焰灵姐姐又跟随在公子身边，昨日听其所言，颇有大功。”

    “还有那位芊红姐姐，听弄玉姐姐所言，是一个很了不得的女子，很是得公子看重。只有云舒，三年来，只知道整顿府邸之事，教导这些孩子。”

    静静的跟随在公子身后，云舒那秀雅的容颜上略有一丝忐忑，略有一丝不安，自从家破族灭之后，本以为人生彻底步入黑暗。

    谁曾想，得公子相救，从此走上一条不一样的道路，只是，这次公子归来，看着公子身边的那些女子，各个姿容绝世，各个身怀不俗之才。

    比起它们，云舒觉得自己实在是可有可无，更甚者，昨天还听焰灵姐姐闲谈，早已经同公子真正的性命双修，哼，那个颇为不知羞耻的狐媚子。

    虽不愿意承认，但若自己也是男子的话，怕也会喜欢焰灵姐姐那样柔情似水、烈焰如火的女子，念及诸般，心中惶恐不安。

    自己不想要成为公子身边的一个可有可无之人，也不想要成为公子身边需要护持的小丫头，自己希望成为对公子有用的人。

    但既是这般，看着刚才那十个孩子，云舒越发觉得自己太过于平凡与普通的了。

    “嗯，云舒怎么会这般想？”

    “天生我才必有用，诸夏之内，没有任何人是平凡的，这三年来，若是没有你在府邸中操持，怕是整个府邸早就乱作一团了。”

    “没有你将府邸上下安排的妥妥当当，弄玉也不会放心的入宫教导丽良人，没有你的监管，那些孩子也不会成长如此之快。”

    “事无大小，用心做之，臻至极致，便是不平凡，如我归于咸阳，一切诸般都是你在伺候，这就是你的光芒。”

    云舒那突如其来的低声脆语，令得行在走廊前方的周清神色一动，如此之言，可就有些过于轻视自己了，每个人都有自己擅长与不擅长的东西。

    跟随自己身边数年，面对弄玉的清静悠闲，面对焰灵姬的妩媚强势，面对白芊红的高傲自在，似乎在不知不觉中影响了云舒。

    “真的吗？”

    得到公子的肯定，顿时，云舒那一颗患得患失的心为之暂安，虽然觉得公子是在安慰自己，但心中就是喜欢公子这般言语。

    眉目笑意而显，一双明眸微睁，似是不相信自己在公子口中有这么大的作用。