    康王队云染的表现，很满意。

    眼前的丫头不简单呐。

    他身中尸毒多年，一直隐藏在御膳堂中，发挥自己的余热，做着力所能及的事情。

    不想云染这个小丫头的好奇心作祟，暗中几次交锋，竟隐晦地治好了连祁师傅都束手无策的尸毒，想必这丫头的医术造诣，在祁师傅之上。

    而她不畏强权，迎难而上，也实属难能可贵。

    皇家若能笼络这样的人才，让其效忠，是浮云国社稷之福。

    康王睥睨着脚边的韩成，背在身后的手，缓缓摩挲着。

    皇城护卫队的沉疴痼疾，也是时候治一治了。

    耳边云染的声音清冷通透，力度不减。

    只听她道：“为了求存，我们商议将理事处的任务全部做完，一举登上贡献榜前十，直接受命于皇家，脱离韩成的掌控。”

    “可我们做完任务归来，张主簿故意拖延时间，引来护卫队众人围攻我们，幸得孙队长相护，我们才幸免于难。本以为此事能很快了结，可就在这时，韩统领亲自带人前来阻拦，不由分说，便要将我们就地处决。”

    “康王，韩成对我等下属的遭遇不闻不问，一上来便取消了我们的成绩，甚至因为私怨，击杀我等。”

    “若此等恶徒不加以惩治，浮云国前景堪忧。这样的皇城，不待也罢。”

    “还请康王明鉴！”

    步月也禀奏道：“康王，这些年，在韩成统领的管理下，护卫队队长为了私利，杀害队员的事屡见不鲜。若再纵容他下去，皇家如何培养出忠君卫国之士？”

    孙二虎也趁势出声，力挺云染。

    “我作证，她们水云月没有违反规则，韩统对她们下了杀手。”

    趁他病，要他命！

    孙二虎是逮着机会，将韩城往死里摁。

    错过了这个时机，韩成又能在皇城护卫队一手遮天，届时他们只有死路一条。

    “康王莫要听他们信口开河，我杀他们，是因为他们不服管教，破坏理事处……”

    韩成目光一凛，望向跪在一旁的柳惠惠，并对他使了个眼色。

    他不指望自己的一面之词，让康王信服。

    只要柳惠惠带人站出来质疑孙二虎，那么孙二虎的话，便作不得数。

    可柳惠惠见着康王尊颜，早已抖若筛糠，哪还有说谎话的气势。

    “对……韩统领说得对！”

    说着他拿手肘，捅了捅身旁同跪着的两名队员。

    那两名队员却不敢吭声，跟个鹌鹑似的缩在一旁，接触到韩成的目光连忙将头俯了下去，头都快埋进地里了。

    “哼，此地无银三百两。”水无心见状，冷嗤了一声。

    水逆凶狠地瞪了她一眼，她才不情不愿地闭上嘴。

    康王睨了一眼跪在他身前的韩成，抬眸瞟了一眼水无心，望向云染，目光微微闪动。

    他语气严厉地呵斥道：“文帝早有法令，任何人，不得以任何理由，克扣皇城护卫军资源供给。”

    “韩成，你知法犯法，罪无可恕。”

    “来人，给韩统领解甲。即日起，削去韩成护卫军统领一职，将其押进刑狱司，数罪并罚。”

    他一语落定，云染和步月几人心中的大石头，总算落下了。

    康王的护卫闻声而动，两人上前压住韩成，将他身上那套橙甲当着众人的面剥掉，也剥掉了他一身的荣耀。

    “我不服，步月害死了忠勇侯，她就该死，她的队伍所有人都该死。忠勇侯应该死在战场上，荣耀加身，而不是无声无息地死，那样的结局我不同意。”韩成眼神阴鸷，直勾勾地盯着步月，恨意滔天。

    他突然暴起，双手成抓，朝步月的咽喉处抓了过去。

    康王在此，又岂容他放肆。

    韩成才移动了半步，便被一股强大的灵气压跪下去。

    两名护卫也不再柔和，放出灵气将韩成死死压住，将其拖拽着押了下去。

    韩成大势已去，在场所有护卫队的人，听着他不甘的吼叫声，噤若寒蝉。

