
        第286章&bp;&bp;难逃

    薛婵玉能清楚感受到了秦命的杀意：“你已经向唐天阙妥协了，难道要出尔反尔？你还是个男人吗？”

    “你薛婵玉竟然沦落到了依靠别人的承诺来求存？”秦命走进了峡谷，带来金色光芒，也带来了冰冷的杀气。ggaawwx“白天我只是离开了，没说要饶了你，更没说要向谁妥协！薛婵玉，你连这点都看不透了？”

    他白天之所以离开是因为要给唐天阙面子，不想跟皇室闹得太僵，毕竟皇室还没正式决定对北域的态度，他可以不顾自己但不能不顾家人。其次，当众离开，是让在场的人认定他放弃了，没有杀薛婵玉，至于后来薛婵玉怎么死的，不管他什么事了。即便是薛家在事后猜疑，也找不到合适的证据。

    “好一个奸诈的秦命。”薛婵玉愤愤的看着走来的秦命。我竟然没考虑到这方面？最近的心境全乱了，基本的防御意识都没有。

    “给你个体面，自杀吧。”秦命冷漠又决绝，事情已经闹到这一步，绝没有回头的可能。

    “我死了，你也逃不掉！不管你做的多干净，事后都会怀疑是你干的。到时候，薛家不会饶了你，唐天阙也不会饶了你。”

    秦命冷笑：“你是在求情？还是害怕了？”

    “我是在提醒你，我如果死了，第一个陪葬的人肯定是你。就算皇室决定饶你，我薛家也会成为你和雷霆城的噩梦。”薛婵玉不想死，但绝不会求饶，更不是服软。

    秦命走向了薛婵玉：“今天没有谁会来救你，也没有人能救得了你。你自己下不去手，我替你？”

    “奉劝你认真考虑后果。”

    “你杀我的时候都没考虑后果，我杀你也不需要。”

    薛婵玉眸光变幻着，高度戒备着：“收起你所谓的姿态，你不就是想提高谈判的筹码吗？说吧，你想要什么，想怎么谈？”

    “我什么都不想要，只要”秦命突然出手，冰冷的剑锋无情的扫过了薛婵玉的脖子，快的像是到光芒，一闪而逝，直到大衍古剑回收朝下，空气里才回荡起细微的剑鸣风哨声：“你的命。”

    薛婵玉一把捂住脖子，踉跄后退，鲜血却止不住的溢出喉咙，染红了双手。她清冷的目光里终于涌出了恐惧，张着嘴要说些什么，冒出来的却是咕咕的血泡。

    七彩幻蝶惊怒，要载着薛婵玉离开，却被秦命的利剑斩下了脑袋，硕大的身躯无力的扑到了前面，连带着薛婵玉也摔到了潮湿的草丛里。

    七彩幻蝶和薛婵玉都已经是强**之末了，根本没有实力抗衡秦命。

    秦命提着剑站在薛婵玉面前：“霸王府的花苑里，我跟你说过一句话，我们还有缓和的余地，没必要闹成这样，是你自己放弃了机会。”

    薛婵玉躺在草丛里，捂着喉咙，捂不住血水。她定定的看着秦命，眼神逐渐开始涣散。死了？我怎么可能会死！不这不是真的不是

    秦命的剑几乎斩断了她的脖子，出手无情，根本没有留手。“做人可以有傲骨，但不能有傲气。只许你像杀别人，不许别人来杀你？世上没有这个道理！杀人前要做好被杀的准备，这才叫存！”

    薛婵玉直到最后一刻，都不相信秦命会杀她，也不相信自己会死。可是，她偏偏带着这份可怜的骄傲，沉入了昏沉的黑暗，永远永远

    秦命看着薛婵玉的尸体，眼神略微复杂，却没有任何怜悯。

    解决了薛婵玉，接下来还有个更难缠的对手，温天城！

    薛婵玉看似很强大，其实有着致命的弱点。她自身的实战能力并不强，更多是在控制着灵妖战斗。而秦命又对七彩幻蝶和幻术和乌金猿的力量都有一定的抵抗，且尤其擅长混战。

    某种程度上正好能克制她！

    在外人眼里，薛婵玉的‘三契约’和温天城的‘三气海’都是极度**的天赋力量，可对于秦命而言，温天城对他更有威胁，三股不同的气海，三类不同的能量，不仅能各自展现攻势，更能组合攻击。而且秦命现在杀了薛婵玉，等于提醒了温天城，将来一旦交手，温天城可能不会有任何的保留，也不会再傲娇地玩什么游戏。

    “担心温天城呢？嘿嘿，他恨你恨得牙根子痒痒，如果紫陌她们落到他手里，怕是贞洁不保呐。”

    “就不能想点好的？”

    “现实往往很残酷的。”

    秦命检查了七彩幻蝶的尸体，从里面掏出了拇指大小的血精，扔给小龟收起来：“商量个事？”

    “放！”小龟舔了口血精，意犹未尽的吧嗒吧嗒嘴，好东西啊，给我那宝贝虎崽留着。

    “龟壳的空间很大吧？”

    “那当然。”

    “帮我把包袱收起来，挂在身上行动不方便。”

    “想得美！我的龟壳可是圣器，只能装极品灵粹、装命之水，其他的免谈。你当是杂货铺呢？”

    “那你给我个空间容器呗？”

    “给。”小龟爪子一甩，真给秦命扔出个东西。

    秦命一怔，只是随口一说而已，真给了？一颗黑色扳指，拿在手里凉丝丝的，非常轻，轻的像是没有重量，那感觉很奇妙，明明手里拿着它，却好像不存在。扳指除了表面的纹路看不出其他的特殊：“这就是空间容器？”

    “小玩意，空间不大，放点衣服吃的没问题。”

    “这真是空间容器？”秦命再问，还是有点不敢相信，小龟什么时候这么好说话了？

    “别不把小祖当祖宗，咱这龟壳里面的宝贝多得是。”小龟收起血精，小龟懒懒的伸伸爪子，一个‘自由落体’扎到秦命胸口内里的口袋里。“滴血！认主！以后它就跟你意念相通了。等你哪天把小祖我伺候舒服了，再给你个更大的。”

    秦命按小龟说的滴血认主，脑袋里好像真的多了个什么东西，跟扳指空间串联，好像能看到里面的空间。确实不算大，长宽高都在三五米左右，可是足够用了。这些天里不断的战斗厮杀，他的兽皮包袱已经换了很多次了，里面衣服和物品丢的也差不多了。一直想能有个空间容器，没想到这么轻易就到手了。

    秦命第一次感觉小龟还是有点用处的。

    忽然

    秦命惊觉后面有细微脚步声，全身不由自主的绷紧，凝眉转身。

    峡谷入口处，一棵粗壮的老树堵住了边空间，清冷的月光洒在它身上，清风吹拂，满树的蔚蓝叶片波光粼粼，唯美而清丽。一个高挑的少女正站在树下，美丽动人，像是月下盛开的牡丹，明媚而高贵，黑色劲装勾勒出她凹凸有致的身材，高贵中多了份性感，只是被厚厚的血色斗篷盖住了大，只能隐约看到些美景。

    少女正饶有兴趣的看着山谷里的情况，灿若星辰的眸子落在了薛婵玉身上，膳口轻启：“你真把她杀了。”
  