    第253章屠宰场

    林言欢皱眉，捏着我的手腕道：“有枪战的地方还带着你一个孕妇去？开什么玩笑！”

    “有我在或许就不用枪战了！你想把事情闹到多大？！闹大了对你没有好处吧！”我盯着他。

    一阵阴风吹过来，一位黑袍青面的阴吏带着队阴兵出现在我面前。

    “小娘娘，帝君大人派我们过来保护你、并且听您的差遣。”阴吏对我欠身行礼。

    我点点头，转朝林言欢道：“走吧，在海晏楼时你就该知道，有些东西需要的不是子弹，或许只需要一个指诀、一张符咒。”

    林言欢叹了口气：“好、好……你先把这个穿上。”

    他递过来一个背心，又给我戴上一个特别沉的头盔。

    这两样东西好重！比我的肚子重多了！

    我们来到一栋两层出租屋，这周围的人已经全部驱赶开，少数几个看热闹的人也被警员粗暴的赶走，不听话的直接摁在地上绑了。

    这气势吓得想看热闹的人全部奔逃，周围变得十分安静。

    出租屋是独栋两层、有个砖墙院子，A组那队便衣特警卡在门外，小组长一见到林言欢立刻过来汇报：“里面有几个暴徒！恐怕是邪*教的信众，刚才有两个战友被砍伤，我们击毙了两人。”

    “受伤的战士呢？你们为什么开枪击毙？不能控制行动吗？！”林言欢立刻问道。

    他也不是真的不在乎人命……我心里对他的气稍微减轻了些。

    小组长摇头道：“情况很可怕，里面似乎有些异常的气体让我们头晕脑胀，暴徒像嗑药了一样拿着菜刀狂砍，我们打中大腿，他们就像不痛一般继续扑来，只能彻底击毙。”

    我看着院子里冲天的邪气，想到了回龙村的那个鬼涌，一个鬼涌都让江起云废了不少劲，这里岂不是更可怕？

    我转头问阴吏：“帝君呢？”

    “帝君大人和令兄长去找那个引路人了，他是关键……帝君大人说小娘娘肯定不会乖乖坐在车里，让我们来听小娘娘差遣。”阴吏躬身回答。

    我怎么差遣啊？这里冲天邪气逼得我肚子里的小祖宗都耐不住了。

    这邪气让他们兴奋得一个劲的闹腾，踹得我一阵翻江倒海。

    我一边安抚肚子，一边对林言欢说道：“不要强攻，这里面的东西……”

    林言欢对我皱了一下眉头，我立刻住了嘴。

    他将我拉到安全的角落：“小乔，有些话不能在别人面前说。”

    “……好吧，但你要清楚，里面不是什么邪*教徒，我怀疑是被炼魂附身的人，击毙肉身根本没用，炼魂不收，就会继续附身在别人身上。”

    “要怎么收？”林言欢皱眉问道。

    “我进去收。”

    “不行！”他想也不想的低吼。

    “……这里还有其他会收的人吗？炼魂的邪气伤不到我，我看准机会收了就行！我带着阴兵进去——”

    “小乔！你是女人！还是个孕妇！我让你进去？这些拿枪的大男人怎么会同意？”林言欢脸色浮现一层怒意。

    他这样的性子，大概觉得被一个女人挡在身后是奇耻大辱吧？

    “……那你跟我一起进去，其他人一个都不能带，因为我顾不过来，好吗？”我妥协了一步。

    林言欢的眉头稍微松了松：“行，等我两分钟。”

    他飞快的脱掉西装外套，只穿着里面的马甲和防弹衣。

    接着扯掉领带、袖扣、领夹，扯开了领口的两颗扣子。

    最后接过保镖递过来的手枪和弹夹，他看着我，问道：“要给你一把枪吗？”

    我摇摇头：“我没摸过枪。”

    他笑了笑，握着枪口，将手枪把递到我面前：“摸吧，别动保险和扳机。”

    我哪里知道保险是哪儿啊？

    这是国产的手枪，适合国人的手掌大小，然而在我手中还是显得很大。

    他身边的保镖紧张的盯着我，那眼神似乎在埋怨林言欢，这“不懂事”的林少爷居然把自己的枪随便丢个一个外人玩！

    这么近的距离，我朝他开一枪怎么办？

    我撇撇嘴，双手把枪递了回去，天潢贵胄的命值钱得很，我还是不要乱动危险物品了。

    林言欢武装好，对小组长说让人撤回来，他和我进去看看。

    小组长惊恐的问：“林先生，你疯了？！你怎么能去前线！而且这……这小丫头是孕——”

    “没事，她是这方面的专家，你们把人撤出来，立刻。”林言欢强硬的说道。

    我从自己的小挎包掏出一小瓶药水递给林言欢。

    “什么东西？”他皱眉问道。

    “……毒药。”我翻了个白眼，他的保镖立刻就伸手来接。

    这是我哥在鬼市上买的符水，能短暂的开眼（店家吹嘘有十五分钟时间），林言欢如果一起进去，看不到某些东西他很危险。

    这眼药水大小的一瓶十万块！！我心疼得不得了，就这么送给林少爷了。

    林言欢隔开了保镖的手，自己接了过去，问道：“怎么用？”

    “擦在额头和眼睛周围，百会穴和印堂要多搽点！”

    他照着做了，然后问：“印堂我知道，百会穴是哪儿？”

    我抬手指了指自己的头顶正中央：“这里……三阳五会、百脉交汇之处。”

    他一边擦一边摇头，带着无奈的笑：“……你真是……懂得还不少。”

    》》》

    阴兵为我开路，推开了关闭的院门，里面传来奇怪的“笃、笃、笃……”声响。

    空气中腥臭扑鼻，惹得我胃里一阵翻腾。

    脏乱的院子里有两摊血迹，屋里没有灯光，只有浓浓的邪气。

    我拉着林言欢的袖子，我怕他那精准的枪法把生人一枪爆头，谁知他会错意了，反手握着我的手道：“你害怕就先出去。”

    我愣愣的抬起手道：“林少爷，你这样我怎么掐诀？”

    他略略有些尴尬，松开了我。

    我对着虚掩着的那扇房门，双手握雷局猛地震开房门！

    林言欢的手枪和战术手电同时照了过去——

    正对着的墙壁上有一个深不见底的黑色洞口，洞口里面不时喷出一点淡淡的黑雾，好像有什么东西在洞里呼吸一般！

    一个满身是血的男人拿着把砍得卷了刃的菜刀，他面前的桌子上放着两具残缺的身体，被他剁得零零碎碎，内脏乱扔、肠子顺着血液耷拉在地上。

    被手电的光照到，他慢慢的朝我们转过身来……

