    然后，竟有一双燃烧着火焰的巨手从中伸了出来。

    嗤啦一声，便将这裂缝给撕扯开来。

    接着，一道巨大身影从中缓缓降临！那身影巨大，如同一座巨山，顶天立地！这个巨大的身影，速度极快，如陨石一般，轰然砸落在地面之上。

    他双脚踩在地上，陈枫和阴邪手骨浮在空中。

    高度竟然也只和他的眼睛平齐而已。

    这一幕，让远处的众人都傻了。

    这是一个无比巨大的的骷髅巨人，仿佛没有躯体，周身缭绕着暗红色的璀璨火焰。

    却是陈枫的熟人。

    “守夜人，你怎么来了？”

    守夜人低沉的声音在天地间滚荡：“我再不来，你这小子就要彻底死了。”

    话虽说的难听，陈枫听了，却感觉一道暖流自心间流过。

    只是，陈枫却陡然想起了另外一件事。

    大声喊道：“守夜人，你不是说你不能进入此地吗？”

    若是守夜人进入此地，会引起灾难性的后果。

    龙脉大陆会无法容纳他的力量，甚至有崩溃的危险。

    守夜人哈哈大笑：“你都已快要死了，我还顾得了那么多？”

    “龙脉大陆崩溃就崩溃吧！如果没有你的话，龙脉大陆存在又有什么意义？”

    “再者说了！”

    他手指忽然指向众人身体下方：“你以为，他会眼睁睁的看着龙脉大陆崩溃吗？”

    说着，他的脚便是狠狠的跺在了那地面之上，双手也是接连轰击。

    这大地剧烈晃动了起来，似乎整片陆地都要碎掉。

    守夜人一边捶打，一边低声吼道：“你个藏头露尾的废物。”

    “这阴邪手骨本来被你封印，现在跑出来了，你不但不将它重新封印回去，却还做事它屠戮无辜？”

    “你是何居心？”

    听着守夜人的这番话，陈枫忽然心中狠狠一跳。

    “守夜人这番话，什么意思？”

    “他说龙脉大陆这些年一直苦苦镇压着这件宝物，难道说，这百万年一次出事的宝物并非是龙脉大陆自己气运凝聚，而是被龙脉大陆的气运一直所镇压的吗？”

    “正好和我们之前的猜测相反？”

    陈枫心中豁然开朗，瞬间就把一切都想明白了。

    “如此说来的话，那一切就都说得开了。”

    “我就说么，一方世界之气运，无论强弱，但总归光明正大，怎么可能会凝结出这样一件充满邪恶之意的宝物？”

    “而此物，实则是一直是被龙脉大陆的气运所镇压，每百万年或许才有机会出现一次。”

    “它出世，龙脉大陆气运也会随之井喷，大量涌现。

    所以才会被谣传成为百万年才出世一次的，气运至宝！”

    陈枫把这一切都给串了起来，想的明明白白！这些迷惑解开，陈枫心中却又涌起一个新的疑问。

    “龙脉大陆到底是什么来头？

    这件宝物又是什么来头？

    为何会一直被在这被龙脉大陆所镇压？”

    此时，一个宏大的声音骤然之间在这天地间弥散而出。

    “你们，都给我滚出去！”

    声音宏大之极，仿佛无所不在，充斥于天地间的各处。

    陈枫听了，却有一种极为怪异的感觉。

    这好像不是人或是任何生物所能发出的声音，它像是千千万万个声音聚集在一起。

    似乎在这一刻，那树梢顶端，那小草根部，那每一块土石，每一滴水之上，都是发出这样一个声音！“你们都给我滚出去！”

    里面蕴含着莫大的愤怒！陈枫恍然间明白了。

    “这是龙脉大陆的意识集合体啊！”

    准确来说，这就是龙脉大陆形成的一个意识。

    可以称为，龙脉大陆所有的气运汇聚的一个意识！下一刻，忽然整个天地都是安静了下来。

    那本来已经开始崩溃的大地，重新弥合。

    天空之上的裂缝，亦是直接消失，一下子变得无比风平浪静。

    但陈枫却能感觉到，平静之下，依旧暗流涌动。

    这些，不过是表象而已。

    接着，天空之上忽然有无数风沙席卷而过。

    竟然在那天穹中出现了一张巨大的面孔。

    那面孔，分不出是男是女，也不知是年轻或苍老，亦是分不出它是愤怒还是温和。

    就如同既有相，又无相。

    显然，这正是龙脉大陆意识的集合体。

    这是，龙脉大陆之灵！陈枫都感觉不到他有多么强大，因为他已经强大到超出了陈枫的感知。

    这是一整个大陆的意识集合体啊！陈枫面对他，心中不由得生出一种极致的无力感。

    它达到了什么境界？

    远远超过星魂武神吧！恐怕就连玉虚仙门当初的长老，也未必有他的境界！当然，恐怖的是他的境界。

    他现在所能真正动用的实力，也没有特别离谱。

    毕竟，当他选择以这种方式出现的时候，那他所能动用的力量，就相当有限了。

    他的目光扫过陈枫，眼神中竟带着几分复杂。

    但接着，便又重归淡漠。

    而看到这张巨大面孔出现之后，就连那肆无忌惮所向无敌的阴邪手骨，都是不由得涌起一丝名为忌惮的情绪。

    那龙脉大陆的意识集合体，声音淡漠，无悲无喜。

    “你们，又懂什么？”

    “此物至阴至邪，至狠至毒。”

    “乃是大千世界都数得着的邪物，被封印百万年，封印才会松动一次。”

    “每一次他被封印百万年，憋了许久，凶性大发。”

    “此时要降服于它，要花费多大代价？”

    “让他杀些人，吸够了血气，凶性便少了许多，到时候才驯服它，才是正理！”

    原来他打的竟是这样一个主意。

    守夜人哈哈狂笑：“别跟我说这些，这些我都不管。”

    “我只告诉你一句话，如果你现在不把它收服，我就在这里闹腾。”

    “一直闹腾到你这龙脉大陆崩溃为止！”

    “你也知道的，在我这力量的冲击下，龙脉大陆撑不了多久的！”

    龙脉大陆意识集合体盯着他，吐出三个字：“你找死。”

    守夜人大笑：“你能杀了我，我相信。”

    “但是，在我死之前，龙脉大陆就已经崩碎了，我看到时候你何去何从？”

    

