    对于铁莫来说，他最大的优势不是他的修为，而是身为中品铁蹄战部的战使所带来的威势，这是铁蹄战部镇压一条血族虚空路数千年来，所积攒的大势，或许对于普通的大荒民众来说，对于血族战场认知不过是一片奇异的空间，但是对于一些大部落来说，这其中的隐秘岂能不知晓。≯

    “先让你们得得意一阵子，待我铁蹄部落休养生息之后，定要尔等付出惨重代价！”

    看着四大部落的族长再一次高高挂起一副事不关己的模样，铁莫的双眸之中闪过一抹寒芒。

    中品人族部落的实力岂能如明面上如此的简单，镇守血族虚空路，对于部落来说有利有弊。镇压异族对于大荒人族来说，功德无量，族群所赐下的气运足以让部落受用不清，但是为了镇压异族，铁蹄部落的八成以上的实力，都被镇守着血族战场难以外调，这也是为何能够容忍这些部落在辖下各地称霸一方的原因。

    这一次尽管铁蹄部落损失惨重，更是有数位族中太上长老折损，但是却是一劳永逸的将整个血族虚空路镇压，如此一来原本镇守血族战场的族兵更可以外调他处，镇压四方大地，让辖下部落俯称臣，真正让铁蹄部落君临天下，诏令所至万部莫敢不从。

    而铁莫的这一次降临巨石谷地，不过是为了掩人耳目，麻痹这些地方豪强部落，待到铁蹄部落修养声息过后在将这些部落一网打尽，铁蹄部落治下绝对不能容忍有族之族产生，以前是部落实力受到牵制，如今铁蹄部落战刀已经高举，而这一切对与几大部落来说却是毫不知情。

    “这位勇士，如果这萧晨真的举族遁逃，这一次寻找其踪迹的重任就交给你了，待到彻底剿灭了这个违背人族荣耀的人族叛徒，本战使定当不吝啬赏赐！此次巨石谷地一行，为了激励众多人族战部齐心协力围剿异族，我铁蹄战部更是拿出无数药草宝矿，甚至有着数部武道功法典籍作为赏赐，希望各位同心协力，为我人族繁衍大荒尽一份力”

    想到这铁莫不在纠结，反而对着那地影鼠摆了摆手，示意其散去神通，地影鼠当即撤去了蓄势待的状态，重新变回了獐头鼠目的模样，一双小眼睛眯成了一条线，随即回到了自己原先的作为，对于周围的目光毫不在意。

    下一刻铁莫再一次回到自己的白玉是以之上，俯视着大殿中的所以人，接着说道“我铁蹄部落向来赏罚分明，有功必赏，有错必罚，纵然是部落长老万夫长亦然，这一次古元部落举族成为异族的走狗，如此部落辱没了我人族的荣耀，本战使已经派出了青羽兵传讯铁蹄城，将古元部落的烙在万族碑上的族记磨灭，如此叛逆不为人族，不配在万族碑上留下印记，名传大荒！”

    顿了顿，铁莫接着说道“另外我已经传讯部族请求族中，将万族碑上古元部落族记磨灭后的留出的空位作为这一次的奖励，你们都知道，我铁蹄部落的万族碑上，烙印着我铁蹄部落治下所有入了品级的人族战部的名字，这些部落的数量长久以来一直不会有太大的波动，如今古元部落的族记被抹除，这一次谁能够将萧晨斩于刀下，这万族碑上开疆立族的印记就属于谁，本战使助他开疆拓土，立族分封！”

    话音落下，铁莫有意无意的望向了地影鼠的身上，万族碑上烙印族记，证明部落能够得到上邦战部的承认，就会受到上邦战部的庇护，当然这个庇护是相对的，下属部落每年需要交纳相应的贡赋。

    这开疆立族的荣耀对于那些部落之人并吸引，但是此刻大殿之中却是足有一半的人族游侠，这些游侠每日里飘荡，鏖战荒野，为的不就是积累足够的底蕴，开疆立族建立一个属于自己的部落，铁莫的这个赏赐对于这些有限来说不可谓不大，甚至可以说足以让他们疯癫。

    顿时大殿之中变得嘈杂起来。

    “”战使大人所言不错，这古元部落举族背叛人族，成为异族的走狗，已经没有资格在在万族碑上留下部落的族记，他们这一个部落只能成为孤魂野鬼，在大荒中游荡，想来那古元部落逝去老一辈，都不会见他这些背弃祖宗的后辈！”

    “战使大人，你就下命令吧，我等身为大荒游侠，屠戮异族护卫人族桑梓繁衍，乃是我等游侠心中永存的忠义，如今数万族兵再次汇聚，就算他古元部落与异族勾结狼狈为奸，也绝不是咱们的对手，此番一定要将这叛逆彻底假寐，还大荒人族一个朗朗乾坤！”

    将大殿中的众多武者安抚，虽然都是一些小部落的族长或是千夫长，千里迢迢打字和战兵来到此处，铁莫可不会相信皆是为了人族大义而来，虽然在他的眼章这些人都不过时一帮乌合之众，但是征战大荒中少不了一些炮灰不是。

    随即铁莫将目光收回到近前，望着视为闭目养神的四大部落族长，心中怒意再一次翻滚，这四人当真可恶，竟然不将他放在眼中。

    而且这四人的修为与他都在伯仲之间，甚至还有人能够稳压他一头，想到自己之后的一段时间想要在这巨石谷地站稳脚跟，还需要四人的鼎力支持，故此那怒意并没有表现出来。

    “四位族长，铁莫身为战使，奉诏巡视巨石谷地，围剿异族，这剿灭人族叛逆宜早不宜迟，迟则生变，那就会产生很多不必要的麻烦，而且这一此远征古元部落，你们四大部落的族兵乃是主力，不何时能够抵达！”

    “战使大人放心，我宝象部落战兵今日就可以抵达！”

    “我雷霆部落的战兵日夜兼程，今日亦可抵达，向战使大人交令！”

    “我有熊部落，距离最远，待命明日可抵达，向战使大人交令！”

    闻言，铁莫站起身来，大声喝道”好！，两日后，被战使聚将点兵，出征古元，剿灭人族叛逆”

    此刻的他的双眼之中再次出现了一抹贪婪，似乎看到萧晨被斩杀，幼年天马被其收服。(未完待续。)8

    
