    江尘御常年不在家，还是这次结婚的原因他在家中多呆了些时日。

    他虽人不在家，但是关于他的脾气性格家中的佣人可是知晓一个遍。

    都知他为人冷酷严肃，心狠手辣，无人可奈何的了。

    包括老爷说的话二少爷也不听。

    孙少爷是家里的野霸王，但是，他再猖狂到了江尘御的面前，老虎变成小猫咪，野狼化身乖二哈。

    全家人对他敬而远之，没人敢作死的去招惹江尘御。

    就连他的车子，佣人连给他洗车都不敢。

    谁也捉摸不透二少爷的脾气，他越神秘，外界人便越怕。

    江尘御沉声道：“她在家安稳多日，今日为何会大打出手？”

    “不，不知道。”

    江尘御警告：“别让我发现你往我的人身上泼脏水，代价没人能受得了。”

    “是。”

    女佣提心吊胆的，她被江尘御气势强压，差点给他跪下。

    江尘御离开，他没有像江老一样在客厅盘问多人。

    他直接去了监控室，将白日里客厅发生的视频全部调出来，从头到尾的观看。

    半个小时后。

    客厅中，江老也知道了事情的始末。

    他拿起茶几上的烟灰缸重力甩在地上，烟灰缸瞬间支离破碎，玻璃碴子弹到了魏爱华的脚边。

    她被江老吓到了。

    江老怒火已经燎原，他从沙发上站起来，满腔的怒火却发不出一句话。

    他被大儿媳气的眼眸通红，呼吸也不规律。

    江市长见状，起身忙去安慰江老，“爸，爱华我来教育，你千万别气坏了身子，爱华知道错了。”

    “你？呵呵，都做的真好。”

    江老食指指着魏爱华的鼻尖，“你明天跟我去古家赔礼道歉。”

    “爸，我不去。”

    江老：“要么去道歉，要么滚出江家。”

    江老此话一出，客厅的人为之一怔。

    魏爱华更是泪水流淌，她泣不能言。

    想到她将江家当为自己的家，没想到就因为一个嫁进门几天的新人父母就要将她赶出去。

    “走就走。”

    魏爱华也是气恼了，她转身跑了出去。

    江老气的后倒，直接坐在沙发上，他面容严肃，咬肌吐出，沉着一幅面孔对大儿子说：“明日，你随我去古家道歉。”

    “是父亲。”

    江尘御看视频结束，回去时路过了客厅，他见到三人的相处，他冷眼旁观，观够了便上楼了。

    他推开卧室门，刚进入便看到窗帘后鼓起的一个大包。

    不用想，只听声音也知道帘子后躲着一个人。

    古暖暖在屋子让自己冷静了一会儿，刚才她压抑的太狠哭了许久，导致她说话都带着浓浓的鼻囊音，她是又过了好一会儿让自己的声音听起来正常些才给家中父母打电话。

    “喂爸爸，我刚才回家听到有人说你和我妈今天来了。你们怎么走的这么早啊？都没等到我回来。”

    不知那边说的什么，古暖暖轻笑的说：“没有受委屈，我什么性子你还不知道么，谁惹我我就上手了。前几日在家太无聊，我就想出去走走逛逛街，然后出门了，没想到你和我妈今日想我竟然来看我了，真是的，你们咋不早点告诉我呢？”

