    陈燕忠一家人返回了酒店，江昊辰则回到了家中。

    虽然整整一天，江昊辰却没有一丝倦意，他不断回顾干预疗法，这个难度非常大，如果一不小心，很可能就玩完了，好在一切正常。接下来就看突变细胞再分裂的情况了，按程序的计算，经过不断分裂，癌细胞会不断稀释，最终彻底消失，恢复正常，而这个时间电脑计算精确值是四个月，但生活当中各种因素制约，江昊辰估计可能是在四至六个月左右。

    “昊辰啊，治疗情况如何？”刚进家门，母亲就急忙问道。

    江昊辰一看，两个弟弟已经睡了，而父母却在等着他。

    “一切很顺利，如果没有什么意外的话，半年就能恢复。”江昊辰说道。

    “太好了，我就说好人有好报吧，看来是老天开眼了。对了，你累了一天了，吃饭了吗？赶紧去吃点饭。”

    母亲说完，又去上了一柱香，父亲则在厨房热着饭菜。

    正月初一一早，陈燕忠一家人带着大包小包来到了江昊辰家中拜年，同时也是感谢江昊辰的恩情。

    江昊辰父母万分高兴，盛情的款待他们一家人，直到下午四点多，陈老爷子他们才离开，返回了香港。

    “女儿啊，你是不知道，当年我算过一挂，算命先生说我命里有贵人相助，而这个贵人就在北方，于是我放弃了香港的扩展，回到粤省投资顺市开发地产，也就是那时碰见了小辰，我当时就有种直觉，江昊辰就是大师说的命中贵人。”一路上，陈老爷子不断的说起一些往事。

    “真有这事？那照父亲这么说，这小辰确实是命中贵人啊，他的这种疗法，我可是大开眼界，就算在没理国这么多年，我都没有听说过。”陈姨说道。

    陈老爷子点了点头道：“这事你得保密，千万别说出去，小辰能为了我破例开放治疗，足以说明这个医疗实验室的重要性，不过也难为他了。”

    “嗯，我明白，小辰这孩子确实是个重情重义之人，我们燕忠如今也在他集团，上次还为他出头解决大难，这次又为了您破例开放，真是难得。”陈姨赞叹道。

    “对了，你有没想过回来，来小辰这里帮他？我感觉他需要人才啊。”陈老爷子望向女儿。

    陈姨想了想道：“爸，我这次本是打算带您去没理国治疗，然后辞职照顾您的，不过经您这么一说，我倒是可以考虑考虑。”陈姨说完，眼神瞟向车窗外，也不知想什么。

    陈老爷子回去了，江昊辰也短暂的有了休息的时间，他利用时间充分陪父亲，而两个弟弟则闭门不出，抓紧复习，毕竟再过几个月就要高考了。

    转眼这个年就过去了，初十的上午，江昊辰再次送走了父母和弟弟。这次，母亲决定随父亲回油田看看，再加上两个弟弟马上高考，她也希望回去能照顾得上。

    江昊辰万分感叹，以前小的时候，那时可是天天盼着过年，那时的过年有许多好吃的小吃，有噼里啪啦的鞭炮声，有母亲准备的新衣服，有许多的小伙伴走街串巷拜年。

    而今的春节，除了夜半小区内传来的麻将声，再没有任何喜悦的东西，真的是越大越不喜欢过年。

    父母和弟弟走后，江昊辰又成了孤家寡人了，他也闲不住，于是又回到研发公司，继续研究生物3D打印机。

    他开始对干细胞进行深度的研究，干细胞是一类具有无限的或者永生的自我更新能力的细胞、能够产生至少一种类型的、高度分化的子代细胞。能够产生表现型与基因型和自己完全相同的子细胞，也能产生组成机体组织、器官的已特化的细胞，同时还能分化为祖细胞。

    简单的说，就是一种全能型细胞，类似一个胚胎刚刚分化的时候，它可以不断分化出人体各个器官。

    江昊辰要研究生物3D打印机，喷料就是干细胞，能够利用其再生人体的各个器官组织，所以首先就要对干细胞有全面的深入研究。

    而这期间，他又断断续续的对保密医疗实验室内进行了程序升级，让测序仪分析精准度更加精确。而治疗仪上的程序也做了相应的调整，经过测试，又增加了查询突变细胞的精准度和速度。

    很快，转眼一个月就过去了，这天江昊辰刚忙完，正在办公室看一则没理国的新闻，却见两个熟悉的身影走了进来。

    “老爷子，陈姨，你们来了。”江昊辰起身叫道。

    “小辰，我前天带父亲在香港做了全面检查，情况有了大幅度改观，转移的癌细胞已经消失了不少，所以和父亲过来你这里，打算让你再看看，还需要做个基因检测吗？”陈姨一进来就急忙问道，而且脸上的表情也显得无比激动。

    “是啊，小辰，你看看我这还需要检测不？”陈老爷子也问了出来。

    江昊辰一听，知道上次的干预在细胞分化过程中起作用了，已经开始自我恢复了。

    “老爷子，最近一个月胃部疼痛次数有减少吗？”江昊辰问道。

    “有啊，已经明显少多了，之前几乎天天疼痛，最近一个月基本上是三四天疼痛一次，不过痛感也明显的减轻了不少。”陈老爷子异常激动，虽然只是减轻了次数，但这已经令他无比开心了。

    “那就好，说明已经开始起作用了，对了，上次我让你疼痛难耐的时候，必要时可以打一次止痛针，你这个月有使用吗？用了几次？”江昊辰又道。

    陈姨这时接过话道：“'只打了一次，本来我备了十针止痛针。但是也就是回去初四那天打了一次，后来父亲疼痛来临，似乎没有那么厉害，他也倔，不肯使用，所以就一直没有再打过了。”

    “哦，那就接下来就没必要再用了，基因也不需要做了，老爷子，您回去之后多吃些营养品，适当做些轻松地运动，按我估计，下个月恢复会更快。”江昊辰思考着。这恢复速度超过了他的预估，这可能就是陈老爷子的体质有很大的因素。

