
　　乌尔夫看着在自己面前挣扎，企图起身的战马，以及被自己战马压住身体，大声呵斥想要脱身的骑兵，此时，乌尔夫的心中毫无怜悯，战场之上任何的犹豫都会给自己和同伴带来灾难。

　　于是,乌尔夫攥紧手中的斧头，迈步朝着几名还苟延残喘的骑兵走去，失去了战马的骑兵就像是落入水中一般无助。

　　“哦呜。”一名威塞克斯骑兵不甘心的，使尽全力将被压住的身体探出，伸手抓住了旁边掉落的一柄长矛，也许只有手握武器，才能让自己恐惧的内心,稍许平静一点。

　　但是，下一刻,一只穿着皮革靴子的大脚便踩在了长矛上面，使得那名威塞克斯士兵根本无法抽出武器。

　　乌尔夫低头看了一眼地上的威塞克斯骑兵，举起手中的斧头猛地劈砍过去，只听一声闷响，鲜血从威塞克斯骑兵的铁盔下流淌出来，血腥味立即弥漫在四周。

　　“呼。”乌尔夫轻吸一口气，抬起头看向战场之上，眉头皱了皱，剩下的威塞克斯骑兵们也顾不上围着的挪威人，转身朝着乌尔夫等人猛扑过来。

　　“冲锋，冲锋。”威塞克斯骑兵们聚集在一起，这一次，他们将手中提着的鹫底盾牌举起，预防乌尔夫等人投掷飞斧，而手中的长矛端起,矛尖稍稍向下一压。

　　“盾墙，盾墙。”此时,乌尔夫也不敢让众人硬生生的去抵挡骑兵冲锋，刚刚的胜利不过是打了对方一个措手不及，而有防备的骑兵冲锋，则只能躲在坚固的盾墙后方，才能抵挡得住。

　　“回来，回来。”瓦格斯等人听见了乌尔夫的声音，不再恋战，转身返回到了乌尔夫身边。

　　而其他的诺斯战士们，也因为经常训练的缘故，行动也十分的迅速及时，这些诺斯战士们分成三排，第一排的诺斯战士举起手中结实的圆盾，第二排的诺斯战士将圆盾搭在上方，立即组成了密不透风的牢固盾墙。

　　诺斯战士们身体相互依靠着，如同一堵坚固的墙壁，每一个人眼中透着冷静和坚定，并没有因为奔袭而来的威塞克斯骑兵感到恐惧。

　　“稳住。”乌尔夫站在盾墙后面，透过圆盾的缝隙,注视着冲锋而来的威塞克斯骑兵们。

　　骑兵身上的锁子甲反射着冰冷的光泽,涂满了鲜艳色彩的盾牌,以及平端的长矛都透着死亡的气息,这一刻，就连乌尔夫都不由眉头紧锁，随着战马嘶鸣和马蹄声越来越近，空气似乎都变得焦灼起来。

　　“祈祷奥丁，让你们的脚跟生长在大地里面，不要让威塞克斯人小瞧了我们。”瓦格斯在人群中大声向其他的诺斯战士们说道，在瓦格斯那粗犷的声音中，众人似乎勇气倍增。

　　“轰。”

　　“灰律律~~。”

　　“哇啊~~。”

　　很快，威塞克斯骑兵便与乌尔夫率领的诺斯战士们，组成的盾墙撞在了一起，矛尖击碎在圆盾上面，而惯性使得战马收拢不住马蹄，直接撞在了盾墙上面。

　　“哇啊啊。”诺斯战士们用尽全身的力量，抵挡住了撞击过来的战马，除了一两匹马冲入其中外，大部分的骑兵都被挡在了盾墙外面，诺斯战士们抬起手中的圆盾，奋力的将战马驱赶离开盾墙正面。

　　“啊啊啊~~。”而冲进盾墙里面的骑兵，面对的是从两侧劈砍过来的斧头，以及戳过来的长矛，还有人直接动手将骑兵从马背上拽下来。

　　看起来，第一波威塞克斯骑兵的冲锋，被诺斯战士们抵挡了下来。

　　“卢瑟。”但是乌尔夫却明白，这只是暂时的而已，第一波的骑兵冲锋便已经使得战马突入其中，那么第二波的骑兵冲锋，必然会冲散自己的盾墙，到那时候，恐怕就只有被屠杀的份。

　　想到这里，乌尔夫立即转身对卢瑟喊道，当然他呼唤的并不是只有卢瑟一個人，而是自己队伍中的狂战士们。

　　这群狂战士平日是最后出场的，因为诺斯人很清楚，这些特意挑选出来，并且常年吞服蘑菇的战士，一旦释放在战场上将是多么可怕的存在。

　　而此时，卢瑟听见乌尔夫的召唤，微微抬起了眼睛，将特制的长柄斧头握在了手心。

　　“呼。”只见，卢瑟吐出一口浊气，回头看了看其他的狂战士们。

　　这些狂战士们早就按捺不住心中的狂躁，刚刚不痛快的厮杀，已经令其感到不满，而此时受到了乌尔夫的命令，狂战士们不由的咧开嘴，露出了因为常年嗑蘑菇而发黄的牙齿。

　　“瓦尔哈拉。”卢瑟伸出右手三根手指，从腰间的袋子中取出来了几枚晒干的蘑菇，全部塞入口中，轻轻的咀嚼起来。

　　顿时，这来自北欧茂密森林中特殊的菌类，鲜美刺激的味道，立即在卢瑟的口腔和味蕾上弥漫开，同时从胃部如同吞噬了一整块熔岩般的灼烧，那种古怪的感觉，开始顺着食道向上，直接冲入后脑中。

　　“哇呜呜。”卢瑟伸长脖子，双眼已经因为蘑菇的刺激变得通红，一声狼嚎声从卢瑟的口中发出。

　　于此同时，其他的狂战士们也用自己的方式，吞食着菌类，还有的人将干蘑菇碾成粉末，放在掌心，伸出舌头舔舐，无论如何效果是同样的。

　　当这些狂战士们嗑完了蘑菇后，也从喉咙中发出了阵阵的狼嚎声，这一刻他们仿佛化身为北欧大森林中的野狼，彻底回归到了野性之中。

　　“哦呜。”听着这阵阵的狼嚎声，跟随在乌尔夫身旁的黑炭，也像是找到了同伴们一般，也扯着嗓子发出长啸。

　　而在对面的威塞克斯骑兵们，也准备好了第二次的冲锋，这一次骑兵们保持着更紧密的队形，保持着几乎统一的步调，徐徐朝着盾墙方向冲来，伸出的长矛如同野猪整齐的獠牙。

　　“吼吼吼~~。”

　　诺斯人也不甘示弱，只见他们用手中的斧头猛烈的敲击圆盾盾面，张大口，瞪大眼睛，刺青的面部狰狞如魔鬼。

　　“为了主的荣耀~~。”

　　其中指挥这一支威塞克斯骑兵的骑士，立即将手中的剑斜斜指向前方，从铁盔下发出了战号，以宗教口号鼓舞着众人的气势。

　　“吼~~。”

　　骑兵们齐声呐喊一声，胯下战马如雷霆般奔驰，这一次的攻击将更加的犀利。

　　“呼，呼，呼。”盾墙后面的诺斯人看着越来越近的骑兵，此时也感受到了迫面而来的压力，胸膛不由的因为窒息的空气而剧烈起伏着。

　　诺斯战士们耳畔几乎能够听见战马鼻响的声音，感受到战马呼出气体的热度，骑兵们的矛尖反射着锐利的光泽，甚至因为太近，一时间诺斯战士们似乎有双耳失聪，无法听见马蹄踏地的轰鸣声。

　　但是，下一刻。

　　威塞克斯骑兵撞击在了盾墙之上，这一次厚实的圆盾无法抵挡凶猛的冲击，纷纷被穿透破开，骑兵如同洪流般冲入盾墙后方。

　　“哇啊啊。”诺斯战士举起手中的斧头，想要劈砍向冲进来的骑兵，但是随着马背上骑兵的长矛刺过，阻拦的诺斯战士咽喉部位留下了血窟窿，瞪大眼睛，如同半截木桩般倒在地上。

　　此时，在山丘上观战的威塞克斯贵族们，脸上露出了欣喜的神色。

　　他们深知维京人最强悍的便是密不透风的盾墙，如果敌人引以为傲的盾墙都被破开，那么其他的维京人也就不足为惧。

　　“陛下。”忽然，从后方传来了其他士兵们的声音，众贵族们急忙转过身去。

　　只见，做完祈祷的阿尔弗雷德一脸平静，仿佛刚刚经受了主的洗礼般，面上带着祥和，头戴王冠，身穿短袍，外披金线刺绣的方袍，缓步走了过来。

　　“陛下，您为何没有穿戴盔甲？”伊萨克微微吃惊的对阿尔弗雷德说道，甚至责怪的看了一眼，旁边服侍阿尔弗雷德的侍从。

　　“对主的坚定信仰，便是我最精良的盔甲。”阿尔弗雷德淡淡的对伊萨克说道，同时目光越过众人，看向了战场之上。

　　“陛下，我们的骑兵正在痛宰敌人。”一名威塞克斯贵族兴奋的对阿尔弗雷德说道。

　　“唔。”阿尔弗雷德面色毫不改变，似乎完全没看出来，胜利的天平正在向自己一方倾斜一般。天籁小说网

　　“陛下，我建议立即投入其他兵力，乘着胜利进攻。”另外一名威塞克斯贵族走上前，将手摁在胸口对阿尔弗雷德提议道。

　　“不行，陛下，山涧前的空间太狭窄，大量兵力投入进去，不但起不到任何作用，反而会使我们受损。”伊萨克急忙伸手指着战场方向的地形，向阿尔弗雷德解释道。

　　“我明白。”阿尔弗雷德又岂能不清楚这一点，因此只是挥了挥手指，一脸平静的看着战场方向。

　　此时，战场上的血腥厮杀，似乎在这位虔诚的国王心中留下了某种阴霾。

　　也就是在这时候，乌尔夫率领着同伴们努力的阻止着骑兵的突入，给狂战士们足够的时间，投入战斗之中。

　　“卢瑟，你跟你的狂战士们还没准备好吗？”瓦格斯躲过一名骑兵的矛尖，伸手抓住对方的身体，狠狠将其拽下马，用斧头猛劈在骑兵胸口，鲜血飞溅在他的身上。

　　“呼~~噢噢噢噢。”卢瑟微微垂头，眼眸略微涣散，朝着前方的骑兵们看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十九节、狂战士出动免费阅读。https://xs.23sk.com 