    第285章萧陆二人的惩罚

    “只有两条鱼，你凑合吃，吃完赶紧回宫，别让你主子找。”

    “喵~”

    陆安澜端着盘子和鬼见愁一起回来了。

    楚安宁忙的将画摆好窜出窗外。

    片刻功夫鬼见愁吃完鱼，陆安澜拍拍他：“回吧。”

    鬼见愁跳出窗外，驮着它主子又去趟陆丞相那里，才返回宫中。

    **

    早朝上,皇上对十四位中榜之人做出了安排，苏一、贾四真进了京郊大营，钱枫与另外两人一起去了北疆，剩余的人有的去了松洲，有的去了西疆，陈洪亮则去了南疆。

    说到孟娇时，有人想着既然拦不住她,那就不能让她去京郊大营，更不能让她去边境那种好立军功的地方，思来想去，还是御林军适合她，便向皇上提议让她进御林军做侍卫。御林军虽离皇上近，可皇上整日呆在宫中，没什么危险，更不会有人闯皇宫，如此立功的机会也渺茫。

    她一辈子做个侍卫，他们还是能睁一只眼闭一只眼的。

    皇上却没采纳，“孟娇年方十一，年轻了些，再过三年，三年后去南疆。”安排完，还补上两句：“诸卿家，心胸宽广才能包罗万象，包罗万象才能精英荟萃，我大燕人才济济才能繁荣富强。因一己之私埋没人才，非君子所为。退朝。”

    底下这些人,一二再再而三的排斥孟娇,那点小心思真是让人瞧不上眼，想到这，皇上眼底闪过一抹狠意，他该加快动作了。

    这话显然是警告，提议那人就挺慌。

    “臣等恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “刺啦刺啦~~”

    “……”

    本该排山倒海似的恭送声中，竟然夹杂着一阵杂声。

    听到此声的人抬头一看，好家伙，陆丞相的朝服居然炸裂了，露出里面雪白的中衣！

    哦不，不仅陆丞相，萧国公竟也是如此。

    发现此事的还有走在皇上后面的刘全，忙上前两步禀报皇上，皇上一听又调头回来，见此还语带惊讶：“哟！陆卿家，萧卿家，你们身上这是怎么回事？”

    陆丞相和萧国公闻言看眼身上，这一看差点当堂晕倒。

    萧国公反应极快：“皇上，臣殿前失仪，还请皇上责罚。”

    陆丞相也道：“皇上,臣知罪，可臣也不知怎么回事。”

    突如其来的变化，让两人无措极了。

    好好的衣服突然跟被刀割似的，炸开了，而他们居然什么都不知道！不知道何时发生的事，也不知道怎么发生的，早上他们穿的时候，可不是这样！

    而让他们无措的还在后面，随着他们跪地请罪的动作，二人的进贤冠突然也炸裂，并怕的一下掉在地上。

    这——

    “瞧你二人狼狈的。”皇上语气甚是嫌弃，且话风一转说：“好端端的衣服炸裂帽子炸裂，莫非你俩狼狈为奸做了什么老天爷都看不过去的事？”

    陆丞相一听惊呼：“皇上，臣冤枉啊！”

    倒是萧国公内心翻江倒海，他们最近好像确实做了点事，但不能承认。

    “皇上，臣怎么可能？一定是有奸人陷害臣！”

    (本章完)

