    三千六百道雷劫！修炼本就是逆天之事，越强大、越有潜力的修炼者渡劫所经历的雷劫也就会更强大。

    夜笑这一次突破破天境，先是铸就神躯，体内的真实之界更是初步达到了一个真实世界的程度，再加上夜笑经过九次轮回，修为达到了虚破天境九阶！

    每一个条件，都足以让其他修炼者望洋兴叹。而这些加在一起，也就有了现在夜笑所经历的这史无前例的雷劫。

    苍穹之上的雷劫再一次凝练，变得更为恐怖、暴虐！夜笑感受着体内力量的紊乱以及身躯上的伤势，不由得皱了皱眉头。若是这样下去，就算是以自己的实力，也难以度过这雷劫。

    怪不得破天境的存在如此稀少，这雷劫，足以将大部分窥天巅峰境界的强者挡在破天之外。

    不过，夜笑哪里知道，其他人的破天雷劫虽然也算恐怖，可是与现在这雷霆相比，就连十分之一的威力也没有。

    “咔嚓……”

    足有数百道雷霆同时从雷海中爆射而出，经过一番翻滚融合后，化为三道数十丈粗细的巨大雷霆柱。

    三道融合之后的雷霆鱼贯而落，夜笑神色一变，不过，不待他做出任何反应，那最先的一道雷霆便是直射而下。

    “嗡……”

    这雷霆顷刻间便是穿破了夜笑的阴阳法则防护力量，随后，带着不断闪动的电弧，直接没入夜笑的头顶之上。

    霎时间，夜笑的身躯猛地剧烈一震，下一瞬间，只见他的身躯上无数雷光伴随着恐怖的能量喷发而出，这暴虐的力量雄厚到极致，在夜笑周身荡开。

    很显然，夜笑体内的力量，虽然对这雷霆有些抗拒之力，不过双方却是互相消耗，使得他的身躯都难以承受，这才逸散了出来。

    咔嚓……

    一声脆响传出，夜笑那如玉般的肌肤之上，忽然间有轻微的裂纹浮现出来，然后迅速蔓延开来，不过瞬息间的功夫，这裂痕便是遍布了夜笑的全身。此刻，他的身躯，就犹如一个布满裂纹的瓷器一般，看上去凄惨无比。

    夜笑的神色虽然未变，但是眼眸中却是泛出难以压抑的悸动。

    他知道，现在自己身躯的承受程度，已经达到极限了，若是再硬生生承受雷霆攻伐，到时候……

    “该怎么办……”夜笑脑海中，极速思索着对策。但是，面对着力量远超自己，并且急剧破坏力的狂暴雷劫，夜笑显然并没有什么太好的办法。

    而就在这时候，一个隐约的声音陡然在夜笑耳旁响起：九世轮回、神躯不灭！

    随着这若有若无的声音，一丝灵动的光华竟是从天而降，极速射入到夜笑的体内。

    当这股突如其来的力量没入体内之时，夜笑的神色猛然微怔，这股力量竟是极为玄妙，其中蕴含着难以置信的生机力量，以及一股难以言明的天地之气。

    这气息的渗入，几乎是顷刻间便是将夜笑体内的伤痕尽皆修复，夜笑那即将崩裂的身躯之上，那道道裂痕，也是以肉眼可见的速度缓缓退去。

    一息？还是两息？

    夜笑根本没有彻底反映过来，那股气流便是荡遍全身，将自己的身躯与力量尽皆修复。

    “轰！轰！”

    这个过程极为短暂，直到这气流将夜笑尽皆修复，那后边的两道雷霆竟是还未曾落下。

    嗡……

    夜笑的周身出现了一个淡薄的光罩，而这光罩正是那股灵动的光华所凝聚。

    “嘭……嘭……”

    这看似单薄的光罩，在夜笑目瞪口呆的注视下，竟是将那后边两道粗大雷霆尽皆抵挡了下来。直到雷霆漫天消散，夜笑也没有反应过来，这到底是什么？怎么会拥有如此伟岸的力量？

    “轰隆！”

    不过，就在这时候，那苍穹之上的红色劫云之中，忽然有极为奇异的震动之声响起。这声音的韵律极为奇怪，仅仅是传荡开来，便是几乎要将夜笑的身形震碎。

    听到这震荡之声，夜笑心头一震，抬头仰望。

    只见苍穹之上，那红色劫云再度翻滚起来，并形成一个巨大无比的血红漩涡，这漩涡盘旋，几乎要将整个苍穹都容纳进去，而在漩涡的深处，则是有一股神秘而令人忌惮的气息逐渐逸散开来……

    哗啦啦……

    就在夜笑凝神以待的时候，苍穹之上，血红漩涡蠕动，随后竟是有着一道暗红之色的水流从那漩涡之中涌出。

    这水流看似轻巧，但是其落下之时，就连整个虚空都被碾压破碎，一道道崩裂开的虚空裂缝，直接被这红色水流吞噬。

    夜笑见此，双眸不由一凝！

    “轰！”

    夜笑双手一抬，体内浩瀚的力量瞬间奔涌而出，夜笑的双手不断极速变幻符印，从体内涌出的浩荡力量，化成一道道玄妙纹路，转瞬间便是形成了数十道各色屏障，遮挡在了夜笑的头顶之上。

    “砰！”

    一声略带沉闷的响声响彻天际，那暗红色水流落在夜笑凝练出来的屏障之上，霎时间，那屏障轰然作响，每一滴水流，都仿佛有万钧之势，水流落下，足有开天辟地之势。

    第一道屏障几乎没有起到任何的作用，便是被水流荡开，那一层层屏障，就如同脆弱的蛋壳，而那红色水流，却如同巨石。那水流一层层洞开防护屏障，数十道屏障竟然也没有将那红色水流阻止。

    片刻之后，那水流撞击在夜笑身上。

    夜笑周身的那单薄光华剧烈闪动，与这水流抗衡了片刻，终于还是不敌，最后崩散开来。

    恐怖的水流冲击在夜笑的身躯之上！

    一口鲜血狂喷而出，夜笑的身躯再度倒射而出，整个身躯如同被山岳碾压了一般，鲜血横流、筋骨尽断！

    刷！

    一道碧绿色的光华从夜笑丹田之处掠出，直接将夜笑整个身躯包裹在其内。

    夜笑九世重修，将生机力量与生命法则力量领悟到了他所能达到的极致，这一刻终于爆发出无穷的力量。

    感受到身躯迅速变好，夜笑总算是松了一口气。

