    老实说，蒲远在说什么，我也不明白，可看他一副很是急切的模样，似乎的确是有什么想要表达出来，而我们却又听不懂的。

    “你们怎么就不明白呢，我的意思不是说上官佐像他父亲，我是说，上官佐有可能就是他父亲！”

    蒲远这么一解释，似乎自己都被绕晕了。

    原本我不是很在意，可就那么一瞬，我脑海内灵光一闪，我想我知道蒲远是什么意思了。

    “等等，你是说，上官佐并不是我们表面看到的上官佐，而是上官佐的父亲，我们看到的，仅仅是上官佐的皮肉而已，其实里面的灵魂，是他父亲。”

    我这么一说，蒲远终于是松了口气，而后才道：“没错，就是这样！”

    “我怎么被你们给绕糊涂了！”

    别说仇三，就算是我自己，现在也有些糊涂。

    我理解了蒲远所说那句话的种种意思，可是我不太明白的是，这怎么可能？

    “上官家那小子死了，对吧？”

    蒲远的突然开口，让我想也没想就嗯了一声，说完之后才发现自己失了言，不过想要圆回来已经是不可能，蒲远已经接着他自己的话开始说了起来。

    “这就对了，这一次上官佐估计是想要利用他孙子的灵魂重新复活，不，应该是上官佐的父亲。”

    这绕来绕去的，我头早晕了，而且蒲远说的这些东西，跟他的身份似乎完全不相符。

    或者说不是身份问题，我好奇的是，蒲远怎么会知道借尸还魂这种东西？

    现在问这种问题似乎有些没意义，不过眼前这蒲远，我倒的确是看走眼了。

    “你别听他胡说，这家伙跟上官家那是死对头。”

    仇三在一旁适时开口，所说的同样是上官家跟蒲远的家事。

    我自然不会管他们是不是死对头，之所以对上官家一直念念不忘，主要是因为二哥，而且朱三因为我也受了伤，同样是上官家的人害的。

    蒲远还想说什么，却是被仇三给粗暴打断。

    “行了行了，没人愿意听你的那些小九九，这件事到此为止，多的我就不想说了，今天这样的事儿，我可不想出现第二次，你们蒲家也不是什么好鸟！”

    仇三说着，就想带我直接离开。

    蒲远想要挽留，可被仇三瞪了一眼，就什么都没说，重新回到了座位上。

    “陈师傅，如果有什么需求的话，记得给我打电话！”

    在临走之际，蒲远到底是给了我一张名片。

    我把名片收了起来，仇三见此，倒也没说什么。

    这件事似乎就这么过去了，可我心里却因为刚才蒲远的话，掀起了惊涛骇浪！

    以蒲远的话来说，上官佐，也就是现在死的那位上官老爷子，其真身似乎是上官佐的父亲，至于为什么会这样，我不清楚，也不敢妄下定论。

    或许我可以把葛老头留下来的那本书完完整整地看看。

    想了想，我觉得这件事儿还是应该跟黄真人说说，如果真的跟蒲远说的那般诡异，恐怕三天后就不仅仅是回魂起尸这么简单了。

    而且上官杰的魂魄也得得确确被人给带走了，这一点毋庸置疑。

    “你们是怎么认识的？”

    从蒲远的公司出来，我看仇三一副心事重重的模样，若无其事的问道。

    “别提了，记不记得之前我来找你，其实就是从这家伙这里得到的消息，当然，也有你的原因。”

    仇三的一句话，让我面色几度变换，实在是不知道该以一个什么样的面孔来面对他。

    “你也不用吃惊，以那家伙的实财力，没有什么是他办不到的，你今天不也被他给绑了嘛。”

    仇三自知说漏了嘴，赶忙打着哈哈圆场。

    我自然不会因为这个生气，只是那蒲远，时常给我一种危险之感，这感觉也不知道对不对。

    不过有一点可以肯定，那就是这一次抓我过去，这家伙一定是想求证点儿什么东西，只是因为仇三的到来，这家伙的计划泡了汤。

    然而他的目的也达到了一半，至少告诉了我上官家的猫腻，虽说不知道是真是假，总是有用的。

    很快告别了仇三，这家伙说如果不是知道我被抓了，都忙的抽不开身，因为上官杰的死，一些记者都快把警察局的门给堵了。

    很明显，这是上官家放出来的消息，为的恐怕就是不希望三天后的计划有什么闪失，想用记者拖延时间。

    就如仇三刚才对蒲远说的那般，我懒得听你的小九九，不管上官家怎么搞，那天我一定会去的。

    还没到家，我就给黄真人打了电话。

    刚才蒲远跟我说的那些东西，我都给她说了一遍。

    可让我没想到的是，这家伙只是喔了一声，就直接挂了电话，反而把我弄得丈二和尚摸不着头脑，难道她早就知道了？

    挂断电话，似乎也只有这样才能解释黄真人为什么不会感到惊奇做一个完整的解释。

    也罢，他们知道的越多，于我来说也是一件好事，虽然不见得他们会告诉我。

    三天的时间可谓是转瞬即逝。

    早在一天前，黄真人就找到了我，乘着夜色，我跟她一同去了当初我跟踪那两个家伙的地方，守了起来。

    听黄真人鬼市的人说只有两个进去拿东西，不过看不清面目，也不知道到底是哪两个，我原本想问她为什么不去她跟踪的那两个家伙那里守着，话到嘴边还是没说出来。

    谁知道她跟着我的原因？不过有她在，应该没太大的问题。

    一直等到凌晨一点多，差不多就是上一次进去的时间，只见两个穿着黑色袍服的家伙，贼头贼脑地从先前布置好的阵符里出来。

    黄真人一见两人出现，整个人就直接窜了上去，根本没有给我反应的时间。

    在我反应过来要去帮她的时候，她已经冲到了那两家伙的身边了。

    那两人并没有如我所想的被吓一跳，反而是微微一愣后就反应过来。

    只见其中一人抱住了一个东西，另外一个人则朝黄真人扑了过去。

