    “我只是保镖，不具备相关专业性。”屠格如此回答。

    “但在地球及周边，这个被见鬼的破烂神明披风包裹住的地方，再想找专业人士，也不可能，不是吗？”

    文字的流光迅速切换，似乎在屠格眼前，组合成了李维那张似冷酷，又似对一切都不满在乎的脸。

    对面继续发送文字信息过来：“不要那么古板。在这样封闭的环境里，条件简陋，后援全无，推进血脉项目，需要我们所有人的通力合作，才有可能榨取到最核心的价值。你将样本交给我的时候，也强调过它独特的价值……哦，虽然只是转述。”

    文字流光的承继节奏，有了片刻的停滞。

    接下来，屠格主动跳转了话题：“你已经开始驱动深蓝世界，那么，与本地时空碰撞的结果如何？”

    李维也无避忌，直接回答：“可观测区域符合计算结果，但能不能突破那件残破披风划下的鸿沟，还要指望足够的运气。”

    “运气……你不报希望。”

    “当然。毕竟我们并不清楚，那位疑似陨落的神明，给这处时空，编织了怎样的围挡，在不管不顾、不知长短的时光中，又有怎样的后续演变。能够通过撞击实验，确定一下表征，研究一些性质，已经很不错了。

    “我还是那句话，我从未指望凭借自身的力量，跳出这个圈子。”

    李维态度云淡风清，至少文字中是这般体现的。

    “当时你在月球轨道基地，对撞击的细节感受不到。而且既然属于‘非专业人士’，相关的数据资料阅读起来也很吃力，又何必过多关心呢？倒是那边那个具备‘宏观视角’的袁无畏，他的看法如何？”

    “你废话太多了。”屠格刺了一句后，终又回应，“这是他抢在约瑟中将前面，回到地球的直接原因之一。”

    “你的无意义描述也比平常增长了60%以上。”李维给出一个不知真假的数据，然后就以文字的方式感慨，“除了这样的机会，再没有别的方式复习故乡的文法课了。”

    屠格这次保持了沉默。

    李维不会让他沉默太久的，继续询问：“袁无畏抵达地球之后呢？他对‘地洞’的看法？”

    屠格回想了一下，将袁无畏有关地洞，以及与深蓝世界对比的表述发过去。

     “一个贪婪，一个饥渴……虽然失之感性，但这是非常好的表述，特别是后者。”

    李维将其中两句标红：“看到这句，我仿佛能看到起那个大破灭时空中，呼啸而过的领域碎片……的沙尘。那里面，究竟埋葬了多少神明、大君？而这些本应不朽的存在，是否仍有不甘的意志残留？

    “如果有，哪怕只有一丝，要供养它们，保持恢复的趋向，‘饥渴’都是必须的，这是破灭神国环境中必然的时空规则。所以，这种感觉，就是‘活时空’应有的印象啊！”

    “你不是已经确证了吗？”屠格简单回应，“通过地球不应有的活化物幻想种？”

    “磁光云母嘛……确实是很重要的证据。”李维忽又询问屠格：“你呢，你在现场，直观感受如何？”

    “存在位面规则的渗压，但非直接漏点，位面接触条件不成熟，无法确定相对方位和距离。”

    “这很专业好嘛！果然还是环境造人，地球这里，天渊灵网的很多基本理论不适用，还是你们……”

    即时显示的文字后面又给删去：“嗯，我们不聊这个话题。”

    但从这时候开始，两人间的讨论，终究还是有些飘忽了。两人的视界中，是流泄而下的文字流，代表着各自思维和情绪的一角。

    “那个地方，不管是终极破灭的废墟，还是一个更具价值的‘活时空’，目前暴露的最大一笔财富，是被罗南掌控了，至少是部分掌控了。

    “唔，非要计较的话，那个一直和我们谈条件的基因贩子所占据的半位面，现有的估值或许还要更高一些，但和文明体系成果的价值相比，我情感上还是会倾向于后者啊。”

    过多的使用语气词之后，李维的文字倒是有情真意切的感觉，字里行间，也开始透露出鲜活的情绪：“那种后天渊帝国时代的构形思路，成熟的切分仪技术，看上去是出自梁庐的遗留……可是，他竟然走幻想学派的路子！”

    屠格一点儿不意外：“梁庐从冥寂之主时代活下来，总会有一些旧时代的传承。”

    “没错。”

    李维表示认同：“而且，这一方时空无天渊灵网，却有残破神明披风覆盖，物质精神壁障薄弱，是精神侧野蛮生长的福地。绝大部分土著还是会选择更容易切入的点。

    “但如果那个小伙子真的继承了梁庐的遗产，他应该知道，这一切只是海边退潮时的沙堡。天渊帝国时代还有百年序列，可以慢慢调试；而如今，亿万星河，天渊灵网周覆，诸神披风层叠。这样的世外桃源，一旦基石变易，顷刻崩坏……他的短视，让我很吃惊。”

    屠格：“没有完备的文明体系支撑，造物学派要入门是很难的。”

    李维：“是啊，设备都凑不齐。”

    屠格：“所以你听之任之……可这种环境下，你不担心诞生一位土著神明？如同幻想种，又如‘新神’？”

    李维：“善意提醒，注意身份。这种非常识话题，星盟可没人会提起。聊天说说可以，如今回程已经提上进度，还是不要太随意了。”

    屠格：“……你的信心总是格外充沛。”

    李维使用了一个地球网络常见的微笑符号：“信心是信心，担心也当然是担心的。磁光云母出来的时候，我是吓了一跳，无法想象，这东西是罗南从哪里翻找出来的。可现在我们也看到了，那只磁光云母并不是完全体，在这个封闭的行星系中，生长程度是可以计算的。

    “除此以外，磁光云母对应的能量转化率、地球人类的算力资源……种种条件堆积在一起，绝不可能帮助罗南跨越十三道天梯，成就内宇宙，裂空封君，他目前糟烂的形神结构也不允许。

    “大君之路已绝，至于土著神明，我倒希望他迈出那步。事实证明，幻想神明在诸天神国建构之后，已经沦为被捕猎的对象……它们的存在，只会帮助我，吸引更多来自星空深处的视线，使我们的计划更加顺利。”

    屠格：“这里没有诸天神国。”

    李维：“那就等吧，反正只要我在深蓝世界，就是绝对安全的。”

    屠格：“只是等？”

    “要么呢？去迎合山君他们的想法，让我这个研究员去打生打死吗？哦，你是说被动等待神明向这里投注视线？”

    李维又送了一大篇文字送来：“还要我再重复一遍？保镖先生，不要指望凭借自身的力量，跳出神明划定的圈子，除非你也是神明——这样的思想有多么危险，不需要我再强调了吧？

    “还有，你是否相信我的判断，这不重要，神明的兴趣才重要。深蓝世界、磁光云母、一方被天渊灵网遗忘的时空，最重要的，是让梁庐这样的遗老也趋之若鹜的大破灭战场……它们组合起来，就是最讨神明喜欢的祭品。

    “虽然为了把信息送出去，我们付出很大代价，后续可能还要付出更多，但我们更要对神明的感知有信心，毕竟，大家完全不在一个维度。

    “说不定，现在已经有某位或好几位尊贵的存在，捕捉到这一圈时空震荡背后不同寻常的内涵，正挥动披风，让主体宇宙的规则，下沉到这里来呢。

    “这段时间，我偶尔会做梦，梦到天渊灵网覆盖太阳系的时候，大家戏剧性的表情。

    “保镖先生，这个阶段，更要遏制本人的野心和习性，不去触碰神明的领域。这是资深的星盟人士，给予老朋友的建议。”

    野心？你对我说野心？

    屠格难得感觉到一些荒唐的情绪：“……天渊灵网，诸神披风，这方面你确实都很老实，血脉项目呢？”

    李维回答得理所当然：“神而明之的规则，堕化到物质世界，并寻找到载体，不正是神明的馈赠吗？而且，我只是研究员，你们才是资方啊……都不为你们家主解释一下？”

    屠格彻底进入静默状态。

    李维并不介意，正如他之前所说，他将这样的文字交流，作为难得的文法课复习，里面涉及到的一连串特殊语汇，编织出了一片让人神往的记忆画面。

    当然，他还是有节制的人，偶尔戳一戳人的痛处也就罢了，不可能真把人给惹恼了。

    “说了这么多，我们仍不清楚，那个地洞与大破灭战场的架构关系……期待你们能够有所收获。有些建议，听一下？”

    不等屠格回应，他便让一行行文字呈现：

    “既然已经定性为‘位面交互’事件，就请打起精神来吧。

    “如果那里是自然演化的结果，在地球上发生的事件，应该不会脱离你的经验范畴；

    “而如果是某人的设计，他一定会让关键信息通过某种通道，让我们知晓；

    “说不定也有第三种情况：一场让人惊喜的意外。到时候我们就一起来品尝惊喜所带来的超额价值。

    “期待你的发现，及时交流。”

