    当朱雄英出现的时候，已经恭候的文武勋贵们齐齐起身，“臣等见过殿下，殿下千秋。”

    朱雄英笑着抬手，说道，“无需多礼，落座吧，这也不是在朝堂上。”

    这确实不是在朝堂上，但是这些文武勋贵们哪里敢有什么大意。一个个的也都是知道自己的职位，知道自己的品级，知道自己所处的文武区分，可谓是泾渭分明。

    朱雄英手里的几大国公也没有完全到，李景隆和常茂领兵在外，傅友德这个时候也是在坐镇九边。现在在北平的，也就是徐允恭了，他也算得上是勋贵之首。

    中山王徐达的嫡子，如今的魏国公，现在更是太孙的大舅子。这样的一些身份，让徐允恭的身份超然起来了，勋贵们自然也是要朝着徐允恭继续靠拢。

    其实朱雄英账下的勋贵们，地位都是比较特殊的。

    徐达暂且不说，常茂是常遇春的儿子，军方的另一面旗帜，也是朱雄英的舅舅。李景隆就不一样了，主要是他的地位特殊，李文忠的儿子，勉强算得上皇家在军方的旗帜。

    傅友德的地位似乎没有那么特殊，但是他算得上是大明如今最难打的大将之一。这个沙场宿将，也是朱雄英手里最能带兵打仗的军方旗帜。

    看着手底下的文武，朱雄英端起来酒杯，“这一杯，敬皇帝陛下！”

    文武勋贵们立刻起身，端起酒杯遥敬，“吾皇万岁！”

    满饮此杯，这一杯是肯定的事情。这也是必须要做好的事情，既然大家都是在官面上混，自然也就需要注意一些事情了，这杯酒还真的必须要敬老朱，然后在敬大朱。

    朱雄英心情不错，对徐允恭说道，“魏国公，满饮此杯！”

    徐允恭立刻喝酒，一切尽在不言中。他现在彻底被绑在太孙的战车上，徐家和常家，现在算得上是朱雄英最铁杆的盟友了，他们的利益和朱雄英的地位密切的捆绑在一起。

    很多的文武勋贵也是心生羡慕，其实很多人都在说，太子殿下的地位稳固超然。但是皇太孙的地位同样超然，皇帝陛下很有可能担心他驾崩后出现变数，所以几乎将大明最可靠的最有实力的勋贵，一股脑的绑在太孙的战车上。

    说什么祖制，那都是开玩笑的，当朝太子的手腕也是很出色的。他登基后要是真的废太子，或许有阻力，但是不见得办不到。可是现如今就不行了，要是那时候还想着‘废太子’，大明的朝堂要被扫空一大片，想废都难。

    茹瑺这个时候也起身，端起酒杯，“臣敬殿下一杯，还望殿下允准。”

    朱雄英笑眯眯的看着茹瑺，说道，“哦？伴读如果说不出来所以然，这酒就不喝了。”

    茹瑺很激动，他曾经是太孙伴读。哪怕他现在官致三品，可是他最骄傲的一件事情就是昔日的太孙伴读，他绝对算得上是太孙的潜邸之臣，这也是他在太孙账下地位特殊的原因。

    茹瑺开口，对朱雄英说道，“殿下大婚，臣敬殿下一杯！”

    这个理由很好，朱雄英哈哈笑道，“这一杯倒也该喝，只是本宫酒量一般。惟恭、练安、字行，你们也陪着本宫喝一杯吧。”

    练子宁和黄子澄也立刻站了起来，其他的文臣就是羡慕了。这一杯酒可不是一般人能喝的，这一杯酒也就是大明太孙最信任的心腹才有资格敬太孙殿下。

    亲近远疏，这个时候似乎也就可以看出来了。而在现如今的年代，‘圣心’、‘简在帝心’，这是比什么都重要的，这就是他们能不能身居高位的关键所在。

    前厅这边的气氛不错，但是偏严肃，主要是大家都知道身份特殊，不敢大意。

    至于在后宫，徐妙清努力的摆出威严。这些朝廷命妇当中，很多人都可以做她的母亲，甚至是祖母，但是一个个的也都是规规矩矩的按照身份、品级坐好。

    徐妙清忽然想起来了什么一般，说道，“茹李氏，伴读久随殿下，劳苦功高。茹李氏持家有道，听闻令郎才学斐然，殿下钦赐文房四宝，望令郎成长后为朝堂效力。”

    茹瑺的妻子李氏立刻出班，跪下谢恩，“臣妾谢恩！”

    一个侍女端着文房四宝走了过去，在一众命妇的羡慕中将文房四宝递给茹李氏。

    徐妙清笑了笑，说道，“伴读劳苦功高，自然该赏。本宫这里，赐你凤钗一支。”

    这一下茹李氏更加的激动了，文房四宝，那是看在茹瑺的面子上才赏赐的。但是这支凤钗，这就是太孙妃赏赐的。很明显这样的凤钗一般人根本戴不得，这也是御制的。

    绝大多数的命妇们也是在羡慕，凤钗什么的她们可不敢期待。或许她们的夫君或者子孙成为太孙心腹、立下大宫，才有可能有机会得到这般赏赐。

    徐妙清笑着看了一眼，说道，“练陈氏。”

    练子宁的妻子立刻起身，她身边站着一个容貌清秀的女孩，“臣妾在。”

    徐妙清笑着点了点头，随即说道，“无需拘谨，府上陪嫁之物可置办齐全？”

    练陈氏恭谨说道，“业已置办齐全。”

    练子宁算得上是出身官宦世家，他是洪武十八年的榜眼，他的父亲曾经是元朝时的举人。算得上是小有家资，只是也谈不上大富大贵。

    徐妙清这个时候也开口说道，“殿下有旨，赐黄金五十、白银五百，丝帛十匹、绸缎五匹。出宫之时，记得带上。”

    其实徐妙清心里也酸溜溜的，她这边才刚刚成亲呢，现在就要帮着她的丈夫充实后宫了。练琼琼是太孙侧妃，算得上是仅次于徐妙清了。

    但是徐妙清没有什么办法，她必须要办好这些事情。她要是阻止，那就是‘善妒’。这样的一个名声一旦传出去，哪怕她是中山王徐达的女儿，基本上也是要被文臣武将弹劾，地位到时候都要动摇。

    其实在应天府的时候，代理后宫事的郭宁妃也有意无意的敲打。当年的皇后一直鼓励皇帝纳妃，太子妃当初也是劝着太子接纳侧妃吕氏，这都是徐妙清应该学习的榜样。

    不只是徐妙清应该这样，对于这个年代的很多女子来说，也都应该这样。善妒的名声一旦传出去，那基本上就是被休了，并不是每个女子都是独孤皇后！

    后府的事情，朱雄英自然不需要多在意，他相信徐妙清可以处理好。其实这何尝不是朱雄英对徐妙清的一些考验呢，要是徐妙清这个时候没处理好，那么很多的事情就麻烦了。

    其实也谈不上多么的麻烦，大概也就是以后的徐妙清，真的就是‘吉祥物’、‘金丝雀’。

    对于朱雄英来说，他现在也就是在和文武勋贵吃吃喝喝。看起来气氛融洽的环境下，少不了的肯定也就是一些个‘勾心斗角’，以及少不了有些暗藏玄机。

    总的来说还是气氛不错的，当然有些人也觉得皇太孙看起来是年龄不大，一些手段似乎也是比较稚嫩的。但是不得不说，在皇帝和太子的调教下，皇太孙的手腕也是比较厉害的。

    稚嫩不稚嫩的暂且不说，反正朱雄英是一点都不着急的，很多的事情慢慢学就好。更多的历练，朱雄英的手腕肯定会练出来的。再者就是朱雄英也知道，当初的大朱，也没办法在这个年龄完全掌控朝堂。

    朱雄英的心情不错，看起来还算不错的晚宴，文武勋贵也在朱雄英面前露了脸。基本上也就是这么回事了，这样的晚宴更多的是带着交际，甚至是政治属性，有些时候也就是朱雄英这个皇太孙，稍微的表达一下自己的态度。

    现在很多人都可以看得出来，皇太孙信任魏国公徐允恭，文臣方面的茹瑺要有‘第一人’的趋势，这就是现在这些文武们的一些观感和态度，他们大概也做到了心里有数。

    而且现在的皇太孙，看起来也是更喜欢那些干实事的文武。文章华丽，或者是名声很好，这些看起来都没有太多的作用，皇太孙也不需要那么一些文武。或者说就算是那么一些人就算会被用，也不会被重用。

    该怎么做，该怎么选择，相信这些文武勋贵们肯定是心里有数的，朱雄英相信他们也可以做出正确的决定。

    毕竟从古至今，国内的政治生态就是聪明人更多的选择是当官，这是不折不扣的官本位。

    就算是有些读书读傻了的，朱雄英也没必要太过在意一些事情。因为总还是有着一些聪明人，绝大多数人还是可以做出一些决断的。

    再现实一点的来说，现在这么些勋贵们，能够到现在还没有被老朱清算。要么是真的忠心耿耿，要么是真的没有污点，或者就是真的是一个聪明人、有用的人。

    朱雄英在这样的情况下，自然也就可以比较轻松的做出决断了，哪些人该用，哪些人可以用，他非常清楚。

    继续保持着这样的步调就好，朱雄英手底下的班底也是需要持续的锻炼，以及不断的大浪淘沙，练出来一批真正可靠的有用之臣，那才是对朱雄英来说有意义的事情！

