    放学后，夏繁星和秦十三从帝京大学出来。

    两人刚走到帝京大学的大门口。

    只见小魔王一下抱住夏繁星的大腿，萌萌哒的叫着，“妈咪~”

    “你怎么一个人在这里？”

    夏繁星明明接到陆北冥的报备，说带小魔王去了陆门了呀！

    小魔王指向远处的陆北冥，“妈咪，二师父在这里~”

    夏繁星牵着小魔王的手，走到陆北冥的身边，“师父。”

    小魔王一看见陆北冥，便扎开了手，嗖的一下，抱着陆北冥的大腿，爬到了陆北冥的身上。

    陆北冥笑的非常开心，他用手托着小魔王，担心小魔王摔了下来。

    “星星，我带小魔王去一趟陆门，陆门那边，有点事情，需要我自己处理。”

    “好的~师父。”

    陆北冥带孩子，事实上比厉苍穹带的还好一些。

    “那我们走了。”

    小魔王亲了亲夏繁星的脸颊，“妈咪，我们晚上见。”

    “晚上见。”

    夏繁星回到了小酒馆，小酒馆的酒香，对于夏繁星来说，就是最好的安定剂。

    小酒馆里，十分的静谧，也没有那么多的鸡毛狗跳！

    夏繁星舒服的坐在沙发上，伸了一个懒腰。

    就在这时……

    小酒馆门口的风铃响了！

    有新的客人了！

    夏繁星朝着小酒馆的门口，看了过去，她也没有料到，今天的小酒馆，竟然来了这样的一位老盆友。

    “林小姐，有事？”

    林清韵看着夏繁星，如果说，最初她对夏繁星还有不甘心的话，甚至怨怼的话，直到她死了之后，她心中的那一种不忿才烟消云散。

    那是因为，她那个时候才知道，夏繁星和她，不是一个世界的人。

    可笑的是她以前竟然没有发现！

    甚至还用那样手段去对付夏繁星。

    夏繁星倒是没有要她的命。

    要她命的人，却成了自己的父亲。

    自己的亲生父亲。

    直到真正死亡的那一瞬间，林清韵才明白，最亲的人，向你捅的刀子，是那么的深，那么的疼。

    如果不是有人告诉她，有一个小酒馆，可以帮你达成你所有的愿望。

    林清韵又怎么会来到这里？

    她失败了！

    所以，她要乞求夏繁星帮她报仇！

    “我想要报仇，你能帮帮我吗？”

    林清韵扑嗵的一下，跪到了夏繁星的面前。

    夏繁星看着林清韵，如今的林清韵再也没有最初的那一种潋滟风华。

    如今的林清韵并不胖，却也不瘦，她的腹部还有一条大血口子，鲜血顺着那血口子缓缓的流了下来，嘀哒嘀哒的。

    “你是死在手术台上的？”

    林清韵点头，“是啊，我死在手术台上，一个人，孤零零的死在哪里，我不甘心，我非常怨恨，你能不能，帮帮我？”

    夏繁星听见林清韵的话犹豫了片刻后道，“你能找到这里，那就应该知道，我这里是需要收取报酬的？”

    “我知道，我知道天下没有免费的午餐。”

    天下没有免费的午餐，这个道理，她很懂的！

    只是，她懂的好似有点晚了……

    “我要杀了林少秦！我要亲手杀了他！”