    “触发隐藏任务【夺回神器】！”

    “任务内容：击败/击杀/封印卡麦，夺回矮人一族的神器。”

    “任务奖励：副本首通奖励，副本掌握权！”

    李武终于明白了，自己为什么没有通关副本了。

    因为首通这个副本的核心，并不是击杀最终BOSS哥布林之神。

    而是与这个副本息息相关，或者说，是这个副本核心的矮人一族的神器。

    同时，只要拿到了这件神器，那么李武将掌控这个副本空间。

    相比较【牛头人小世界】，【黑暗哥布林之森】的范围明显更大，等级也明显更高。

    而且，若是能够获得这个副本的掌控权，那么未来，等李武成就神祇，

    开辟神国，那么李武的神国将可以第一时间将两个小空间都融合，李武的实力将暴涨一大截。

    再加上哥布林之神的神国，李武只要开辟神国，就能够在第一时间媲美不少老牌神祇。

    想到这里，李武直接冲着卡麦伸出了右手，冷漠说道：

    “卡麦，我给你一次机会，把神器还给我，我可以饶你一命。”

    卡麦一把把玩着手中的神器，一边笑道：

    “星空，你不会真的以为，我会相信你把哥布林之神杀神了吧？你觉得我有那么好骗吗？”

    “那哥布林大祭祀不过区区传说级罢了，你们冒险者有一些特殊的手段弄死我并不意外。”

    “但是啊，我可是史诗级巅峰的存在啊，还有神器在手，你凭什么觉得你能跟我打？”

    显然，卡麦并不相信李武击杀了哥布林之神。

    其实别说卡麦了，李武刚刚的话说给任何一个史诗级NPC听，都没人会相信李武的话，

    只会认为李武在撒谎，在胡扯，因为传说级击杀神祇，实在是太扯淡了！

    听到卡麦的话，李武的表情一凝，朝着卡麦丢出了一道探查术。

    然而，玩家是无法探查NPC的信息的。

    “狂雷天怒还在刷新，我特么根本拿他没办法啊，真要斗起来，我还真不一定是他的对手。”

    李武看着卡麦，眉头紧皱。

    虽说他现在的属性值已经可以碾压一部分的史诗级强者了。

    但是对于史诗级巅峰的强者，李武还真没把握。

    要知道，传说级巅峰不过250级，而史诗级的巅峰，可是500级！

    NPC不同于玩家，他们每一次突破大境界，都是有瓶颈的。

    能够突破到史诗级的NPC，其自身的天赋必然不会太差，天赋好，就代表他们的基础属性值也不会太低！

    更别说，NPC突破史诗级之后，实力将会迎来一次暴涨，之后的每一次升级，实力提升幅度可都不低。

    在李武的上一世的记忆中，一个普通的史诗级巅峰，自身的各项基础属性值，最低都在两百万左右！

    就算卡麦只是最弱的那种史诗级巅峰，再搭配上神器，李武还真不一定是对手。

    神器，拿在玩家的手中，属性值的加成那是固定的，是多少那就是多少。

    但是拿在NPC的手中，那就完全是两个版本了！

    手持神器的卡麦，李武预测，力量属性值应该是超过三百万甚至更高。

    这还是按照最普通的史诗级巅峰计算的，谁知道卡麦的实力具体是多少。

    哪怕李武有众多神级天赋，甚至主神级天赋的加成，李武也不觉得自己是卡麦的对手。

    就在李武这是，李武的脑海中，突然想起一道系统提示音。

    “叮咚，触发幸运事件，强行掌握小世界10秒钟！”

    系统提示音的声音刚刚落下，李武瞬间感应到，自己的力量突然开始暴涨！

    他的脸上露出了一抹喜色，这让他联想到了秘境之主的特权。

    在自己的秘境之中，各项基础属性暴涨十倍，同时将拥有无穷无尽的生命值和魔法值。

    强行掌握这个小世界，其道理不就是强行成为秘境之主吗？

    带着这种猜想，李武打开了自己的属性值面板。

    果然，自己的基础属性值通通得到了十倍增长，生命值和魔法值也变成了无穷大！

    就在这时，卡麦的眉头突然皱了起来。

    他突然感觉到，手中的神器仿佛突然被尘封了一般，变成了普通到不能再普通的小锤。

    突然，卡麦注意到了李武脸上突然露出来的笑容。

    虽然没有证据，但是他的直觉告诉他，就是李武在捣鬼。

    “星空，看来你有点不知死活啊，本来看在你帮我找回矮人一族神器的份上，我还打算直接放你离开的。”

    “现在，我改变主意了，我知道你们冒险者不死不灭，不过每一次的死亡都会在主城之中复活！”

    “既然你要和我作对，那就去死吧！以后，你若是出一次主城，我便杀你一次。”

    卡麦看着李武，络腮胡下的脸上，满是愤怒。

    闻言，李武却是不屑地撇了撇嘴。

    他的复活点又不是巨岩主城。

    况且，这一会，形式已经逆转了，谁杀谁，还真不一定！

    不过，李武只剩下九秒钟的时间了。

    李武不敢再耽搁，身影一个闪烁，已经来到卡麦面前。

    紧接着，他迅速探出手掌，一道电光从法杖中飞出，朝着近在咫尺的卡麦飞去。

    “这速度！”

    卡麦脸上露出了震惊之色，他连忙朝着一旁跳跃，躲开了李武的攻击。

    李武没有停下，一道道技能从法杖中喷涌而出，朝着卡麦倾泻而下。

    爆炎火球，奔雷咒，狂风镰刀，水龙弹……

    不过，李武虽然每次都会贴在卡麦的脸上施法，但是卡麦的反应速度也不慢，轻易便能躲开李武的攻击。

    就在这时，李武突然想起了刚刚获得了一门大范围技能。

    “灾难暴风雪！”

    天地间突然刮起了冰冷的寒风，寒风之中，夹杂着一片片雪花，那低到极致的温度，仿佛要将万物都冻结。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【狂雷天怒】技能冷却被重置了！”

    就在十秒钟的最后一秒，狂雷天怒终于被重置了。

    没有耽搁，趁着十倍增幅的时间，李武挥舞法杖，发动了他目前最强大的技能！

    天，黑了！

    ……

