    封魔演义，倒挂古城，无敌的大帝见了都要绕着走，不敢妄动，圣境、尊者，若想要闯入其中，也得小心翼翼，生怕惊醒那尊可怕的魔。

    至于皇道之境，根本不敢踏入这里。

    在仙谷的历史记载中，没有这样的例子。

    因为布置在古城之下的禁忌阵法等等，随意的一座，都足以碾压皇道之境。

    可陈平平，运转帝经，手握圣兵，便朝着那座古城斩出一剑。

    众人呆住了。

    帝子骇然。

    金蝉窒息。

    关键是，陈平平还他喵的成功了。

    “咦？这么容易？”陈平平笑了笑，说了一句，旋即回头望向帝子：“古卷在里面对吗?”

    帝子：“……”

    他不知道该如何回答。

    这个家伙强大得过分，竟然硬生生的破开了这里的禁忌。

    若是让他入古城，城中的禁忌也困不住他，又或者护道者都没办法斩杀他，那一部残缺的古卷岂不是要被陈平平拿走了？

    他开始后悔。

    “帝子兄？”陈平平又喊道。

    “噢，是的，古卷就在古城中，不过城中有一尊可怕的魔，陈兄你要小心啊！”帝子决定，改变策略。

    既然禁忌拦不住陈平平，没办法将其重创，那就不让他入古城。

    用那尊魔，让陈平平知难而退。

    总而言之，一定要等到他救出护道者。

    可他万万没有想到，听到古城中有魔的陈平平，非但没有皱眉，也没有露出凝重，反倒是兴奋起来了。

    陈平平两眼发光：“当真？”

    帝子：“？？？”

    有点懵。

    魔啊！

    可怕的魔，嗜血，暴戾，宛若地狱深处走出来的生灵，代表着黑暗的存在。

    寻常的修者，但凡听到有魔这种生灵，必然会露出惊恐，而后与其保持一定的距离。

    他怎么就兴奋了？

    他为什么兴奋？

    “是不是有魔？”陈平平激动，再次询问。

    “是？吧？”帝子支支吾吾，有点摸不清楚状况。

    “确定？”陈平平又问。

    “陈兄，你怎么了？”帝子心头直跳。

    哈哈哈……

    陈平平突然大笑起来：“有魔，他喵的，这里有一尊魔。”他扫过四周，恰逢在不远处见到光小雨。

    于是乎，更加的兴奋了。

    …………

    白一生微微张口：“你哥哥说什么？他是不是说有魔？”

    光小雨：“……”

    “你哥哥疯了？”袁奇峰也在开口。

    “他走过来了。”刘匡义。

    是的！

    陈平平发现这里有一尊强大的魔，便想起了荒界的一幕幕，恰逢光小雨也在这里，他愈发的兴奋了。

    没有人能理解这种感受。

    作为一名强大的师兄，手握一大堆修行资源，却没办法教导光小雨修行，也无法教导紫姬修行。

    因为她们一个是魔修，一个是炼气士。

    陈平平时常自卑，自责，感觉自己没什么用处。

    现在好了。

    古城中有一尊魔，若光小雨得到了，实力是否会大增？

    “小雨，快，这里有一尊魔。”陈平平大步走来，完全无视了旁人的目光，而后拉着小雨走向古城的方向。

    光小雨听懂了。

    师兄这是想让她去吞噬这尊魔，以此来修行啊！

    就像荒界那样，融合原始魔神的骨骼。

    可是，普通的魔是没办法融入九转魔神功的。

    光小雨想要解释，却是看到陈平平那一脸振奋的模样，她便不再多言，垂下眼帘，才注意到师兄一直拉着她的手。

    脸色不由的一红，一颗小心脏扑通扑通的跳着。

    师兄的手，很暖和。

    师兄竟然为了我，闯封魔演义倒挂古城吗？

    师兄……

    呜呜！

    她又一次感动了。

    在所有人的注视之下，陈平平拉着光小雨踏入古城，同行的还有老黄牛和土鸡与及毛球。

    至于帝灵、小黑，则守护在姜妮儿的身旁。

    金蝉才反应过来，张大着口说道：“他进去了。”

    帝子脸色阴沉：“我没有瞎。”

    陈平平运转帝经，手握剑山，破开了通往古城的路，可是……古城入口中，还有强大的禁忌。

    他怎能无视禁忌？

    …………

    金乌族。

    一位年轻的金乌轻笑道：“大半天的时间了，那几个人族修者应该死在古城之下了吧？”

    呵呵！

    旁侧的金乌笑着回应：“真是勇气可嘉，胆敢闯封魔演义之地，这个地方，即便是大帝来了，都要绕着走。”

    就在这时，一位年轻的金乌慌慌张张的回到这里。

    他是跟着帝子、陈平平、金蝉过去的，故此，亲眼目的了陈平平出手的整个过程，与及他拉着光小雨踏入古城的画面。

    此后，才赶回来报信。

    “慌慌张张，成何体统？”上方，老金乌皱眉。

    “大事不好啦！”年轻的金乌粗喘着，语气颤抖，旋即将陈平平运转帝经，手握剑山破开通往古城的路，而后拉着光小雨入古城的消息一一道说出来。

    此言一出，金乌一族上上下下，无不发呆。

    整个场面，也在瞬间安静下来。

    一剑破了禁忌？

    还拉着一个小丫头入了那座古城？

    天啊！

    他疯了吗？

    封魔演义之地，倒挂古城，即便是大帝来了，都要绕着走。

    他居然闯入古城中，若是惊醒那尊魔怎么办？

    一群金乌石化。

    老金乌最先反应过来，皱了皱眉，说道：“慌什么慌？那名人族修者才皇道之境，即便他能入古城，也不一定能惊醒那尊魔，更遑论，除非他找死，否则，他应该不会自主去寻找魔的存在才对。”

    呃！

    回来报信的金乌顿了顿，语气诺诺的说道：“他是听了古城中有魔，然后一脸兴奋的闯入古城的。”

    “……”

    一群金乌再次石化。

    常人避之不及的魔，在陈平平的眼中，怎么跟赤裸裸的少女一样？

    不对劲。

    这个人族修者不对劲，有问题。

    老金乌沉着脸，说道：“不能让他惊醒那尊魔的，想办法杀了他，如果杀不了，问他需要什么机缘，我金乌一族都可以送他。”

    此事，可大可小，不能马虎。

    魔若苏醒，对于整个汤谷而言，可是一场可怕的浩劫，于金乌一族也是如此。

    想到这里，老金乌不禁焦虑起来：“现在就去。”

