    -

    本来就是这样，想指望一场球赛，就赢得国之大事，那辽朝离亡国也不远了。归根结底，还是实力使然，谁的实力强，谁就可以乱来，弱的一方用尽手段，最后也只能受着。

    辽主金口一开，谈判到了尽头。不知怎地，看着这两个与自己年龄相仿的宋人，他却没有挽回颜面后的快感，而是神情复杂道：“明日，寡人在王帐设宴欢送贵使……”

    “多谢陛下……”两人行礼，告辞出帐，萧峰和李偐代皇帝送他们出去。

    帐外天高地阔、一望无际，赵宗绩的心情却压抑的快要爆炸，他抬起头，深吸一口草原带着马粪味的清新空气，看到高空中有一群天鹅仓惶的飞过。

    它们身后，有一只体态矫健的猎鹰，像飞镖一样追击，原先两者距离很远，但一眨眼，就迫近了不少。

    “拿弓来！”此刻，已经离开王庭，侍卫赶紧将他的‘射虎’奉上，赵宗绩弯弓搭箭，便朝空中瞄去。

    萧峰眼力了得，立刻就看出，他竟想射那只猎鹰，赶紧出声道：“使不得，这是我们王上的海东青！”

    “知道！”赵宗绩低喝一声，左手稳稳托住神弓，更无丝毫颤动，右手运劲，将弓拉成满月，左臂微挪，右手五指松开，动作一气呵成，充满了力量之美。

    只见那长箭如流星般射向高空，不偏不倚，不早不晚，就在那海东青正要擒住最末一只天鹅时，箭头射到二鸟之间的缝隙处。

    那海东青躲避不及，翅膀正撞在箭杆上，一声悲鸣，身子打着圈便往下坠。但这种鹰神俊无比，坠到一半便稳住身形，再次飞了起来。不过那群天鹅也已借机逃之夭夭，向来百发百中的超级猎手，这次竟失手了……

    把弓抛给手下，赵宗绩收回目光，对萧峰道：“只要有我赵宗绩在一天，你们辽朝，便休想损害我大宋一毫，休想！”

    这话不仅萧峰听见了，走出长春帐的辽主也听到了，望着赵宗绩雄姿英发的背影，他突然有些害怕，轻声道：“若让此人当了宋朝的皇帝，我辽国怕是没有好日子过了……”顿一下道：“还有那陈学士，实乃兴邦之才也……”

    “要不，”耶律重元低声道：“把他们做掉吧？”

    “开什么玩笑？”耶律洪基奇怪的看他一眼道：“皇叔，你是真心想打仗啊？”

    耶律重元做贼心虚，心虚气短道：“是陛下说，他俩是未来大患的。”

    “哈哈哈……”耶律洪基大笑道：“我说过么，没有吧？”

    “那是我听错了。”耶律重元郁闷道。

    “我只是随便说说罢了。”耶律洪基笑道：“我父皇在世时说过，不怕宋朝能人多，能人越多他们就完蛋的越快。帮助李元昊建立基业的张元，不过是宋朝的落第举子，可想而知，他们朝中有多少能人？”

    “这是什么道理？”耶律重元奇怪道：“一个张元能兴夏，千百个比张元厉害的，却能把宋朝害死？”

    “我父皇说，一条龙呼风唤雨，两条龙二龙戏珠，三条龙就要决一雌雄了。”耶律洪基笑道：“这么多能人，到底听谁的？不得争一争？可对手也是能人，你能赢了么？所以就会一直打，打到宋朝完蛋，也分不出胜负的。”说着哈哈一笑道：“所以啊，有什么好担心的？放松点，好好享受生活吧。”

    “哎……”望着皇帝摇摇晃晃离去的背影，耶律重元苦思不得其解，这厮到底是聪明，还是傻呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩射这一箭，与其说是示威，不如说是害怕、是担心，所以才虚张声势。

    因为耶律洪基这一招，正中要害。赵宗绩深知，大宋朝不乏国贼。现在辽人绕过自己，去跟京城的大人物们谈判，恐怕不难成功……

    所以那一箭，看似威风，实则悲凉……

    ‘我的国家，我的民族，你们何时能从优雅无助的天鹅，变成凶猛无敌的鹰啊！’赵宗绩仰天长叹。

    带着这样的忧虑，一行人回到营帐，赵卞说，差事告一段落了，我们总结一下吧。

    “去他妈的差事，老子只想喝酒！”赵宗绩却粗鲁道。

    “好，喝酒。”赵卞点点头，竟也爆粗道：“去他妈的谈判！”看来老先生也忍了很久了。

    倒是陈恪，因为痛失爱驹而一直情绪不高，此刻倒显得很冷静。他让人拿两瓶‘仙露’，整几个小菜，陪着两人喝起来。

    赵宗绩很快就醉了，他拎着酒壶，一按腰带，手中便多了把闪着寒芒的宝剑，高声道：“仲方，为我吹笛，夫子，为我击缶，踏莎行！”

    赵卞也醉眼惺忪，便拿起火钳子，在瓦罐上敲打起来。陈恪见状，微微苦笑，从袖中掏出一支柳笛，呜咽着吹奏起来。

    乐声起，赵宗绩踏着鼓点，挥洒纵横，剑锋所指、寒芒逼人，长剑过处、带起一阵劲风。随着乐声越来越急，他的剑也越舞越快，如破云贯日，大开大阖，如怒浪卷霜雪，一片水银泻地。

    乐声渐缓，他的剑势也渐缓，开始嘶声长歌：

    “谋臣样樽俎，飞云骤雨，三军共戮力！”长剑一摆，他饮一口烈酒，继续唱道：

    “番儿未去、天时地利与人和，西酋谁敢轻相觑？”

    乐声变急，一个金鸡独立，长剑猛然递出，他的歌声也高亢起开：

    “鼐鼐楼台，草迷烟渚，飞鸿惊对擎天柱！”

    他的腰越来越低，整个背都与地面平行，歌声也越来越低沉：

    “雄风高唱大风歌、升平歌舞添情趣……”

    唱罢，轰然倒地，鼾声大作。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一觉睡到次日中午，赵宗绩才起来，就觉着头疼欲裂，喉咙更是像着火一样。

    一碗水递到面前，赵宗绩抬头一看，是穿一声便装的陈恪。

    接过来，一口气把水喝光。陈恪又递给他一碗鲜笋鲫鱼汤，以解宿醉。

    赵宗绩接过碗，喝了两口，问道：“我昨天没胡说八道吧……”

    “没有，就是唱了首《踏莎行》。”陈恪笑道：“还让我俩给你伴奏。”

    “惭愧……”赵宗绩苦笑道：“还是做不到宠辱不惊。”

    “你才二十啷当岁，干嘛学人家宠辱不惊？”陈恪笑道：“是不想输给赵宗实吧？其实他那也是装的。”

    “赵宗实……”提到这个名字，赵宗绩深情一黯道：“命真好。”他这个感慨不是一天两天了，备胎的备胎，总是会很羡慕备胎。但今天这个语境下，是在郁闷眼看就要大功告成，却又泡汤这茬。

    “说什么呢。”陈恪轻声安慰道：“不要贪心不足了，这次你已经是劳苦功高了……一分钱岁币都不增，这是实打实的大功劳，谁也夺不走。等回到国内，你必然名扬天下，你的坚持和勇气，也必然给官家和相公们，留下深刻印象。”

    “可惜，”赵宗绩终于感到好受点，却又叹气道：“耶律洪基突然抽风，要不……”

    “没有要不，这就是最好的结果了。”陈恪摇摇头，冷静道：“由‘皇叔’、‘皇侄’，改称南朝、北朝皇帝，不是不可接受。事实上，朝中很多大臣，都对我大宋官家，与夷狄称兄道弟深以为耻。”顿一下道：“但是，这不该是我们答应的事情。如果我们越殂代疱，肯定会有人攻击我们丧权辱国。如果我们坚持下去，又有人会说我们作梗阻挠、不知变通。”

    “总之，怎么做都是错，所以还得感谢辽主，为我们解决了难题。”说着，他笑道：“回去后，我们把两国的谈判纪要往朝廷一交。不信你去看呀，我们没有据理力争么？都把辽主逼出来了，谁也没法说闲话。”

    见陈恪为自己考虑的这么周全，赵宗绩心里一暖，比喝醒酒汤还管用，露出笑容道：“你这么一说，我心里就敞亮了。总算是没白忙一趟。”

    “是，”陈恪点点头道：“赶紧拾掇拾掇吧，辽朝的送别宴会，就要开始了。”

    “嗯。”赵宗绩点点头，感激的望着陈恪道：“好兄弟……”

    “神经……”陈恪耸耸肩，起了一身鸡皮疙瘩。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    辽主在他的金色大帐中，设宴欢送宋使。

    不管谈判结果如何，陈恪三人都已经赢得辽人的敬重。这几个月来，他们的风度、才学、对国家的忠诚、坚持，都给辽人留下了深刻的印象。当然，还有那场永世难忘的球赛……

    所以欢送的宴会十分盛大，不仅宫帐中摆满了酒席，帐外还设了数里长的山棚。端着酒水肉食、穿行其间的奴仆，足有上千人之多。

    侍从将宋使引到金色大帐中，与辽国的皇帝、皇后、皇太叔等一干重要人物同座。

    -----------------------------分割----------------------------

    第三更，还有没有第四更？有没有，有没有？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

