    第三十章：

    严格来说，这是冬青第一次在异界接触超出理解范围之内的宝物。

    月光竟然能够变成水！

    古树之中能够采集木心就算了，毕竟都是木头，但是光和水，怎么也不能联系到一起，偏偏还是从他的手中诞生的。

    精神力笼罩之下，那一滴水就悬浮在手心之上，还散发着淡淡的月辉，如果没有什么保存手段，这一滴灵水就会在十日之内散去。

    他没有保存方法，那需要一种特殊矿石制作的密封容器，一种名为“晶石”的东西，本身就富含能量，但是又隔绝能量。

    它是制作多重器物的材料，一般山脉深处，大河深处都有晶石矿脉，运气好能在一些大河的浅滩处捡到，至于现在，冬青就不肖想了。

    心神一动，小指头大小的水滴之中分离五分之一，这五分之一飘到蓝凌蝶的前方，五分之三飘到侍魂面前：“都吸收了吧，你们的灵魂只能承受这种分量。”

    几乎是没有多想，蓝凌蝶就伸出口器，将眼前灵水吸食一空，然后……它就像断了线的风筝，打着旋儿慢慢往下掉落，看起来像是醉了一般。

    侍魂就好多了，化作一团灵魂之火将灵水包裹，然后钻进了木屋里面，在他直觉看来，主人的屋子里最是安全。分配完毕之后，冬青将最后五分之一全部滴到木屋之上的蘑菇树之上。

    一时之间，大量的月光在这片区域聚集，冬青也趁此机会开始修炼，同时换了个地方，借助风的力量来到了自家木屋房顶。

    精神力在蘑菇树上扫描了一阵，发现没有太大的体型变化，就是其散发的蓝光更加清澈了一些，有一股灵动。

    天地间的植物类异兽何其多，其中分为本身成为异兽，以及孕育出异兽，蘑菇树就是属于第二种，因此他们不可能在人级产生灵智，甚至在地级也不可能。

    所以这增加的灵性，是让以后孕育的蘑菇小精灵更加聪慧。

    灵气混合月光在身体里冲刷，让他的体质发生一种良性改变，冬青猜测那是源自于灵魂的改造，最终身体会变成关于月亮的特殊体质。

    按照他的脑洞来看，多半等到体质改造完毕之后，才能发挥出银月灵魂的特殊。

    顺带计算了一下凝聚一滴月光灵水需要的时间，一夜可以两滴，并且并不耽误修行，因为他的修行本就要牵引月光，而大部分只是笼罩周围，并不会被吸收。

    因为冬青将每夜凝聚两滴灵水安排上了日程，今天，还可以再来一滴！哪怕两只战宠都不能在短期内继续吸收，也可以用来培养其他事物。

    比如蘑菇树，没有灵魂的它可以无止境的一直吸收，还有其他花花草草可以试验，这一刻，他仿佛回到了生物研究室，尽情的研究每一种变化。

    在密语丘陵西南方向，就是白羽山，白羽从邻居家里月光不正常凝聚就开始关注，心里暗道果然如此，他的周身同样有月光汇聚，不过不是白羽做的，而是他身下的树。

    树身洁白如玉，月光照在树上，像是渗透进去，这时候，这棵枯树像是有了一点生机，白羽多年前得到这棵将近枯死的月桂树，就一直在温养，如今已经有了一点生气。

    当日他观看冬青渡劫之时，就发现那个老人觉醒的天赋与月光有关，但有些后继无力，本着一起住了四十多年，白羽还是从月桂树上带走一滴月露。

    冬青以此度过劫难，完整觉醒，白羽望着天空的月亮，在心中自语：“太阳月亮的权柄一直没有被谁掌握，只凭自然运转，难免天地会在某一刻陷入完全的黑暗。”

    “甚至还有永夜降临，算算时间，下一次昏黄之月就是后天，漆黑之月是大后天，是该拜访一下邻居，顺便提醒他一下了。”

    ……

    “昏黄之月，动荡不安。”

    “漆黑之月，诡异降临。”

    此时已经是第二天中午，冬青又吸收了一部分知识，正在消化之中，现在他看得则是大陆上的“常识”，属于修士的常识。

    每一天，都有15分钟的完全黑暗，传承没写为什么，每一年，都有一日的完全黑暗，其被称为漆黑之月，那时候各个种族就会祭出自己的手段守护族人。

    人族的手段就是火种，记忆里老者从未经历完全黑暗的夜晚，以前在部落时候，应该是火种，后来在白羽山，应该是白羽。

    漆黑之月来临时，会有预兆，那就是昏黄之月，这一夜的月光是昏暗的，万灵都将焦躁不安，冬青庆幸自己提前看到了这一段记录，不然就完蛋了。

    虽然他不知道如今时间是几月几日，但是他可是和月亮有关的天赋，只是在产生想要知道时间的念头后，就自然的知道了具体时间。

    这很异界。

    根据时间来看，后天就是昏黄之月，他这两天需要去拜访白羽，问问该怎么防备，信息里面只说了灵性之光能够阻挡黑暗。

    每一个生命都会散发灵性之光，这光弱小时，就是黑暗之中诡异的目标，这光强大时，就是让诡异退散的依凭。

    看到这段记录，冬青第一反应就是看向蘑菇树，如今的蘑菇树在吸收完第二滴完整的月光灵水之后，已经能够散发笼罩整个丘陵顶部百米范围的光辉。

    这光辉就十分的灵动，充满灵性，在这个范围内的其他蘑菇树，则是与木屋这棵产生了联系，连地下的树根竟然都在纠缠，冬青感觉它们将会融为一体。

    也不知道这样的灵性之光能不能抵挡黑暗，如果不能，那么这一次就去白羽那里躲一躲，之后努力培养蘑菇树。

    记载里面也没有明说那些被黑暗笼罩的生命会怎样，反正冬青直觉告诉他没有好下场，这又是一个“天黑不能出门”的危险世界。

    这让冬青觉得有些奇怪，在所有神话之中，虽然黑暗也有代表最原始的恐惧，但是同时黑夜也是一切的庇护者，让众生在其中安眠休息。

    果然，全新的世界，全新的探索。

