    第576章晚宴！

    五十多分钟后，陈起一行就被带到了一个看上去很高档的别墅区。

    在工作人员的介绍下，他们也知道这是主办方自己的产业。

    平常时候他们会出租给来这边游玩的游客或者来这边举办活动的团体，但到了比赛的时候他们就会全部收回用于服务比赛的选手。

    在听到这整个别墅区都是主办方的产业时，就算是陈起也不由的吃了一惊。

    能建别墅区不奇怪，但建好了却不卖……

    主办方是真的有钱啊！

    放眼望去，这个别墅区干净整洁又漂亮，一看就能知道他们费了很多心思打理的。

    不仅如此，各栋别墅之间的间距也足够宽广，在隐私这一块也是让人看到就极有安全感。

    而且这里的绿化更是好到没朋友！

    开窗可见绿，出门可踏青！

    这真的一点都不夸张。

    别说音乐团队众人被眼前高端大气上档次的气派给惊得不轻，边上同样在放眼四周的陈起也是赞叹不已。

    这场大赛的主办方是真的大气！

    要知道，他们报名参赛是没收任何费用的。

    虽然他也听说了这场赛事每届仅仅只是广告费和卖电视转播权就已经赚得盆满钵满，但他们舍得花这么大的代价在他们这些选手身上他还是有些吃惊。

    这也怪不得这场赛事的口碑一直这么好关注度一直这么高！

    主办方的领导层都是些聪明人，清楚的知道这些源源不断的选手到底有多大的价值。

    也就是在他们啧啧称奇的时候，别墅这边已经有工作人员迎了过来。

    在确认了陈起的身份后，他们就带着他们前往他们的住所。

    他们的住所在整个别墅区是相对比较偏远的位置，距离中心地带的饭堂和健身中心之类的地方走路也要十几分钟。

    对于这一点，陈起自然不怎么在意。

    他还不至于这么玻璃心。

    娱乐圈嘛，向来都是按名气来排序的。主办方把中心地带的住所安排给那些在国际舞台上已经拥有一定知名度的音乐人也是合情合理的。

    相对来说，陈起反而还更喜欢边缘地带的位置。

    清净。

    十几分钟后，他们跟着工作人员来到了属于他们的别墅内。

    别墅内部的装修看上去又简洁又大气，里面有欢迎他们到来的鲜花，还有主办方提前放置在那里的酒水饮料和瓜果小吃以及各种看上去很精美的糕点。

    除此之外，里面的厨房甚至还配有锅碗瓢盆这些用具。

    他们要是对这边的口味不满意，自己动手也是可以的。

    当然，陈起是没有这个打算的。

    他们现在的时间本来就已经很紧张了，哪里还有时间自己做饭？

    更让陈起感到惊喜的还是这栋别墅自带的地下室。

    非常的宽敞不说，隔音还非常的好。

    他们正好可以把这个场所拿来练习。

    在对别墅这边做了一个简单的介绍后，主办方的工作人员又告诉他们说晚上他们会举行一个简单的欢迎宴会。

    也没什么事，就是吃吃喝喝顺便让大家都互相熟悉一下。

    对于这个邀请，陈起当然是一口应了下来。

    主办方组的社交局嘛，他懂。

    他们的时间有点紧张不假，但该给主办方的面子还是得给的，不然的话，不仅不近人情，而且还很不礼貌。

    他对这种社交场所没什么兴趣，但在吃吃喝喝这一块他还是很有实力的。

    “好的，你们要是有什么其它的需要可以随时呼叫我们。”

    再次跟陈起他们确认了晚宴的时间后，主办方的工作人员又指了指门后的一个呼叫系统，然后这才礼貌的离开。

    陈起也没有多作耽搁，直接带着音乐团队把相关的乐器搬到了地下室。

    相关的乐器主办方这边其实都会提供，甚至连很多具有地方特色的罕见乐器他们这边也都有。

    但陈起这边为了避免各种调试，所以除了一些特别笨重的大件之外，他们都把自己用惯的乐器托运了过来。

    当然，这是音乐团队的意思。

    陈起在这一块不是很懂，反正按她们的要求做就是了。

    待他们把相关的准备工作都做好后，外面的天色差不多也黑了下来。

    “走吧，吃饭去！”

    在陈起的带领下，一行的浩浩荡荡的出发了。

    一路上，音乐团队众人都是边好奇的打量着四周边叽叽喳喳的说个不停，脸上表情是又好奇又兴奋。

    她们心情大好。

    事实上，从她们知道陈起要带她们参加这场大赛的时候她们的心情就一直在澎湃着。

    虽然这段时间高强度的练习很辛苦，虽然时差给她们带来了各种不适，但这一点也不影响她们兴奋和激动的心情。

    因为这一切都在朝她们理想中的目标在前进着，而且是大步前进！

    报名参加这场全球瞩目的大赛。

    顺利通过面试拿到进入淘汰赛的资格。

    再到现在入住主办方提供的住所并有资格跟全球无数知名音乐人站在同一起跑线上。

    这要放在以前，她们连想都不敢想！

    但现在，很多她们之前需要仰望的偶像马上就要活灵活现的出现在她们眼前。

    看着这些人脸上不加掩饰的兴奋之情，一旁的陈起也不自觉的笑了笑。

    真别说，他还挺有成就感的。

    之前她们听到他说已经帮她们报名参加这场大赛时的震惊和不敢相信，之后她们听到他拿出来那些音乐时的震撼表情，还有她们来到这边时的那种雀跃以及听到面试通过获得进入淘汰赛资格时的欢呼，还有她们现在流露出来的好奇和欣喜，他都很享受。

    成就感满满，内心也得到了极大的满足。

    这毕竟是他一手组建起来的团队！

    能亲手把她们送到国际舞台上去绽放属于她们的光芒，能看到她们在全世界的关注下展现自己的风采，这种感觉真的很好。

    “哇！！！”

    就在陈起暗暗感慨的时候，他忽然听到身旁的音乐团队发出了一阵小小的惊呼。

    偏头望去，却看到她们正一脸兴奋的看着不远处。

    陈起又顺着她们的目光朝那边望了过去，然后也不由的愣了愣。

    巧了，他遇到了熟人了。

    当然，这个熟人只是他单方面的。

    他之前面试时在那个大剧院见过的那个漂亮的金发女子。

    对方也是一个十几人的队伍。

    像这种需要现场演奏的比赛，每个团队最少都是有十来人的。

    在陈起注意到对方的时候，对方也恰好将目光投他这边投了过来。

    然后，陈起看到对方明显的愣了一下。

    那模样，似乎是对方没有料到他也通过了面试。

    不过这微微的一愣也就是转瞬即逝。

    对方很迅速的就控制好表情，然后以极快的速度在陈起的队伍里扫了一眼，也不知她是想看看这支队伍由谁带队还是想看看这支队伍里有没有她认识的人。

    金发女子的目光仅仅只是在陈起的队伍里停留了两秒。

    然后，她很自然的收回目光，礼貌的朝着陈起等人微微点头，就算是打过招呼了。

    虽然大家都不认识甚至是很陌生，但她也能明显的看出来对面这个音乐团队在看到她之后表现出来的雀跃和欣喜。就算是冲着她们的这份欣喜她也觉得应该打个招呼。

    再说，现在大家都在同一起跑线，碰面了打个招呼也是最基本的礼貌。

    好在音乐团队这边很有分寸，她们虽然很意外自己能碰到这位巨星，但也没有表现得太夸张，更没有说上前要个签名合个影什么的。

    最基本的礼貌她们也是有的。

    看到对方点头致意，她们也都礼貌的笑着点头回应。

    直到她们走远后，一直若有所思目送她们远去的陈起才出声问道：“她谁啊？”

    “……”

    “……”

    “……”

    他这话一出，前一秒还兴奋得不行的几个人直接就傻了。

    她们一脸呆滞的看着他，一时间都有点没反应过来。

    她谁？

    不是……

    “老板，你都不听外国歌的吗？”

    “……”似乎是听出了她们的鄙夷，陈起也是无语了一下，然后，他理直气壮地说道：“听歌跟认不认识她有什么关系？我听歌又不看人！”

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起这一本正经的回答，音乐团队众人也是醉了。

    她们也是服气了。

    如果他们是别的行业也就算了，但老板你是混娱乐圈的啊，怎么连在国际上这么有名的歌手都不认识？

    就在上个月，她的新歌还在全球范围引起了大轰动呢！

    但吐槽归吐槽，她们还是很认真的跟陈起科普了一下。

    “噢——————”

    在听到她们的介绍后，陈起也流露出了一个恍然大悟的表情，“是她啊？还真没看出来。”

    实际上，他还是不知道她是谁。

    真的没听过啊！

    算了，回头有时间上网查查吧。

    她叫什么来着？

    她们刚才说的名字太长他实在是记不住，他只记得好像叫什么布妮还是布妮什么？

    算了，不重要。

    只要知道她是一个创作型的歌手就行了。

    很快的，他们就来到了晚宴现场。

    这是露天的。

    在他们到达的时候现场已经有好些人，看起来还是挺热闹的。

    在陈起一行过来的时候，已经到在达现场的这些人都下意识的朝他们望了过来。

    他们上下打量了他们一翻，又不着痕迹的收回了目光。

    倒是有好些人在看到陈起身旁的团队成员后眼睛明显的亮了起来。

    自然没有人上来跟他们打招呼。

    陈起自然也不介意。

    他大大方方的从端着酒水不停在人群中穿插的工作人员手里拿过来一杯看起来应该像是橙汁的东西，然后才跟身旁的音乐团队说道：“自由活动吧，该吃吃该喝喝，别有什么顾忌。要是想喝酒的话也可以适当喝点，但别喝醉了。还有，你们至少要两个人一组，不能独自行动！”

    “嗯。”

    “好。”

    音乐团队众人笑着点了点头，然后都一脸欣喜的散开了。

    有陈起在，她们自然不会有什么好顾忌的。

    安全感满满！

    陈起端着手里这杯像是橙汁的东西，又在一旁拿了些精致的糕点，这才找了个角落的位置坐了下来。

    在坐下之后，他看似漫不经心的盯着好几个方位看了一眼。

    刚才他们过来的时候他当然注意到了那些用惊艳目光望向音乐老师她们的人。

    他也不确定这些蕴含着惊艳的目光是不是只是纯粹的欣赏。

    这也是他让音乐老师她们至少两个人一组的原因。

    虽说这个地方绝对安全，但谨慎一些总是没坏处的。

    在这些的身上扫视的时候，他还真发现还有好些人的目光在跟着音乐老师她们移动。

    陈起又在现场找了找音乐老师等人的身影，在看到她们都在一起后才放下心来。

    与此同时，入住这片别墅区的选手们也都相继到来。

    37组选手，现场整整数百人！

    好在这个露天场所的空间足够大，看上去一点也不拥挤。

    “喔——————”

    也就在这个时候，现场忽然响起一阵欢呼声。

    主办方的人到了。

    之前面试他们的那些评委也都在其中。

    在角落阴影下坐着的陈起下意识的看了看时间。

    正好是七点。

    别说，他们还挺守时的。

    在现场无数人的欢呼声中，主办方这些人也来到了临时搭建的舞台上跟大家打招呼。

    他们倒没有说太多，只是说欢迎大家的到来，说希望大家今天晚上玩得开心之类的。

    整个过程也就六七分钟，非常的简洁。

    很显然，主办方这边组织这个宴会确实只是想让大家互相熟悉一下放松一下而已。

    在主办方众人下台的时候，悦耳的纯音乐也响了起来。

    坐在角落里的陈起饶有兴趣的看着这一切，不紧不慢的口尝着身旁的美食。

    他对这种社交当然是没有什么兴趣的。。

    听着轻松悦耳的音乐，再看着现场不停闪烁的灯光，还真是挺有气氛的。

    与此同时，主办方的领导们和那些评委们也都从舞台上走了下来。

    附近很多人都拿着酒杯迎了过去。

    一场大型的社交晚会就这样拉开了序幕。

