    “乖儿子，爸爸来了！”一道低沉中带着轻快的声音响起。

    没一会儿，一个戴着面具的黑衣人，推着轮椅上的苏鹏走过来，在苏鹏身边，慢悠悠的跟着一头体型壮硕的白虎。

    苏鹏身上的阴冷之气已经足够骇人，足够让人畏惧了。

    身边再跟着一头龇着尖牙利齿，一副随时要把人吞吃入腹的白虎，更是让人看了心惊胆颤。

    胆子稍小的人，看到这场景，怕是被吓得都要尿裤子了。

    “你把我弄到这里干什么？不是说好了把凌澈送到你手上，我就回去看阿初的吗？”苏毅看着苏鹏，声音不悦的问。

    “你把凌澈送到我手上，就不好奇我会怎么处置他吗？”苏鹏脸上带着让人不寒而栗的假笑。

    “我既然已经选择背叛他，你要怎么处置他，都与我没有关系。”苏毅绝情而又冷漠的说。

    “可是我想让你眼睁睁看着凌澈一点点死去，让在天有灵惨死的苏家人，知道是你这个苏家子孙为他们报的仇，让他们以你为傲。”

    苏毅说完，苏毅就看到像大变活人一样似的，凌澈突然就出现在他身边不远处。

    一身的狼狈，满身的泥泞。

    想到自己刚才被束缚的感觉，苏毅觉得凌澈和他被同样一种东西包围着。

    而且自己明明和凌澈差一点掉进鳄鱼湖里，却在最后一刻被一个神秘的东西包围住。

    再一睁眼，就来到苏鹏的老窝。

    这说明苏鹏这里的武器已经先进到让人无法想象的地步。

    “没想到你和人玩躲迷藏的本领好，就连玩魔术的本领也这么强，大变活人说演就演起来了。”苏毅声音淡漠的冷嘲。

    “什么大变活人，不过是那些愚蠢的手下发明的隐身包罢了，人躲在里面，可以避免很多危险，当然，更可以趁人不备的偷袭，并且偷袭的成功率还挺高。”苏鹏微笑道。

    凌澈很想骂一声你大爷的，都隐身了，偷袭成功率能不高吗？

    “苏鹏，你这个畜生不如的恶魔，你居然没有死！”

    凌澈说着目光充满失望的看着苏毅：“苏毅你个白眼狼，我拿命保护你，你居然给我下药，把我送到苏鹏这个老贼手里。”

    “果然是龙生龙，凤生凤，畜生生的孩子就是狼心狗肺的白眼狼，你这样对我，你还是人吗？”

    见凌澈辱骂苏毅，苏鹏一个凌厉的眼神看向站在边上的保镖。

    两个保镖领命，立刻走上前，一个粗鲁的扯着凌澈的头上，一个用力煽凌澈巴掌。

    凌澈想要挣扎着逃离保镖的手，四肢却酸软无力，根本就没有一点力气。

    “苏毅，你给我下了什么药？”凌澈声音愤怒的问。

    “当然是要你命的药。”苏毅冷冷回答。

    “为什么？为什么你要这样对我？我究竟哪一点对不起你？”凌澈伤心质问。

    “你没有什么对不起我，只是我有更想保护的人，你活着，她就要死，所以……”

    凌澈英俊雅痞的脸上涌现无比悲凉的神色：“所以为了林初那个才出现在你生命里不到一年的人，就要牺牲我这个照顾呵护你二十年的表哥？苏毅，你怎么可以对我这样残忍？”

    “要怪就怪你们凌家是我们苏家的仇人，我们苏家差点被你们灭族惨死，让你们多活几十年，已经是对你们的仁慈，现在是时候找你们还债了。”

    苏毅看着依旧被保镖掌诓巴掌的凌澈，目光毫无波动，声音更是冷漠到像在对一个陌生人说话一般。

    “儿子，说的好！”苏鹏目光阴鸷冰冷的看着脸被打出鲜血直流，看不出原本面目的凌澈，用恶魔直穿人心一般可怕的声音道：“让你们凌家人苟活几十年，已经是我最大的仁慈，凌澈，今天就先从你下手，过几天我再让阿毅送你家那两个老不死的上路。”

    在那个保镖的巴掌再一次落下的时候，凌澈猛然迅速张嘴，用力咬住伸过来的手。

    “啊……”打巴掌的保镖惨叫一声，食指已断了一半。

    凌澈‘呸’一声，断指伴随着一口鲜血被吐在地上。

    “你敢动我爷爷奶奶一根头发试试！”凌澈看着苏鹏，声音愤怒的道。

    “我不但敢动他们，我还要把你的头拧当球踢，拍个视频发给他们看。”苏鹏说着笑望着苏毅：“阿毅，你说用什么方法解决他好？”

    “人我已经带到了，你想怎么处置随你便，阿初现在生死未卜，我要出去看她，你快让人把我送走。”苏毅声音冷漠的道。

    “这么好看的一出戏，当然是一家人一起欣赏，才有意思了。”

    苏鹏说着几个佣人推着一个装饰豪华的马车走过来。

    轻薄粉色的纱曼摇曳间，苏毅看到坐在上面的人，正用一双充满失望，痛心而又疼痛的含泪目光看着他。

    那是饱含无尽复杂情感的目光主人不是别人，正是林初。

    她脖子上绷着纱带，手上打着针头，挂在马车上方的几袋点滴药水，正在一滴一滴进入她体内。

    “苏毅，我就说以你对我的爱，即使是死亡，也不会阻止你和我在一起的决心，我想了很多你和我分手的原因，万万没想到会是那个我一想到，就立刻否定的想法。”

    “更让我想不到是你居然为了我，伤害你身边最亲的人，凌爷爷和凌奶奶对你那么好，你这样背叛他们，你对得起他们多年的养育之恩吗？你真是太让我失望了！”

    面对林初控诉的目光，苏毅顿时气得额头青筋突起，目光赤红的看着苏鹏：“苏鹏，我已经答应你的要求了，你怎么又把她弄到这里了？你不是说了只要我乖乖听话，你就不会伤害她吗？”

    “乖儿子，我没有伤害她呀，我听说外面那群废物，治不了她的病，所以就让人把林初接到这里养伤，也好让你就近照顾，免于担心，我这是为你好啊！”苏鹏一副为苏毅着想的慈父模样。

    “苏毅，你看到了吧？这就是你不相信我，擅作主张的结果，像苏鹏这种奸诈狡猾的人，他怎么可能会和你讲信誉？”

    “你如他愿做了伤害你最亲近的人，他还是把你想要隐藏的秘密告诉我，让我知道你真正离开的原因。”

    “如果你不擅自作主张，直接告诉我，我们不可能在一起的原因，让我们一起想对付他的方法，也许就不用面对如今这样的困境了。”林初失望又痛心的看着苏毅。

    “误会解开就好了，看到你们都为对方着想，我真的很欣慰，今天能成功将凌澈这个狡猾的小毛贼抓到这里来，也多亏了你们两个感情深厚。”

    “才让阿毅有机会对敏感多疑心细的凌澈下药，弄到这里向苏家的列祖列宗赔罪，你们说怎么处理姓凌的，你们爷爷奶奶的在天之灵会欣慰开心？”苏鹏目光欣慰的看着苏毅和林初。

