    长安再次变为人间鬼蜮。

    黑雾笼罩全城。

    只是这一次，始作俑者不再是魔族玄尊，而是.......曾被视为大夏镇国神将的庆王，夏庆！

    天穹之上，手持戮尊长矛，展露出全部实力的庆王犹如一尊天神，极致强大与辉煌。

    长安城中，那还幸存的修士木然而立。

    他们抬头望天，看着那一缕缕由自身精血所化的血丝被不断抽离出自己的身体，涌上半空，聚集向那一团血球，面色无比苍白。

    皇宫之中。

    知道这局面不可能再有其它变化，庆王的真正目的便是血屠长安之后，原先还抱有一丝希望的大夏修士们彻底绝望。

    其中更有一人泪水终于汹涌而出，跪倒在地。

    “畜生，畜生，夏祖创立大夏为的便是守护人族，他作为大夏皇族，怎能啊，怎能啊？”

    长安一城，数千万人族，纵观长安两万年来，都是人域之中独占魁首的大城，繁华至极。

    今日之后，此城却是要成为一座鬼城。

    这名跪倒在地的大夏修士，握拳用力捶打地面，“是我看走眼了啊，是我看走眼了.......”

    他是大夏平风侯，八境大修士，往日都是喜怒不形于色，但是在今日，却是再也无法控制自己的情绪，嚎啕大哭。

    当年巨灵魔族突袭人族城关，他便是其中一座城关的小修士，曾亲眼目睹庆王冒死突围而出，传出情报，从而平定祸乱。

    所以至那次之后，他便一直是庆王的忠实拥趸。

    后来他修为有成，甚至成为了如今的平风侯，但是他对庆王的敬意从来没有减少过，心中也一直是支持庆王，希望庆王能接任大夏尊上之位的。

    可如今，面对庆王屠城这一幕，那种信念崩塌的感觉，让他几欲崩溃，嘴皮子不断颤抖。

    “庆王怎么会做这种事.......他当年可是为了人族宁死不惜，怎么会成了今日这般？”

    一旁的其余大夏修士，或者无法像平风侯这般悲愤，但也皆是双目赤红，拳头握紧，咯吱咯吱作响。

    如今的庆王很强很强。

    成为武帝不到万年，就拥有了足以排进人族所有修士前五的实力，他的天资不用质疑。

    可就是这样一个应当成为人族扛鼎之人的大修士，却是选择将长矛刺向自己的同族，刺向本该由他守护的人族。

    这让人心中怎么不痛楚？

    “庆王究竟想要做什么？”长安卫安西侯咬牙切齿道：“先是败玄尊，再屠长安.......”

    “他想要血屠破境，又不想受千夫所指。”这时，王座之上，传来了夏曌悠悠的声音。

    “啊？！”所有人都大吃一惊，旋即细细一想，也都是明白了。

    屠城是罪。

    但若是屠城之后，庆王成功晋升半祖，那他就是当今人族第一人。

    要知道即使是天河剑仙楚牧神也不过是拥有半祖战力，境界仍在剑仙。

    到那时，先不说有没有人能制裁届时的庆王。

    血屠既然已经发生，换来的是人族一位新的半祖修士，就算能制裁，在这种大战将起的关头，众人还能统一意见吗？

    其中是非曲折莫论，半祖修士绝对是一族膀臂。

    即使这膀臂长了颗毒瘤，但它终究是膀臂啊。

    自断膀臂之事又有几人能做的出来？

    长安已被血屠，为了人族，其余人真的有那个决心杀庆王为长安百姓复仇吗？

    很简单的道理。

    这就是庆王的阳谋。

    他只要成事了，就没人会再计较他之过，就算有人心里对他记恨，也只能捏着鼻子认了。

    而且，狮子从来无需在意绵羊的目光。

    ............

    天穹之上。

    神威如狱的庆王站在云端，俯视下方的长安城，面容在黑雾中逐渐模糊。

    整座长安城，已然化作一座炼丹炉。

    满城的人族，就是灵材。

    他则是炼丹师。

    在庆王的面前，是一团不断浓缩的血精，一股恐怖的气息，渐渐在这团血液中出现，使得四周轰鸣。

    他的呼吸，都是不由急促起来。

    “不可能......”一旁已经失去行动能力，被庆王借用戮尊大阵之力牢牢锁住的玄尊，看着这一幕仍在不断地失神念道。

    血字诀，是深渊八秘，是无上秘法。

    即使在巨灵族之中，真正能领悟此秘的人都是极少的。

    可庆王，没有接受任何秘法传承，仅仅凭借极少的一些信息，竟然是能硬生生将此秘法推演出来。

    玄尊怎么敢信？

    这已经完全超出了他的理解范围。

    这边，庆王深吸一口气，平复下自己的心情，目光投向玄尊，嘴角勾起一抹冷笑。

    他自信只要破境，就没人再敢追究他血屠长安之事。

    但是他的图谋远不止如此。

    他还需要大夏尊上之位。

    而一个血屠长安的人，要想接任大夏尊上，是很难被众人所接受的。

    所以他还需要一个遮羞布，一个幌子。

    至于这个幌子.......

    他早就计划好了。

    那就是玄尊！

    作为巨灵魔族第一强者的玄尊！

    血字诀是巨灵魔族的秘法。

    那这血屠长安之事，也自然是由魔族所做，是由玄尊所做，与他无半点关系。

    是玄尊，不知如何潜入了人域，并做出血屠长安的祸事。

    而他，不但不会是血屠长安的罪人，还会是面对玄尊作乱，悲愤之下修为突破，最终为长安百姓报血仇，亲自手刃玄尊的英雄。

    他将彻底奠定大夏镇国神将之名，声望将会一时无两！

    万年的筹备，庆王早已是考虑到了每一个方面，每一个细节。

    只是......

    他百般周折，引玄尊入境，目的可不只是这一个。

    在推演出血字诀，并将之完全掌握之后，他明白了一件之前十分想不通的事情——要知道魔族人口无数，而且已然过剩，可以随意挥霍，可掌握血字诀的巨灵魔族却一直并未称霸。

    这看上去十分不合理。

    他可以血屠长安破境，玄尊也完全可以效仿他才对，既然如此，为什么玄尊一直未曾这么尝试过？

    是玄尊有良知，不愿是通过血屠同胞破境吗？

    这想法太幼稚。

    原因只有一个。

    破境，单单想要靠堆叠精血的量是不够的，对精血的品质还有一定的要求。

    就像炼制一颗仙丹，必然需要一味极其强大的主材——大能修士的精血。

    巨灵魔族之中人口虽多，但真正能帮助玄尊破境的精血，也只有是来自其他三位顶尖魔尊。

    血屠易，斩魔尊难，这便是原因所在。

    同样的，这满城长安修士的精血，其实也只是庆王炼制“破境丹”的辅材，他的主材是.......

    玄尊的精血！

    巨灵族明面上的最强魔尊，无限接近于半圣的顶尖魔尊的精血，绝对够资格做那“主材”了。

    庆王不但要玄尊为他背锅，还要以血字诀炼化玄尊，助自己破境。

    下一刻，夏庆深吸一口气，左手一挥，立刻又有丝丝缕缕的黑雾从他的手心飞出。

    黑雾飞出，其中有恐怖的气息散开，轰鸣爆发，即使距离庆王还有一定距离的皇宫内一众大夏修士，都感受到了其中的威势。

    而作为这些黑雾目标的玄尊，感受最为强烈，来自血字诀秘法的威压，让他身体不住颤抖。

    他怎么也想不到，自己有朝一日，会被人用血字诀抽取体内精血！

    庆王双眼露出精芒，运转无敌修为，全力催动秘法，直至黑雾将玄尊的身形完全覆盖。

    初时，黑雾不断翻滚，但迟迟没有血丝飞出。

    这便是玄尊的强大，即使已经虚弱到极致，强大的神魔体，依然能锁住精血与生命精元，不被抽取。

    “去！”庆王见此景，最终是面色一狰，径直抛出右手中的戮尊长矛。

    金光璀璨，神焰滔天，戮尊长矛划破长空，径直没入那团滚滚黑雾。

    噗嗤！

    黑雾中的具体情景并不可见，但却能听到一声矛尖入体的声音。

    紧接着，就有青色的血液以及一声痛苦的嘶喊声从黑雾中传出。

    庆王并没有留情，玄尊这一次受创极深！

    可见，不过是须臾之后，就有无数的青色血丝彼此交错游出，在脱离黑雾之中，甚至是在空中彼此交错，形成一个个生命本源的符文，每一个符文都血气滚滚。

    “来吧。”庆王露出贪恋的神色，将这些青色血丝尽数融入身前的血球当中去。

    “炼！”他大喝一声，随着青色血丝的融入，血球的形态再次开始缩小。

    青色血丝不断被抽取，被炼化入血球，有轰鸣之声从血球之中不断传出，其内传出的威压与气息也越来越恐怖。

    渐渐地，庆王的身躯都开始颤抖起来。

    这般施展血字诀，对他来说也是不小的负担。

    可他的目中，却是越发执着起来。

    他双手微颤，将那团血球猛地一按。

    旋即，那原本已经缩小到婴儿拳头大小的血球，猛地收缩，竟然直接化作了一枚指甲盖大小的血丹。

    而原先猩红夹杂青色的颜色，则是彻彻底底蜕变为了金色！

    一股至高无上的气息从这枚血丹之中爆发出来。

    半祖的气息。

    “破境丹”，成了！

    庆王身体震动，呼吸急促，毫不迟疑地抬起右手，一把抓向这枚血丹，直接吞服。

    瞬间，随着血丹入口，一股磅礴伟力从这枚血丹中爆发出来，冲击得庆王都是浑身颤抖起来。

    那强大且精纯没有杂质的精血，正在与他本身的气血融合，冲刷着他的肉身。

    这血丹，如同浪潮，淬炼洗礼，使得原本就已经达到尊号境极限的修为，正在超越极限，正在无限接近......半祖！

    “先破半祖再说！”庆王目露奇光，他的身体里所有经脉，所有血液都在轰鸣，血丹的力量散开至他全身所有的位置，一道道金色的血丝沉入经脉，顺着元力在他体内飞快游走。

    每有一缕金色的血丝完全融入他的血液之中，夏庆的修为都会攀升一些，这种攀升，使得他正在向半祖之境，不断地前行。

    在他的身上，有一股恐怖的意志在苏醒。

    整个过程，十分迅速。

    不过是数息的时间，庆王体内的血丹终于最后一丝能量也尽数与他所融合。

    随后，他的身体猛地一震。

    随着震动，一股惊天动地的气势，轰然爆发。

    庆王的修为，越来越强，元力波动在他身体周围形成恐怖的风暴。

    皇宫之中，大夏修士与夏曌都是面色凝重，沉默地看着这一幕。

    “他要成了。”夏曌喃喃道。

    为了这一天，庆王准备的太久太久了，再加上他那堪称当今体修第一人的天资，能突破，并不意外。

    “半祖，人族如今的唯一一个半祖，竟然会是这种人。”平风侯目中几欲流下血泪。

    虽然在此之前，他一直心向庆王，甚至因此对夏曌看不大上，觉得她德不配位，强占了应属于庆王之尊位。

    但不论如何，他的信念都是守护人族，这点是不会变的，心向庆王也只是认为庆王更适合统领大夏，能更好守护人族。

    可如今......

    “我辈修士，可以死于魔族之手，可以死在战场上，大不了后辈修士为我们复仇，可怎么都不该死在庆王手里！”

    “如果屠戮数千万人族只为换来一位半祖，那我们与魔修何异？”

    为了晋升半祖可以献祭一座长安，那将来为了祖境，庆王是不是连整个人域都可献祭？

    人族从来没有这样的大能修士。

    当年夏道祖，也是凭借自己的力量破入祖境的啊！

    平风侯心中涌起无限的不甘，却不知还有何人能阻止如今的庆王。

    .......

    庆王微闭双眸，身上气势更强。

    他的发丝飞舞，衣衫飘动，神威之中，渐渐凝聚出了一缕......祖意！

    霸道至极，强大至极，滔天而起。

    夏庆的双眼蓦然睁开，就在他双目开阖的刹那，所有人耳边都听到了一声惊蛰般的雷声，灵魂都是颤动起来。

    在庆王的身后，有两道流光溢彩的天柱虚影浮现。

    朦朦胧胧，闪闪烁烁，隐隐约约。

    “天门虚影。”

    “这是半祖这个境界才能唤出的异象，因为他们修为已经达到此方天地所不容的地步，天门欲出。”

    “若是能开天门而不死，即会得大造化，从而成就第十境，祖境。”

    见到这一幕的大夏修士们，都是忍不住喃喃道。

    这就是修士的极致了。

    再往上，则是祖。

    庆王，如今已经是半祖！

    可在这些失神喃喃声中，睁开双眼的夏庆却是目光冷漠，俯视众生。

    他淡淡开口，声音无比平静，却带着一股难以抗拒的强大的意志，“你们可知，本王想要的从来都不是半祖，而是......祖境！”

