    第416章他接吗？

    时卿落又和萧老太太坐着聊了一会，顺便帮忙出了几个主意。

    这才起身告辞，回了她住的院子。

    时卿落跑去找老太太的事，很快就传到了萧元石耳朵里。

    只是因为时卿落的丫鬟守在房间门口，老太太也将府里的丫鬟赶出来，所以他的人没法打听到两人在屋子里说了什么。

    但萧元石却觉得时卿落跑去找老太太，肯定不会安什么好心。

    不知道又会给他娘出什么馊主意。

    之前不知道他会被皇帝贬到北疆来。

    如果知道的话，他绝对不会将老萧家的人弄到这里来，而是直接送去南疆什么的地方了。

    现在真是请神容易送神难，老萧家的人非要赖在副都督府，他也没办法。

    当然，对将老萧家人送来北城的时卿落和萧寒峥，更是不满的厉害。

    也不知道时卿落什么时候才离开，他真是怕她继续留在北城搅合了。

    最近频繁的出入锦王府，让北城这边的世家权贵们都以为，她已经投靠锦王了。

    还有人跑来他这里试探，完全打乱了他的计划，太膈应他了。

    正想着，亲随来报。

    “主子，大少夫人求见。”

    萧元石：“……”他一点都不想见。

    对见时卿落他真是有点怵了，每次见面都没好事。

    不是被她怼，就是被她气得半死。

    可他又很好奇她为什么主动来找自己。

    只能点头，“让他去待客厅，我马上过来。”

    过了一会，萧元石才起身去了待客厅。

    时卿落懒洋洋的坐着喝茶，看到他来了，也没站起来招呼。

    简直无礼。

    他走进去坐下，开口问：“你找我有事？”

    时卿落笑着说：“我今天是来向前公公你辞行的。”

    萧元石听到这话，瞬间松了口气，终于要走了啊！

    他问：“什么时候离开？”

    时卿落回道：“明天一早。”

    萧元石说：“那预祝你们一路顺风。”

    时卿落挑挑眉，“前公公，你这么希望我们赶快离开北城？”

    “是不是我打乱了你的什么计划？”

    “你要不说出来，我以后避着点？”

    萧元石：“……”他只想呵呵。

    这死丫头不故意破坏他的计划就不错了，会好心的避着点，他才不信。

    他皮笑肉不笑地道：“我能有什么计划，没有的事。”

    时卿落意味深长地看着他，“原本还想和你分享一个非常重要的消息，看来你没兴趣啊！”

    萧元石：“……”这死丫头果然很气人。

    “我真没什么计划，就是之前葛春如收了五万两银子，锦王府这边的人一直来接触我，我准备和他们虚与委蛇。”

    他又道：“你想说什么重要的消息？”

    他是真的很好奇，时卿落要说什么重要的消息。

    在北城，他真的是太被动了。

    时卿落笑着说：“你既然想知道，那我就告诉你吧，当做最近我和席蓉在副都督府吃住的报酬。”

    “城西有一户姓卓的人家，开着一家绣楼。”

    “而这位开绣楼的夫人，和前朝有很大的牵扯。”

    这是小相公用她们之间暗号，写信让她故意告诉渣爹的。

    萧元石大惊，“你怎么知道的？”

    时卿落笑道：“我自然有自己的消息来源，但这就不方便告诉你了。”

    萧元石不解的问：“你告诉我这个是什么意思？”

    时卿落不答反问，“前公公，你知道自己手中的藏宝图只是一半的事吗？”

    萧元石脸色变了变，立即喝斥，“之前就告诉过你，我手里没有什么藏宝图。”

    接着他话锋一转问：“你这话的意思，是不是说，还有一半的藏宝图在那个卓姓前朝人家？”

    否则时卿落何必一直引着说这个话题。

    时卿落发现渣爹除了在葛春如身上脑子不清楚外，平常确实很聪明，转弯也快。

    她就这么一说，他就能那么迅速的反应过来，将两者联系。

    难怪皇帝会派渣爹来北疆牵制锦王，伺机寻找宝藏。

    时卿落对他丢去一个赞赏的眼神，“前公公真聪明。”

    萧元石：“……”可别用这种眼神看着他，他怕。

    他眸色变深的问：“你怎么知道的？”

    这件事他还真不知道，一直以为手上的藏宝图就是完整的。

    难怪他当初得到藏宝图时就觉得有些奇怪，实在是得到的有些容易了。

    时卿落指了指一个方向，“无意中从锦王府听来的。”

    反正她最近去了锦王府好几次，这么说完全站得住脚跟。

    萧元石：“……”我信了你的鬼。

    这种隐秘怎么可能无意中就能听来。

    不过如果这是真的，他倒是相信时卿落可能真是用了什么方法，从锦王府打听到的。

    时卿落提醒，“所以你想要得到宝藏，还得将另外那一半藏宝图搞到手，才能拼凑成完整的。”

    萧元石头疼，“说了我没有藏宝图。”

    时卿落挑挑眉，“前公公，你这就不老实了。”

    又摆摆手，“不过你说没有，那就没有吧。”

    萧元石：“……”看破不道破，这死丫头就是故意的。

    “你为什么要告诉我这个？”这是他最想不通的地方。

    时卿落大大咧咧的笑着说：“当然是想收渔翁之利了。”

    “我要是告诉你，我就是单纯的好心，你信吗？”

    在聪明人面前，没必要遮遮掩掩的，还不如就将目的抛出来，对方反而就信了。

    她这么做，也是小相公暗示的。

    既然渣爹想让他们和锦王都，作收渔翁之利。

    那他们就还回去。

    他们也不怕渣爹要是突然投靠锦王，会泄露出这个秘密去，渣爹只要不是蠢货，就不可能说。

    然后渣爹去查卓家，就能发现锦王和卓君亲娘的关系。

    他想要拼凑完整的藏宝图，可不就要和锦王、前朝的人斗智斗勇。

    说不定还真能收渔翁之利。

    也因此她才故意告诉渣爹这事。

    萧元石还是第一次见有人要算计坐收渔翁之利，这么理直气壮说出来的，他真是一言难尽……

    要是时卿落说就是单纯的好心，他当然不信。

    他看着时卿落一副，我就是算计你，就看你接不接的模样，又被气到了。

    他接吗？

    要消息是真的，他当然只有接了，所以才觉得憋屈得不行。

    (本章完)

