    走进教会，踏上布满积雪的台阶，透过教堂内高大的肋拱窗口可以看到宽大的穹窿，碧蓝广袤的天空。一缕缕略带温暖气息的阳光射入五光十色的隔屏甚是耀眼。

    黎星若皱眉看着失去精心呵护却依旧如新的教堂，诧异的问道：“这个月内还有人来这里收拾？”

    “教会在南江城慕光者众多。”秦诗韵低眉颔首道：“这个月内临时成立的分教会每天都会派人来打扫。”

    “这里是案发现场，理应保持原状。”黎星若语气有些不快。

    “他们是慕光者，持有你们教会派发的证件的慕光者。”秦诗韵直言不讳：“守卫部无权阻拦教会行事。”

    “你......”黎星若一脸狐疑的转头看向秦诗韵：“你如果有事的话可以叫别人过来。”

    “部里派发的任务，这是我职责所在。”秦诗韵抬了抬眼皮与黎星若对视道：“在工作的时候，我是不会带有个人情绪。”

    两人的目光虚空对撞，谁也不服谁。

    黎星若凝视着衣着严谨，神情严肃的秦诗韵。

    在天京城没有守卫部只有拱卫天京城的宪兵队，南江城的守卫部还是她第一次跟这个职能机构的人接触。

    以她的身份不论是在哪里，任何人见到她都是一副恭敬的模样，但眼前的秦诗韵好像有些不买账的样子。

    想起来自己还救了她一条命......

    “接受教会治疗的钱我已经上缴过了，交给持有你们教会派发的慕光者临时组建的教会手里。”秦诗韵似乎是看穿了黎星若的想法，继续说道：“这是你们教会的规矩，10万块已经是最顶格的酬金了。”

    “你是对教会有意见还是对我有意见？”黎星若有些不解，忽然她脑中灵光一闪：“是因为牧野？”

    “牧野？”秦诗韵笑了笑：“如果是他的话，我已经赢了。”

    “教会的圣女可以结婚吗？我好像听说不行呀。”秦诗韵的语气揶揄。

    黎星若表情变了变，一副欲言又止但又不知道该怎么反驳的样子，渐渐地她的神情萎靡了下来，一副败犬的模样。

    “上个月三级诡雾降临那晚，教会惨遭灭门。”

    “梦魇之主降临的位置是在城北，而教会的位置是在西南侧，两边隔着半座城。”

    “如果不是你们教会在鼓捣着乱七八糟的东西，这城内应该没有能够威胁五阶觉醒者的东西存在吧。”

    “好在城内的普通居民没有受到波及，不然无论如何我也会向上弹劾你们圣光教会。”

    秦诗韵眼神锐利，语气哆哆：“你们高高在上养尊处优可以，但请你们不要为了一己私欲而去迫害底层百姓。”

    “你好像很清楚内......”黎星若眸光微闪，话刚出口就别人打断。

    “圣女。”一道清亮的女声从门外传来：“找到线索了。”

    ......

    “老公不是说好的今天要去做产检吗？”

    “妮娜，你听我说。”

    “我好不容易要到了一个祭司赐名的机会，咱们今天先去教会接受洗礼再去产检好吗？”

    “可是，我这边已经跟医生约好了......”

    “这件事就先听我的，咱们家里现在日子过得越来越好还是多亏了圣光的庇护。”

    “我想要我们的孩子尽可能的多亲近露维娜女神，要是我们的孩子以后得赐圣光入体，那将是我们家无上的光荣！”男人说话时，面上虔诚隐约透露出一丝贪婪兴奋之色。

    正在床底下做着平板支撑的牧野看着眼前晃荡的小脚，有些腻味。

    这距离也太近了，他甚至能闻到一丝沐浴露的香气。

    在照相馆大门闭合的瞬间他就出现在了床底，而不是床上。

    他很清醒，他知道这是进入了幻境，但若有若无的如芒在背的危机感让他不敢轻举妄动。

    “哒哒哒。”男人脚上的皮鞋踩在木制地板上发出清脆的声响。

    男人缓缓靠近床沿，棕色的皮鞋在牧野的眼睛里逐渐放大。

    牧野屏住呼吸，他不知道房间里的两个人哪个是诡异，又或者全都不是。

    只是在男人靠近床沿的瞬间，牧野心头那股压迫感越发沉重。

    “妮娜，这次赐名的机会是我用家里那本残本才换来的机会，我先出去叫辆车过来，你换好衣服就下去。”

    似乎是因为女人有些不愿意，男人换了副语气，柔声道：“听话，我们现在过去，下午也可以赶到医院去做产检。”

    被叫做妮娜的女人低声回到：“我先去擦一下身体。”

    “嗯，去吧。”男人说完话踩着轻快的步伐离开。

    而女人也光着脚走下了床，似乎是要去擦拭身体。

    “嘎吱。”随着门轴的摩擦声响起，房间内只剩下牧野一人。

    牧野心中一喜，身上那股无形的压迫感消失不见。

    他挪动了下身子，长舒一口气。

    不知不觉间他已经满头冷汗，控制着自己喘息的频率，他慢慢转头扫视身边的环境。

    干净的床底，纤尘不染。

    看起来这家照相馆的夫妇两人生前还蛮爱干净的。

    就是不知道把他拉进幻境的诡异到底是那个男的还是女的。

    而且它们俩竟然没有发现自己就躲在床底。

    约莫过了五分钟左右，房间内依旧静悄悄的，牧野只能听见自己平缓下来的呼吸声。

    忽然间，一缕头发从床上垂落下来。

    牧野眼睛直视着这缕头发，浑身上下的毛孔登时闭合起来。

    随后越来越多的头发垂下，最顶端的发尖触及地面像是线圈一样盘结在一起。

    牧野愣愣地盯着这一幕，他的目光随着发丝垂落盘旋，双眼迷蒙像是被人施展了催眠术一样。

    慢慢的，属于头发主人白净的额头缓缓出现在牧野视线之中。

    他涣散的眼神猛地紧缩。

    “嘎吱。”

    门轴的摩擦声响起，门外不知道是谁走了进来。

    垂落在地板上的头发瞬间回升，头发主人的额头也消失在牧野的视野中。

    牧野回神，屏住呼吸盯着穿着拖鞋的一双小脚。

    可以判断出来这是属于妮娜的脚。

    妮娜踩着拖鞋坐回床边，明晃晃的小腿裸露在牧野眼前。

    牧野轻出一口气，若有若无的危机感又开始降临在他的心头。

    难道这个妮娜是那头诡异？

    那这床上另外一个女人又是什么？

    牧野感觉有些混乱，他轻轻地张开嘴给自己缓一口气。

    忽然，牧野感觉背上有什么东西压着自己，他缓慢转头。

    右脸颊上一抹滑腻的清凉之感让他顿时一激灵，他看不见紧贴着自己脸颊的东西是什么，仅凭着偏移的视线看到了一只高挺的鼻梁。

    “嘘！”

    “你也是来找孩子的吗？”

    声音不是从耳畔传来，而是牧野的正前方妮娜的双腿之间。

    他偏移视线，看着夹在妮娜双腿之间的头颅正咧嘴对着自己笑。

    被发现了？！

    牧野心脏骤停，忽然意识到什么不对，转头看向压在自己身上的东西。

    洁白如镜的细腻面庞呈现在他的眼中。

    他愣愣的看着已经看过一遍的脸，看着她樱唇小嘴张开，声音咧咧：“你也是来找孩子的吗？”

