
石晗玉刚到衙门口就被如意给追上来了：“三姑娘快去救命，我们老夫人不妥当了。”

“怎么回事？”石晗玉嘴上问，人已经扭头上了马车，喊如意上车，如意摇头：“可不行，得喊老爷回去，是被李夫人给气得大口大口吐血了，三姑娘快去救命。”

如意说着往衙门里跑去。

石晗玉让石忠赶车往秦府这边来，到了门口也不用什么通禀撒腿就往后宅跑去，秦府的人没有谁不认得石晗玉的，自然没人阻拦。

当石晗玉跑到了老夫人的房间里，就看到秦老夫人双目紧闭的躺在床上，脸上泛起了青气。

“开窗！”石晗玉说着挽起袖子到床边，麻利的给老夫人的外衣解开，这种小立领的衣服会阻碍呼吸顺畅。

扯开了衣服跪在床上开始心肺复苏，医医忙着给秦老夫人诊断，最终只能轻声说：“主人，人走了。”

“闭嘴！”石晗玉是喊医医的，可旁边被吓傻了的郑氏赶紧捂住了嘴，李夫人傻了似的跌坐在不远处，看着石晗玉像是要把自己的长姐按碎了似的。

突然，她嗷一声扑过来：“你滚开！你要杀了我长姐！”

石晗玉猛然抬起头，目光如刀一样，手里的动作不敢停下来：“拦住她！”

郑氏过来拉住李夫人，李夫人回头就给了郑氏一耳光。

牧北宸和秦元山赶到的时候就听到屋子里乱成一团，牧北宸往屋子里看了眼，就看到石晗玉额头都是汗，汗水顺着鼻子尖落下来都浑然不觉。

“殿下……。”秦元山说话的声音都在颤抖。

牧北宸沉声：“去见老人家。”

“是。”秦元山跌跌撞撞的往屋子里来。

李夫人推开了郑氏，疯了似的扑向石晗玉。

牧北宸眸子一缩，人就从窗户进来了，比秦元山来的还快，挡在石晗玉身前挥手就把李夫人给掀翻了出去，容色冷凝：“进一步！死！”

秦元山跪在床头，轻声：“娘，娘啊，儿子回来了。”

郑氏跪在秦元山神身后也是频频摸泪。

牧北宸则看着石晗玉，拿了帕子给她擦拭脸上的汗，好一会儿秦老夫人突然吭哧一声，石晗玉在心里吩咐医医，强心剂出现在袖子里，石晗玉又用力的按了几下，秦老夫人一张嘴吐出来一口浓痰，顿时所有人都动起来了。

石晗玉坐在床上，不露痕迹把强心剂给秦老夫人注射完毕，医医收走了针管后，她才抬头看了眼秦元山身后的郑氏。

牧北宸弯腰把人抱下床，石晗玉拉着郑氏到一边低声吩咐：“准备后事。”

郑氏脚底下一软，到底是没倒下去，转身叫来了身边伺候的丫环低声吩咐去了。

牧北宸带着石晗玉坐在院子里的石凳上，看着秦家人忙碌起来。

“怎么会这样呢？”石晗玉喃喃自语，她刚才是给秦老夫人诊过脉象的，虽说身体不健康，可也不至于突然就不行了。

牧北宸沉声：“李静堂想要站队了，那个李夫人应该是想要让秦府给牵线搭桥。”

“呵。”石晗玉冷嗤一声。

这世上最不缺的就是善于钻营的人，无利不起早。

要知道会这样，自己还真不该走。

就在两个人在外面说话的功夫，听到了秦元山绝望的喊了一声：“娘啊！”

“人没了。”石晗玉闭上眼睛，两只手捂着脸，心情出奇的平静。

自己从来都是个医者，信奉的是生命只有一次，但在这个世界生活了这么久后，她更愿意相信人是有轮回的，或者在另外一个世界里，秦老夫人能见到秦香菱吧。

秦家上下乱成一团，牧北宸带着石晗玉悄悄地离开了，在门房留下话给秦元山。

两个人坐在马车上，牧北宸看着一言不发的石晗玉，问：“要不要送老人家一程？”

“嗯，刚好我也见识见识李静堂是什么人物。”石晗玉笑着摇了摇头：“我能在那么快站住脚，秦老夫人和秦香菱都是我的贵人。”

牧北宸握住了石晗玉的手：“不要难过，有些事情只论早晚。”

“我没别的意思，真要说报仇，那也是秦元山的事情。”石晗玉看着牧北宸：“我好饿也好困。”

“咱们先回家。”牧北宸带着石晗玉到了云伯这边的宅子里，石晗玉进门就跑去屋子里躺在床上就睡着了，连口水都没喝。

牧北宸就坐在旁边守着，云伯在外面小心的伺候着。

石晗玉睡了个昏天暗地，等她刚翻了个身，要醒来的时候，就听到牧北宸的声音，他说：“云伯，让梅嬷嬷把吃食送进来吧。”

“是。”云伯往灶房那边去。

牧北宸抬头看石晗玉正望着自己，起身走过来：“睡醒了吗？”

“恩，秦家有消息吗？”石晗玉问。

牧北宸摇头：“不会那么快，你先吃点东西，回头再说。”

粥软糯的很，石晗玉小口吃着东西，忍不住问：“梅嬷嬷的脸是怎么毁了的？”

“为了护着我。”牧北宸眉头微微蹙起：“不管在哪里，她都能让人认出来。”

石晗玉垂眸看着碗里的粥，说实在的，到现在她都没办法理解古代人的想法，主仆之间的情分到底能多深厚，能让人舍生忘死，能让人甘愿自毁容貌。

吃饱喝足，石晗玉和牧北宸在小院子里消食，黑衣人的出现也没有让石晗玉多吃惊，而是乖巧的到旁边坐下来，离牧北宸远一些。

黑衣人禀报之后悄无声息的离开了小院。

牧北宸坐在石晗玉旁边。

石晗玉拿起来茶壶给牧北宸倒茶，送到他手边。

“李静堂在这边有一个粮仓。”牧北宸笑眯眯的看着石晗玉。

石晗玉扶额，还用说吗？他想什么很清楚了。

“家底子丰厚的很，咱们在这边待几日再走吧？”牧北宸和石晗玉商量。

石晗玉没有不答应的道理，再者李静堂李家和自己也算瓜扯挺深了，除了秦香菱之外，纪夫人和纪云铮也和李家那个姑爷有一段恩怨呢。

“对了，李静堂入赘的姑爷听说就是安乐县的人。”石晗玉说。

牧北宸抬起手摸了摸鼻梁：“何止，附近不少乡绅和大户都瞧不上秦元山，反倒是唯李静堂马首是瞻呢。”

“是一条肥鱼。”石晗玉冷哼一声：“该宰了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68582500"  chaptername="第二百三十九章  是一条该宰的肥鱼">加入书签</a>
</div>
