    跟杨凌最亲密的几个女人，孙晓静是唯一知道织田雪子身份的人，不过打通之后，织田雪子只告诉她不用担心杨凌任何事情，他一定会回来的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那次杨凌在她的床上突然吐血昏迷了一个月，织田雪子也是这么说的，所以，孙晓静对织田雪子有一种莫名的信任。

    放下电话之后，她也只能这样劝解韩家姑侄两女。

    劝说别人是一回事，但她自己还是非常的恐慌，万一杨凌真的失踪了，自己该怎么办？

    两个女人也没有在四合院呆多久就离开了，

    站在院子门口，看着急匆匆消失在风雪之中的两个女人，孙晓静回到卧室默默地坐在床上，打开手机翻看和杨凌在一起的那些照片，特别是看到他那张赤身/**坐在床上打坐的那张照片，眼泪不知不觉地流淌下来，那一次，也是让自己提心吊胆了一个月，这一次，他一样会再次带着痞赖的笑容出现在自己的眼前。

    孙晓静跪在窗前的地上，把挂在胸口的一块淡绿色的小吊坠取下来，然后合在手心默默祈祷，祈求漫天神佛保佑她的男人能够逢凶化吉，平安归来。

    一连三天，孙晓静一动未动，整个人就像雕像一样跪在那儿，她希望自己的虔诚能够感动上天。

    但这一天，上天果然和地球人开了个震惊世界的惊悚玩笑。

    西元二零二零年十一月七日，星期二，天气晴朗。

    位于美国俄亥俄州的克利夫兰格伦研究中心，这里是隶属于美国太空总署（nasa）科学研究机构，主要负责太空望远镜数据的研究和分析。

    这天早上八点，二十七岁的研究分析员乔姆.戴维斯和往常一样上班，先是戳开办公电脑的显示屏，在登录界面输入账号和密码登6，点击下载最新的望远镜数据，然后就端着杯子去泡上一杯咖啡，很悠闲的打开手机刷了十分钟新闻之后，这才放下手机，打开下载的第一张照片。

    哈勃太空望远镜是美国最早的一台大型光学太空望远镜，从上世纪九十年代射升空之后，因为已经连续运行了三十年，早就过了当初设计的寿命，远远过了服役期，虽然历经数次大修，还是已经到了报废的边缘。

    加上后来6续射投入运行的更加高级的斯皮策x射线、钱德拉开普勒式太空望远镜，各项综合数据和能力早就过哈勃，所以对于这台望远镜的数据，nasa早就已经不再关心，于是只能沦落成为这些新加入的研究人员消磨资历的一份闲差。

    趁着照片打开的时间，戴维斯喝了一口咖啡，然后放下杯子去看照片。

    “噗~”

    只看了第一眼，戴维斯就把刚刚喝到嘴巴的咖啡全部喷到了显示器和办公桌上。

    然后，他赶紧手忙脚乱的用袖子和抽纸把上面的咖啡擦掉，还好，显示器并没有短路，从擦的不太干净的显示器上，他再次看到了照片上的一个东西。

    一颗巨大的灰色星球悬在漆黑的太空之中，虽然不是非常清晰，但他确定，那就是一颗和地球差不多的固态岩石星球。

    哈勃太空望远镜每天按照固定的线路绕着地球飞行，所以有固定的拍照位置，而每个位置拍摄的照片，戴维斯几乎闭着眼睛就能知道这个方位的情况。

    但这张照片几乎对着给了他重重的一记闷棍，将他的悠闲和稳重全部敲得支离破碎。

    “买噶的！”

    他捂着额头摇晃几下，嘴里语无伦次的念着上帝，颤抖着，哆嗦着去打开第二台显示器。

    不一会儿，又一张照片出现在第二台显示器上。

    这是三分钟之后的另一张照片，同一个方向，而且几乎是同一个位置。

    照片上，那颗星球还在，不过已经非常的模糊。

    “欧买噶的~这是上帝的玩笑吗？”戴维斯感觉自己的脑袋严重缺氧，身体摇晃几下一屁股坐到椅子上。

    戴维斯足足呆了半分钟之后，又赶紧调出几天前望远镜在同一个位置的照片，用专门的软件进行扫描对比。

    说实在，他有点儿不相信自己的眼睛，甚至开始怀疑哈勃望远镜已经被黑客控制，不然怎么会有这么匪夷所思的事情生。

    软件处理的时间，他在心里祈祷这不是真的，只是有人跟他开了一个玩笑，以调剂他平淡如水的工作。

    几分钟过后，电脑上跳出扫描信息，他看完后目瞪口呆，甚至失手将咖啡杯打翻了都没注意到，半晌之后突然又跳起来，拿起桌子上的电话。

    十分钟之后，美国太空总署（nasa总部）出指令，全面封锁哈勃太空望远镜的所有数据，同时调用钱德拉和斯皮策太空望远镜在同一时间段的所有数据，其中还包括各种卫星和地面太空雷达观测站的各种资料。

    美国人虽然做的很隐蔽，但突然之间和往常完全不一样的表现立刻引起了中俄等国的注意，加上同一时间段中俄等国还有空间站和大量的在轨空间实验卫星，虽然没看到那颗星球，但还是接收到了一些特殊的信号，此时也赶紧分析，看看美国人到底在太空中现了什么？

    而就在美国人鸡飞狗跳的组织专家和科研机构分析哈勃太空望远镜仅有的两张照片，同时向总统不断汇报情况的时候，一条宣称是太阳系内现级地球的消息在网络上开始疯狂的传播。

    消息很简单，就是申明哈勃太空望远镜五个小时前最新照片显示，位于太阳系边缘现一颗级巨大的岩石星球，并且下面还附上了一张照片，上面清晰的显示着一颗灰色的星球。

    而美国联邦调查局很快就把这个帖的人抓住了，这是一个酷爱宇宙知识的黑客，调查人员从他家里的电脑中，现了几百TB的望远镜数据和图片，不光有哈勃的，还有钱德拉和斯皮策的，甚至还有国际空间站和中国天宫一号的。

    而就是因为这个黑客，所以这个美国人本来打算隐瞒的消息彻底暴露出来，不到一个小时，全地球所有对太空科学感兴趣的人、组织、单位、研究院所都知道了这个消息。(未完待续。)