    这个交易所共有五层楼。

    青玉进去后，就直奔五楼而已，那才是交易所本体。

    下面四层楼都属于“妖艳贱货”的范畴。

    一楼作为整个交易所的大厅，这里帅哥和美女如云，而从对方身上统一穿着的服饰来看，显然是属于服务员一类。

    不过真正让苏安然震惊的，是这些帅哥美女群体中有相当一部分都带有妖化的特征。

    例如猫娘女侍应。

    她头上就有两个三角形的尖耳朵，尾椎处还有一条尾巴，随着她走起路时，一摇一甩。

    相当吸睛。

    还有也不知是狼男还是狗男的男侍应。

    头上的耳朵比猫娘要更大一些，身后的尾巴也同样要更大、更蓬松一些，不过最为特殊的，是这类小狼狗侍应的上半身是裸着的，完美的展露着自己的胸肌、腹肌以及人鱼线。

    就在脖子处戴了个打有适应生蝴蝶结的项圈。

    场面非常壮观。

    而且不止猫娘、小狼狗，其他的还有甩着尾巴、双手现出原形的狐女、魁梧健硕、或露出尾巴、或双手现形的狮男和虎男等等，而且不管是男侍应还是女侍应，他们都长得相当漂亮、身材也相当完美——女侍应当然没这么露骨，不过她们身上的西装小马甲也将她们的身材衬托得非常完美；至于兽形男侍应就简单干脆多了，黑色的西裤，然后裸着上半身显露自己的肌肉就完事了。

    苏安然的脸皮抽搐了几下。

    “侍应生是一份短工，只有雏凤宴召开的这些天，才会有招聘人手，功勋点很不错的，基本上一天能有一百点。”看到苏安然满脸的好奇之色，空灵在一旁解释道，“不过这份工作，对那些兽蹄妖族比较有利，他们一天能拿一百五十点功勋。大家都在说，这是师父在特意照顾这些兽蹄族群。”

    苏安然可不信这种鬼话。

    他觉得之所以会有这些狐女、猫娘、小狼狗，而且小狼狗们还如此会玩的秀肌肉，绝对是自己那个不靠谱的师父提出来的，而且事实也证明了不管是妖族还是人族，总会有那么一些XP比较特殊的人。

    凰菲菲会给这些兽蹄妖族开出比正常人形化的其他妖族高出五十点的功勋，绝对是因为这些人更加能赚钱。

    这一楼，就是一个贩卖各种吃食的地方。

    有各种仙酿酒水、也有各种素菜和荤肉，不过比较神奇的是，这些熟食的味道并没有混淆，而是被局限在了各个摊位上，只有靠近之后才能够闻到。

    随着苏安然和空灵、小屠夫的进入，很快就有数名侍应生围了上来。

    其中女性的那些，基本是围着苏安然；而男性的那些，则围着空灵。

    比起围着苏安然的这些女侍应，竭尽所能的花枝招展，那些围着空灵的男侍应段位显然要更高——他们只是简单的挺胸收腹，然后露出或腼腆、或阳光、或温和、或霸气的各种笑容，也不说别的，就只是询问空灵是否有什么需要帮助的。

    语言情商相当的高。

    这让苏安然瞬间就了解了这些人的职业。

    导购。

    “苏先生。”空灵转过头，望着苏安然。

    她的意思相当明确。

    “这里你很熟吧？”苏安然问了一声。

    “是的。”空灵点了点头，脸上显得相当自豪，“虽然离开了一段时间，但这里我的确很熟！”

    “那就不需要导购了。”苏安然摇了摇头，“你带路就好。”

    “非常抱歉。”空灵点了点头，然后转过头望向周围的导购。

    有些呆萌的她，甚至都没有去问为什么苏安然会知道这些人是“导购”。

    不过周围这些导购，哪怕被拒绝了，他们也没有露出任何不满之色，依旧是满脸微笑的对着苏安然和空灵说着“若有需要，请随时吩咐”之类的话，然后就打哪来的回哪去了。

    一楼的吃食没什么可逛的，虽然是以灵膳的手法烹调出来，所有的灵气都被封锁在里面，但苏安然只是闻了一下味道，就知道这玩意可比不过自家大师姐的手艺。再说了，方倩雯还特别炼制了一种叫百味丹的灵丹——这玩意没有任何用处，就是口感绝佳，也不会有丹毒沉淀，苏安然吃这个不香吗？

    当然，让苏安然不想买这些“零食”的另一个原因，是这玩意实在太贵了，简直让苏安然觉得是在交智商税。

    就一份不过只有指甲盖那么大的牛肉丁，苏安然数了一下，可能还不到百粒，就敢开口要五百功勋。

    这种玩意怎么可能有人买嘛！

    脑子有坑吧？

    “叶小哥哥，你看这牛肉丁，每一颗都是这么饱满，味道也那么香，这边还有试吃呢，你尝一尝。……啊——”

    一名狐女用一根类似牙签的东西，扎着一颗牛肉丁，然后张着嘴发出拟声词——苏安然甚至能够看到对方嘴里的小舌在口腔内轻轻的滑动着，显得相当的诱惑——给一名身材魁梧的中年男子喂食。

    那名中年男子满脸笑意的将这颗牛肉丁给吃下，笑得那叫一个甜蜜。

    “好吃吧。”

    “好吃好吃。”

    “那是，我推荐的东西，还能不好吃。”狐女哼哼一声，然后皱了皱鼻子，露出可爱俏皮的模样，“那……买一份吗？我其实也挺喜欢吃的，不过，这试吃的牛肉丁我们不能吃，只有叶小哥哥你买了，我才可以稍微解解馋。”

    说到后面，这狐女就露出了小委屈的神色。

    “好好好，买一份买一份。”

    苏安然往前一靠，有些狐疑的说道：“这东西真的有那么好吃吗？”

    叶小哥哥面露不愉之色，倒是那狐女眼前一亮，但或许是出于职业道德，所以她并没有开口。

    毕竟论气质形象，苏安然怎么都要比一个四、五十的中年男子帅气得多。

    “好不好吃，阁下买一份试试不就知道了？”

    “哦。”苏安然应了一声，然后突然拿出一个小瓷瓶，“要不，你试试我这个牛肉味的百味丹，要是好吃的话，你买一份呗，我只收你三百功勋点就好了。”

    狐女：？？？

    叶小哥哥：？？？

    ……

    苏安然最终还是没能把那份百味丹卖出去。

    这让他感到相当的惋惜。

    然后在小屠夫急得不行的神色里，被拖着上了二楼。

    二楼卖的东西，档次倒是稍微高了那么一点点。

    因为这里不卖各种吃食了，而是卖的各种原材料：包括但不限于矿石、灵植等等，甚至还有空白的阵盘、符篆，以及一些半成品的法宝、飞剑等等之类东西，看起来就像是一个原材料供应商。

    当然，这里也提供一些定制和改良服务。

    例如，有客户想定制一件法宝，那么从功能、造型等等，这里都会有专业人士帮你解决问题。

    至于改良，顾名思义，这里有专业的锻造师可以帮忙对法宝、神兵等进行改良和增强：就像这里有一位修为还比较低的客户，他的要求就是改良自己的飞剑，增加杀伤力。

    对方表示没有问题，手工费一千功勋，材料自备。

    然后苏安然看了一下对方提到的几种材料，按照从低到高的档次，大概需要耗费三千到十万功勋不等。而苏安然没记错的话，这些材料他记得自己七师姐的小院里丢得满地都是，因为在她看来，那些材料一点都不值钱，属于“垃圾”的类型。

    但他没想到的是，居然可以在这里卖出这么高的价格，这让苏安然很是后悔自己没有带一些垃圾来卖。

    为了防止苏安然又突然异想天开，空灵和小屠夫齐心协力的就把苏安然给拖上了三楼。

    ……

    三楼是灵丹销售的专卖场。

    也是苏安然进入交易所到目前为止见到人最多的地方。

    雏凤宴实际上邀请的人，并不止五十位。

    只是说这五十人，乃是妖族和人族两边新一代的真正天骄。

    但实际上，雏凤宴还宴请了药王谷、万宝阁的新秀，以及一些身份较为特殊的人——所谓的身份比较特殊，就是一些新诞生的灵兽，以及灵兽子女。

    这部分，同样占了五十人的名额。

    其中药王谷占了二十个席位，万宝阁占了十三个席位，灵兽占了十二个席位。

    还有五个席位，空灵就不知道给谁了，只知道这几人也都是玄界的新晋天才，只不过似乎是比较小众的领域。

    而这些，还仅仅只是有资格参与雏凤宴的天骄而已。

    再算上这一百名天骄的随行长辈，以及被邀请前来观礼的其他修士，这次雏凤宴的召开，苏安然估测来人应该在三百人左右，甚至可能还要更高一些——毕竟天穹梧桐秘境与玄界人、妖两族交好，所以很少会有人找凰菲菲的麻烦，而受到凰菲菲的邀请，大多数人也愿意卖个面子前来观礼。

    这一点，正是雏凤宴的规格素来要比瑶池宴、荧惑宴更高的原因。

    此刻，苏安然就看到几名药王谷的新秀学徒子弟，正在第三楼这里逛着灵丹，而且似乎正在进行某种比试：这是第三楼举办的一个活动，通过辨认灵植、提纯灵植、分辨灵丹的药效和炼制材料等方式，进行闯关活动，只要能够连过五关的话，便可以获得一颗五阶灵丹奖励。

    对苏安然而言，五阶灵丹已经不算什么了。

    但对这些药王谷的学徒而言，五阶灵丹的价值显然就非常高了，所以这些学徒正在全力以赴的拼搏。

    如此热闹的气氛，自然也就引得许多人驻足观看了。

    旁边那些导购，自然不会错过这个机会，拼命的忽悠着自己的金主购买灵丹。

    别说，还真有一些傻乎乎的金主，直接就掏钱购买了一些很可能他自己都不知道能干什么的灵丹。

    “这些导购的提成，是不是很高？”

    “听说，有百分之二十吧。”空灵想了想，然后开口说道，“这些导购，一旦被选择后，他们就会和那些修士签订一份协议，在雏凤宴召开的过程中，他们都会陪同在自己的选择者身边，同时充当着导游的身份，不过他们也会带着客户前往一些店铺，进行推销采购，这些都是有功勋点可以拿的。”

    “也是百分之二十？”

    “那我就不知道了。”空灵摇了摇头，“我没当过导购，只知道，这些人在交易所的交易，这些导购可以获得百分之二十的提成。至于其他店铺，应该就只有他们和那些店铺的老板才知道具体的返利了。”

    听着导购、提成、返利这样的词汇，苏安然觉得如果不是周围都是古色古香的景物，他都会怀疑自己是在某个旅游景点。

    当然，现在看起来似乎也没差？

    不过，交易所内百分之二十的提成，在苏安然看来就很多了。

    例如被忽悠着五百功勋点买了牛肉丁的那个叶小哥哥，光这一笔支出，那个狐女就可以获得一百功勋点的提成，再算上她一天的工资，就是两百五十点功勋的收入了——这些导购，和客户签订协议后，只有最开始的三天是由官方发放的工资，之后从第四天开始，这些导购的工资就会由客户进行支付了。

    而且为了防止跑单，在契约协议签订完成的瞬间，这些客户就必须要支付一笔保证金，之后如果不满意导购的一些行为或者因其他原因要更换导购的话，这笔保证金就会按额度扣除，剩下的返还。

    当然，那些并非是初次前来天穹梧桐秘境的人，自然是不需要导购。

    又或者是像苏安然这样有“熟人”的话，那么也是不需要导购的。

    苏安然对灵丹知识一窍不通，他也无法感受到那些正在闯关人和旁边围观者的兴奋点，所以他便带着小屠夫往四楼去了。

    ……

    这个交易所的四楼，显然才是整个交易所里的重头戏。

    因为这里，居然采用了特殊的空间阵法，导致整个四楼的面积比下面三层楼都要大了三倍以上。

    刚一踏入四楼，苏安然就被炫目的光芒给晃瞎了好几秒。

    紧接着，他便感到右手传来一阵突如其来的挣脱，小屠夫已经跑了出去。

    待到苏安然的视线恢复时，他才看清周围的环境——事实上，从小屠夫挣脱苏安然的手的时候，他就已经猜到这是什么地方了。

    交易所四楼，是一个规模和档次都相当高大上的法宝销售场。

    这场面，让苏安然莫名的想到了前世的珠宝展会。

    只是匆匆一扫，苏安然便看到了不止一把的绝品法宝和飞剑。

    甚至，在整个展会最中心的位置，还有一件道宝！

