    在管理所，桌上摊开开曼群岛地图，大开曼岛属于珊瑚礁岛，地势平坦，平均海拔15米，所以可以利用的地方不少。

    岛上长满椰林，周边到处是海滩，沙子又细又软，后世这里是注明的潜水圣地。

    哈迪道：

    “岛上必须有一座大型机场，可以起降落大型客机，跑道不能少于4000米。”

    虽然现在的客机不用这么长的跑到，可哈迪知道，未来客机越来越大，起降波音737，空壳320这种小型干线客机，需要2700米的跑道，如果是747的话需要3300米以上，更大A380要近4000米，哈迪准备一步到位。

    “还要建设大型客货两用码头，原先的码头就是天然的良港，位置很好，只是规模太小，今后咱们这里要开发成度假和赌博圣地，要进行大规模建设，以后每年还会来很多游客，物资和人员码头不能少。”

    哈迪听后点点头。

    “还有就是建设总督府，这个管理所肯定不行，未来总督府将会是开曼群岛的最高权利机关，必须够规格。”

    “还要建设政府大楼，囊括各个部门。”

    “军队需要选一个合适的地方，我看岛尾不错，那边也有一处港口码头，可以变成军队单独使用的军用码头。”

    “面积也不能太小，毕竟要容纳海陆空三军。”

    “还有就是对乔治敦城市的规划，按照我的设想，乔治敦会成为今后开曼群岛的金融、赌场、旅游集中地，必须规划出海滩旅游区，酒店，购物街区，赌场区等等。”

    “所以要对岛上的水电进行大规模规划，要建设一座足够支撑岛上运转的发电厂，不要煤电，太麻烦，要燃烧天然气或石油的发电厂。”

    南美很多国家产油，委内瑞拉、厄瓜多尔、哥伦比亚、秘鲁、阿根廷、智利全都产油，今后用油气很方便。

    “这里是海岛，要面对飓风的威胁，在设计街道、房屋、下水管道等方面必须重点考虑到，还有就是岛上的生活垃圾处理，我的想法是不在岛上处理，打包送到其他地方进行焚烧处理，保持岛上的环境。”

    “岛上的公路要重新规划，除了中心的两条路，我计划建设一条环岛公路。”

    哈迪说着自己的设想，其他人不停记录。

    “这些是我在来的路上想到的，只想到这些，至于细节你们补充。”哈迪道。

    设计公司的专家笑着道：“哈迪先生想的已经很全面了，只需要在一些细节方面进行完善就可以。”

    “你们设计公司，帮我出一份细致的建设方案，我看过后再决定。”哈迪道。

    “好的哈迪先生。”

    等设计公司人员离开后，哈迪对安迪、兰斯特道：“今后开曼要建成自治领，这里的政府、治安、经济、文化等等一切，全都归咱们自己管，相当于建设一个小国家。”

    “安迪，咱们不是这方面专业人才，你帮我找几个专业人士，纳入哈迪公司智库，但专门负责开曼事务，帮咱们打造一套合适的管理规则出来。”

    “记住，别弄什么民主制，那没有意义，我打算弄成总裁制。”

    “总裁制？”安迪没听过这个词，感觉有些纳闷。

    “就是把开曼自治领地当成一家公司来经营，我是董事长，总揽一切事务，下面的总理是总裁，各部长是部门经理，这样管理起来简单直接。”哈迪道。

    安迪心说，这不就是独裁统治吗。

    还说什么总裁制。

    不过安迪从心里支持这种总裁制，因为这种模式在开曼这种小地方，最方便快捷，省了很多制约掣肘。

    “然后组建一个开曼岛开发建设公司，这家公司专门负责开曼岛今后的开发。”

    这件事情很重要，今后一段时期开发可能要花掉很多钱，毕竟这是建设一座城市。

    “好的老板。”安迪点头。

    至于尼尔，则负责岛上治安，现在岛上总共才三千人左右，有尼尔的三百人足够了。

    对开曼群岛的未来，哈迪很有信心。

    他有足够的资金，支撑起前期建设，等这里的赌场弄好，生意自然滚滚而来，后期建设根本不用发愁。

    不要以为开曼岛小，就怀疑它没有发展空间。

    摩纳哥公国，是世界上第二小的国家，总共才1.98平方公里，因为赌场生意照样赚的盆满钵满。

    后来那个国王娶了好莱坞明星格蕾丝凯莉。

    1.98平方公里，还王室，最多就是一个村长，所谓王室不过是一个名义而已。

    自己的开曼岛有260平方公里。

    怎么也算是一个镇长了。

    最主要是自己对这里拥有完全自治权，除了不能发动对外战争，其他一切都可以做。

    包括制定法律和政府规则。

    等赌场开起来，这里将变成合法的洗钱天堂，不，应该叫避税天堂。

    只这一项收入，未来就可以帮自己赚到无数金钱。

    至于会不会被其他国家攻击？

    哈迪早就想好了，一方面依靠美国，一方面依靠英国，只要这两个国家不出手，其他没人敢随便动。

    ......

    哈迪离开管理所，找到泰勒，带着泰勒来到沙滩上。

    碧海蓝天。

    这里属于热带地区，常年气温在30-24度之间，气候宜人，泰勒穿着连衣裙，赤着脚丫踩在细嫩的白沙上，不停蹦跳躲避海浪，年轻就是好，一个人也能玩的欢乐。

    “哈迪，来追我啊。”

    泰勒站在前面，冲着哈迪招手。

    哈迪追过去。

    泰勒撒开脚往前跑。

    一边跑一边娇笑。

    她哪里是哈迪的对手，跑出去十几米就被哈迪一把抱起来，哈迪没停，迎着风继续往前跑。

    “啊~~哈哈哈~！”

    泰勒大笑出声，不停挥舞手臂，踢踏着小脚。

    哈迪其实很兴奋，今后这里将完全属于他，建设一座城市，甚至经营一个国家，这种成就感让他浑身激动。

    他发现自己远比想象的要兴奋。

    跑累了。

    两人躺在一颗棕榈树下，树叶挡住阳光，影影绰绰，哈迪亲吻上泰勒的小嘴，泰勒用力回应。

    忽然，

    泰勒的身子微微一僵。

    男人的手伸进了衣领。

    女孩吻的更起劲了。

    ......

    两天后。

    哈迪下达第一道总督令，“有鉴于岛内将进行统一大开发，居民不适合在岛内生活，岛内所有居民将移居岛外，可以选择三个地方，英国、美国和牙买加，政府帮助他们移民。”

    “岛上原本属于岛民的私有土地，总督将全部收回，同时以合理价格对岛民进行补偿。”

    “提前报名的，可以选择去英国或者美国，拒不同意的，将强行迁移到牙买加。”

    哈迪这条命令，说白了就是强拆，收回所有土地。

    你不同意也得同意。

    原先的岛民是什么人，流亡人员，海盗分子，非洲奴隶，还有一些奇奇怪怪身份的人。

    这些家伙的家族，有些已经在这里繁衍一两百年，都以原住民自居，等过几年牙买加闹独立，难免会有人跟着起哄，不如现在直接把原住民清理掉，让这里变得干干净净。

    哈迪要提前解决可能出现的麻烦。

    如今一切从头开始，还可以大刀阔斧，如果真的等到这里建成，再想清理就更难了。

    至于说有可能影响到哈迪的名声。

    一个开赌场的资本家有什么好名声。

    一些海盗的后代和好吃懒做的黑人，有什么资格享受今后开曼岛的福利。

    而且他给的补偿并不低，不管是你的私有土地还是住宅，全都作价赔偿，足够这些人在美国英国购买一套容身的房产。

    至于未来。

    想做开曼的岛民可不会那么容易，需要哈迪公司的员工，或者有身份有地位有能力的人。

    至于如何吸引他们，那就要看未来发展了。

    如果这里发展成金融中心，自然会有无数人想要移民来这里。

    岛民们没想到，这位总督一来，就要把他们全部驱逐出岛，不过对于能移民到美国和英国，很多人心动不已。

    如今的岛上没有电，到了晚上人们还是靠着点鱼油灯照明，而外界的世界，早已经进入电气化时代，他们还活在中世纪。

    其实对于大城市，很多人心生向往，只是没能力过去。

    而且总督说了，同意移民就帮他们去美国英国，不同意移民就直接送去牙买加。

    他们本来就归属牙买加管辖，送去牙买加也说得过去。

    最后人们屈服了，不屈服不行啊，看看那些荷枪实弹的大兵，他们根本没办法反抗。

    大多数人选择去美国，因为在他们以前看到的报纸上，都说美国是如何美好，就像天堂一样，流着奶与蜜的地方，空气都是甜的。

    还有一部分选择去英国，因为他们拥有英格兰血统，极少部分黑人选择去牙买加。

    彼得·史密斯原本是安迪的助理，哈迪集团高层之一，管理学硕士，拥有十几年工作经验，这次被选为开曼岛公司建设负责人，主持开曼群岛前期开发具体事务。

    哈迪和安迪离开开曼群岛，这里的建设就全交给了他，安保则交给尼尔。

    没过几天，

    从迈阿密过来的船队抵达开曼群岛，这次运来了更多的工人和物资，包括食物、工程机械、钢筋水泥等等。

    开曼正式拉起大开发序幕。

    第一个工程就是建设港口。

    至于原本岛上的居民，则陆续被送往美国、英国、牙买加，今后整个开曼将变成大工地，原本居民的房子也变成了工程人员住的房子。

    而美国设计公司，将对整个开曼群岛的开发进行全方位设计，整个工程恐怕要持续几年时间。

    安排好开曼群岛建设的事情，哈迪准备前往日本。

    在比弗利山庄园，哈迪穿着一身宽松的睡衣，手里拿着一叠文件正在仔细看着。

    他手里这份东西很重要。

    包括美军扣押没收日本企业目录，日本所有企业现状，和准备接受投资的企业名单。

    哈迪正在仔细研读，心里思索着如何攻略脚盆鸡。

