    孟天佑短短的小手抱着云初初，小脸气呼呼地说道：“初初姐姐，有个好坏好坏的坏女人跑到家里来冒充你，我是绝对不会承认她的！我知道，你才是我的姐姐！”

    孟天海几人都傻眼了，小佑佑怎么会认出云初初的身份？

    没有得到云初初的回应，孟天佑有点着急了，仰着肉嘟嘟的小脸，睁着黑葡萄般的大眼睛，声音软糯糯地喊着：“初初姐姐！”

    见云初初还是没有理他，小家伙有点急了，伸出短短的小胳膊抱住云初初的腿，努力的想要往上爬。

    但他的小短手实在是太短了，无法合拢抱住云初初的腿，急得差点一屁股摔在地上。

    孟天江没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    小佑佑恼羞成怒，气呼呼地说：“三哥最坏了！你们跟那个坏女人过好了，我要跟着初初姐姐浪迹天涯！”

    云初初乐了，“你还懂什么叫浪迹天涯啊？”

    “就是跟着初初姐姐出去浪！”小佑佑毫不犹豫出卖哥哥们，“是三哥说的，男人不浪，女人不爱……”

    “你别造谣！”孟天江气得跳脚，可怜巴巴地解释：“初初，我绝不是那个意思，我就是那天在吃浪味仙，刚好被小佑佑看到了，我就胡诌了一句。我是个作风正派，洁身自好的好哥哥。”

    小佑佑做了个鬼脸，“略略略！”

    孟天江：……！

    眼神对上，气氛一触即发！

    孟天海和孟天洋简直看不下去了。

    兄弟自相残杀可还行？

    云初初还以为她隐瞒得很好，没想到就连小佑佑都知道她的身份。

    看来孟家从上到下，所有人都知道了吧？

    因为云家给她带来了不好的感觉，所以她就排斥孟家，似乎有点不应该？

    孟天海开口说道：“初初，其实见你的第一面，爷爷就知道你的身份了。那天爷爷在墨家见到你之后，就心事重重的去了旧宅。

    他看到了姑姑的照片，确认了你就是姑姑的女儿，一时激动，导致心脏病发。”

    孟天洋接着说：“初初，这么多年来，我们从来都没有停止过寻找过姑姑。很抱歉，我们之前并不知道你的存在。

    如果我们知道姑姑留下个女儿，我们一定会尽早找到你，不让你在外面受苦。”

    孟天江终于找到了重新表现的机会，急忙说：“初初，你是不是认识一个叫云真真的人？

    她拿着姑姑的项链，还有验证DNA的检测报告上门，企图想要冒充你的身份。幸好爷爷已经提前见过你了，一眼就确认了你才是姑姑的女儿。

    血缘的羁绊是无法用一张DNA检测报告掩盖的，不管云真真装得再像，她也不是我们的妹妹！

    这件事情疑点重重，爷爷下令先不要打草惊蛇，让我们暂时不要和你相认，先查清楚云真真究竟是怎么取得你的DNA的。

    如果查出来云真真对你做了什么不好的事情，我们孟家一定为你讨回公道，哪怕倾其所有，也绝不会善罢甘休的！”

    原来是这样的。

    云初初闭了闭眼，心中百感交集。

    云真真和苏子凡的计划，她早就猜到了。

    她让楚楚打压苏氏，就是为了逼迫苏子凡早点带云真真去孟家认亲。

    当然，她肯定不会让云真真如愿的。

    没想到，孟家人早就认出她了，还打算为她报仇。

    孟天佑看看哥哥们，又看看云初初，忽然“啊”了一声，“你们怎么不跟我说，我还以为你们要承认那个坏女人呢！害得我离家出走，被坏人绑架了。”

    孟天海哭笑不得地捏了捏他的小脸，“你离家出走还有理了？不告诉你，那是因为你年纪太小了，跟你说了也没用。”

    孟天佑挺起了小胸膛，雄赳赳气昂昂地说：“我已经五岁了，不是三岁的小朋友了！”

    “噗嗤！”孟天江再次不给面子的笑出声。

    “三哥！”孟天佑生气了，扭过小身子，用屁股对着他。

    孟天海试探着说：“初初，既然话都说开了，你愿不愿意跟着哥哥们回家？大哥跟你保证，以后我们全家都会对你很好很好的，谁要是敢欺负你的，三个哥哥一定给你撑腰！”

    “还有我！”孟天佑奶声奶气地附和。

    云初初揉揉他毛茸茸的小脑袋，又看向孟天海几人。

    孟家那三位极负盛名的少爷，年轻一辈中的佼佼者，此刻就像是三只等待着主人的大型犬，眼巴巴地看着她，生怕被她抛弃了似的。

    云初初问出了心中的疑虑，“我母亲当年究竟是怎么失踪的？”

    孟天海叹了口气，“孟家每一代只会出一个女孩子，而这个女孩子拥有一项超乎常人的能力……”

    他没有再说下去，眼眸深深地看着云初初。

    云初初轻轻说出了那两个字：“异能。”

    “是的，姑姑当年就因为有异能而被人盯上了。在姑姑失踪之后，我们找了很多年，却怎么都无法找到她，她似乎人间蒸发了。”

    “我母亲失忆了。”

    “什么？”孟天海失声道：“难怪怎么都找不到姑姑，居然是因为她失忆了！”

    孟瑶失忆之后，只记得她的名字，却不知道怎么写，只记得怎么念，云海生一直以为她叫“梦瑶”。

    在孟瑶死后，云海生为了贪下孟瑶留在瑞士银行的巨额遗产，干脆把一切相关证据全都销毁了，更增加了孟家寻找孟瑶线索的难度。

    “初初，听说你是在乡下福利院长大的，你这些年还过得好吗？”孟天洋小心翼翼地问道。

    这才是亲人，会关心她的过去，会无条件的信任她。

    云初初终于露出个真心的笑容，“我过得很好，而且我也不是在乡下福利院长大的，等以后有机会再跟你们细说。”

    “好！”

    孟天海三人也笑了。

    不管云初初从前经历过什么，从这一刻开始，他们会好好的保护她，不会再让她经历任何苦难了。

    孟天佑圆圆的眼珠子转了转，“那个坏女人怎么办？”

    “当然要好好收拾她了！”孟天江露出了同款邪恶的笑容。

