    

    一旁的杨斌对这名字倒是没什么感觉，毕竟他是确实没听过。

    但杨子潇等人却是面色更加惨白了几分，几乎已经到了毫无血色的地步，甚至有人还惊得瞠目结舌，猛地站起了身。

    因为严天瑞这个名字他们再熟悉不过，就是他们市设计院的院长。

    “呵呵，小子，你这牛吹得未免也太大了点吧？

    你要真是我们院长好朋友，他老人家还用得着安排我们来跑一趟？”

    震惊归震惊，但却还没有到完全失去智商的地步。杨子潇很快便察觉到了陈二狗话中漏洞，满是不屑的冷哼了一声道。

    他的发现瞬间让其它人心安定了下来，毕竟这完全足以证明陈二狗就是个满嘴跑火车的骗子。

    “怎么？你们到现在还不明白？杨子潇，就你这智商，是怎么坐上副科长这位置的？

    院长早就怀疑你们与人勾结中饱私囊，所以才故意联合我设计，好让你们露出马脚。果然，你们是真的中计了，说白了，你们今天要是不将我请回去，就等于坐实了你们罪名，自己看着办吧！”

    饶有兴趣的扫视一眼众人，陈二狗煞有其事般的侃侃而谈道。

    他的话听得众人脸上白一阵黑一阵，毕竟他们根本无法排除这种可能。

    而且陈二狗根本不给他们任何试探的机会，转身便快速离开了包间。

    “杨科长，这可怎么办啊？”

    “完了，院长都已经怀疑我们了，这次肯定是要完蛋了。”

    “杨科长，你平时主意最多，倒是出个办法啊！我可不想真的去坐牢。”

    前脚刚走，包间内瞬间便乱成了一锅粥。陈二狗将他们的话听在耳里，嘴角立刻扬起了一丝狡黠微笑。

    “侄儿，伯父也是没有办法，要不就委屈你一下吧！你要知道，留得青山在不愁没柴烧，只有保住了我们，往后伯父才能再帮你对付那乡巴佬。”

    左右为难，杨子潇哪里还有什么主意？沉默许久后打开房门，确认外面没人，才一脸郑重的对杨斌道。

    如今唯有带陈二狗去设计院，然后稳住杨斌，再来个死不认罪才是唯一活路。

    “伯父，你又不是不知道我性格，凭什么让我受委屈？

    再说了，这次要是让陈二狗那混蛋得逞了，你们往后还拿什么帮我？”杨斌一脸不服的怒声道。

    “难道你非要抱团找死吗？杨斌，别忘了，我们可以根本不承认收过你红包。

    要不是看在你爹是我亲弟弟份上，就你那胡搅蛮缠的性格，我怎么可能帮你？”

    “伯父，你未免也太小瞧我杨斌了吧？不瞒你们说，我这手机里可有送礼时候偷录的视频，而且家里还有备份。”

    “杨斌，你别胡闹，难道你非得弄得我杨家鸡飞狗跳不成？”

    没想到杨斌居然还有这手段，杨子潇差点没被他直接气死，瞬间气得咬牙切齿大怒道。

    “伯父，别急嘛！我心中早有两全之策。

    各位在邵安都是一号人物，应该都有些人脉吧？只要你们找人出手，直接帮我干掉陈二狗，那不就什么事情都没有了？”

    看着杨斌嘴角得意的笑容，杨子潇才明白，这才是他真正的目的，在场一众人都被他给带进彀中了。

    也正如大家忽然想明白的一样，杨斌早就谋划好了这一切。

    先是利用和杨子潇的亲情将他拉下水，毕竟他非常清楚，自己这位伯父爱财，也爱命。要是手中没点把柄，根本不会帮自己干杀人的事情。

    在杨子潇看来，不过就是拒绝几张图纸，那不过是举手之劳，自然很容易上当。

    所以杨斌真正的用意是，先利用杨子潇为难陈二狗一番，然后再逼迫他们出手帮自己杀人。

    只是他没想到，陈二狗竟然会一纸轰动整个设计院，即便之前自己和他们抱团等死的威胁也失去了效果。但杨斌却不慌，因为杀人才是他的最后目的。

    “杨斌，你简直是混蛋，没想到你为了报仇，竟然如此不折手段，连自己的亲人都坑。”

    杀人的恶劣性远非贪污能比，杨子潇顿时气得浑身发抖怒斥道。

    “没办法，谁让那个陈二狗太过厉害呢？我相信，以各位的社会地位，全力帮忙杀一个陈二狗并不难，做到悄无声息也会轻而易举，是吧？

    当然，你们也可以选择去自首，美美的享受着几十年的牢狱之灾。”杨斌一脸得意的看着众人道。

    在杨子潇等人眼里，陈二狗不过就是一个无权无势的乡巴佬。确如杨斌所言，以他们的人际关系，要人不知鬼不觉的弄死他们，简直易如反掌。

    而且只要陈二狗死了，那所有的麻烦确实都解决了。所以沉思将近十分钟后，杨子潇率先第一个掏出了手机，安排人前来解决此事。

    “这杨斌简直就是丧心病狂，居然还敢杀人。可恶，真没看出来，这混蛋竟然有如此深的心机。

    幸好陈兄弟聪明，否则还不知道这混蛋要做出多少伤天害理的事情。”

    看着监控画面，听着杨斌等人丧尽天良的杀人计划，曹兴安气得横眉冷目怒斥道。

    “小小手段而已。”陈二狗嘴角微扬道。

    “这还是小小手段啊？才看到人就猜出了他们目的，兄弟，曹某可真是对你佩服得五体投地。”曹兴安忍不住惊叹一声道。

    忽然曹兴安目光落在冷面寒霜的秦慕冰身上，这才将他那要滔滔不绝的夸赞之词全都憋了回去。

    “报警。”秦慕冰目光瞬间阴沉到了极点，冷声道。

    倒不是她可怜杨斌或者对他还有什么感情，她的愤怒完全来自于有人竟然要杀自己爱人。

    但让杨斌等人做梦也没想到的是，他们在包间内所上来的一切早已转播了出去。

    视频的另一端正是市设计院，所有人都没想到，平时看上去人模狗样的杨子潇，内心居然藏着如此大的祸心。

    顷刻之间，不仅金龙酒店这边报了警，严天瑞也面色惨白的拿出了手机。

    他怎么也没想到，自己带领下的设计院居然会出现这么多人渣。关键是，杨子潇还是严天瑞亲手一把提拔起来的，这让他感觉到了前所未有的耻辱和羞愧。

    “陈二狗，你混蛋，竟然敢阴老子。你他妈给老子等着，老子做鬼都不会放过你。”?

