    一道声响从白胡子的耳后出现，随之一道很熟悉的声音随之显现而出。

    这道身影正是克洛克达尔，手臂挥动下一个沙丘刀从边上蔓延而出。

    就在这时，一道光芒一闪，克洛克达尔的身形随之被斩成了两半，不过在中心处却全是沙化……

    这道斩击正是坐在座椅上的ZERO出手的，这神奇的操作就连白胡子都无奈了。

    自己砍自己，你可见过？

    今天你就见到了！

    不过你自己打自己，干嘛要把老夫当成靶子？

    克洛克达尔的身形随之凝聚在一起，缓缓出现在莫比迪克号的甲板上。

    “咯哈哈哈~果然你很是可怕呢！ZERO！”

    “沙岚！”

    右手随之一扔，一个飓风龙卷凭空显现，向ZERO的方向席卷而去。

    “喂喂喂~肉要是进沙子可就不好吃了！”

    ZERO抽出佩刀，随之一挥下就将那龙卷斩断，看向克洛克达尔讲道。

    白胡子：Σ(⊙▽⊙“a

    他自己玩的好嗨哦！

    难道我这好达尔的实力，就是这样飞速提升的么？

    练好了一身实力，练不好会不会神经了？

    就在这时，在克洛克达尔与ZERO之间，突然窜出一个“蒸气机”！

    这个“蒸汽机”正是开了二挡的路飞，克洛克达尔看了一眼路飞，内心很是无奈。

    给你小子机会了，奈何你不中用啊！

    想让你上来装一下，你都不行！

    要不然老子偷袭干嘛要喊出来？

    可惜他的速度还是太慢了，他与自己都玩两招了，可他才到这里……

    “达尔大哥，你干嘛要伤害这个大叔？艾斯很喜欢他，我不允许你伤害他！”

    路飞身上冒着白色的气体，眼神很是坚韧，握着拳头看着克洛克达尔。

    “哦？是么？看来我发现了一个秘密呢！原来艾斯喜欢白胡子啊？咯哈哈哈~”

    “算了~既然偷袭没有成功，那就换点东西吃吧！”

    伴随着大笑声，克洛克达尔从披风后掏出一个大袋子，倒在了面前这巨大的桌面上。

    顿时“轱辘~轱辘~”的出现了一个个很是水嫩的水果，竟然是他桌子上带过来的！

    随即，克洛克达尔一点都不见外的，从润缇的烧烤炉子上带走一排烤串，装在了另一个袋子中……

    “………………”

    “额哈哈哈~什么嘛！原来达尔大哥你是来换吃的啊！我还以为你要伤害这位大叔呢！”

    路飞看到这一幕，顿时没心没肺的大笑道：

    “达尔大哥，能不能给我留几串，我还没吃饭！”

    “给！”

    克洛克达尔右手一扔，就像投食一般扔给了路飞几串……

    “呃……”

    这个画面，足以看愣所有人，这克洛克达尔偷袭不成功，还能换东西吃？

    还带这么玩的？

    我们在这玩命，您在那换东西吃？

    不过，只要有脑子的人，都知道，这是这位王下七武海，在挑衅白胡子海贼团！

    在白胡子海贼团的船长与总队长的眼中，若是他真的把这些东西换回去，那可是一件很打脸的事情。

    此时全世界的目光都聚集在这个方向，不论是超新星、还是一些海贼，以及海军还是大将、元帅，他们的目光都汇聚在这里。

    对比大将与鹰眼的直接出手攻击，克洛克达尔这做法完全就是赤裸裸的挑衅。

    白胡子与ZERO，绝对不会放过他的！

    不过这些人中，却是不包括白胡子团的队长们，因为他们知晓这是一家人……在玩呢！

    “该死的家伙！”

    白胡子的眼睛微微眯着，旋即眼中精芒一闪。

    右手的拳头缠绕着一股神奇的力量，周围的空间骤然产生了裂纹，旋即，向克洛克达尔的方向击去！

    而克洛克达尔对此丝毫不惧，右手猛然挥动。

    上方同样缠绕上一股莫须有的能量，周围的空间随之变得扭曲起来，与白胡子的拳头轰击在一起。

    两人的攻击相撞，没有产生任何的强大气浪。

    甚至在两人双手之间，还有一个很大的空隙，就好像两人根本就是在吓对方了一下。

    这一霎那，所有人都被眼前的画面弄得再次一愣！

    他们这是在干嘛？

    互相的吓对方么？

    海军与海贼此时都看着大屏幕，一时间陷入到了懵逼当中。

    而曾经见过这恐怖画面的人，此时的双眼骤然瞪大！！！

    “嗯？”

    卡普与战国此时顿时再也坐不住，那双眼睛顿时锁定在两人的攻击点上！

    “这是……霸王色霸气对碰！”

    “还是如此强的霸王色，战国你确定这个克洛克达尔，是海军的忠实盟友么？”

    卡普眼睛瞪大看向克洛克达尔，很是疑惑的说道。

    战国此时的脸色也一变，他顿时感觉他还是小看了这个克洛克达尔！

    没想到他竟然有如此竟然的霸王色霸气，这么看他的实力完全就是“王下七武海”最高的！

    拥有如此竟然霸王色的男人，他又岂会成为海军的忠实盟友？

    霸王色缠绕，这可不是谁都能够具备的，白胡子海贼团出了一个ZERO就足够震惊世界的了。

    而现在就连克洛克达尔的实力都有皇级的话，那世界可就彻底乱了，不~应该说现在就乱了！

    还好克洛克达尔是站在白胡子海贼团的对立面，要是三人是一起的，那马林梵多可就要覆灭了！

    在震惊中，在白胡子与克洛克达尔攻击的中心处，停顿那一刻后，顿时两股竟然的气势从两人的身上爆发而出！

    “嘭~”

    两股磅礴的气浪冲击在一起，那惊人的气势顿时向外扩散而出……

    这股气浪的强大，顿时将那正吃着烤串的路飞给掀翻，随之飞了出去……

    不过他却利用橡胶果实能力，抱住了围栏，才保证没有掉下去！

    当这股气浪的传出，在白胡子海贼团上的海贼，在一瞬间就已陷入到了昏厥当中。

    而在下方围绕莫比迪克号周围一千米左右的大多海军与海贼，皆是眼睛一翻，随之晕倒在地。

    两人的碰撞下，一瞬就击溃了足足几万人！

    这也是在一开始，双方都没有动用霸王色的原因，若是都动用，那这场战斗可就要站在人海之上开战了！

    “咔咔~”

    在两人双拳对碰的空间内，产生了大量的电弧，每一道声音的响起，都足以让一些胆小之人吓得尿裤子。

    甚至此时那克比与那个谁，在此时已经尿出来了……

    白胡子海贼团的队长们：老爹和大哥他俩玩这么大的么？

