    徐雪慧终于也勇敢的将手里的棒球棍打了出去，成功的击杀了一只箭蛇兽。

    将这只箭蛇兽杀死后，她发觉原来这三级的普通怪物并不厉害，她完全可以对付，信心一增，立刻也变得很主动的出手攻击这些连着扑进来的箭蛇兽。

    数十只箭蛇兽，连着往里冲击，却被五人阻挡在了走廊窗户边，这些被杀死的箭蛇兽尸体便纷纷掉落到窗户外面的水里，将这一片的水染得越来越红，吸引了越来越多的箭蛇兽，水里的暗潮涌动越发明显，突然有一只长着绿毛的猴子窜了出来，正是比箭蛇兽高一级的水猴兽出现了。

    只这短短时间，苏黎拥有的灵源便达到了26枚，当看到水猴兽的时候，他立刻后退，沉声道：“我们上楼顶，将它们引到楼顶去，这尸兽不能再继续掉到水里了。”

    根据之前的规律，这掉落水里的尸体越多，有可能引来越可怕的怪物。

    如果继续待在这里与这些怪物厮杀，虽然他们守在窗户里面，应付这些怪物很轻松，但被杀死的怪物尸体会不断掉落水里，如此下去，迟早引来大麻烦。

    “好！”丁龙云很听苏黎的话，立刻第一个往走廊一边的楼梯口撤去。

    然后是徐雪慧。

    徐海水拿着短矛也紧跟而上。

    徐海水虽然表现得胆小懦弱，但击杀箭蛇兽的时候相当勇敢，连杀了四只箭蛇兽，短矛出手快准狠，绝不比丁龙云逊色。

    众人开始顺着走廊朝着楼梯口的方向退去，一只只的箭蛇兽终于冲进了走廊，贴地疾走，那只冒出来的水猴兽在陆上速度比箭蛇兽快多了，它身子一纵，十分敏捷，就超过这一只只的箭蛇兽，冲了上去。

    宫晓特意落到了最后方，她想要尽可能多的击杀怪物，获得灵源，早点突破。

    水猴兽的攻击方式很原始，依靠简单的嘶咬来攻击敌人，牙齿十分锋利，力气极大，陆上奔跑的速度很快，眨眼就冲了上来。

    宫晓丹凤眼泛着冷静的光芒，右手持着军刺，配合左手的“缠绕之藤”，先利用“缠绕之藤”缠住对手的攻击，军刺出手，很快就将这只扑上来的水猴兽解决了，收获了一枚灵源。

    “不要恋战，先上楼顶。”苏黎站到了楼梯口，朝着宫晓叫道。

    宫晓见到了眼前的走廊窗口里，陆续有水猴兽和箭蛇兽涌了上来，之前大量尸体掉落水里，显然是动静很大，引来了很多的灵源兽。

    “我知道。”宫晓回应了一声，转身朝着楼梯冲了上去。

    水猴兽、箭蛇兽顺着楼梯而上，在大楼外墙上，还有几只水猴兽攀爬其上，它们善于攀墙，顺着这外墙往上，和奔跑在陆上几乎没什么差别，甚至于比跑在最前方的丁龙云还先一步冲上楼顶。

    丁龙云刚刚顺着楼顶的出入口冲出楼顶，就遭受到了一只水猴兽的攻击。

    这只长着绿毛的水猴兽爪子一探，就差点抓到了他的肚腹。

    “畜生！”丁龙云骂了一声，反应过来，手里的钢棍砸了出去。

    “卟”地一声将这只水猴兽的脑袋砸了开来。

    紧跟在他身后，徐雪慧、徐海水也相继冲了出来。

    一只水猴兽抓向徐雪慧，徐雪慧跟不上它的速度，脸上露出紧张神色。

    她只是3级的灵源者，又不善于战斗，不是这种四级水猴兽的对手。

    她身边的徐海水一言不发，突然将手里的短矛刺了出去，一矛将这只水猴兽胸膛刺穿，然后飞起一脚，将其踢得翻滚了出去。

    “谢谢。”徐雪慧惊魂未定，看了徐海水一眼，脸上露出感激之色。

    徐海水愣了愣，然后露出一丝羞涩的笑容，似乎因为徐雪慧的这声谢谢让他感觉到了不好意思。

    苏黎和宫晓也紧跟着登上了楼顶，在他们后面，有几只水猴兽和一群箭蛇兽顺着楼梯冲了上来。

    而在楼顶之上，迎面的边缘处，正有更多的水猴兽汹涌而上。

    众人陷入了箭蛇兽和水猴兽的包围中。

    “大家围成一圈，雪慧到我身边来。”苏黎很冷静，立刻就将自己的后背交给了丁龙云，徐雪慧也乖巧的到了他的身边站好。

    众人中，徐雪慧实力最弱，跟在苏黎身边，一旦遇险，他随时可以出手解救。

    拥有“蜘蛛行走”的苏黎并不惧怕眼前这一群怪物，看在他眼里，这些都是一枚枚的灵源。

    宫晓、丁龙云、徐海水几人也立刻站到了一起，和苏黎、徐雪慧一起，形成了一个圈子，面朝外迎战冲上来的水猴兽和箭蛇兽，不用顾虑后背危险，只需要认真迎战面前扑上来的怪物即可。

    宫晓嘴里发出叱喝，左手不断的施展“缠绕之藤”，右手的军刺连着刺了出去，不论是箭蛇兽还是水猴兽，她都能应付。

    丁龙云、徐海水和她差不多，都勉强能应付，只有徐雪慧稍差，看到一群怪物难免心慌，加上她跟不上水猴兽的速度，好在苏黎就在她身边，看到危险，立刻出手解救。

    只短短时间，苏黎就斩杀了五只水猴兽，四只箭蛇兽，是众人中猎杀速度再快的，此刻，他拥有的灵源已经达到了35枚，距离突破只差15枚灵源。

    而击杀数量第二的就是宫晓，收获了六枚灵源，现在已经拥有了14枚灵源。

    丁龙云和徐海水都收获了五枚灵源，其中丁龙云拥有的灵源数量达到了24枚。

    “嗥——”

    突然迎面传来了一声野兽的低吼，楼顶边缘处突然攀爬上来一只庞大怪物，巨掌一挥，将一只离得近的水猴兽打得凌空横着飞了出去，然后坠落进下方的水里。

    这是一只像由鳄鱼、蜥蜴和人类的结合体，拥有鳄鱼的身体，蜥蜴的头颅，但能够像人类一样直立行走，站起来的身高达到了惊人的三米。

    它的皮肤呈半透明状，隔着皮肤和肌肉就能清楚看到里面的血管和心脏，甚至是骨头。

    它后背长着一条又细又长的尾巴，通过半透明的血肉组织可以看到里面的尾椎骨。

