    一点半刚过，秀莲就已经来了，张晨和小昭都有些吃惊，小昭问道：“秀莲姐，你怎么这么早？”

    　　秀莲有些不好意思，忸怩了一阵后，和小昭说：“以前都是我揩你的油，今天最后一天，我还不要早点来。”

    　　小昭和张晨都笑了起来，小昭说：“秀莲姐，看你说的，什么揩油不揩油的，你家里有事，早去早回都是应该的，我又没有什么事。”

    　　秀莲的脸红了，她说：“其实我也没有什么事，就是一点麻将瘾，一到时间没去么，心里就发慌，手就痒，去了一坐下来么，又是个烂屁股，坐下去就站不起来了，小昭，你不要生姐的气啊。”

    　　“不会的，秀莲姐。”小昭赶紧说，“这点小事，我怎么会记在心上。”

    　　“不会就好，我就知道，你这小姐妹，靠得牢的。”秀莲转身和张晨说，“你要对小昭好一点。”

    　　张晨哭笑不得，这他妈的哪里到哪里啊，是你揩小昭的油，又不是我，怎么反过来又要叫我对小昭好一点，你不说，我就对她不好了？有没有搞错，小昭是我老婆。

    　　不过张晨还是说：“我知道了，谢谢秀莲姐关心。”

    　　张晨和小昭离开了红旗旅馆，小昭和张晨说，走，我们去新侨饭店拿包裹，看看到底是什么东西。

    　　张晨看了看手表说，我和他们说好两点半，现在两点都没有到。

    　　“你是不是个哈儿，锅锅？”小昭笑道，“人家是叫你去拿东西，你两点还是两点半去有什么区别，你早去半个小时，那东西就不理你了？”

    　　张晨一听，还真是这么回事，他自己也笑了起来。

    　　张晨和小昭去了新侨饭店，他们走到总台前，有两个女孩子在柜台里面，张晨和其中一位说：“你好，我是张晨，前面你们打我电话，说是有我的包裹寄存在这里。”

    　　“我们给您打电话？”那女孩疑惑了，她转身问另外一位，低着头在写着什么的女孩问：“小丽，你有没有给这位张先生打过电话，说有客人寄存东西在我们总台？”

    　　那位女孩抬起头，看了看他们，摇摇头，她说没有，我们这里，也没看到有东西寄存在这里，你看到了吗？

    　　对方继续问张晨：“张先生，请问您知不知道，是谁给您打的电话？”

    　　哎呀，张晨想到，前面自己还真忘了问对方姓名了，他说：“我忘了问了，他和我说是你们这里，对了，是一个男的打的。”

    　　“您说是一位男士打给您的？”

    　　女孩转身看着柜台尽头的行李员的位置，那里站着一位男生，女孩正要开口，一个熟悉的声音从张晨背后响起：

    　　“不用找了，我就是那个东西。”

    　　张晨和小昭转过身，几乎同时大叫起来，他们看到，站在他们身后的是刘立杆和郑炜。

    　　“你他妈的怎么来了？”张晨骂道。

    　　“我他妈的怎么不能来？”刘立杆回骂，“我回杭城，还要你批准啊？”

    　　那边，郑炜和小昭，已经抱到了一起。

    　　“来，快把你的身份证给我。”

    　　刘立杆和张晨说，张晨想也没想，就从包里拿出了身份证给他，给他以后才问道：“干嘛？”

    　　“给你们开房间啊。”刘立杆说，“晚上住在这里，我们好好聚聚，我这次来，是找你有事，不，我们是专程来找你的。”

    　　刘立杆把张晨的身份证交给了柜台里面的那个女孩，和她说：“你帮我再开一个房间。”

    　　“好的，刘先生，也是一个大床房吗？”女孩问。

    　　“对对。”刘立杆说。

    　　张晨在边上听着，心里顿了一下，什么叫也是一个大床房，然后马上明白了，刘立杆这王八蛋，看样子和郑炜是搞到一起去了，不过，搞到一起奇怪吗？不搞到一起才奇怪吧？

    　　这刘立杆，没有了谭淑珍管着，还真是鱼归大海鸟入山林，不过，源头也是谭淑珍吧。

    　　张晨微微地笑着摇了摇头。

    　　“你好，张总。”郑炜和小昭亲热完，转过身来，朝张晨伸出了手。

    　　张晨和她握了握说：“还是叫我张晨吧，早不是什么总了，我现在是无业游民。”

    　　张晨和郑炜认识的时间很短，她到海城没多久就回北京，等到她再回海城的时候，他们已经不在了，不过就这短短的时间，他们还是一起吃过好多次饭，谁让他们的身边有刘立杆呢，认识刘立杆的人，互相想不熟悉都不可能，刘立杆会把他们，马上就拉到一起。

    　　刘立杆拿着房卡转过身，小昭看着他笑，刘立杆退后半步说，小昭别动，我要看看我干女儿。

    　　他盯着小昭的肚子看着，小昭的脸红了，刘立杆啧了一声，说：“怎么就没看出来呢，我这女儿，真没礼貌，看到我也不出来打个招呼。”

    　　“滚你的，是儿子。”张晨骂道。

    　　“好好，儿子也行，你有本事让他出来见见干爹。”刘立杆说。

    　　张晨骂道：“有这样的干爹，他还敢出来吗？”

    　　郑炜和小昭都笑了起来，郑炜笑道，看你们两个，怎么像在打情骂俏。

    　　刘立杆把房卡递给郑炜，和她说：“你陪小昭上去，我和张晨在下面坐坐。”

    　　两个人走去大堂吧，刚坐下来，张晨就问，你们两个，搞一起了？

    　　刘立杆知道他说的是自己和郑炜，刘立杆没说是，也没说不是，只是笑笑。

    　　“小心一点，公主和长工私奔，最后倒霉的都是长工，公主不过是被带回家而已，长工的下场，才真是惨。”

    　　张晨说这话，是因为他知道郑炜是有丈夫的，而能当郑炜丈夫的，不用问，也肯定是有相当的背景，这种人，是他和刘立杆这样的平头百姓，得罪不起的，刘立杆这个家伙，偷腥的时候，敢把天捅破，他不提醒他不行，虽然张晨也知道，就是提醒了也没多大的作用。

    　　刘立杆还是笑笑。

    　　“刘芸呢？”张晨问。

    　　“这个，我真不知道，她只和我说，有个台湾人在南京做高尔夫球场，请她来当老总，还有，真的是她提出来要分手的。”刘立杆说。

    　　“人家是心里没底，觉得等不到吧。”

    　　刘立杆默然，他觉得，自己给刘芸，可能就是这么一个感觉。

    　　“海城现在怎么样？孟平和启航、李勇他们怎么样？”张晨有些迫不及待地问。

    　　“海城现在，哈哈，完全是已经疯了，人人都在炒房地产，不过也是，你也知道，海南除了房地产，还有什么可炒的，总不能炒叮咚吧？孟平现在不错，李勇也搞了个房地产公司，跟在孟平后面干，你一定没想到，连佳佳、建强和义林妈，他们都在炒房地产。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，他说：“我看到小平南巡的报道，知道海城肯定会很热，但没想到，会热到这个程度，他们都去炒房地产，能赚到钱吗？”

    　　“当然，现在在海城，只要是个人，去炒房地产，就没有不赚钱的，对了，雯雯和倩倩也回海城了，她们天天都在炒楼花，还赚了不少的钱。”

    　　“她们也回海城了？”张晨问。

    　　“对啊，雯雯和倩倩那两个逼，你又不是不知道，她们在广州听人说海南炒房能赚大钱，就跑回海南了，雯雯说了，她们就是要钱不要命。”

    　　“平安无事？”

    　　“没什么事，我想，都过这么长时间了，那些烂仔，大概连她们长什么样都忘了吧，反正也没回桃源宾馆。”

    　　两个人正说着，郑炜和小昭走了进来，郑炜和他们说：“我和小昭去西湖边逛逛，我们吃晚饭时再回来。”

    　　刘立杆和张晨点了点头。

    　　看着她们两个离去的背影，刘立杆突然和张晨说：

    　　“张晨，要么你们也回海城算了，我想，现在事情都过去那么久了，那洪刚芦就是找到你们，也不能怎么样，再说，这郑炜还有点能量，可惜她当时不在海城，要是在，可能这事当时就摆平了。”

    　　“还是算了。”张晨想也没想，就摇了摇头，他说：

    　　“老谭说的对，明枪易躲暗箭难防，我要是一个人，什么也不怕，大不了和他们再拼一次，可现在有了小昭，还有她肚子里的小孩，我想胆大也大不起来了，真的，赌注太大，这个赌我可不敢赌，还是偏安一隅，就这么风平浪静过日子吧。”

    　　刘立杆点了点头。

