    柳擎宇笑着看向陆建羽，听陆建羽汇报完他找到的线索之后，满意的点点头：“好，建羽啊，这次的事情你和薛炳南亲自去操作这个案件，你也实际参与一下纪委的办案流程。”

    　　陆建羽立刻兴奋起来：“好的，柳书记，我马上去找薛炳南。”说着，陆建羽兴奋的走了。

    　　自从担任了柳擎宇的秘书之后，陆建羽可以感受到自己的能力的的确确在飞速的提高，尤其是跟在柳擎宇的身边，看着柳擎宇如何处理各种令人棘手的事务，对于这些手段和火候的耳濡目染，让陆建羽的眼界和心胸都变得十分开阔。

    　　但是，陆建羽也非常清

    　　16d0

    　　楚，自己现在最欠缺的是实际操作，所以，他一直在期待着自己实际操作具体事务的那一天。

    　　他怎么都没有想到，柳书记竟然会让自己在这么重要的工作中参与进来。这让陆建羽十分兴奋。

    　　带着材料找到了薛炳南，两人便开始商量起来。

    　　这两个家伙可都是天才级的人物，两人这一商量，立刻一条条的规划、一个个圈套开始层层部署。

    　　而就在陆建羽和薛炳南他们在忙碌的同时，柳擎宇也没有闲着。

    　　他直接一个电话打给了中纪委的领导的临时办公处所，把情况向中纪委进行了汇报。

    　　领导听完柳擎宇的反馈之后，当时立刻向上级领导进行了汇报，很快获得指示，立刻在江南省省纪委的配合下，全力展开调查取证和后续处理工作。

    　　不过呢，对于这次柳擎宇的到来，双方协商后统一了对外口径，那就是由于柳擎宇的问题依然没有完全调查清楚，所以这次柳擎宇过来是被约谈的。

    　　就在这个消息放出去的同时，柳擎宇则建议道：“马书记，我认为此人做事太过于谨慎，我们要想调查必须要高度小心啊。不能打草惊蛇。”

    　　马书记点点头：“嗯，擎宇，你的这个想法不错，我也想好了，这次的事情我们这边只负责吸引各方目光，为你当挡箭牌，而你则指挥省纪委的这些人，在暗中展开调查，争取在最快时间内找到此人的证据，将其绳之以法。对此，你有什么想法没有？”

    　　柳擎宇点点头：“这个我倒是早有部署了，到现在为止，对于那些欧阳芳子交代的人，除了一些比较容易泄密的人之外，其他大部分的人我都没有动。这也是为了给外界一个信号，那就是欧阳芳子什么都没有交代。

    　　我估计在美日那边看来，欧阳芳子这样一个高级间谍的心理素质绝对没有任何问题，不可能会交代任何东西的。

    　　而这一点也正是我们唯一可以利用的地方。我打算来一个声东击西，让省纪委这边调查几个涉案的正处级和副厅级干部，这次，要大张旗鼓的调查，当然了，必须要和其他没有涉案的人一起调查，以此来混淆对方的视线。”

    　　马书记闻言竖起了大拇指：“柳擎宇，真有你的，看来，对于此事，你早就有所部署了，既然如此，那我也就不多说什么了，需要我们支持的地方你尽管开口，我们的目标只有一个，拿下腐败分子，清理干部队伍。”

    　　柳擎宇微笑着点点头。

    　　回去之后，柳擎宇立刻再次来到了省委书记苏国瑞的办公室内，向苏国瑞提出了一个建议，那就是他准备在全省掀起一场纪委大巡查的行动，先从各个地市纪委抽调精锐力量组建巡视组，然后派往全省各地进行全面巡视。

    　　当然了，对于这次行动的真实目的，柳擎宇也告诉了苏国瑞，苏国瑞得知柳擎宇的真实目标是那个人，毫不犹豫的便同意了，并且积极配合。

    　　在苏国瑞的配合下，江南省省委立刻组织召开了全省廉政工作会议，会议上，柳擎宇提出了这个建议，苏国瑞当场表态给予支持。

    　　于是，这次全省大巡查行动正式拉开了序幕。

    　　一时之间，从各个地市纪委抽调过来的精英在经过培训、筛选、考核之后，最终组建了15只巡视小组，奔赴全省各个地市和厅局机关、国企展开全面巡视。

    　　在整个巡视过程中，薛炳南和陆建羽两人带队组建的巡视小组并没有多么引人注意。

    　　然而，聪明人却并不缺乏。

    　　柳擎宇自认为他的措施极其周密，但是，某些人做贼心虚之下，依然察觉到了一丝丝的风声。并且开始启动自己的诸多资源和人脉关系，首先拉拢腐蚀了省纪委的一名参与巡视的处长，从他那里经过详细的了解之后，发现了蛛丝马迹。

    　　于是，那个人决定展开垂死挣扎。

    　　他第一个下手的对象就是薛炳南！

    　　因为现在薛炳南是柳擎宇手下最好用的前锋概念早已经深入人心，而薛炳南的能力也早就在最近的一系列案件中表现得淋漓尽致，那么此人根本就不用去过多的理性分析，只凭感性思维便猜到这一次薛炳南很有可能就是柳擎宇射出的针对自己的一只暗箭。

    　　所以，此人首先让秘书安排人对薛炳南展开清理行动。

    　　在薛炳南前往某个单位进行调查走访的时候，突然从旁边冲出来一个人手中持刀想要砍死薛炳南。

    　　不过这一次，对方没有得逞，因为柳擎宇对此早就有所准备。他自然知道薛炳南早就成了很多人眼中的刺，所以，这次专门派出了李闯化妆成工作人员陪在薛炳南左右，并且暂时成了薛炳南的专职司机。

    　　所以，对方的这次行动失败了。但是，对方依然不甘心，随后又接连策划了两次针对薛炳南的行动，不过在李闯的火眼金睛之下，全都以失败而告终。

    　　经过这一系列的试探之后，此人更加肯定，柳擎宇这次所策划的省纪委全省大巡查很有可能是针对他来的。

    　　此刻，他必须要垂死挣扎了，否则的话，一旦柳擎宇那边经过这次充满了阴谋的大巡查行动取得了阶段性成果之后，恐怕自己将再也没有扳回的机会了，弄不好会锒铛入

    　　b68

    　　。因为他可是十分清楚的知道的，中纪委的人此刻依然没有离开江南省。虽然对方嘴上说的是依然在调查柳擎宇的案子，但是柳擎宇却依然好好的呆在江南省省纪委书记的位置上并没有受到任何的影响。

    　　柳擎宇在听了李闯的汇报之后，当时脸色就变得难看起来。

    　　柳擎宇意识到，现在的那个人已经到了穷途末路，也到了最为穷凶极恶的时候，很多事情不得不防啊。

    　　“秦帅，浩天和香薇他们现在情况怎么样？”柳擎宇立刻拨通了秦帅的电话问道。

    　　“老大，他们正在学校上学呢，我就在学校外面的车里，等着接他们放学呢，估计再有半个小时左右他们就放学了，你放心吧，现在江南省治安非常好，应该不会有人敢打他们的主意的。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，你那边多注意一下，务必要确保孩子们的安全，我感觉到现在赵文渊那边可能打算铤而走险了。”

    　　“好的，老大，我这边会注意的。”

    　　下午4点半，左右，学校的下课铃响了。

    　　秦帅立刻从车上走了下来，向着学校门口走去。

    　　最近由于形势比较严峻，以前都是由柳媚烟去接柳浩天和柳香薇放学的，最近则变成了秦帅。

    　　学校的大门打开了，学生们开始一个个的从大门里走了出来，与父母、爷爷奶奶走到一起，走向他们的车辆。

    　　柳浩天和柳香薇两个小家伙也有说有笑的跟着孩子们一起走了出来。

    　　他们看到了秦帅，小脸上笑容更加灿烂了。因为他们知道，每次秦叔叔来接他们的时候，都会给他们带一些好吃的零食。

    　　两个小家伙刚刚走出来，人群中突然响起了一阵鞭炮声，噼里啪啦的爆竹声和飞射的爆竹让很多人全都四散奔逃。

    　　现场一片混乱。

    　　看到形势不对，秦帅立刻向着两个小家伙冲了过去，他感觉到今天的情况有些不太对劲。

    　　就在与此同时，距离秦帅不远处，也有三个人同时向着柳浩天和柳香薇冲了过去，还有两人向着秦帅冲了过来，拦住了秦帅的去路。

    　　看到这种情况，秦帅脑门上立刻就冒汗了。

    　　对方竟然来了五个人。看样子是想要强行带走柳浩天和柳香薇。

    　　秦帅急眼了，立刻用出全力打到面前的两人，然而此刻，柳浩天和柳香薇已经被那三人裹狭着向着旁边一辆中巴车冲了过去。

    　　看到这一幕，秦帅大声吼道：“你们给我站住。”

    　　对方跑得更快了。

    　　秦帅迈开大步冲了过去。

    　　中巴车的门被从里面拉

    　　16d0

    　　开了，汽车也已经启动起来，整个车身都在震动着，很明显，只要柳浩天和柳香薇一上车，司机就会一脚油门下去，车就会消失得无影无踪。

    　　秦帅心急如焚，此刻，他有些开始后悔自己有些托大了。他总是认为江南省社会治安这么好，朗朗乾坤之下，怎么可能会有人敢前来抢人呢？更何况自己的伸手也不错，却没有想到，竟然真的有人敢这么多了，这简直是狗急了跳墙啊。

    　　绝对不能让对方把柳浩天和柳香薇给带走。否则的话，老大柳擎宇可就太被动了。...

