    傅青海重新躺回了培养舱里，手掌托着后脑勺，顾左右而言他，试图装作无事发生的样子。

    然而两位技术神甫显然并不打算放过他。

    刚才只是配合着随便应付一下审判官和寂静修女。

    昆托大师已经转过身，去寻找测试灵能的设备，准备对傅青海刨根问底了。

    傅青海躺在培养舱里，侧过头, 看着十多米开外的地方，那里的实验台上，静静躺着一支空试管。

    傅青海趁两位大师没注意，抬起手臂，冲着那边轻轻勾了勾手指。

    无风，无声，没有任何光影电火的特效。

    空试管自动旋转了起来。

    傅青海的嘴角勾起了一丝微笑。

    随着傅青海的一个念头。

    空试管越转越快。

    快得出现了残影。

    而傅青海脸上的笑容也越来越猖獗。。

    你们当然检测不出任何东西。

    因为这不是灵能。

    而是原力。

    在战锤40K宇宙里。

    原力, 并非无处不在。

    但是原力，与我同在！

    ……

    一番折腾过后，两位大师依然一无所获。

    “那么，魔多客之脑的作用究竟是什么呢？”

    昆托大师问道。

    “过目不忘，快速学习，超级计算，天才理解……这些都是。”

    傅青海把自己过去就拥有的能力强塞给魔多客之脑。

    “应该也能促进灵能觉醒，但是显然对我来说没用，唉，或许是我的灵能天赋实在太差了，大师。”

    傅青海说着，还摆出了一副遗憾的表情。

    昆托大师安慰道：

    “没关系，小洛克，灵能并不是一种祝福, 更多时候往往是一种诅咒, 没灵能天赋没什么不好的。”

    瓦纳克大师也安慰道：

    “是的，青山, 研究这些巫术戏法哪有研究纳米技术有意思, 在微观层面找到真正的欧姆弥赛亚才是正道！”

    话是这么说，傅青海心里可一点都不遗憾。

    魔多客之脑好他妈强。

    愣是把“愚笨”的我都给整开窍了。

    傅青海不是原力绝缘体，他只是原力天赋不高，体内纤原体数量不多。

    他也不是灵能绝缘体，他是灵能小白。

    如果真是灵能绝缘体就好了，彻底的灵能绝缘反而是一种天赋，在战锤40K宇宙里管这种人叫“不可接触者”，是一种非常罕见的体质，刚才找上门来的寂静修女就是“不可接触者”。

    而傅青海这种灵能小白就是最尴尬的，高不成低不就，学不了灵能，反不了灵能，完了还要被灵能揍。

    除了增强原力，傅青海隐隐约约察觉到，魔多客之脑和绝境病毒，让他对自己的身体，了解掌控程度更深了。

    用仙侠的术语说：内视。

    傅靑海心念一动，脑海中打开属性面板。

    【姓名：傅靑海（真名）

    轮回编号：60731920

    种族：全新全异星际战士（生化改造人）

    基因种子变异列表：

     1、兽性本能：你的激素分泌器官发生了变异，你拥有比寻常人更为强烈的交蓜与繁衍的渴望。

     2、灵魂饮者：你的基因侦测神经发生了变异，你对于基因片段额外敏感，可以通过品尝基因片段获取更多信息。

     3、战意迷心：你的预制胃发生了变异，在长时间的战斗中可能会产生一种毒素，加强你对空间和时间的感知，将反应速度提升到接近预知的状态，但会导致你只专注于眼前的杀戮，无法脱身。

    身高：261cm

    体重：287kg

    异能：托尼·斯塔克电子备份绑定脑域

    轮回装备：绝境病毒，青之壳动力战甲青之牙链锯剑，青之刃动力刀，青之壳动力战甲，复合爆弹枪，等等……

    同化点数：175点

    世界之锚：X0

    轮回生命：X2】

    出现了三项变异。

    傅青海心情有点严肃起来了。

    轮回世界可以直接读取傅青海的记忆与思想，武器装备和生化改造都是按照傅青海的想法来命名的。

    这些变异被归结到基因种子里，那也就是说，这些变异性状都是会随着傅青海产生的基因种子传承……或者说污染后来的星际战士的。

    灵魂饮者倒是一项不错的变异，后世有一个帝国之拳的子团，叫饮魂者战团，就是该器官发生了变异。

    但是兽性本能嘛……就很难说是算好还是算坏了，至少张妤柠和贾斯廷都被傅青海折腾得够呛。

    至于战意迷心，这是白色疤痕子团的子团，螳螂勇士战团的器官变异。

    也是直到此刻，傅青海才恍然大悟：为什么白色疤痕军团要坚持冥想，为什么之前在太空废船里，自己时不时就感觉要陷入一种莫名其妙的杀戮成瘾的兴奋状态里。

    这三项变异，早在进入漫威漫画宇宙之前，傅青海就隐约察觉到了。

    昆托大师一定是在我的改造手术里加了什么料……傅青海暗暗思量着。

    超级士兵血清和魔多客之脑，分别为改造手术的第二十阶段和第二十一阶段，这里不仅需要靠基因种子生成血清和器官，还需要配合相应改造手术。

    而绝境病毒，既不属于变异也不属于改造，绝境病毒是装备，是可以卸下的。

    ……

    瓦纳克大师正在为绝境病毒的联合研发成功而欢欣鼓舞。

    昆托大师正在为全新全异星际战士的成功诞生而欣喜若狂。

    他们都有光明的未来。

    而傅青海正在专心调整自己的青之壳动力战甲，为适应全新的身形尺寸。

    他马上就要去打仗了。

    在和两位大师告别之前，傅青海需要最后交代一件事情。

    “两位大师，我曾经从一个叫做铁血战士的异形种族那里得到过一种等离子肩炮，他们的等离子似乎不会过热，经过一段时间的逆向研究以后，这是我的一点心得体会，分享给你们，看看能否改进帝国现有的等离子武器。”

    傅青海把一大堆资料在沉思者系统里码了出来，嘴里说道。

    电浆武器可是帝国标准军备之一，两位技术神甫都略懂一二，顿时就围了上来开始细细阅读。

    傅青海知道战锤40K里有三种等离子不会过热：

     1、暗黒天使珍藏的遗物科技电浆武器，“遗物科技”四个字代表不可复制。

     2、钛帝国的电浆武器，虽然不会过热，但是有其他比过热更严重的问题。

     3、忠诚的等离子永不过热！说了等于没说。

    如果铁血肩炮的逆向研究，能为帝国的电浆武器发展作出一点点贡献，想来也是极好的。

    交代完这件事，傅青海对昆托大师问道：

    “大师，我的猴子这段时间先放在你这里一下，他的名字叫史兰，他不懂生物科技，但是很懂武器科技，可以协助你们一起研究等离子。”

    “没问题。”

    昆托大师一口答应道。

    “另外，我想知道，那个叫做弗朗西斯的技术神甫，当初他是在哪里得到这只猴子的？我不是要打击报复，我还有其他东西落在那里。”

    昆托大师想了想，说道：

    “弗朗西斯是从极限战士军团那边调过来的技术神甫，曾经是個管理武器库的机修学徒来着，我查一查他的履历然后答复你。”

    “好的。”

    …………

