    随着时间的流逝，青年精英队的事务开始繁忙起来。

    而最近又因为一件怪事而四处奔波。

    然而风野信和森本绫乃却是留在了作战指挥室里。

    风野信通过电脑搜寻着近期发生多人沉睡于梦中难以唤醒的怪事的蛛丝马迹，而森本绫乃伸了个懒腰结束一天的侦查，就往外面走去。

    风吹圭介活动着自己的身体，把手按在脖子上扭了扭头，满脸的难受。

    “最近调查的事情真的是累死了。”风吹圭介舒口气，看到森本绫乃站在那里，走过去一本正经地说道：“绫乃帮我泡杯咖啡吧，加点糖。”

    武藏紧跟风吹圭介身后将手里的资料交给森本绫乃笑着道：“麻烦你整理一下这个吧，绫绫。”

    土井垣跟着又走了过来一起把资料交给了森本绫乃，笑道：“这个也麻烦你了，顺便也帮我泡一杯咖啡吧，加多点奶精。”

    风野信斜眼过来，温声笑道：“这么累啊？喝咖啡可不好，那里有水自己打，还有……这种称呼绫乃队员不喜欢最好还是不要叫了，尊重一下绫乃队员的意见嘛。”

    “就是嘛！”森本绫乃深以为然地点点头。

    “可是……”

    “这里我的年龄最小，如果你们非要叫显得能把年龄叫小的称呼，你们是要叫我小信吗？”风野信微笑着说道。

    话音落下，想到风野信那变态的武力值的三人顿时惊得连连摇头，说道：“不不不……还是算了吧，叫阿信就好了。”

    “阿信说得对，我们的确要尊重一下绫乃队员的意见。”日浦晴光带着水木忍走进作战指挥室，将手里的资料递给森本绫乃，“麻烦整理一下这个然后交给我，拜托你了绫乃队员。”

    “好的队长。”森本绫乃接过日浦晴光手中的资料应了一声，看着变得繁重的任务，森本绫乃非常想叹一口气。

    “需不需要我帮忙？绫乃队员？”风野信温和的声音在背后响起。

    森本绫乃惊得转过身，连连摇头：“不用了不用了阿信，你为了调查最近那件事也几天没合眼了，这些工作就交给我吧。”

    风野信点了点头，将手抬起，一只绿色的青蛙骑士在风野信的手指上晃动：“这是你的东西吧，之前一直看你带着，应该很重要吧？”

    “是我的，可是它为什么……”森本绫乃惊讶地接过青蛙骑士，仔细地检查着它身上是否有损伤。

    “之前在走廊上捡的，如果很重要的话，那一定要带好，不要再丢了噢。”风野信微笑着说道。

    “嗯！”森本绫乃高兴地应了一声，看向风野信：“谢谢你帮我把这只承载着我的梦想的青蛙骑士找回来！”

    “不用谢。”风野信笑了一下，转头看向日浦晴光：“那么队长，我去休息一下了。”

    “好。”日浦晴光点点头。

    风野信绕过森本绫乃往作战指挥室外走去，眼里掩饰不住的露出疲惫之色，这种高强度的工作别说是普通人，连身为奥特战士的他都没办法几天几夜不闭眼。

    但是照这个剧情来看，马上就到第八集的剧情开始了吧？

    风野信打了个哈欠，眼角渗出生理泪水，回到自己住的地方躺到床上就睡着了。

    而风野信怎么也不会想到，那只因休拉斯，也会找到自己的梦境里来。

    风野信睁眼，有些迷茫的看了看四周，伸手扶额。

    脑袋有些晕，好像忘记了什么重要的事情，而且周围的景色，看起来很熟悉，好像……

    “阿信！”一道熟悉却又显得有些陌生了的声音从身后响起，风野信身体不由自主地僵直了一下，动作有些机械和难以置信的缓缓转过身去。

    “阿信，怎么这么晚才回来？”风野真雄走过来不悦地蹙着眉说道：“是不是又被老师给留堂了？”

    “留……留堂？”风野信有些奇怪，他怎么好像记得自己并没有再上学了啊？

    “都让你不要一直只顾着看奥特曼了，好歹也要写点作业，这才不会被留到这么晚吧？”风野真雄无奈地走过来揽住风野信的肩膀往熟悉的家里面走去，“既然回来了还是快点进去吧，不然你妈妈就要发火了！”

    “发……发火？”闻言风野信顿时胆战心惊地攥起风野真雄的手就往家里跑去。

    一般风野玉子不生气的时候就是很温柔的一个母亲，一生气……简直没有词语可以形容那种恐怖好吗？

    蹑手蹑脚的走进屋子里，风野信四处打量了一下屋子里的陈设，时间过去的太久，就算是现在记忆里少了后面的经历，也感觉到很陌生中还带点熟悉。

    奇怪了，明明是自己的家，为什么却会感觉到熟悉又陌生？

    “爸爸……咱们家，一直都是这样的吗？”风野信低下头看了眼感觉空荡荡的左手腕，旋即转过头看向了风野真雄。

    “你这孩子今天是怎么了？一副魂不守舍的样子，咱们家不都一直是这样子的吗？”风野真雄一脸奇怪地伸出手抚了一下风野信的额头，“奇怪了，你也没发烧啊怎么净说些胡话？”

    “可能是我想太多了吧。”风野信打着哈哈说道。

    他脱掉鞋子往里面走去，伸手拂过这个家里的东西，抬起手看了一眼，洁白的掌心布满了灰尘。

    这个家……所有的地方都蒙上了厚厚的尘土，少说也有好几十年没打扫过了的样子，可是他们……

    风野信不着痕迹的看了一眼自己的“父母”，很奇怪，但又说不上来哪里很奇怪，而且总感觉自己好像忘了好多东西，又好像忘掉了一件特别重要的东西。

    风野信走到卫生间拧开了水龙头准备洗手，然而卫生间里的水龙头却是滴滴答答的流出来几滴水之后再无水源出来。

    风野信盯着水龙头有些沉默，他不相信这个世界上还有什么奇奇怪怪的东西在，唯一能知道现在真相的，就只有找到那被自己遗忘了的东西。

    风野信走出卫生间，走向餐厅，看着风野真雄和正在做饭的风野玉子说道：“爸爸妈妈，我今天晚上就不在家里吃饭了，我约了同学一起做作业，他妈妈已经把饭给做好了。”

    “诶？可是我也已经做了你的饭了啊，真是的，又不早点说，你这孩子，既然你同学的妈妈已经把饭菜做好了那你还是过去吃吧，不要失了礼才好。”风野玉子转过头来不悦地瞪了风野信一眼，难得做了他爱吃的东西现在吃不完可就都要浪费了。

    “对不起妈妈。”风野信真诚地道歉道。

    闻言，风野玉子只能无奈地白了风野信一眼，嘱咐道：“出去注意安全，不要太晚回来，早去早回。”

    “好的妈妈。”风野信应了一声，拿起自己刚刚背的书包穿上鞋子开了门走了出去。

    走在陌生却又熟悉的巷子中，风野信漫无目的的到处的走着，像这个世界如果很大的话，他到底要到哪里去找自己失去的这些东西啊？

    “阿信！”突然一道急切地声音从身后传来。

    风野信奇怪地转过身去。

    只见一个身着蓝白色制服的，看着很熟悉的男子跑了过来拉起他就急匆匆地说道：“阿信你赶紧醒一醒，这只是你做的梦，是那只怪兽让你们做的梦，只要你醒了那只怪兽的梦就影响不到你了！”

    “这只是一个梦？怪兽？你看着很眼熟啊，我们是在哪里见过吗？”风野信茫然地看着他。

    “阿信你不认识我了？我是风吹啊！风吹圭介！快点醒过来吧！这只是一个梦而已啊！”风吹圭介抓住风野信的肩膀颇为激动的说道。

    “风吹？梦？”风野信喃喃着说道，脑海里闪过一道灵光。

    既然是梦的话，没有理由我想不起来所有事情啊，既然他认识自己，还来找自己，虽然记忆好像没了很多，但是看过的TV剧情还记得一些，如果他是风吹圭介，他说这一切都是梦，而能够坐到神不知鬼不觉的将人拉进梦境里困住的，就只有第八集的因休拉斯了吧？

    想通这一切之后，世界突然开始崩塌，风吹圭介被强行脱离梦境世界，梦境世界的碎片化作一部分一部分的记忆融合到了风野信的脑海里。

    风野信再度睁眼，发现自己正躺在一个仪器下，而旁边则是躺着的森本绫乃。

    风野信抓了抓头发，看向其他人问道：“绫乃怎么样了？”

    土井垣看了风野信一眼，满脸愁容的摇了摇头：“还没有醒，看来怪兽应该是在绫乃队员的梦境里了。”

    “武藏已经进去找绫乃了，相信很快就可以找到绫乃并且把她带出来的！”水木忍看了看大家安抚着说道。

    “可是怪兽如果真的是在绫乃的梦里，那可怎么办？”风吹圭介急切地问道，“我们进去了也没有办法消灭那只怪兽啊！”

    “不试试怎么知道？”风野信看着他们笑了笑，随后再度语出惊人：“让我也进去，我一定会把他们两个带回来，同时把怪兽给想办法消灭掉的！”

    闻言，日浦晴光等人面面相觑了一下，看着风野信虽然透着疲惫但仍旧露出自信的坚定目光，日浦晴光微微垂下头叹了口气，而后走上前去抬起手拍了拍风野信的肩膀，认真道：“那就拜托你了，阿信！”

