    将详细的计划策划出来之后，宋秋立即出发，前?往精英拳馆。

    事关重大，即便宋秋在楚尘的面前信誓旦旦，大拍胸口，保证完成任务，可丝毫不敢有半点掉以轻心。

    吃过早餐，宋颜开车出来。

    前往金滩大厦。

    楚尘坐在副驾驶，车子徐徐地经过金滩城广场的时候，透过玻璃窗，楚尘看见了金滩广场内，不少横幅拉起来。

    “不良商家，还我血汗钱。”

    “金滩城，豆腐城，豆腐渣工程。”

    “21栋全体业主血书控诉，黑心商家罔顾人民财产安全。”

    这俨然已经成了金滩城一道靓丽的风景线。

    金滩城，禅城最繁华的商业中心。

    可眼前的画面，对于金滩城的影响，无疑是巨大的。

    “听说金滩城不少商铺的生意受到了极大的影响，各家商家已经联合起来，要求黄家尽快解决这个问题，不然的话，他们也将退出金滩广场，避免受到更大的损失。”

    宋颜显然一直都在留意金滩城的情况，一边开车，一边跟楚尘说着金滩城的情况。

    宋颜的经商天赋，楚尘是从她和夏言欢之间的交谈中察觉，当时夏言欢对宋颜也是赞不绝口。

    从宋颜的话语间，楚尘也明显感受到了金滩城眼下的窘境。

    这也代表着黄家当下的困境。

    “大大小小，各方面叠加起来，足以撼动黄家房地产业的根基。”

    楚尘感叹。

    天南宁家，实力确实可怕。

    黄家号称禅城第一豪门，绝非浪得虚名。

    可眼前的情况，黄家却无能为力，这意味着，宁家已经将黄家的渠道背景掐得死死的，黄家在禅城的人脉，在宁家面前，起不了任何作用了。

    “而宁家所做的这一切，都是出自那位天南十公子宁子州的手笔。”

    楚尘突然间想到，“宁子州如今似乎就在禅城，说起来，他也是我的侄辈，这次还不遗余力地帮了我们这么大的忙，我应该找个时间，去找他喝杯茶才对。”

    宋颜点点头，“以宁家的身份，能够办到这个份上，简直不可思议。”

    毕竟宋颜从投资的角度分析，宁家的这一笔投资，杀敌一千，自损八百。

    如果不是宁家的硬实力远胜于黄家，也不可能在这么短的时间内，将黄家逼到了这个地步。

    透过玻璃窗看见的这一幕，楚尘更加心中有数了。

    再加上黄玉恒的双腿，如果黄家有对付自己的机会，一定不会错过。

    譬如……明天晚上！楚尘闭目养神。

    明天晚上的别墅民宿，最有可能会出现的，便是黄家的人。

    车子徐徐地停在了金滩大厦的停车场。

    楚尘下车后，抬头看着这座大厦，突然觉得，当初选择金滩大厦当北辰制药的起点，似乎也不是那么明明智的选择。

    毕竟，当时的金滩大厦是整个禅城最为寸土寸金的繁华商业写字楼，可随着黄家的这一波动荡，金滩大厦的价值以及在禅城商圈的地位，必定也会暴跌。

    “哎，这波有点亏了，突然有点希望，黄家也不要衰败得太厉害了。”

    楚尘感慨了一声。

    宋颜默默地瞥他一眼。

    这句话要是让黄家人听见，恐怕得气得吐血。

    典型的得了便宜还卖乖。

    相比黄家所承受的打击，在金滩大厦租的一层写字楼，又算得了什么。

    “说起来，上次在停车场被泼漆的事情，金滩大厦，还没给我们一个交代呢。”

    楚尘说道。

    楚尘和宋颜出现在金滩大厦，引来不少目光的注意。

    尤其是楚尘。

    几乎可以说是一夜之间颠覆了他的傻子人设，如今成为禅城商圈拳界炙手可热的人物，对于不少人而言，这简直就是一个神迹。

    “看这个身材，也不像是可以击败宗师啊。”

    “那这个身材，以前看起来像是个傻子吗？”

    “金滩大厦虽然聚集了禅城各行各业的巨头，不过，以楚尘跟黄家现在的关系，楚尘出现在金滩大厦，明显有些目中无人，不将黄家放在眼内啊。”

    不少人的议论声音，有些传了过来。

    楚尘不以为意。

    北尘制药早就选择在这里挂牌成立，不可能因为与黄家之间的这一场商战就放弃了这个写字楼。

    平心而论，论地段的话，禅城能比金滩大厦更好的地方，并不多。

    楚尘更加不可能让宋颜一个人来。

    乘坐电梯上了二十一层。

    跟上一次来的时候，这一层写字楼的布置有了翻天覆地的变化。

    “这里的每一张桌椅，都是我亲手设计布置的。”

    宋颜带着楚尘，一边走一边介绍。

    楚尘由衷地赞叹。

    来到了宋颜的办公室，查阅相关的资料，“按照这个进程，最多还有一周，就可以正式挂牌成立了。”

    “这倒是不难。”

    宋颜揉揉了自己的眉心，继而说道，“不过，禅城制药行业几乎全部被钱家等少数家族势力掌控着，市场几乎可以说是饱和，北尘制药这样贸贸然闯进来，想要分一杯羹，恐怕并不容易。”

    “北尘制药的第一个产品决定了吗？”

    楚尘问道。

    “因为我们的时间紧迫，所以，来不及研发属于北尘专利的药。”

    宋颜说道，“我们将引进夏家公司旗下的一种……”宋颜的语气顿了一下，脸色不由得一红，“保健品。”

    “咳。”

    楚尘淡定道，“说正事，别想歪。”

    宋颜，“……”你他喵的才想歪！?“这个保健品在羊城以及周边市场都已经打开，市场的反馈也很好，而且，我们的时间紧迫，这种见效快的药品，如果可以成功推入禅城市场的话，我相信，能够让北尘制药在禅城站稳脚跟。”

    宋颜的眼眸自信。

    楚尘用力地点点头，目光带着赞赏地看着宋颜，“老婆，我也相信，北尘制药交给你，一定可以红红火火……对了。”

    楚尘停顿了一下，看着宋颜，小心翼翼地问道，“这个保健品，有试用装吗？”

    闻言，宋颜下意识地愣了一下。

    半晌。

    宋颜的脸一黑，“滚！”

    

