    “老子四面包抄，堵死你的路，看你怎么办！”

    杨行舟坐在火焰战车上，身子随着马车的摇动也缓缓摇动，心中默默盘算：“济颠早晚要与万花山圣教堂的八魔做上一场，老子提前断了你的布置，我看你还敢不敢招惹八魔！”

    八魔是八个化外天魔，既不属于佛家也不属于道家，分别是卧云居士灵霄，六合童子悚海，天海钓叟杨明远．桂林樵夫王九峰，仙云居士朱长元，白云居士聘啸，搬倒乾坤党燕，登翻宇宙洪韬。

    这些人的老大是六合童子悚海，修为极高。

    这八个人名声其实也算不上坏，只是游离于佛道两家，不是正统修士，非僧非道也非儒，不是传统修行中的人，所以被归到魔君一类。

    但真要是说起他们来，这八人并没有做过什么坏事，尤其是桂林樵夫王九峰，一辈子连杀戒都没有开过，这特么比圣人都圣人，手上血腥都没有粘过。

    按道理来说，这八人如论如何都与“魔”这个字没有半点关系，杨行舟到现在都不知道他们八人怎么就成了八魔，实在是莫名其妙。

    这八魔任意一人对上济颠，都比济颠稍微弱那么一点，可若是两人对一个的话，济颠就不是对手了，若是八人联手，别说济颠，就是韩殿都惹不起。

    平常时候，李涵龄手持斩魔剑，灵空掌握降魔杵，还能威慑八魔，而今降魔杵和斩魔剑都被五云老祖扔进了阴阳河封印，是以现在八魔已经成了逍遥自在体，再无拘束，也意味着“正道”之士的危险增大。

    对于正道来说，这八魔应该算是不稳定因素，尤其是对佛门来说，这种不稳定的情形更难容忍。

    原著中八魔被处死，只留下王九峰活了下来，这里面透露出来的事情，令人不得不多想。

    杨行舟此时去的地方就是万花山，圣教堂。

    他离开天台山之后，便向万花山走来，在济颠金山寺被拒时，他已经有所感应，心中冷笑：“你便是西天降龙罗汉，老子也得治上一治！”

    正幸灾乐祸时，驾车丫鬟张静香道：“老爷，圣教堂到了！”

    杨行舟倚在车壁上，懒洋洋道：“递我的帖子，就说杨行舟来访！”

    张静香扶着杨行舟走下战车，旁边云道真已经拿出杨行舟的名帖，向前方一处洞府走去。

    前方凤阁龙楼，连绵起伏，一排排建筑沿着整座山脉高高低低修建，连成一片，蔚为大观。

    不时有光华在半空中闪现，那是有些弟子凌空实验法宝，比拼道行，整座万花山如同一个大城市一般，热闹非凡。

    杨行舟看了片刻，啧啧赞叹：“这万花山当真规模不小，差点比得上我的凤鸣山了！八魔门下弟子如此多，势力庞大，若是我当皇帝，也会把他们归为邪魔一流，除非归顺，否则定要铲除！”

    看到这八魔圣教堂的气势，杨行舟终于明白佛道两派为什么要灭掉他们了，这八魔如此大的势力，又不归顺他们，自然要铲除。

    谁也不会容忍他们发展壮大，不过想要杀死他们，那肯定得找个由头，于是先给他们定义成“八魔”，杀起来也名正言顺，对外也有说头。

    云道真进去不久，忽然便有钟声在山内响起，一连响了三十三声，惊的满山弟子都停止了手中的活动，愕然看向山门处。

    等闲修士来到万花山，都是拜访朋友，一般都没资格进上院，能让老祖亲自出迎的人都很少见，至于敲钟迎客的情形更是少之又少，像这般连敲三十三声的情形，万花山中所有弟子十年之内，都没见到过。

    在这万花山，九声钟鸣，都已经是极为尊贵之人才配享用，之后是十三声、二十八声，最尊贵的迎客钟才是三十三声。

    天有三十三层天，一层一洞天，一洞一神仙，三十三声钟鸣乃是万花山最尊贵的礼节。

    因为道家掌教李涵龄与佛门掌教灵空长老，每十年巡山一次，对于这两人，无论那一门那一派，都会高规格接待，万花山更是如此。

    除了李涵龄与灵空长老外，再没别的人有如此大的面子。

    现在钟声响起，众人万花山弟子都以为巡山仙使来了，人人心中忐忑。

    片刻之后，圣教堂大门洞开，两队弟子雁翅排开，从中间并排走出两名老者来。

    这两名老者一穿大红袍，大眼虬髯，身材高大，腰间悬挂长剑，面如蟹壳，火红色的胡须，整个人如同一团燃烧的火焰。

    一穿青衣，面色铁青，身材消瘦，整个人如同镔铁打造，透着一股子寒气。

    两人走到杨行舟面前，那红衣老者抱拳笑道：“杨兄做的好大的事情！兄弟久仰大名，可惜缘悭一面，今日大驾光临，当真是蓬荜生辉，快请进，快请进！”

    杨行舟哈哈笑道：“都是道上朋友抬爱，虚名而已，当不得两位道兄夸赞。恕兄弟眼拙，不知两位是哪位当家人？”

    红衣老者道：“小弟灵霄，旁边是我兄弟杨明远，现在万花山只有我们两个在，其余兄弟有的外出云游，有的采药蓬莱，还有的海外炼宝，因此无法迎接杨兄，还请恕罪。”

    杨行舟瞬间了然，知道这两人是卧云居士灵霄和天河钓叟杨明远，这两人在八魔之中年龄最大，功力也最深，属于八魔中的守成之辈，处理万花山事物，很少下山。

    当下哈哈笑道：“兄弟慕名来此，实在是有不少修行问题请教诸位，同时与诸位道友商议点事情。事关重大，无法让别人代为传信，只得亲自前来。”

    灵霄身上火焰腾腾而起，眼中火气生出，道：“原来如此，进去说话！”

    当下引领杨行舟向大门走去。

    杨行舟走到写着“圣教堂”三字的牌匾下停住脚步，抬头看向牌匾，笑道：“修行界中，牌匾乃是一脉风水龙头，这‘圣教堂’三个字口气有点大，道兄，咱们修行中人，未必能压得住。”

    杨明远铁青色的面庞微微抽动，道：“依杨兄所见，该当改成什么？”

    杨行舟道：“应该改成八仙府才对。”

    灵霄与杨明远两人对视一眼，脸色神情顿时缓和，本来以为杨行舟有点看不起他们，却没有想到是在拍他们的马屁，登时对杨行舟的印象大为改观。

    灵霄笑道：“杨兄谬赞了，我们兄弟如何敢与八仙并列？”

    杨行舟道：“如何不能？八仙是上八洞的神仙，咱们可以是下八洞的神仙嘛。只要坐实了神仙身份，日后谁便是想要找茬，那也得重新编造理由才行。”

