    战夫人闻言，噗嗤一声笑了，“看来阿战在家里的地位真的是很低。”

    “本来就是，他的地位是最低的。”慕景希不以为然地说道。

    “奶奶，别管爹地，爹地肯定是不想我们看到他女装的样子，所以我们要自己动手丰衣足食，就不能把选择权放在爹地手上。”

    战云开完全被不当一回事，他坐在一旁叹息。

    他这摊上慕景希和慕乐乐这样的儿子，真是头大。

    慕明月也看了一眼战云开，她笑着说道，“老公，我也想看看你女装的模样，批准吗？”

    战云开很是难为情。

    但是慕明月想要看，他必须要满足她。

    而且那都是两岁前的事情了，看了也少不了一块肉。

    “我没意见。”而战云开在心底里又暗暗地祈祷着：希望照片都不翼而飞了。

    看战云开答应了，慕明月也安心了，她便对着战云开说道，“我们要不要准备回云城啊？玩也玩够了，幸好你这次安排了旅行，我们才能够把妈找回来。”

    慕明月轻声说道。

    慕明月是羡慕战云开的，因为战云开还把妈妈找到了。

    而她的妈妈呢，却没有那么幸运了，在地下长眠。

    “我们等下就回云城，带妈回城堡。”战云开说道。

    等战云开一家几口都回到云城后，慕明月第一时间便是带着战夫人去逛街。

    云城最大的商场，清一色都是奢侈品店。

    到了一家M奢侈服装店前，战夫人站住脚挪不动了，她看着里面漂亮的衣服，轻叹一声。

    慕明月见状，便询问道，“妈，怎么了？”

    “明月我很喜欢这个牌子的衣服设计，真的很好看！如果我再年轻个二三十岁啊，我一定做这个品牌的忠实粉丝。”战夫人惋惜地说道。

    这个M品牌是年轻化的。

    和她这种老太婆的不太合适。

    一旁的慕乐乐却说道，“奶奶，你想要穿这个设计师设计的衣服啊，你找我妈咪就对了啊！”

    战夫人闻言，有些激动地看着慕明月，“明月，你认识这个设计师吗?”

    “奶奶，何止是认识啊，还很熟悉呢！”慕乐乐傲娇地说道。

    因为那个设计师就是他妈咪啊！

    不过，算奶奶有眼光！

    居然一眼就爱上了M品牌的衣服设计！

    那可是他妈咪的设计啊！

    谁看都会爱上的！

    但是也不是所有人都适合穿的哦！

    也正因为如此，让M品牌变得越来越神秘，越来越多人追崇！

    毕竟有钱人都喜欢物以稀为贵，别人越是穿不了的，她们觉得自己穿上是最厉害的！

    人都高人一等的既视感！

    不过，妈咪当初建立这个品牌的初衷理念就是玩玩儿，可没有那么多外界说的那样复杂。

    战夫人连忙看着慕明月，激动地问道，“明月，阿乐宝贝说的是真的吗？你和这个设计师很熟悉吗？那能不能帮我和她说下，给我量身定制一套属于我风格的设计啊？多少钱都无所谓的！我儿子有钱！”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了，说道，“妈，免费给你设计，免费给你定制。”

    战夫人闻言，更为激动了，她握着慕明月的小手，“明月真的吗?能给我量身定制就不错了，居然还能免费？不行，设计也是设计费的，多贵都无所谓，因为对得起她的设计！”

    “妈，我如果给你设计一件衣服，也要收钱的话，那我成什么人了？连自家人的钱都赚，那不成了贪心吗？”慕明月反问着战夫人。

    战夫人听言，先是一愣。

    她努力地捋清慕明月的话。

    而后缓过神后，不敢置信地看着慕明月，“明月，你说的是真的吗？你的意思是，你是M的设计师吗？”

    慕明月点头，“珍珠都没有这么真。”

    “奶奶，你站稳了啊，我还跟你说一个秘密。”慕乐乐对着战夫人说道。

    战夫人看着慕乐乐，“阿乐小宝贝，你又有什么秘密告诉奶奶的？你该不会是想要告诉妈咪，明月是M的创始人吧？”

    “嗯，是我妈咪的，奶奶，你还挺聪明的啊，这都被猜对了！”慕乐乐觉得有点没意思了。

    战夫人也只是随口猜一下的。

    没想到还真的是被她猜中了。

    她顿时就腿软了！

    慕乐乐眼疾手快，连忙上前扶住了战夫人，“奶奶，你怎么了？”

    “腿、腿软……”战夫人扶着墙说道。

    何止是腿软啊！

    简直就是惊吓啊！

    没想到慕明月就是M的创始人啊！

    “奶奶，这样腿软……不太好吧?秘密是你自己猜中的。”慕乐乐不太明白地看着战夫人问道。

    战夫人说道，“能不腿软吗？明月那么优秀，我怕我儿子不安全……”

    这个是真心话。

    儿媳妇那么优秀，儿子整天就知道做家务，这样下去，很危险的！

    “奶奶，你就放心吧！就算你儿子一无所有，是个乞丐，我妈咪都不会离开他的。”慕乐乐安慰着战夫人说道。

    战夫人疑惑，“为什么啊？”

    “因为真爱啊！”慕乐乐淡声说道。

    战夫人闻言，才松了一口气。

    她这个时候才缓缓地站稳身子，对着慕明月说道，“明月，你真的好棒啊！妈真的是以你为荣啊！”

    慕明月说道，“这没什么，只是会画画而已。”

    “可不是，我刚才就在楼下看到了宣传，你这个比那个LV广告还厉害呢！都是顶流明星做代言。”战夫人说道，“那些老品牌啊，设计都好老款，一点都不好看……”

    “妈，别这样说，大家都有大家的独特风格，我还是一个新起之秀，还有很多需要学习的呢！”慕明月很是谦虚的说道。

    “明月，你真的很谦虚啊！”战夫人说道。

    “妈，M品牌有一批新设计是改良版旗袍和传统旗袍，我觉得你的气质很符合穿旗袍。”慕明月对着战夫人说道，“很快就会发发布会了。”

    服装都在赶工，而且旗袍比较复杂，全都是手工刺绣。

    所以面世就会慢很多！

    “明月，我很喜欢旗袍！”战夫人说道！

    【作者有话说】

    新书很快就会开了哦~

