    大罗主峰。

    陆长生也不知道怎么回事，居然突破到了练气中期。

    说句实话，他本以为自己突破到下一阶段，还需要一段时间。

    不曾想到的是，居然这么快就突破到了练气中期。

    这简直是里程碑式的跨越啊。

    算了算时间，前前后后也就半个月。

    也就是说，再过半个月自己就能突破到练气后期？再过半个月就练气圆满？在过半个月就筑基了？要不了一年，自己就真的能飞升了？

    陆长生陷入了幻想当中。

    他很激动，也很振奋。

    自己果然不是修炼废柴。

    然而就在这时。

    有弟子通报，李春来了。

    “让他进来。”

    心情极好，陆长生面上的笑容都盛了一些。

    “师弟李春，叩见大师兄，恭喜大师兄突破境界！”

    李春虽然人憨，但嘴不笨，一进门便叩首，而后各种好话如不要钱一般地说出来。

    “丹练得如何了？”

    陆长生没有理会李春拍马屁，而是询问往生极乐降魔丹的情况。

    “师兄，您看！”

    李春拿出一枚淡红色的丹药，而且丹药散发出香味，看样子是补血丹。

    “怎么是这个样子啊。”

    叶然有一些好奇。

    “师兄，是这样的，师弟在炼丹的时候，突发奇想，既然这枚丹药，是丢出去炸人，不如就加一点血气草，这样的话，可以迷惑敌人。”

    “你看啊师兄，假设我们在战斗，突然之间，我拿出这枚丹药，你下意识会不会觉得，这家伙是要吞服丹药疗伤吗？”

    “所以，师兄肯定会冲过来打断我吞服丹药，然而就在这个时候，我直接把丹药丢过去，轰隆一声，师兄，是不是很精彩啊。”

    李春兴致勃勃地说道。

    而陆长生再听完李春这番话之后，整个人不由陷入了沉思。

    过了一会，李春有一些紧张了，害怕自己自作聪明，要被陆长生责怪。

    然而下一刻，陆长生回过神来，不由赞叹道：“好！”

    这还真他娘是个人才啊。

    这种办法都能想到。

    并且有理有据，非常的好，很好，很好！好滴很啊！

    试想一下，若是真的遇到敌人，自己拿出这枚丹药，假装要吞服，敌人肯定要冲过来找自己麻烦，这个时候，直接丢出这枚‘炸丹’，让敌人防不胜防啊。

    好！

    好！

    非常好！

    就是这种感觉！

    这一刻，陆长生对李春的感觉，产生了巨大的变化，本以为是一个憨厚弟子，没想到居然如此腹黑，好的很，得把李春记在小本本上，要提防一点了。

    “师兄，要不要去试试威力？”

    李春还不知道，自己的形象在陆长生心中产生了巨大的变化，还在怂恿陆长生试一试威力。

    “你没试吗？”

    陆长生好奇道。

    “炼丹的长老说，这枚丹药，内部灵气太狂暴了，但凡注入一丝丝灵气，可能就会爆，而且产生的威力很大，让我们不能乱试。”

    李春这样说道。

    “那行，就去试一试吧。”

    陆长生直接起身，而后带着李春，来到了一处无人之地。

    大罗圣地极大，足有一座城池那么大，陆长生所在的地方，荒无人烟。

    而后取出一枚往生极乐降魔丹，陆长生递给李春道：“你去试试看。”

    “我？”李春愣了一下，但想了想也没有什么犹豫，拿着这枚丹药，直接丢了出去，他灌入灵气，丹药激射数千米外，对准一座小山丘。

    很快，恐怖的灵气波动出现。

    轰隆！

    如地动山摇一般。

    这威力恐怖滔天。

    数千米外，陆长生都能感受到强大的波动，十二品青莲自动浮现，抵挡着可怕的冲击力。

    一朵恐怖的蘑菇云出现。

    此时此刻，方圆千米内，直接被炸出一个大窟窿，灵气全部被抽干，形成了一个真空领域。

    周围十几座小山丘，全部被摧毁了，连渣都不剩。

    如此恐怖的景象，也吸引了大罗圣地不少人。

    但看到是陆长生之后，便一个个收回目光。

    这几天陆长生没事就毁山，众人早已习惯了。

    “猛！真猛！”

    陆长生眼神中流露出一丝惊色，这威力简直是太猛了。

    而李春躲在陆长生身后，看到这一幕之后，也瞬间目瞪口呆。

    “这威力能炸死金丹修士吗？”

    陆长生询问李春道。

    “何止是金丹修士啊，就算是元婴修士也扛不住啊，师兄，您真猛。”

    李春都不知道该说什么了，一枚小小的丹药，居然能造成这么恐怖的威力，这太过于可怕了。

    “元婴修士都扛不住？那好，李师弟，此事要保密，而且多炼点这种丹药，师兄出门下山，需要有点东西防身！”

    陆长生心满意足。

    有了这种丹药，出门在外就不怕了。

    遇到敌人，丢一枚往生极乐降魔丹过去，就什么事都没了。

    要是一颗不行，那就十颗，一百颗。

    “师兄，这种丹药，所需要的药材十分珍贵，恐怕不能量产。”

    此时，李春开口，告知这种丹药不能量产。

    “不能量产？”

    陆长生不由惊讶了。

    “恩，炼制一枚这样的丹药，都可以炼制一颗完美筑基丹了，不过既然是大师兄需要，也不是不行，但数量不会太多，最多能炼制五百枚。”

    李春这样说道。

    “五百枚？”

    仔细想想，五百枚也行，一颗就能炸死一名元婴修士，如果遇到强者，那就十颗，要是遇到更强的，一百枚丢过去，总能制造点伤害吧？

    “李师弟，这是大罗令牌，在师兄下山之前，炼制一千枚，此事若是办好了，师兄重重有赏。”

    陆长生开口道。

    只能炼五百枚，那就加加担子，到时候能有个七百枚也行啊。

    外面的世界太凶险，自己总要有点防身的东西吧？

    “师弟必竭尽全力，多谢师兄厚爱。”

    李春一听这话，顿时大喜过望。

    不过很快，李春忍不住开口道：“师兄，这丹叫什么啊？”

    他这样问道。

    “往生极乐降魔丹。”

    陆长生回答道。

    “好绕口啊，师兄，这丹威力如此之猛，不如叫炸丹好听啊。”

    李春这样说道。

    而陆长生微微一愣，紧接着掉头就走，没有理会李春这种粗俗之人。

    还炸丹？

    那为什么不叫手榴丹？

    核丹？

    地导地防空核丹？

    没文化，真可怕！

    --

    --

    后面还有！