    “宫先生啊，久仰久仰。”

    肖章抱拳拱手，也自我介绍道：“在下肖章。”

    宫二并没有按照套路出牌，而是盯着肖章看了几眼之后转身消失。

    注意到宫二遗留下来的蓝色线条行进的方向，肖章就忍不住笑了起来，他知道宫二是去找楚美人了。

    有鬼帮忙搞定另一只鬼，那他也乐得清闲。

    但注意到突然逃遁的谭成遗留下来的蓝色轨迹之后，肖章快步上前提起斩鬼剑的瞬间，就直接追了上去。

    闲着也是闲着，别管追的上还是追不上，先追一追再说。

    谭成并不知道肖章能够追踪到他的踪迹。

    化为一团鬼雾消散之后再次聚合，就已经出现在了另一处位置，就算是有阴阳眼的人在一旁看着，也会觉得谭成的行踪仿佛是在瞬间移动一样。

    几个呼吸的时间过去，谭成就已经回家了。

    “靠，那个死女人竟然不跟他打了，肯定是看那个小白脸长得好看，贱女人，等老子晋升鬼王之后非得给你摆出十八个……”

    “十八个什么？”

    肖章拎着斩鬼剑，站在了墓碑门的位置，眼神好奇的打量起了里面。

    内外完全不同，就像是两个世界一样。

    从外面看，墓碑门其实就是放大了一些的墓碑，中间有如同门户一样的构造，两扇门上刻着墓碑上的字样，比如生辰八字、死亡日期、孝子贤孙等等信息。

    整个鬼蜮之中，从山脚到山顶全都是这种墓碑门，而在山脚下因为鬼雾浓厚的原因，根本看不清楚有什么。

    但从看起来普普通通的墓碑门进入其中，空间就在瞬间被放大了。

    无论是火化的还是用棺材埋的，坟头撑死了几个平方而已，可墓碑门内部的空间却有数百甚至是数千个平方之大。

    这就是阴宅。

    谭成的阴宅占地面积超过了六千个平方，最中央的位置是一栋豪华别墅，有园林一样的花园，也有标准赛场才有的巨大游泳池，还有一个露天的停车场，里面豪车如云不说竟然还停了两架直升机。

    空间的边缘位置有一片沙滩，连接着黑漆漆的大海，那些如同墨汁一样的海水不断的覆盖沙滩然后退走，上空和远景全是黑暗被鬼雾所覆盖。

    此刻目瞪口呆的谭成，就站在花园的泳池边上，旁边还有十几个纸人端茶倒水打扫卫生。

    在肖章闯进来的时候，那些纸人也全都看向了肖章，像是无法理解肖章怎么闯进来的一样。

    “你怎么进来的？”谭成惊呼出声：“不对，你怎么找到我的？”

    “很难吗？”

    肖章没有察觉到进来的时候有什么阻碍，就像是正常去别人家里一样，甚至因为谭成跑的太快了都忘了关门，所以他连门都不用推开。

    谭成无言以对，但也没有表现出太多惊恐。

    “你想杀我啊，呵呵……”谭成冷笑了两声问道：“你会五行遁术吗？”

    “这个真不会。”

    “不会你追过来又有什么意义呢？”谭成语重心长的说道：“你不会以为我们鬼怪的家和你们人类的家一样，只有一个门吧？就算是人类的家也有窗户啊，我完全可以遁地直接离开，你把我的家砸了也没有关系，因为我现在已经是厉鬼了，不需要什么家了。所以你杀不了我。”

    “是吗？”

    肖章从拎剑变成了持剑的姿势。

    谭成眉头一皱然后又松开了，叹了一口气之后说道：“虽然你杀不了我，但被你天天追杀也确实很难，所以我道歉，因为我刚才的贸然行为我跟你说对不起。从今以后你走你的阳关道，我过我的鬼门关，咱们两不干涉怎么样？”

    肖章沉默不语，面带微笑的看着谭成。

    他现在也不想离开，因为他要等宫二抓住楚美人过来，还要想办法把宫二给劝说的跟他出去。

    陈浩南说过他经脉堵塞，就算是达到了罡劲的层级也不一定能够自生内气，可关于修炼内气他却有了一个大胆的猜想。

    车婉可以上黄耀祖的身。

    那宫二为什么不能上他的身呢？

    不是为了宫二的战斗技能，也不是为了鬼怪加持的一些特殊能力，肖章唯一的需求就是鬼怪身上所拥有的鬼气。

    鬼气、妖气、内气。

    虽然属性各有不同，但却都是能量。

    金刚不坏体神功、一苇渡江等等先天绝学，在有了能量之后肖章都可以直接用出来，特别是一苇渡江这种轻功，用鬼气使用的时候应该会更像鬼魅一般飘忽不定。

    说不定，如来神掌也可以学一学。

    反正不是自己的内气，所以也就不存在什么根本功法了，阿星的如来神掌就算是残缺的肖章也可以学习。

    无法发挥出全部威能也没关系，厉鬼的鬼气量级肯定要比人类武者的内力高手强大，不是先天境界根本无从比拟。

    到时候要开打了，肖章只需要轻声说两个字——上来，就能够变成绝世高手。

    这样一想，宫二还挺合适的。

    让一个男鬼上来算怎么回事吗？

    “我有钱，不是阴间的钱，是现实世界的钱。”谭成看着肖章脸上的微笑，却感觉到了一阵冰寒，再次提出了条件说道：“我死的时候太突然了，有一笔钱没有用也没有人知道，还藏了一批黄金和高科技产品，只要你别对付我，那这些财富都能够给你。”

    钱和黄金肖章并不怎么在意，好奇的问道：“高科技产品？你藏了什么玩意？”

    谭成一脸自信的说道：“鹰国最先进的BB机，还支持汉字显示，我跟你说啊，我真的很有商业头脑，虽然我是一个社团大哥，但我一直想要转行的，我觉得BB机很有搞头的，时代的发展也一定是科技的发展，什么武功修道都不是正途……”

    刷的一声。

    斩鬼剑划过一道寒芒径直的斩向了正准备开始演讲的谭成，以谭成厉鬼的实力竟然完全来不及躲避。

    十四道青灰色的纹路遍布身体各处，肖章这一剑直接斩中了胸腹之间的那一条。

    保持着人形的谭成在这一剑之后近乎于被一分为二。

    “叽……”

    凄厉又怪异的鬼叫声响起时，肖章的第二剑已经斩中了谭成。

    纯黑色的双眼之中，第二条青灰色纹路选的也是极好，真的将谭成给一分为二了，自脖子右侧到左侧肋骨下端。

    浓郁的鬼雾瞬间爆开，数十根鬼刺同时出现。

    可肖章却不管不顾。

    全属性提升了20%之后他的防御力自然也有很大程度的提升，那些尖锐无比又携带着冰冷阴气的鬼刺扎中肖章周身要害的时候，竟然只留下了十几个白点。

    根本不破防。

    这也是因为谭成突然间遭受重创，实力大幅度下降的原因。

    斩鬼剑再次划过流光，谭成脑袋和脖子上的两条青灰色纹路就已经被完全破开，砰的一声就炸裂成了精纯的鬼气、阴气。

    但谭成并没有就此而死亡，意识已经转移到了下半身上。

    来不及收摄那些原本属于自己的力量，谭成直接遁入了地下消失不见。

    肖章也没有追击，因为太浪费时间了。

    “别着急，我过两天还会来的，每隔几天就来找你一次，早晚有一天弄死你。”

    肖章威胁出声，他相信谭成能够听得见。

    全身的肌肉颤动了起来，那些谭成身上的阴气、鬼气在逸散之前，有大部分被肖章直接吸收了。

    但损失的那些依然让肖章觉得很可惜。

    如果宫二愿意上我的身，那这些鬼气阴气什么的，还有以后会得到的鬼气阴气什么的，岂不是一点都不会浪费？

    肖章不满足于手里只有一个疯于修可以帮他提升实力，药浴虽好但很多药材已经是有钱都卖不到的珍惜程度了。

    鬼怪对于僵尸来说真的是大补。

    但这必须建立在实力比鬼怪强大的前提之下，不然的话僵尸对于鬼怪同样也是大补。

    吸收完能量，正想要把谭成的阴宅给砸了的时候。

    宫二突然出现在了门口，手里提着表情灰暗又愤恨怨毒无比的楚美人。

    “我刚才问过了，你说的是实话，她确实用鬼气浸染了一万三千五百七十三人，而且已经杀了其中三十二个。”

    宫二的表情非常严峻，说出来的信息让肖章也有些震惊。

    这和黄耀祖的情报有很大的误差，也就是说还有一些人死了却没有被人发现。

    “先别杀她。”肖章正色道：“帮我问问她到底杀了哪些人，又是在哪里杀的，我联系同事赶紧过去处理，不然有可能会出现新的鬼怪。”

    宫二点了点头，她看着肖章一脸正色，突然觉得眼前这个男人真的可能是一个好人。

    功法邪恶不代表着人也是邪恶的，武功一道还是要看使用者的品性，宫二这种曾经被称之为一代宗师的高手，自然能够明白这个道理。

    所以她才没有在一开始就对肖章动手，想要多看一看再做决定。

    “好，我现在就问。”

    宫二应声之后看向了被她提在手里的楚美人。

    肖章好奇的问道：“你怎么问？搜魂术什么的吗？”

    “不是。”

    宫二抬手就给了楚美人一个大耳刮子。

    “打着问。”

    肖章心中一寒，觉得自己应该再考虑考虑让宫二上来的问题。

