    就在这时，叶青身后传来了一个虚弱的声音：“等等！”

    叶青回过头来，眯起了眼睛，问道：“为什么要等？”

    华娴珊已经醒来，此时，正在肖莹忆的搀扶下，缓缓的走了过来，站在叶青的前面，耸着肩说道：“这可是筑基之境中阶的高手喔，我拼了命将他的劲气给泄掉，让你捡便宜，我不甘心啊！”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，杀个人而已，有什么甘心不甘心的啊？

    不过他也知道这是华娴珊在与他开玩笑，她恐怕是另有目的吧？

    事实上，叶青已然猜测到了这丫头的目的。

    想必华娴珊是认为叶青有心思想一统筑城了，而她更清楚叶青又是一个想当甩手掌柜的人，所以处理筑城武道上的事情，恐怕大多数是由她替叶青出面，在这种情况下，她需要在筑城人面前立威，杀鸡敬猴。

    这个全叔在京都谢家身份极高，而且还是一个武道中阶的强者，他无疑就是这最好的一只鸡了。

    叶青瞥了一眼华娴珊，努着嘴说道：“想杀就杀呗！”

    话音落下，叶青一脚踢在了脚下的那个武者身上，这家伙顺着地板滑向了旁边的一个沙发处。

    而叶青一弹，下一刻，他已经坐到了沙发上，而那个武者也刚好滑了过来，他又顺势一踩，将这家伙再一次的踩在了脚下。

    “我去，肖家这个赘婿如此的羞辱那个武者，真的好吗？”

    “就是，打脸还得看主人啊，那武者可是京都谢家的人，谢家可是大华最顶级的家族啊，这是他叶青招惹得起的吗？”

    “呵呵……没听见吗？人家可是连全叔都要杀，还在乎羞辱这么一个武者吗？”

    “这祸精赘婿还真是能惹祸啊，都惹到谢家头上去了，呵呵……可以想象，如果他杀掉了全叔，用不了多久，我们筑城怕是要血雨腥风了啊！”

    “血雨腥风又如何？呵呵……又腥不到我们，正好，老子就喜欢看好戏。”

    听着一众吃瓜群众的议论，叶青无所谓的耸了耸肩，京都谢家又如何？

    哼哼……他可不放在心上，不过他突然间发现，自己好像又有了一个新称呼，祸精赘婿？

    祸精似乎要比傻子好多了，叶青撇了撇嘴，表示对这个称呼很满意。

    要是别人知道他的想法，恐怕得碎一地的眼镜吧？

    这家伙还真当这个称呼是什么好称呼了？

    “呼！”

    就在这时，一抹寒光从华娴珊的手指间闪烁而出，直射向了全叔。

    说实话，华娴珊虽然醒来了，但是伤得不轻，所以说她弹出的银针其实并没有太大的威力，不过对付一个劲气全失的家伙，还是绰绰有余的。

    然而，还是陡生巨变，华娴珊弹出的银针并没有命中全叔，让这个老家伙给躲避开了，与此同时，他如灵猫一般的向着一旁的窗户窜了过去。

    在他看来，将刚刚全力恢复的那一点劲气足够让他脱离危险了。

    想跑？

    呵呵……有叶青在场，他跑得了吗？

    显然，就在他以为自己就要成功的时候，叶青不知何时已经守在窗户处了。

    “跑？没我的同意，你他娘的跑得掉吗？”叶青撇着嘴看着全叔。

    全叔微微一愣，这混蛋是鬼啊？

    还真他娘的阴魂不散，没有多想，挥出拳头就轰向了叶青。

    只是他最后的一点劲气都用来逃跑了，哪还有多余的劲气凝聚在这拳头上啊？

    “啪！”

    叶青轻描淡写的就闪开了他这软棉棉的一拳，然后甩手就是一耳光招呼上来。

    “啊！”

    惨叫声中，全叔原路摔了回去，正好落到了华娴珊的面前，叶青的这一耳光虽然听上去挺响亮的，但是根本就没有用劲气，只是一个普通的耳光而已，所以全叔摔落后并没有挂掉，只是屁股有点疼啊！

    开玩笑，既然华娴珊要亲自杀他，叶青自然不会干掉他，而是将机会留给华娴珊。

    “嗤！”

    银光再次闪现，这一次，华娴珊弹射出来的银针直接插在了全叔的脖子间。

    全叔瞪着华娴珊，眼睛鼓得很大，他似乎很不甘心，居然就这样死在了一个仅仅才入筑基之境的武者，还是一个女人的手中。

    事实上，如果他一开始不轻敌的话，死的人就不会是他，而是眼前这个漂亮得不像话的女人了，因为那个时候，叶青似乎还来不及救援华娴珊。

    叶青远远的看着全叔，对于这家伙，他是真的嗤之以鼻，年纪都这么一大把了，居然还犯轻敌这种低级的错误，不要说筑基之境中阶了，就算是气宗之境，这家伙也得死在这里。

    在肖莹忆的搀扶下，华娴珊站在了叶青的面前，低着头，似乎不敢看叶青。

    显然，她已经知道自己错在哪里了，要不是叶青及时赶来的话，她或许能干掉全叔，但是她也主定得挂。

    同归于尽，这可不是什么值得表扬的行为。

    叶青想责备几句，不过看到这丫头伤得不轻，也就心软了，手一摆，说道：“以后别自以为是了。”

    “嗯！我明白。”华娴珊郑重的点了点头。

    “行了，不说这些了，对于这些家伙，你原本是准备怎么处理的？”叶青朝着人群努了努嘴。

    “杀！”华娴珊极其冷酷的从嘴角挤出了一个字。

    “呵呵……”叶青微微一笑，赞扬着说道：“不错，终于有点武者该有的样子了，以前你还在虚空之境的时候，就是因为少了这种气质，所以你的进步才会缓慢。”

    “嗯！我已经领悟到了，武道一途本就是在杀伐中成长的。”华娴珊郑重的说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不过嘛，今天恐怕无法将这些混蛋全杀掉啊。”

    “为什么？”华娴珊皱着眉头问道。

    “很简单，这里的人几乎是筑城商界一半的精英，如果全杀掉了，我们筑城恐怕也会萧条啊！”叶青耸着肩说道。

    华娴珊沉吟起来，过了许久，她点头说道：“是啊，如果将筑城的精英杀光了，我们就算一统筑城，又有何用呢？”

