一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第291章：一个公主？

    古代人认为，身份地位崇高的自己死了之后，在死后也得享有同样的权利，所以很多贵族死了之后，都会把自己最喜欢的东西给带下去，想要继续欣赏和把玩！

    在这样的情况下呢，就出现了陪葬这样的东西，一般来说陪葬都是这个墓主人生前最喜欢的宝贝，除非是留下来做传家宝的，不然大多数都会被带上！

    面对这样的情况下，所有人都是皱着眉头，因为这事儿真的不简单，不过啊，先把这上面的东西给收拾收拾了！

    陈锋就是一个搬运工，因为这些活儿啊，他具体的也做不来，而且人家也不放心啊，就陈锋这能耐，现在能鉴宝已经很好了，要修宝贝啊，且得学着呢！

    这一个棺椁内的东西并不多，但是却有不少珍品，例如陈锋拿出来的一个金簪，纯金的，上面还有一只摇摇欲坠的凤凰，但是如今已经颜色暗淡，看起来并不美丽了！

    但是知道的人都知道，这东西其实是黄金，而且从工艺上来看，可是相当精巧的，这很显然是汉族的东西，因为少数名族的工艺虽然也很精巧，但是讲实话，不包括那个年代的蒙古人！

    其次，就是边上的瓷器！

    “完咯……”

    陈锋直接摇头，一旁刘教授拍了一下陈锋，然后看着这一个梅瓶！

    这赫然是一个钧瓷的梅瓶啊！

    颜色姹紫嫣红，非常的漂亮，虽然看起来很是暗淡，但是这是因为光线不足，如果是在阳光下面，那这个将会格外的美丽！

    家有万贯，不如钧瓷一片啊！

    当年钧瓷的价格，那可是惊天地泣鬼神的。

    而钧瓷主要看窑变！

    什么是窑变呢？

    就是在上釉之后啊，合理的控制火焰来烧，然后利用氧化和还原的反应啊，让釉面产生颜色不同的变化！

    在这样的情况下，所产生的变化，其实叫做铜红釉，看起来非常的美丽，也是整个华夏，瓷器烧纸历史上，开创了一个全新的形式，这是一个里程碑式的东西。

    不过，这钧瓷啊，正如前面所说，要窑变！

    有窑变和没窑变，那价格是上百倍的差距啊！

    没窑变，大概也就百万元，但是有窑变，上亿是轻轻松松的事情！

    这样的东西，就放在人家的怀中，陈锋等人小心翼翼的拿出去之后，陈锋果断摇头，这是一件窑变的钧瓷，意味着……

    故宫要来抢啊！

    这东西的价值，绝对不亚于元青花！

    当然，卖是不可能卖的，国家不会贩卖这样的东西，而且好会严格的保护起来，在这样的情况下，故宫和当地政府啊，到时候就有的争了，实际上按照地理范围，这一块也算是首都的，给故宫也是合理，但是这边属于首都边上的城镇，这边有属于自己的领导班子。

    讲实话，在这周边当领导的，还真不怕故宫的人！

    这要是别的地方人，一听到是故宫来的，就不敢大声说话了。

    但是首都边上老百姓什么人没见过啊，区区个故宫对他们来说，那都不叫事儿！

    馆长来了，他们也不怵！

    很快，别的东西也被拿了出来，这个女人身上的蒙古长袍，让陈锋很是好奇，在华夏这样的长袍出土的几乎没有，毕竟元代的坟墓是真的难找，找到了没有被破坏也不会去开。

    其次就是这个国家和华夏近代是有矛盾的，一系列的原因让双方只是出于一个表面上友好的状态！

    当然还有一个主要原因，那就是华夏人其实不承认元朝和清朝，是华夏的朝代，毕竟这是外族人统领的，就算是当年最残暴的五胡乱华的时候，汉人依然没有被统领，而元朝和清朝，那是真的彻彻底底的，差点断送了汉人的血脉啊！

    不过这并不影响现在大家对蒙古族以及满族兄弟姐妹们的感情，现在都是一家亲了，以前的事儿就过去了，讲实话陈锋村子里啊，就有一户人家，祖上是汉奸，可现在照样安安稳稳的过日子！

    很快，这边东西都清理干净了！

    首饰九件，瓷器三件，铜器三件，漆器三件，金刀一把，金钗一支，惊讶的是，居然还有一条金腰带！

    “这人身份不一般啊！”

    陈锋眯着眼睛思考了起来，这人的身份可能当真不一般，因为一般人是没资格用金腰带陪葬的！

    “这墓真的快让我们头疼死了！”

    陈锋摇摇头，元代的墓穴出土太少了，基本上所有考古学者都是按照汉代的墓穴来进行一个推断和理解的，可是现在不能理解的东西太多了！

    最重要的也是最中心的，就是这个柏木和柏木棺材里头的女人！

    这人到底是谁？

    能有资格，直接葬在兀良合台的墓穴里？

    “妻子？”

    “不可能，兀良合台死的时候都七十多岁了，他的发妻，要么早死，要么跟着一起殉葬了，前两天挖出来的几个殉葬尸骨里头，就有明显老化的老妪尸骨，而且你看这个尸骨这边，这明显是没有长成的小姑娘啊！”

    女孩和女人，骨骼是有明显区别的，一般就算是不学医，也能分辨清楚，最简单的就是看盆骨，女人生过孩子啊，盆骨明显不一样的。

    而眼前这个小姑娘，从骨骼来推测，身高应该是一米五到一米六之间，女性，未成年，因为牙齿已经腐烂了，不然可以从牙齿来看，这个女孩的年纪，因为牙齿这东西最容易看出一个人的年纪来了！

    讲实话，看人的牙齿看年纪，和看牲口的，没什么区别！

    女人的身份很让人疑惑！

    “可能，是兀良合台的女儿？”

    “不是！”

    刘教授直接摇头，指着那金钗：“你们看，当年的宋朝可是把文化给传递到了世界各地，别看蒙古人粗鄙，但是实际上也沿用了一些宋朝人的礼仪，这最重要的一点，就是彰显自己身份地位的图案！”

    “龙凤！”

    蒙古人崇尚的不是神龙，而是长生天，一般来说，马和鹰，是他们的图腾，但是多少还是受到一些影响的。

    那就是这一只凤钗！

    “这不是一般人能用的！”

    “难不成还是一个公主？”