
　　从河坡上遇到剃头匠老冯，因此开口道，“给我刮了吧”。

　　“没热水呢，去你家吧”，老冯是庄子里的五保户，经常背个褡裢十里八乡给人剃头，五十来岁的老光棍，自然也就无儿无女。所谓五保，主要是保吃、保穿、保医、保住、保葬。

　　李和坐在坡上道，“不用热水洗，用推子推，剃光溜溜的”。

　　老冯道，“你不怕冷啊，过几天要是下雪，冻死个乖乖”。

　　“没事，推吧”。

　　他就坐着抽烟，老冯就站着给他理发，忍不住问了几遍，“真的剃光？”。

　　李和也来回确认了几遍，“剃光了”。

　　一阵冷风过来，他能感觉到头皮是凉嗖嗖的。

　　不过太喜欢这种聪明绝顶的情怀了！

　　剃玩了，李和摸摸头，头皮辣手的感觉还是不错的，挺是满意。

　　老冯好像嫌弃李和砸了他的招牌，瞧着倒是有点愁眉苦脸。

　　李和给他算钱的时候，老冯把李兆坤隔年旧账也翻了出来，在他这刮了几年胡子，剃了几年头，没给过一大子。

　　李和尴尬的笑笑，他知道李兆坤干得出来这种事，而且还能当做挺有脸面的事，就是口袋有钱，买东西也是先问能不能赊欠，能赊着了就觉得特有脸面，凭本事欠人钱，多有能耐的事啊。

　　这种脑回路不是一般人能理解的了的。

　　他给老冯结了一块钱，也没让老冯找，老冯还是找了他，“一是一，二是二，你跟你爹不一样，你爹那是死蛤蟆也能掐出水的人啊”。

　　老冯这句话让李和意思到这李兆坤不可能只欠一个人两个人的钱，他还是要去找陈永强他们去问问。他去问李隆都是白搭，人家说李兆坤的瘪子话，也不可能当着亲儿子面前说。

　　下了河坡有人对着他那亮光光的大灯泡发笑，还会问一句，“不冷啊”。

　　李和回道，“凉快”。

　　私下里倒是有人说，“这娃读书读碓了，剪了这么个头”。

　　‘碓’在本地方言里就是傻的意思，一般都喜欢说碓样，熊样。

　　陈永强正在清理猪圈，见了李和来，也是被他那光头惊艳了！ŴŴŴ.23sk.com

　　干巴巴的笑了几句，脱了身上的脏衣服，丢了铁锹，迎了李和进屋。

　　李和道，“问你个事”。

　　“你说呗”。

　　“你说我爹这一年在庄子上有少谁钱没有？”。

　　陈永强想不到李和会问这个问题，一时间支支吾吾道，“应该没得吧”。

　　李和急了，“你说话跟我还磨叽啥，你这是帮我知道不？少了谁家的钱，我都去结了，不然我家兄弟俩是莫名其妙的背骂名”。

　　陈永强嘿嘿笑道，“那我就实话说了？”。

　　“当然实话说了”。

　　“光我这那三瓜两枣就不说了，今天一个猪肝，明天一猪蹄。从李辉，刘老四，大壮，还有你弟媳的娘家段厚昌都有欠，这还是我知道的，不知道的你得问你爹了”，陈永强想到李和父子俩的关系形势，也就没瞒着了，索性秃噜玩了。

　　李和头疼，想不到连段梅娘家都借上了，真是丢人丢到姥姥家了！还是小李沛的姥姥家！

　　“从你这买肉，我阿娘没跟你结账？”。

　　“可不是买给你家里的，他平常跟王老鼠那帮人打完牌就凑份子开火，一起吃吃喝喝”。

　　李和道，“你算算多少钱，我结给你”。

　　“别，那才几个钱，咱俩关系不用这个”，陈永强很是客气的说道。

　　李和不耐烦了，“你这人什么时候才能爽气了，现在不是钱不钱的问题了”。

　　“行，我给你算”，陈永强拿了小本子，翻到李兆坤那一页，笔尖在纸上开始划拉，一会就报了出来，“应该是十七块五毛二”。

　　李和很是无奈，这李兆坤是当了多大的冤大头啊！

　　跟人凑份子也能凑出这么多钱出来！

　　李和数出两张十块递过去，“赶紧找钱啊，愣着什么”。

　　亲爹的屁股还是需要他来擦。

　　“那多不好意思”，陈永强还是依言找了钱。

　　“以后一毛钱都不用赊欠给他，其他人也帮着说说”。

　　“行”，陈永强答应的很干脆，他们肯赊欠给李兆坤还不是看着李和的面子。

　　李和又接着去找了李辉，李辉说，“都是家里亲戚，无所谓了，他张口了总不能不借吧”。

　　“行了，钱给你，以后别借就是了”。

　　从李辉家出来，他生气李兆坤的同时，也生气李辉这些人，以前他家穷的叮当响的时候，怎么就没人顾着人情，怎么不说无所谓？

　　反而现在开始做人情了？

　　到了刘老四家，刘老四还好奇，这不是刚刚才从河坡上分手吗，怎么又来了。

　　李和见她媳妇在门口，就把他拉了出来，仔细的问了，“到底借了你多少钱？”。

　　刘老四摇摇头道，“没多少，没多少，这点钱算得了什么”。

　　“到底多少，我还你，我知道你是好心，可是好心不是这么做的，你又不是不知道他的性子”。

　　李和也知道，刘老四只是觉得欠他人情，想补在李兆坤身上，所以对李兆坤也是有求必应。

　　“一百多吧”。

　　“怎么这么多？”，李和皱着眉头。

　　“他老是说他手气不好，估计是输了钱了吧”。

　　李和把钱给他，问刘老四知道的债主，然后又挨家挨户的去了。

　　仔细一算一下来，这会已经给了200块了!

　　对他来说是小钱，可在农村来说，真的是一笔大钱了！

　　晚上大壮来的时候，李和就直接问了，甚至李隆都是一脸懵逼，问大壮，“这事你怎么都能瞒着我呢？”。

　　大壮不好意思的道，“不是没多少钱吗？我就没说”。

　　他大概也跟刘老四一个心思，欠着这兄弟俩人情，想找补给李兆坤。

　　李和没好气的道，“那是，你不好意思说，结果全庄里人都知道了，就咱兄弟俩跟个傻子似的，一无所知”。

　　大壮红着脸道，“我发誓我谁都没说过，你爹自己说的”。

　　李和也能猜出来大概是李兆坤自己说的，喝多了酒显能耐呗，觉着走哪里都有面子，凭张脸谁都能借到钱。

　　“行了，钱还你，以后别再借了”，李和又问李隆，“你老丈人就没说过咱爹找他借过钱？”。

　　李隆摇摇头，“这他真没说过，我去问问梅子”。

　　“别问了吧，你明天去你老丈人那把钱还了，叮嘱以后别再借了”，李和一下午已经说得口干舌燥了。

　　他把李兆坤借钱的事情给王玉兰说了一遍，不过金额夸大了一倍，原来的230块，变成了500块。

　　王玉兰当场眼泪就啪啪下来了，“俺这累死累活的图个啥子呦”。

　　她拿了放鹅的长竹竿，堵在家门口。李兆坤是哼着小调进门的，王玉兰拿着竹竿劈头盖脸的甩了过去，“俺跟你过什么过啊”。

　　“你发疯了啊”，李兆坤还没闹明白什么情况。

　　“600块啊！”。

　　“你这娘们到底说什么”，李兆坤头上被打了一竹竿，本能的就要屋外跑。

　　老四机灵，早就把大门给插上了。

　　李兆坤正要拔下门闩，竹竿又过来了，赶紧掉回头往院子里跑。

　　王玉兰转身紧跟到院子里，空间小，竹竿长，三两下就甩上去了，“今年的猪又白养了，你个造孽啊！”。

　　越想到猪，她越伤心，生猪价才6毛，这可是500块，不用掰手指头她也会算啊！

　　李兆坤吃了大亏，被竹竿甩的上蹿下跳，头上有两个血杠子了，急了眼，一把抓住竹竿，“你作死了啊！”。

　　李和看完乐子，见李兆坤抓住竹竿要跟王玉兰较劲，怕老娘吃亏，赶紧过去劝架了，把竹竿夺了，“消消气，消消气”。

　　要是完全拼力气，他老娘肯定不是李兆坤的对手，万一李兆坤要犯唬，就麻烦了。

　　李兆坤待王玉兰哭着说完，才猛跺脚道，“哪个龟儿子乱传话的，我才欠了300不到”。

　　李和咳了一声，“那就是我记错了，钱我给你还了，你还欠谁钱没有？”。

　　李兆坤看看王玉兰，很是肯定的说没有了。

　　他不知道为什么现在开始怕这老娘们撒泼了。

　　李和在厨房洗脚，李兆坤借着倒茶的功夫又偷偷摸摸的跟着进来了，低声道，“你真的给我还了？”。

　　“还了”。

　　“嘘，小点声，那你再借我点吧，我还差人家钱呢”。

　　李和皱着眉头问，“多少？差谁的？”。

　　李兆坤叹口气，“不多，才200块，最近手气不好，主要是少王老鼠的”。

　　李和道，“那你去年的钱都输给他了？”。

　　“不是他一个人的钱，还有其他几个朋友”，李兆坤继而又一个个报了名字，然后眼巴巴的看着儿子，他可是早就说了大话，年底还人钱的。

　　“行，你明天喊他们过来，咱到河坡上见面，我把钱给他们”，几个人李和都是熟悉的，跟李兆坤都有共同的名字，都是叫“流子”，二流子、三流子或者二癞子，李兆坤说来也可怜，哪里能有朋友呢，被人卖了恐怕要帮人数钱呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，200、欠债还钱免费阅读。https://xs.23sk.com 