    陵城的一处高楼楼顶，徐锋喘着粗气跑了回来，抹了把汗对着坐在那悠闲无比的楚涵道：“我靠，我这么累帮你满城跑，你竟然在这里喝酒嗑瓜子？”

    楚涵将一瓶啤酒递了过去：“来一杯？”

    “额，好的。”徐锋接过，一口吹，紧接着一屁股坐在了楚涵对面：“和你说的情况差不多，真正在找级丧尸踪迹的小队没几个，大部分都在一路玩，简直玩疯了，尤其是第二小队，我靠美食街都快被他们给掀得底朝天，还有那个第一小队啊，估计明天就能到达这里，一路丧尸遍野那叫一个血腥！”

    “辛苦了。”楚涵点点头：“还有吗？”

    “有啊！简直太多，我说你队伍里的人都是啥奇葩啊，什么样的都有。”想到自己一路所看徐锋就忍不住的想吐槽：“不过第三小队倒是遇到了大麻烦。”

    楚涵一愣：“怎么说？”

    “是第一个出现背叛者的小队，那人已经死了，雷蛇下的手，不过这都是小事，他们处理的毫不犹豫。”徐锋缓缓说着，紧接着眉头一皱：“关键是出现了两个陌生人，这个城市竟然还有除我们之外的其他人？我远远的看着没听见他们说什么，不过第一个人似乎也是在找级丧尸。”

    楚涵眼中精光一闪：“具体说说，你和他们接触了么？”

    陵城的这头丧尸是香馍馍楚涵是知道的，现在末世二年一切都走上正轨，对待丧尸这类物种人类不再像刚开始的那般逃避，渐渐都选择了正面应对，而各种研究丧尸的组织都如同雨后春笋般冒了出来，虽然不如曹春辉博士所统领的研究院那般雷风厉行神秘又强大无比，但那些杂七杂八的研究组织也不容小觑。

    人类永远是这个世界上潜力最无限的种族，尤其在这逆境之中的崛起往往就是如此惊艳，而级丧尸就是他们研究的新方向，现在他们还不知道级丧尸的形成和定义，但已经渐渐现过五十万丧尸的城市里，往往都会有一只与众不同的丧尸。

    而这种与众不同，便会引来大量的高手争相抢夺，或许是活捉回去高价交给各个研究院，或许是为了杀了这头丧尸得到那颗与众不同的晶体。

    不管目的是什么，猎者也是由此从这个时间段大量的冒了出来。

    不过在知晓一切的楚涵看来，研究这头丧尸完全没有任何用，纯属浪费时间，丧尸的存在就是用来杀的，对人类来说它们浑身上下唯一有用的东西就是晶体，而晶体的具体作用却需要投入大量的人力财力倾尽研究。

    楚涵没有这个能力，也完全没有那方面才能，不过在狼牙基地成立研究所并且初步的下手方向他却清楚，具体如何做就要交给专业人士。

    化学家江左有了，生物学家还差一个，其他的研究人员也要一一去寻找，任重而道远啊！

    “没接触。”徐锋不知楚涵的心中所想，老实回答：“第一个出现的人准备对第三小队的成员下手，战力很强第三小队完全不是对手，我本想过去救人，但这时候又跑出来另一人，然后不知道怎么就打了起来，第三小队趁机跑了个无隐无踪，跑得比猴子还快，是不是你教的？”

    “确定都安全？”楚涵眼中精光一闪。

    “确定，这隐藏手段我都望尘莫及，如果不是因为我是六阶已经站在了和他们完全不同的高度，估计压根找不着他们。”徐锋狠狠的点着头：“不过第三小队分为了两拨走散了，初夏和其他七人去美食街找了陈少爷请求援助，至于那个叫小七的，这货似乎是个强化者，躲起来了，全程无忧。”

    “强化者？”楚涵一愣，完全没有料到。

    “强化者，我一看就知道！”徐锋拍着胸脯：“好像是什么隐匿类型，能躲避丧尸。”

    这不是和张博涵那个财迷一样么？楚涵眯了眯眼睛：“他为什么对我们隐瞒？”

    “这我就不知道了，不过那两人打架打的很高调，直接拆了房子，但你知道吗？”说到这里徐锋无比激动：“其中一人和江凌若长得有点像！麻痹是不是亲戚啊？我现在就是过来请示，那张脸我一看就不爽，我能不能宰了他？一个五阶进化者。”

    “噗……”楚涵一口酒喷了出来：“和凌若长得像？对方叫啥名字？”

    徐锋抹了把被楚涵喷了一脸的酒，愣愣回答：“没听见。”

    楚涵直接把徐锋一推：“再去看看，赶紧的！”

    徐锋简直崩溃：“我这么辛苦，十六个小队啊，他们的情况靠我一人来观察，你自己怎么不去啊？”

    “我这不是战力没你强吗？”楚涵呵呵笑着：“你赶紧去，回头会学兔子叫的哈士奇我立即去找。”

    徐锋心说哥们啊兔子不会叫，但还是扭头原路返回，谁让他一不小心栽在了楚涵手上？

    楚涵却是没心情再继续偷懒，摸了摸下巴开始沉思，和凌若长得像的人应该就是那两人之中的其一，毕竟这世上姓江名字里还带着一个凌，然后还很强的人上一世就俩，只是具体是哪位却未知，江氏兄弟在上一世名声很大，这一世再加上一个已经是六阶进化者江凌若，这三人岂不是要逆天？

    “报告长官。”身后埋头奋笔疾书的刘玉定抽空开口：“我叫刘玉定，军衔少将，提问：长官你刚刚好激动，为啥？”

    “你特么走火入魔了吧？”楚涵额头青筋直跳：“私下不用这样说话，还有别问这么多，干你的活去，先把这次小队任务失败的惩罚想出来，记住要别有心裁。”

    “哦。”刘玉定略委屈，继续埋头刷刷刷的写，而在他面前的这张纸上最上方几个大字，在未来的几年内将会成为整个狼牙成员的噩梦狼牙战团军法条例。

    刘玉定本人也将因此被恶魔化到没朋友，狼牙基地军法处的最高长官，在后世被人称之为带着不祥之兆的恶魔军法处长，已经在今天晚上悄然诞生。

    ...