     闻言，英雄联盟盟主脸色微变，他当然知道佛教老祖与轩辕家族老祖和王风的恩怨，也知道王风上灵山寺了结恩怨之事，不过却不知道一些细节与具体发生了什么，竟然令事情闹的那么大，最后连特殊部门常年不出世的几名绝顶强者都惊动了。

    不过听赵家老祖的意思，这件事好像还另有隐情，想到这里，他连忙传音问道：“赵道友，事情的起因，我倒是知道一些，不过并不知道后来在灵山发生的细节，还请告知！”

    闻言，赵家老祖有些犹豫，毕竟王风心中的状况如果泄露出去，搞不好会被一些心怀叵测之人所利用，最后造成不可挽回的局面，这样的话麻烦就大了。

    不过犹豫片刻，又给山庄之中的风无刀传音说了一下，最后决定还是将这件事告诉英雄联盟盟主，毕竟现在是实在没有办法了，如果那些人攻击山庄的话，局面同样也是变的不可挽回，这样还不如说出来赌一把，就赌对方不是那种心怀叵测的小人。

    深吸了一口，扫了一眼四周已经有些蠢蠢欲动之人，赵家老祖传音将整件事前后说看了一遍，重点还是说轩辕家族老祖与佛教老祖所干的事，最后激怒王风，差点坠入魔道，所以才被练成傀儡。

    听完赵家老祖所说，英雄联盟盟主吸了一口凉气，脸色变得无比凝重，此刻他很是庆幸王风没有坠入魔道，不然天下将要大乱，就算是最后天下修者联手击杀了王风，但所遭到的伤亡，那是不可估量的。

    沉思片刻，语气凝重地对着赵家老祖传音说道：“赵道友放心，此事关乎重大，在下会尽力去处理，不会让一些心怀叵测之人有机会乱来，我这就去将这件事简单的跟几位不出世的前辈说一声，相信他们也知道事情的严重性不会莽撞的。”

    闻言，见到英雄联盟盟主并不是那些心怀叵测之人，赵家老祖暗暗松了一口气，不过知人知面不知心，他也不会全相信对方，抱拳道了声谢，便转身朝山庄而去，准备跟风无刀等人商量对策。

    英雄联盟盟主对一旁之人下了一道不能动紫云庄的命令后，闪身飞上虚空深处，然后将事情跟几名特殊部门不常出世的老者说了一遍，便静静的站在一旁等待命令。

    闻言，几名特殊部门不常出世的老者纷纷眉头紧皱，他们不管什么恩怨，要的是安定太平，但是这件事却令他们感到有些棘手，不知道是要放任王风继续杀下去，了结心愿，还是要不管付出多大的代价直接出手斩杀王风。

    片刻过后，几人便有了决定，吩咐了英雄联盟盟主几句，便消失在了虚空之中，显然几人是选择了前者，只要王风不扰乱修界安宁与普通之人的秩序，他们就不会管王风与佛教还有十大古武家族的恩怨。

    毕竟后者付出的代价太大了，弄不好还会将战火烧到普通人生活的世界，这样的话，牵扯就大了，后果也不是他们能承受的，所以这才选择了前者。

    得知几人的决策，英雄联盟盟主也暗暗松了一口气，他还真担心几人会不顾一切去斩杀王风，这样的话，华夏整个修界将会损失惨重，到时搞不好还会上演百年前列强入侵华夏的一幕。

    深吸了一口气，看着特殊部门几名不常出世老者离开所造成的云层波动，他转身飞下了虚空深处，来到空中，然后对包围紫云庄的几百人下了一道撤离的命令，便带着数十名英雄联盟半步洞虚境强者离开。

    虽然特殊部门几人选择了前者，不插手王风与佛教还有十大古武家族的恩怨，但却下令让他们英雄联盟负责监测与巡逻，不能让王风扰乱修界安定。

    山庄中，见到包围山庄的几百人逐渐离开，众人纷纷都松了一口气，然后便按之前商量好的计策，风无刀与风无剑离开山庄出去寻找王风，跟在左右以防发生什么意外，而赵家老祖坐镇山庄，负责保护众人的安危。

    华夏最北之地，一片原始森林中，王风神情疲惫的负立在一棵树上，看着天上残月，突然感觉心很累，有些厌倦了修界的尔虞我诈，想找个安静的地方与李婉隐居。

    这两天他控制被制炼成傀儡的佛教老祖与轩辕家族老祖斩杀了无数和尚，虽然没有彻底灭掉佛教传承，但是今后佛教也变成了一个小势力，在也掀不起任何风浪。

    在这过程中，他见到了许多在面对死亡之时的无奈与惊恐，突然厌倦了杀戮，讨厌了所谓的强者为尊，所以这才没有将佛教连根拔起，甚至如今也有些不想在继续屠杀十大古武家族之人。

    “小子，要不要喝口酒？”

    一道淡淡的声音，从空中传来，王风并没有抬头便知道是地煞来了，自从开始屠杀佛教之人时，他就发现了地煞一直在暗中跟着自己，不过知道对方是好心，所以并没有点破而已。

    接过地煞那丑陋的巨大的酒壶，往嘴里猛灌了一口，瞬间，喉咙传来一阵辛辣，随之一股强大柔和的药力不断在体内游走，最后冲上了脑海，使他感觉有些晕厥。

    不过他并没有运转真气化解，任由药力在脑海中扩散，感觉整个人有些轻飘飘，突然他喜欢上了这种感觉，刚想在继续喝一口，酒壶却被地煞拿走，淡淡地说道：“就你这筑基期的境界，能喝那么多一口并没有立马晕过去，已经很了不得了，如果在喝第二口，药力立马就会将你撕碎，美酒虽好，但不要贪杯。”

    闻言，王风并没有回话，静静地感受着此刻酒劲带来的感觉，表情陶醉有些沉迷，许久过后，他抬头看向躺在半空中的地煞，语气低沉的问道：“为什么修者之间要有杀戮与尔虞我诈，难道就不能好好相处，为什么非要以强者为尊来控制他人？”

    

