    “原来，黄巾起义就是今年爆发的！”

    望着远去的张扬，吕布心中沸腾。

    百万黄巾起义，数月间颠覆大汉好几个州，几有席卷天下之势，可谓声势浩荡，不可一世。

    当然，说穿了就是吃不饱饭，活不下去的农民造反，人数虽多，却是乌合之众，不可能成功。

    但动摇一个王朝的根基，却够了！

    尤其是腐朽的王朝末年。

    “现在是公元184年！”

    吕布肯定的点了点头。

    终于确定时间了。

    黄巾起义的时间，他再熟悉不过了，瞬间理清当前处境和天下局势。

    “黄巾起义半年多就失败了，后续余波虽然延续了二十多年，却都不成气候！”

    吕布默默思忖。

    “现在是十月，初冬，张角就是这个月病死的，张角死后，黄巾主力很快分崩离析，起义宣告失败！”

    “接下来，就是一个风云动荡的岁月了！”

    骑在马上默然不语，吕布脑中思绪连篇。

    黄巾余孽盘踞天下各地，时不时出来烧杀抢掠一番，变成真正的盗贼流寇。

    边疆不稳，北方草原胡人屡屡南下抢掠。

    各地叛乱频生，尤其是西凉，一直在打仗，董卓就是这段时间，靠着西凉发家。

    还有并州，也是兵祸不断，刺史张懿都死在了匈奴、羌胡等胡人的叛乱当中。

    幽州？

    幽州还好，辽东公孙氏打胡虏蛮夷是把好手，将整个辽东甚至高句丽半岛纳入辖下，虽说也是割据叛逆，到底维持了一地安稳。

    在这个兵荒马乱的时期，刘焉那个蔫坏蔫坏的家伙，提出‘以牧代史’，埋下日后诸侯割据的种子。

    五年！

    距离天下彻底大乱，还有五年！

    五年后，灵帝驾崩，小皇帝上位，何进掌权，宦官杀何进，最后董卓入京。

    董卓入京后，天下就彻底乱了。

    “先谋取五原郡郡守之位，然后争取并州刺史，天下彻底乱起来之前，成为并州牧！”

    眼光闪烁，名‘野心’的欲望之火，正在熊熊燃烧。

    “拥有并州后，便潜伏发展，不碰中原，只需慑服四周胡人，利用靠近草原的优势，组建大规模骑兵，很快就能发展成一个庞然大物！”

    默默的，吕布心中定下一个计划。

    并州是后世部分内蒙古，宁夏，山西，陕西的总和。

    比如九原县，就是后世内蒙古包头。

    所以，并州地域，相当广袤。

    不过，人口不足，并且缺盐少铁，加上靠近草原胡人，骚扰不断，并州其实算不上一个好地方。

    这也是为什么，三国时代，并州没出现过诸侯的原因。

    这里，胡人势力更强，中原战乱不休的情况下，汉人势力很难发展起来。

    但也有优势。

    人口固然不多，可并州民风彪悍，乃绝佳兵源之地。

    靠近北方草原，本身也有相当一部分土地是草原，可以大规模蓄养牛羊马，不仅肉食不缺，战马更是充足。

    至于缺盐少铁，也好解决。

    拿牛羊和战马去交换就是了。

    尤其是战马，未来的价格只会越来越贵，足以换到充沛盐铁。

    并州可不缺马。

    当然，要做到这一点，有个根本性的问题，必须解决。

    即胡人作乱。

    汉朝末期和三国时代，原本皈依大汉的胡人部落纷纷反叛，不停骚扰。

    胡人不事生产，是天生的劫匪，崇尚弱肉强食，不将其镇压起来，诸侯休想发展。

    原本时空，并州一直被胡人占据，要等到官渡之战结束，曹操平定中原后，才能重新纳入版图。

    但这个问题，对吕布来说，却压根不算问题。

    ‘飞将’之名，在大草原上可是声名远播，胡人闻之，无不闻风丧胆。

    有他在，胡人躲还来不及，别说前来骚扰侵略了！

    就是前身，也从来没将胡人放在眼里过。

    历史上，并州真正沦为胡人草原，其实是吕布离开之后发生的事情。

    那时候，吕布早就被称作‘战神’了。

    要知道，《三国演义》里，吕布初一等场，就是天下第一将！

    刘、关、张三人合力才打败吕布，这样都能留名青史，让人夸赞几千年。

    说明这个时候，天下已经公认，吕布乃天下第一将！

    可是，凭什么？

    凭什么一个默默无名的人，会被当做天下第一将？

    就凭他杀了义父丁原？

    没这个道理，是不是？

    史书记载寥寥，老罗也没解释，就这么硬邦邦的，给一个初次出面的人安上天下第一将名头。

    没人感到奇怪吗？

    肯定是这个时候的吕布，已经名满天下，世人虽然更看重出生，家门，但这等世之猛将，谁能忽视？

    尤其是天下陷入战乱，和平不再的时候。

    很明显，汉末的吕布，早在并州的时候，就已经展现天下无敌之资！

    只是，历史上的吕布，性格有大缺陷，人品不佳，令人不齿，他人评价也就扬短避长，徒留恶名了。

    严格来说，吕布的性格也没那么差。

    但是，作为当世第一将，又是一地诸侯，身处高位而不能自持，这种缺陷自然被无限放大，演变成人品低劣，反复无常的小人形象。

    就好像后世的公众人物，有时候很平常的一句话，却会被无限放大，因此带来恶劣后果，甚至身败名裂。

    当然，那是前身，原本的吕布。

    原本的吕布，成也天下第一将，败也天下第一将。

    现在的吕布，灵魂有趣，见识广博，目光长远，是个宝藏男孩，绝不会重蹈历史覆辙。

    ……

    “一定要得到五原郡守之位！”

    在心中暗叫一声，吕布向左右吩咐道：

    “进城！”

    说完，带着麾下千余骑兵，齐向九原县城而去。

    到了县城跟前，却发现城门口满是人群，全是九原百姓。

    “恭贺吕将军胜利归来！”

    远远看到吕布和他身后骑兵，城门百姓当即挥手高呼。

    原来，吕布率部回归的消息传回去后，九原百姓自发聚集过来，举行欢迎仪式。

    “哈哈哈哈！”

    吕布放声大笑，在马上向众人一一拱手，大声说道：

    “多谢诸位父老乡亲的信任，吕布不负使命，已将来犯胡虏击退，相信数年之内，彼辈当不敢来也！”

    “吕将军威武！”

    众人闻言，皆大喜，发出山呼海啸般的欢呼声。

    数人走出人群，向吕布行来。

    吕布看去，根据记忆，认出是五原郡郡属官员。

    分别是主薄，功曹掾，户曹掾，法曹掾，尉曹掾等郡属文官。

    汉代郡府僚属，除了郡守征辟的从事外，以功曹名之，掾为正，史为副。

    如吕布为贼曹掾，就是正，高顺为贼曹史，就是副。

    还有主簿，负责掌管文书，由郡守心腹担任。

    “吕将军！”

    来到吕布跟前，主薄莒原拱手说道：

    “将军击退胡人，大功也，惜督使君不幸阵亡，不然，闻之非欣喜万分！”

