    凌逸辰心底一狠，让虫人叫小黑现在就去把其他的星球都给毁掉，至于蔚蓝星，也毁掉！

    不过看在戴娜跟小黑一体的份上，原本翠谷星的那些人，可以待在星空巨甲的体内，待会儿被自己一起带走。

    在可能威胁到自己的生命前，凌逸辰还是很稳健的，一切的不安定因素，都必须要消除！

    突然，凌逸辰想到一件事情。

    急了急了，刚刚应该尝试一下，把能够炸死初入神灵的宝贝，丢进星域桥的话，会怎么样呢？

    能量应该会一直涌到对面去的吧？

    凌逸辰揉了揉眉心，这要是真这么干了，也不知道会有怎样的后果。

    不过能够肯定的是，对面只要没死绝，肯定会彻查，肯定会把自己这个不安定因素给找出来，然后派出一个又一个炮灰，来试探自己身上还有没有这种一次性消耗品。

    这样子对自己可不利，自己迟早会被耗光库存的。

    就是不知道，他们的炮灰，有没有那么多，又有多少强者甘愿当这个炮灰。

    为了能够以最快的速度赶回去，凌逸辰开启了主宰本相，还附加上了血魔之翼，以及一系列能够让他加速的技能与法则。

    ……

    暗渊星。

    九名显圣九阶巅峰和一名圣域强者降临！

    哪怕上次被凌逸辰一股脑的干掉了那么多的显圣境界强者，可不代表外域就只有那么多，更多的并没有参战。

    由此可见，外域的综合实力，是要强于罪域的。

    如果外域这边一口气集合全部力量，对罪域发动总攻的话，罪域肯定扛不住。

    就是不知道，外域这边为何一直都没有这么做，反倒是一次又一次的送人头，消耗着罪域的同时，也在折损他们外域的力量。

    “不知各位大人降临我们暗渊星，有何指示啊？”

    这是只依靠着八条触手为下肢的外域邪魔，上半身则是跟人类相似，只是并没有头发。

    他便是暗渊星的星球之主，显圣一阶的强者，名为鬼手。

    可是在这几位面前，他连个屁都不敢放，只能不断婀娜奉承。

    “废话少说，我们有问题要问你，你只需要老老实实回答就行了。”

    “好的好的，大人您问您问。”

    “最近……”

    一个接着一个的问题抛了出来，鬼手赶紧回答，内容非常的充足，既不会感觉到废话，又很是详细，可谓是挑重点讲了。

    然而提出问题的那位圣域强者，还是露出了失望之色。

    看来那个毁灭了光耀星和冰灵星的罪魁祸首，并没有来过暗渊星，甚至跟这边都没有牵扯。

    不过想想也是，能够毁灭光耀星，估计巫签也已经折在了他的手里，这要是盯上了暗渊星，怕是暗渊星已经没了。

    “你有探查过附近的星球吗？”

    “有有有。”

    “给我简单说一下，附近都有什么生命星球。”

    鬼手立即用精神力在身前开始构建3D模型。

    这些都是他以前就调查过的，哪怕他在突破到显圣境界之时，已经被邪神殿的人联系过了，禁止他这个级别的邪神信徒攻打其他生命星球。

    如果不是这样的话，周围的星球，可不会这么太平，像是那巫签，肯定会灭掉周围的不少隐患。

    “很好，我们走了，要是附近发现异常或者奇怪的人，你就直接联系殿内。”

    “是是是！明白！”

    鬼手不知道发生了什么，可听起来好像是很重要的事情，应该是自己这片区域出事了，这才引来这群人。

    很快，这十个奇形怪状的外域邪魔离开了暗渊星。

    ……

    凌逸辰紧赶慢赶，终于返回了蔚蓝星附近。

    这时，其他的星空巨甲都在往回赶，只是不少都还需要一点时间返回。

    小黑也还没回来，还在外执行凌逸辰给它的任务。

    也罢，待会儿自己追过去，应该能尽快离开……

    突然，一只星空巨甲被抓住了！

    凌逸辰眉头微蹙，从星空巨甲的视角来看，这是十个强大的外域邪魔，奇形怪状的，种族不一。

    果然还是追来了，这只星空巨甲也是运气不好，居然正好被碰上了。

    不过对方似乎正在把星空巨甲当成土生土长的星空巨兽，起了捕捉驯服之意。

    毕竟空间系的星空巨兽，也实在是不好找，哪怕星空巨甲一看就是擅长防御的。

    凌逸辰眼前一亮，貌似可以让这只星空巨甲充当内鬼，然后给自己套取一些对方的信息。

    只是虫族能够伪装成被其他个体驯服吗？

    “何馨，如果有人想要驯服虫族会怎样？”

    “永远都不会成功，最终结果只能是虫族死亡，哪怕是成为了亡灵生物也别想，只要有虫族基因，就永远都别想。”

    “那如果我要让一只虫族当卧底呢？”

    “如果是这样的话，您可以给那只虫族下达指令，这样可以令其体内的虫族基因不因为该虫族被对方控制了而触发自毁机制。”

    凌逸辰松了口气，只要可以就行。

    于是凌逸辰立即给这只虫族下令，让它成为自己的卧底。

    同时，既然知道了这伙人的行动，那么周围的其他虫族，就可以规避这个方向了，这样也不至于让他们发现了其他的星空巨甲。

    星空巨兽基本上都是独一份的，很少有繁衍成大规模种族的案例。

    不光是同类数量稀少，更因为他们的繁殖能力很弱，后代很难孕育出来，甚至很多都是无性的。

    那一边，星空巨甲很快就装作臣服姿态，那名圣域境界的人形外域邪魔也在其体内，留下了一些禁制手段，之后星空巨甲便跟在了他们的队伍中，由这名强者亲自带着，这样速度也足够快。

    而凌逸辰这边，也已经很快的规划出了一系列的撤离方案。

    有了一个虫族当内鬼，随时知晓对方的具体位置，这样就很方便了，根本就别想找到自己。

    至于什么时候才能把这些虫族都接走……

    大不了多花一些时间，凌逸辰亲自绕路把它们都接走，至于小黑那边，有虫族给它指路，也不会出问题。

