    这法则力量，已经无限接近奥义，萧辰觉得，要不是自己领悟不够，否则应该可以让这些力量变成奥义了。

    但这也是真意的极限了，再有他融合法则力量的手段，他当然自信自己可以与五人一战，就算无法赢，想必离开应该问题不大。

    而且之前几人的对话他也听到了，并不是所有人都像阎皇子与夏焱一样，想要拿下他的。

    “魔使，法则果确实在我身上，我可以分给你们一份，不过我要先离开，到时候你与杨天倪可以去魔都魔山找我。”萧辰当然不会因为自己身体溢出的力量，而觉得自己就是无敌的，如果可以，也不希望得罪所有人。

    而因为之前的对话，他对尤霆霖和杨天倪还是比较认可的，所以分别对着两个人传音道。

    如今自己在天武界，除去自己世界还有司空前辈，确实没有其他的人帮助，随着修为的提高，萧辰自己也知道他面临的敌人也是越来越强，尤其还有个未知的敌人，在来到神域之后，还没有听到对方的消息，不知道会有多强。

    有些时候，能够交一些朋友自然是最好的，虽然修行路上难免会得罪人，可萧辰也不想弄得举世皆敌。

    尤其是现在，他开始慢慢接触九界天骄，接触这些道统势力，属于神域下界的顶尖势力了，要是他想，确实有机会将所有法则果带走，甚至在刚才就可以全部服用下去。

    但是萧辰没有这么做，因为如今在天武界，他自己甚至都没有做什么，至少萧辰自己觉得没有，可给他的感觉，已经是举步艰难。

    要不是师姐是天武界霸主势力的千金，要不是自己与战族有些渊源，而战族唯一的后人是天武帝宫的一个宫主。

    他真的会被天武界众多势力逼迫到绝境。

    而且他身边的朋友，是有一些血脉不凡的人在。

    李嫣与紫菱都是如此，只是她们的情况也十分的特殊。

    而萧媚更加不用说了，与自己一样，家族还等着他们去复兴，或者说是复仇。

    所以现在他身边这些可以说出生入死的朋友，实力都在慢慢的变强，可是身后的势力无法与神域的比，无法震慑住一些人和势力。

    如今，在魔都接触的都是各大势力的精英人物，是真正的天骄，就像尤霆霖，可是魔使，未来在魔山也肯定有这举足轻重的地位。

    所以结交一些朋友肯定是没有坏处的，只是付出一些眼前的利益而已罢了，杨天倪还是凤凰一族的，而李嫣的血脉就是凤凰黑金凤王一脉，所以不管怎么样，萧辰也是希望可以与他们两个人搞好关系的。

    所以可以让步的，萧辰会让，也会保持善意。

    “可以，不过我们也只是能帮你拦住两个人，至于你能不能走还是要看你自己。”尤霆霖没有犹豫，之前他就是想要联手萧辰的。

    杨天倪也是一样，她们是何等人物，既然做出了选择，就不会有犹豫。

    “好，多谢。”萧辰点头。

    如今萧辰就像一个法则体一般，那恐怖的法则力量，将他的身躯笼罩，就如真的万法体一般。

    要说之前还有人怀疑的话，现在没有人怀疑了，真的觉得萧辰就是这样的体质。

    “天武界真的出现一个恐怖之人，可惜被你们逼到这样的境地。”索心蕊再一次开口。

    她的话，当然是对着在这里的天武界之人说道。

    无论是天武帝宫的弟子，还是风家，离城之人，他们的神色都有些难看。

    他们与萧辰之间的恩怨，真的可以说是不死不休，萧辰杀了他们的家族弟子，而他们也将萧辰逼迫到绝路过。

    而如今，萧辰越是表现的强大，对于他们自然就越是不利。

    一些人眼中都是闪烁着芒，希望萧辰可以死在这里。

    索心蕊心中叹息，不知道萧辰在天武界到底是做过什么，为何这么多人对他是这个态度。

    不过这个疑问，很快就可以知道了，这里的事情结束，他们就要启程去天武界了。

    现在天武界，可以说是风云汇聚，有几界的势力都在关注这里，甚至有的一些道统，派遣强者到了这里。

    他们酒楼也是如此，也要前往天武界了。

    “轰隆！”

    天空法则弥漫，尽是法则的力量，从法则风暴之中，飞出一道身影，他的脚步踩踏虚空，可无法停止自己的身体，虚空都被他的脚步踩塌，可见力量之大。

    而看清这个身影之后，诸人的目光尽皆一缩，有些不可置信。

    阎皇子竟然被震退了，看向法则风暴的中心，萧辰的法则还是源源不断的从他身体之中冒出，就像万法护体一般。

    “怎么可能能调动这么多法则力量！”阎皇子脸色有些难看，他的双手都有些颤抖。

    萧辰的力量太强了，强的有些离谱，他都有些不相信，只是突破之后，还没有到上位神，就有这样的实力了吗？这怎么可以接受。

    给他的感觉，萧辰如今动用的法则力量，比他身为绝癫强者还要多。

    领悟奥义，本就更加亲近天地法则，无论自身的法则力量，还是利用天地法则的力量，都要远远超越没有领悟奥义之人。

    但是萧辰给他的感觉就是，他的法则力量要强于他，哪怕是法则融合，这也让他感觉有些离谱了。

    阎皇子的情况，夏焱与单宇也看到了。

    “阎皇子，不要留手了，直接将他拿下，以免出现意外。”夏焱提醒道。

    他可不希望出现什么差池，而且也不认为萧辰有了与阎皇子对等的实力，所以他只会觉得阎皇子依旧想要收萧辰为随从，所以还是没有用全力的原因。

    但是他不知道的是，之前阎皇子已经没有留手了。

    萧辰现在法则喷涌，但是他自己也清楚，这样的法则力量不是无穷的。

    法则树枝上的法则力量，很快就要消耗完了，像之前的那一击，也就可以在使用出一次了而已。