    尼亚用一种迷惑、不解的眼神看着张新。

    “你之前说小时候到过漂亮国，是你认识的人吗？”

    “不是。”

    见张新不想多解释，向前递出手：“名单？”

    “明天给你，我要回去理整一下。”

    入夜。

    汉堡店关门后，张新一手持笔、一手压纸，趴在餐桌上冥思苦想。

    未来是大牛。

    但在1935年还是青葱少年、不得志的牛人都有谁？

    这类人有很多，但是自己记忆力一般。

    唯独只记得——乔纳斯·索尔克

    这是一个穷苦人家的孩子。

    1935年，他还只是一个21岁的普通医学生，欠了一屁股助学贷款。

    后来成长为漂亮国著名医学家、病毒学家。

    其主要成就是20年后，1955发现和制造出首例安全有效的“脊髓灰质炎疫苗”而知名。

    今天的漂亮国总统罗四福也是这种病，如果晚出生20年，他就不用坐轮椅了。

    刷刷...张新在纸上定下乔纳斯·索尔克的名字。

    后面，张新薅了整整一个小时头发。

    照这般想下去，头发薅光也想不出名堂。

    模糊还记得几个知名，现在还很穷、被埋没的工程师和医学家，可是就是想不起来名字！

    “张大哥你喝点水，休息一下。”

    蔡小景施施然把一杯凉白开放在张新面前。

    “谢谢。”

    道了声谢，张新端起水杯一饮而尽。

    然后...

    刚才还有点模糊记忆，喝下去的白开水，像冲进脑子里似的，彻底忘干净！

    现在好了，睡觉吧~

    ‘任务：推倒蔡小景，奖励：宿主需要的10人资料。’

    就在张新打算放弃时，不正经的魔方伸出‘咸猪手’。

    目标还是可爱的蔡小景。

    这能忍？

    “小景。”

    “嗯...”

    故计重施，张新上前一步踩在蔡小景脚背上，身子往前。

    蔡小景‘啊’一声，身体向后倒。

    在她和地面接触前，张新拦腰将把抱住。

    ‘任务完成，奖励已发放。’

    四目相对，蔡小景脸色绯红，旋即避开张新视线。

    张新尴尬将其扶起。

    “小景我有一件事情需要跟你说清楚。”

    蔡小景垂首、害羞、一双手小绞在一起，“你说。”

    “你送我的怀表...我送给了阿古斯。”

    蔡小景豁然抬头，不可思异问：“为什么？”

    “原因有两个，一是阿古斯未来成长方向充满不确定性，我希望一只珍贵怀表可以改变他。”

    “二是，我希望他能照顾好蔡亚。”

    “可是...那是我送你的礼物...”

    蔡小景能理解张一的想法和做法，同时她也很难过。

    ...

    凌晨。

    两点。

    蔡德隆翻过后院墙跳进汉堡店后院。

    “蔡叔你怎么如此狼狈？”

    张新睡眼腥松惊讶问。

    老男人头发凌乱、衣服上破口众多。

    脸上、手上、鞋上都是烂泥和污渍。

    “别提了，白天反抗军想要强行收编唐山人村庄，我组织大家反抗，结果...”

    “胜利了？”张新明知故问。

    就这模样，就这精神，肯定败了。

    蔡德隆气昏，脏话连篇骂道：“胜利个屁~，被人家打的落花流水。”

    “伤亡如何？”

    “反抗军没料到我们有机枪，没有人死，有几个同乡受伤。”

    张新无语。

    知道人家要来收编，占着有利地形，手里还有机枪，突然打击之下，居然被别人追着满山跑。

    这么‘彪悍’的战绩也是没谁了。

    不过，也不能怪他们。

    蔡德隆是个人英雄。

    其他同乡之前也只是小商、小贩。

    败了情有可原。

    “村子里的人藏在哪？”

    “两百号人都藏在你的养猪厂里。”

    “这可不行！”张新警告，“太多人聚在一起容易暴露，引来殖民军警会很麻烦。”

    “那怎么办？”蔡德隆问。

    “妇小藏到野鹭湾的工厂里，男人...”

    说到这里，张新停下。

    “说话能痛快不？”蔡德隆气急。

    “我保护他们的妻小。”张新反问：“男人是不是应该给我做事？”

    “？”

    蔡德隆眉头跳跳，心里有股不妙预感，“你要他们做什么？”

    “附耳过来...”

    片刻后，蔡德隆缓缓站直身体。

    再看张新，目光复杂，他感觉...好像不认识眼前这个小青年似的。

    自己像他这么大的时候在干嘛？

    人与人之间差距有这么大吗？

    蔡德隆试着问：“如果我拒绝呢？”

    “我的养猪场不要钱卖给你，你想照顾他们多久都行。”

    蔡德隆提醒：“张新我们是同胞...”

    “因为是同胞，我愿意接收他们的妻儿，他们不该为我做些事情吗？”

    “...”

    蔡德隆沉默。

    张新从口袋里拿出1000盾递给蔡德隆，“事后还有1000盾，告诉他们可以拒绝，但他们的孩子不能进我的学校读书，他们的妇小自己照顾。”

    次日。

    摩根银行二楼。

    张新到时女人还在看报纸。

    特别专注，脸上表情笑迷迷的。

    别提多自恋。

    张新不知道，女人看的报纸，其中正有一篇是她自己的事迹。

    ...

    像变戏法一样，手里多出一张折叠着的白纸，递到女人面前。

    尼亚小妞把目光从报纸上移开，劈手从张新两指之间拿走白纸。

    “我很好奇，这些人到底是谁？”

    说话时尼亚缓缓展开白纸。

    包括病毒学家乔纳斯，上面共有11个名字。

    乔纳斯只有大致地址，另外10人住址精确到门牌号。

    打量半响，尼亚眉头拧成川字，这上面的人她一个都不知识。

    “这些人你都认识吗？你怎么连门牌号还记得？”

    张新避而不答。

    “后面看你的了，说服他们漂洋过海。”

    “我尽量。”尼亚收起白纸问：“学校什么时候开始施工？”

    “建造工程已经委托给‘日兴行’建筑公司，‘野鹭湾’几乎抽走三和城内所有工匠和劳力，暂时无人可用，他们答应三到四个月内搞定。”

    尼亚表示满意。

    如果顺利，这份名单上的人差不多时间也会到达三和城。

    没有其它事情，张新打算去一趟野鹭湾。

    正起身告辞，尼亚叫住他，“你晚上有事吗？”

    “有。”

    女人额头垂下几根黑线，自故要求道。

    “东日国领事馆新来了一位武官，丹野健人领事和其夫人邀请我出席晚上的派对，你跟我一起去。”

    张新惊讶，“前任武官不是刚死吗？新任武官怎么会这么快？”

    “飞机...”

    尼亚拖着长长的尾音。

