    端国被瓜分了！

    在这种情况下，遭难的当然是端国的平民百姓，他们也抗议过，但没有丝毫的用处。

    无奈他们只能离开自己的家园去寻找一条生路，或者只能等死！

    流民四起，民不聊生。

    正值冬季气候寒冷，这更是雪上加霜，在外面随处可见有成堆的难民聚在一起，蜷缩拥挤在一起，这样便形成了很多难民窟。

    而在一处难民窟，却是有些特殊。

    这里聚集的也是难民，但他们并没有像其他难民那样悲观充满悲戚之感，哪怕他们穿着也是破烂的衣服，在这寒冬中瑟瑟发抖，可他们脸上却洋溢着笑容。

    这种反差，令人错愕。

    因为他们有了信仰，虽然饥饿，但精神是饱满的，这是精神的力量！

    这个信仰，就是太上教。

    人在最苦难的时候，也是最需要信仰的时候。

    就好像有很多遭遇大难的人，信奉佛教，信奉基督教等。

    这是同样的道理。

    越是在这种地方，人的精神越脆弱。

    太上教的出现，恰好补充了这个空缺。

    从最高层到最底层，层层控制，形成树枝状的发展模式，这样很方便管理，也在需要时，能够快速凝成一股……

    “看到了吧，这个国家现在是什么样子？这个世上又是什么样子？”

    “人降临世间，生而平等，为什么我们就要受到压迫，在这严寒冬日，我们在这里饥寒交迫，而那些大人物，却在城里锦衣玉食。”

    “这不公平！”

    “所以我们要改变，我们不需要统治，我们自己是自己的主人！”

    一众人围在一个柴火堆旁，有老人，有男人，有女人，有孩子，他们目不转睛的认真倾听着，眼中充满着激动的神情。

    这对他们这些普通民众而言，如是给他们打开一条思路。

    他们以前只想着，能够有个安身之所，哪怕活的并不如意，不说吃好，只要能够吃饱，就很是满足了。

    他们从来没想过反抗，更没有想过要推翻朝廷推倒政权。

    但现在他们有这个想法了。

    他们这是农民起义，他们这是解救世上更多受苦难的人。

    这是伟大的！

    他们接受了这个思想的启发，并且深深迷信，也愿意为之奋斗……

    在中间穿着白袍的中年人口若悬河，其实他的话都是大白话，但就是这些白话，这些人才能够接受，能够听懂。

    太深奥的，他们可不会理解。

    看着这些人专注的样子，他很满意。

    这些人，都会成为最衷心的教徒！

    世人无知愚昧啊！

    他内心不由的感叹。

    其实这些普通民众才是最好骗的，因为他们想要的很简单……

    这场特殊的精神洗礼还在继续，哪怕中间的柴火都熄灭了，也没人在意。

    天更冷了。

    但他们的心是热的。

    这就足够了！

    他们的目光聚焦在中间穿着白袍的中年人身上，也不时的看向另外一侧。

    那是一个穿着白袍的女子，绝美不可方物，又充满着圣洁的气息，让人都不敢亵渎，甚至不敢多看一眼。

    他们都知道，这位就是太上教的圣女……

    就在这时，平静而坐着的谢婉莹像是察觉到了什么，她抬起美眸，只见人群中出现了一个人。

    他就在其中，根本没有引得旁人的注意，但却让谢婉莹猛然一怔。

    她起身随意的走到了另外一边，一个草棚后面。

    那个人已经在这等着她了，他正是太上教的教主，天问。

    “教主。”

    谢婉莹恭声问了一句。

    “你外出的时间有些太长了吧。”

    天问平静道:“你准备什么时候回寿春，你不要忘了你的使命！”

    “教主，我能否拒绝这个任务，我不想做楚国的皇后。”

    谢婉莹请求道:“只要您不让我做这件事情，别的我做什么都可以。”

    “什么都可以？”

    天问淡淡道:“那我让你去刺杀王康，你也愿意吗？”

    谢婉莹娇躯猛然一怔，神情也变得紧张了起来……

    “你内心是什么想法，我很清楚。”

    天问平静道:“但你更应该明白，你跟王康不是一路人，他是我们太上教最大的敌人，最大的阻力！”

    “我不管你对他是有什么样的情感，但我希望你能正视你自己的身份，尽快回到寿春，我已经没有那么多的耐心，你明白了吗？”

    听到此。

    谢婉莹艰难的抬起头，她的美眸中充满着不可思议。

    在她的印象中，这还是教主第一次用这样的态度跟她说话。

    她感觉教主变了。

    但哪里变了，她又说不上来。

    “我言尽于此，希望你能够谨记，另外这边发展教徒的事情，以后不用你管了，我会另派其他人接手。”

    “还有，我不希望在齐国临淄那样的事情再度发生，不然你就只能死了！”

    天问冷声道:“你应该明白，我能让你做这个圣女，同样也能让其他人做……”

    谢婉莹娇容立即变得无比苍白。

    在齐国临淄，当时王康正对付金宇商会，而她给王康提供了相关的情报消息。

    她以为自己做的天衣无缝，但没想到还是被教主知道了，并且还做出了如此严厉的警告！

    这就是在提醒她，不要吃里爬外，不要再给王康通风报信，不然你的下场，只有死……

    谢婉莹感觉到了害怕，作为圣女，她比谁都清楚教主的可怕，等她回神时，就发现教主的身影已经不见。

    而他的警告，还在耳边回响。

    看来就要有动作了，在这个关键时期，让自己不要插手发展教徒的事情。

    看来教主已经不信任我了，我又该怎么办呢？

    谢婉莹迷茫了。

    难道真的要成为齐国的皇后，本以为自己已经下定了决心，可到真正要做的时候，却如此的艰难……

    她现在真的希望，王康能够快点攻下楚国，王朝覆灭，皇帝都没有了，又哪来的皇后？

    应该快了吧。

    据说已经有大军要攻到端国，他应该是分兵了。

    一定没问题的。

    谢婉莹想着，他是最优秀的军事统帅……

    她嘴角微扬起一个弧度，此刻的她好像完全忘却了自己的身份……

