    说着伸手就想去拉宁宝，明修下意识想隔开他，宁宝抓住他的手，然后两个人直接就被张向阳给拖走了。

    出事的地方就在宁宝的不远处。

    今天周末要放学了，张向阳是专门过来找宁宝的，跟他一起过来的还有一个跟他关系不错的好友，也是他一个宿舍的舍友。

    他们学校距离这边其实不算特别远，也就走个半个多小时的时间，所以他们是一路走过来的，没想到就在他们快走到的时候，一辆车突然冲了过来，他舍友一把把他给推开了，可自己却被车给撞飞了出去。

    张向阳当时都被吓坏了，他想到宁宝的医术，所以就直接跑学校来了。

    他相信以老祖宗的医术，一定可以救回他的朋友的。

    张向阳后悔死了，早知道他就自己开车过来，这样的话，江木就不会出事了。

    他可是张向阳实实在在交的一个好朋友了，不是什么狐朋狗友。

    “麻烦让一让。”

    因为是放学期间，周围已经围满了人，甚至还有的是医学院的学生。

    那里已经有人帮着给江木做处理，看到宁宝，他们都愣愣一下。

    谁都没想到张向阳居然把宁宝给拉过来了。

    “他怎么样？”

    宁宝走过去，一只手搭在他的脉络上，一边问边上的同学。

    对方摇头。“我们也是刚来，原本是想先给他包扎一下流血的伤口，不过我们没移动他，怕让他伤上加伤。”

    宁宝检查了一下他身上的出血地方，拿出药粉撒在上面，很快就止血了。

    因为出的是车祸，所以她也不能随意动他的身体，只能用最基本的方法先给他止血，然后固定头部。

    不过她刚才把了下脉，对方脾脏有些破裂出血，身上多根肋骨有骨折，宁宝拿出银针给他紧急处理了一下。

    一边处理一边问边上的人。

    “叫救护车了吗？”

    “叫……叫过了！”

    路边刚好有电话亭，他们刚刚已经叫了。

    “老祖宗，江木怎么样了？”

    张向阳见宁宝停了下来才敢上前来问。

    “你说他叫江木？”

    地上的人脸上全是血污和划伤，宁宝刚才检查了对方的瞳孔却没注意他的长相，听到名字，她赶紧细看了眼。

    没想到出事的居然会是她认识的人。

    张向阳愣愣的点了点头。

    “他怎么样了？”

    “伤口我暂时稳住了，不过具体还得到医院进步一检查和治疗。”

    宁宝收起银针，顺手又给他把了下脉象。

    “那就好。”张向阳一下跌坐在了地上。

    还好没事，否则他这辈子都不会原谅自己的。

    他抿了抿唇，告诉宁宝。

    “老祖宗，他是为了救我才被撞的，他当时把我给推开了。”明明如果不推开他，他自己是可以躲开的。

    “放心吧，他没生命危险。”

    宁宝走向那翻到的车子，已经被人给正回来了，司机此刻也已经昏迷，身上的伤比江木还严重一些，却不致命；腿上插着一块东西，她看了眼，今天应该是他这辈子最后一次开车了。

    而且她闻到了，对方是喝了酒的。

    副驾驶上还有一个女生，没有绑安全带，她检查了一下，已经没气了。

    叹了口气，只能去救那个罪魁祸首，一旁的医学院学生也跟着后面给她打下手，看着宁宝的眼神溢满了崇拜。

    等她都处理的差不多了，救护车和警车也来了，先跟着去做了笔录，然后去了仁心医院。

    秦院长原本正和人说话，看到宁宝，眼前顿时一亮。

    “宝儿，你怎么来了？”

    他看着她衣服上的血顿时一惊，“你受伤了，快让我看看！”

    “这不是我的血。”宁宝摇头，同他解释了一番，秦院长顿时松了口气。

    “还好还好，你没受伤。”

    她要是受伤了，那他可是要打电话到谷同甫那里的，问问他是怎么照顾她的！

    谷同甫：“……”想抢人就直说。

    “秦院长，我想去看看我朋友怎么样了？”

    “我陪你去。”

    秦院长走回去交代了两句然后带着宁宝去了手术室上面的观察室，这个地方是医生们平时观察手术和学习的地方。

    这会儿也站着几个人，看到秦院长，立马让了位置给他们。

    里面的手术还在继续，那血肉模糊的样子看的张向阳顿时又紧张了起来。

    “老祖宗，江木不会有事吧？”

    秦院长安慰他：“你放心，在这里面救人可是我从外面挖回来的专家，经验老到，你朋友不会有事情的。”

    他没忽略对方口中的老祖宗三个字，他估摸着是年轻人喊着玩的吧。

    “放心，我当时已经急救过了，江木不会有事。”

    宁宝也跟着安抚他。

    张向阳这才放下了心。

    秦院长：“……”

    他说的话头一次这么没用。

    差不过又过了半个小时，江木被推了出来。

    医生将人推到加护病房观察。

    江木身上的麻醉还没褪，所以一时半会儿的也不会醒过来。

    这时候外面赶过来几个人，宁宝认识其中一个，是江木的母亲。

    因为江木在京城读书，所以她就调职到了这边，好陪着他。

    她接到江木出事的消息后第一时间就赶了过来，此时脸色几乎全白。

    “阿姨。”

    宁宝喊了她一声。

    对方愣了一下，看到宁宝也有些诧异。

    她认得这个女生，她好像叫宁宝；听阿木说过，她的成绩很好，是那次的高考状元，而且医术也好，阿木说在幸福村受她很多照顾。

    宁宝：“放心吧阿姨，江木没事，医生说手术很成功；他现在在加护病房观察，等麻醉药退了差不多就可以醒来了。”

    “真的？”

    对方听到这个，稍稍的松了口气。

    “真的。”宁宝确定颔首，张向阳垂着脑袋走到她们边上。

    “阿姨对不起，都怪我，要不是为了救我，江木也不会躺在里面，您打我吧！”

    “我打你做什么。”江母叹了口气。“救你是阿木的决定，错的是那喝醉酒的司机，而不是你，你不用道歉。”

    她也不是那种会随意指着别人的人。

    作为母亲，虽然她不希望自己儿子这般舍己为人，但却为有这么个孩子而自豪。

    他做的对。

    只是她更希望，他能够在保护好自己的情况下再去救别人。

