    第147章 司徒青

    “太过分了。”

    一声怒喝传出，一名身披紫袍的美妇柳眉倒竖，饱满的胸口不断起伏，显然被气得不轻。

    在她对面，祝音倒是一脸的平静，垂首把玩着手中的一口小钟，小钟之上布满铭文，金色的光芒流转，一看就不是凡物，正是音谷镇山之宝梵音钟。

    “不行，我要去找他们理论。”

    美妇越想越气，最后一拍桌子，起身说道。

    “老师，没用的，既然太上三长老已经出面，那他们便有恃无恐，即便是您去了也是改变不了结果的。”祝音头也未抬，只是轻声说道。

    “那就让他们这般欺侮于你？铃派虽然式微，但也不是任谁都能欺负的，如果此次忍气吞声，为师还如何能够坦然称为你的老师，还有何面目面对历代脉主。”雨铃上人忿忿道。

    “倒也算不上欺侮，毕竟三重门开启确实非同小可，由太上三长老亲自坐镇也是合理之事，眼下最重要的是弄清楚此次我音谷所要面对的到底是什么，其余之事以后再说。弟子本就不认为坐上了谷主之位就等于掌控了整座音谷，给弟子一些时间，我会让我这个谷主变得名副其实。”

    祝音玉手一翻，将梵音钟收入怀中，臻首抬起，看着雨铃上人微微一笑，语气平淡地说道。

    雨铃上人看着祝音这般模样，心中却是升起一股怜惜之意，自己这个弟子过去总是一副没心没肺的样子，可自从那件事之后，她就像是变了个人一般，寒冷而深沉，再无一丝活泼。

    念及此处，雨铃上人不由得发出一声深深的叹息：

    “音儿，你受苦了。”

    “音儿不觉得苦，音儿只恨自己的实力不够，否则一切都不会到如今这般地步，老师已经庇护了音儿这么多年，接下来的路，就让音儿自己来走吧。”祝音摇了摇头，缓缓道。

    雨铃上人闻言又是一声轻叹，看向祝音的目光越发柔和与怜爱。

    “嗯？”

    祝音玉手之上的纳戒突然闪过一丝紫芒，心念一动之下，一枚淡紫色令牌出现在其手中，一眼扫过之后，祝音俏脸之上浮现一抹惊喜的笑容，起身对着雨铃上人说道：

    “老师，弟子有事要离开一会儿。”

    言毕便是一个闪身离开了铃派所在的那座小山谷，向着远处疾驰而去。

    音谷山门之外，云韵洁白纤长的手指之上，一抹淡淡的青色光芒正在缓缓消失，经过一段时间的赶路，她比自己预想的时间更早地到达了音谷，见音谷山门紧闭。

    正迟疑间，忽然想起当日离开音谷之时，祝音曾给予自己一枚令牌，只要将斗气注入其中，祝音便可有所感应，便会来接自己进去。

    做完这一切的云韵静静地在原地等待着，不多时，身前的空间微微波动，一道身穿紫衣的少女便是出现在她眼前，正是祝音。

    “音儿小姐.......哦，不对，谷主，好久不见。”

    云韵笑着对紫衣少女说道。

    “云韵姐姐莫要说笑了，还是叫我音儿吧。”祝音一笑道。

    “你现在可是音谷谷主，我岂敢直呼名讳？”

    云韵故作认真地说道。

    祝音无奈地摇摇头，随后道：

    “听老师说你在那天灵秘境之内被空间裂缝吞噬，我还以为你.......如今见你完好无损地出现在此，倒让我松了一口气。”

    云韵这才想起当日与贪狼君等人对峙之时，音谷三位上人亦是在那里，想必有关自己的消息也会传到祝音耳中。从天灵秘境出来之后，各种琐事接连不断，她倒一时忘了应该向祝音报个平安，心中顿觉有些不好意思。

    “抱歉，最近事情很多，没来得及和你说一声，让你担心了。”

    “没事就好。”

    祝音微微摇头，面色有些戚戚然。

    见她如此，云韵知道她又是想到了萧青玉，轻叹一声，也不知如何安慰。

    “不说这些了，云韵姐姐此番前来不只是为了看看我而已吧？”

    祝音很快也就从记忆中回过神来，望向云韵问道。

    “确实有事。”

    云韵闻言神色一正，看着祝音缓缓说道：

    “我希望音谷能够加入天府联盟。”

    “天府联盟？”祝音微怔。

    “不错”

    “当初天府联盟也曾邀请过我们，但谷主以及太上长老认为音谷避世许久，外界的纷争没必要参与，也就没有回应。”祝音眉头微皱。

    “此事我也知道，但如今情况与当初不同，不仅有逆天盟四处骚扰，背后还有元灵族虎视眈眈，图谋整个中州，音谷想要如之前那般置身事外已是不可能。”云韵这般说道。

    “元灵族？”

    祝音的目光陡然变得极为凌厉，一字一句咬牙切齿地说道。

    云韵见状便明白她已经知道一些有关元灵族以及萧青玉之间的事，也未曾说话，等待着祝音的决定。

    半晌之后，祝音忽然深吸一口气，面色恢复了平静，伸手一拉云韵衣袖，一边走一边开口说道：“我带你去见太上长老。”

    .......

    “本谷无意加入任何联盟，姑娘请回吧。”

    得知云韵来意，太上三长老一挥手，语气冷淡。

    “太上三长老.......”

    祝音面色微变，开口就要说些什么。

    “谷主，请注意你的身份。”

    方一开口，太上三长老便是冷冷地看向祝音，语气略有训斥之意。

    “太上三长老，元灵族与逆天盟狼子野心，大陆苍生岌岌可危，天府联盟独木难支，还请太上三长老以大义为重，与联盟一同抵御外敌。”

    见祝音受阻，云韵立刻上去一步，冲着太上三长老一拱手，语气诚恳地说道。

    “抵御外敌？音谷避世已久，何来外敌？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，音谷虽久不出世，但坐拥宝地，又岂能不受人窥视，多年之前魂天帝为了一己之私，以中州为鼎，万民苍生为药，若非天府联盟极力阻止，恐怕早已没有了音谷。此次中州所面对的敌人比之当年魂天帝犹有过之，难道音谷还要如当年一般龟缩于此，坐享其成亦或是坐以待毙吗？”

    云韵直视着面露不愉之色的太上三长老，缓慢而坚定地说道。

    “放肆”

    太上三长老闻言大怒，袖袍一挥，二星斗圣的气息压迫而下，祝音面色一滞，忍不住倒退了两步，正想开口说些什么，却不料身旁猛然升起一股比太上三长老更为恐怖的气息，这道气息笼罩自己，将太上三长老的气息阻挡在外，让她身体一松，然而她的心中却是一片骇然。

    “斗圣。”

    在云韵体内斗气爆发的刹那，太上三长老面色便是大变，她无论如何也不会想到眼前这个看起来很是年轻的女子，竟会是一名斗圣强者，而且气息威压之强犹在自己之上。

    “阁下是什么人？”

    两人的气息仅仅相持片刻便是各自收回体内，云韵目光平静地望向太上三长老，后者则是目光颤动，眼中满是震惊之色，许久之后方才开口说道，语气一改之前的冷淡，多了一分客气之意。

    “花宗云韵。”

    “花宗？没想到花宗竟也有斗圣强者了。”

    太上三长老闻言一怔，颇为意外。

    “太上三长老，如今的中州和过去已是大为不同，花宗有斗圣并不是什么稀奇之事，况且花宗也并非只有我一个斗圣而已。”

    云韵言语虽轻，但落在太上三长老耳中却犹如一声炸雷。

    “什么？花宗还有其他斗圣？什么时候斗圣这么容易突破了？云小姐莫非是在开玩笑？”

    云韵摇了摇头，似是轻叹了一声，缓缓说道：

    “我知道音谷的实力远不像表面看上去的那么简单，我相信谷内斗圣强者肯定也不止太上三长老一位，但若是因此便沾沾自喜，认为音谷可立于当年的一殿一塔二宗三谷四方阁之上就有些鼠目寸光了，斗圣，虽不多，但也并不少。”

    云韵这番话说的并不客气，太上三长老闻言脸色瞬间变得极为难看，但碍于云韵的实力又不敢轻易发作，冷哼一声，就要说些什么，却有一道温和的声音先一步传来。

    “所言极是，音谷这些年实力有了不小的提升，多少有些自大起来，殊不知外面的世界更加广阔，能人异士不知凡几，若是再以过去的目光看待，恐怕只会沦为笑柄而已，这也是我决定不再担任谷主的原因之一，人外有人，天外有天，外面的世界有多大，我总归要去看一看。”

    话音落下，一位身披锦袍，面容温柔的美丽女子缓步走了进来，其对着云韵微微点头，随后称赞道：

    “上次见面之时，阁下不过是九转斗尊之境，如今却已是三星斗圣，如此天赋，让在下自惭形秽。”

    “谷主”

    见到这名女子，祝音连忙行礼道。

    “现在你才是谷主，哪有叫我谷主的道理。”那女子微微一笑，语气很温和。

    云韵同样认出了这名女子的身份，正是当初从天音界出来之时见到的那位音谷谷主，也是一名斗圣强者，于是抱拳说道：

    “阁下过奖了，在下只是运气比较好而已。”

    锦袍女子闻言摇了摇头，笑而不语。

    “司徒谷主，此人.......”

    司徒青一抬手阻止了太上三长老的话语，美目看着云韵缓缓说道：

    “你的来意我已经知道了，若是其他时候，音谷的确应该如你所说加入天府联盟，但不巧的是不久前谷内先辈所留三重门开启，预示着音谷将有大事发生，就连我都不得不提前结束游历返回宗门，这种时候实在无心考虑其他事。因此，加入联盟一事，恕音谷不能答应。”

    云韵没想到司徒青最终还是拒绝了加入天府联盟，意外之下下意识地重复了一句

    “三重门？”

    祝音闻言以为她想知道三重门之事，低声向她简单解释了几句，司徒青并未阻止，只是静静地看着云韵，太上三长老有心阻止，但见司徒青没有表示，也不敢随意造次。

    司徒青虽是前代谷主，但实力却不是祝音这个现任谷主可比的，只是其为人随和，轻易不展露实力。就连她也不知道这位谷主究竟是何实力，但绝对是斗圣无疑，而且实力并不比她弱。

    祝音对于三重门之事并未解释太多，但也足以让云韵对此有所了解，云韵没想到事情会如此之巧，这种千年难遇的事情都被自己撞上了，只得在心中苦笑一声，抬首看着司徒青，正色道：

    “敢问司徒谷主，是否解决了三重门之事以后，音谷便会加入天府联盟？”

    “若是三重门能够顺利关闭，音谷再无内忧，我想我没有理由拒绝，但......”

    司徒青目光微闪，似是知道了云韵的打算，迟疑着说道。

    “不知我可否进入三重门探寻开启的原因？”

    云韵直接开口说道。

    “不行”

    不等司徒青回答，太上三长老便立刻拒绝道。

    “三重门乃是首代谷主所留，其内危险重重，就算是我也没有十足的把握全身而退，你确定要以身犯险？”

    司徒青没有理会面色大变的太上三长老，目光直直地盯着云韵的脸庞，缓缓说道。

    在她的注视下，云韵没有丝毫迟疑，雪白的下巴轻点，表达了自己的决心。

    盯着云韵看了许久，见她仍旧没有改变主意的意思，司徒青终于是点了点头，神色肃然地说道：

    “好。”

    (本章完)

