    二先生要当众“开典”。

    这消息宛若一阵旋风，卷过整座书院，登时，无论是在青坪习练的，还是分散于学堂屋舍中的学子们，纷至沓来。

    在青石板路上，汇集成人流。

    “这还是今年首次开典吧，怎么没有提前公告？”

    “是啊，好生突然。”

    “我听王教习说，此番开典，是因一位新学子。”一名年轻学子说。

    周围众人摇头：

    “怎么可能，尚在春日，距离招生还早，再者，何等样人能令先生这般对待？”

    他们不信。

    ……

    很快的，一座宽阔青坪上，众学子聚集完毕。

    都很年轻，男女皆有，大的二十四五，小的，才十几岁。

    二先生手捧符典，笑容和蔼：“今日临时开典，是你等造化，须悉心观摩，或有所得。”

    “是！”众学子应声。

    站在一旁，手持折扇的席帘看向齐平，笑道：“你可知，何谓神符之道？”

    齐平老实摇头，他不知道。

    席帘解释道：“神符，在外人听来，多与‘符箓’混淆，然则，却截然不同。

    符箓乃将术法烙印于符纸上，从而激发，乃古道门手段，而神符文字，为我书院一代院长首创。”

    “昔年，一代院长深感道门术法，释放繁琐，尤其低境修士，每每施法，都要配合咒语、指诀，且术法威能恒定，难以专注一法。”

    “故而，将一部道经融入诗词文章，以文载道，一字一法，是为神符，后世修士，只要勾勒神符，便可施展术法……”

    齐平认真听着，面露恍然。

    简单来说，道门原生术法施展费劲，一代院长开脑洞，用诗词文章代替咒语掐诀，弄出来这东西。

    简化施法步骤是一方面。

    最重要的，则在于术法能力不定！

    什么意思？

    便是说，道门的术法分等级，一境修行者能用哪些，二境能用哪些，规定死了。

    低境界，用不了高级术法。

    反过来，你一个神通，去施展引气境的术法，威力也还是那么低……

    可神符不同。

    以文载道，一字一法。

    你学会了一道神符，能发挥出多大力量，全看你自己。

    这样一来，理论上，一个修行者毕生只学一道符即可，一招鲜，吃遍天。

    当然，你若厉害，多学也行。

    “怪不得帝国推广书院体系，的确大幅降低了门槛。”齐平暗暗点头。

    席帘又道：

    “稍后，符典激活，你认真观摩，从中选一枚你最顺眼的，尝试将其‘记’在心中。”

    怎么记……齐平想问，但六先生却不说了。

    这时候，一众学子也已看过来，意识到，席帘是说给这陌生少年听。

    “六先生，这位是……”有学子发问。

    席帘嘴角微扬：“今日入院的新生，恩，那首定风波便为他所做。”

    哗——

    学子们一阵惊诧，没想到，那词人竟与自己等人年龄相仿。

    更有的，则意识到，今日开典，许是确与这少年有关。

    “肃静！”二先生沉声，压下议论，滚滚真元涌入大册：

    “开典！”

    青坪上，众人振奋。

    齐平也望去，就见大册绽放光辉，自行展开，翻动起来。

    与此同时，空中浮现金色光幕，一枚枚白色文字盘旋飞舞，继而，神奇的一幕出现了。

    当学子们目光投去，部分文字渐渐明亮起来。

    在场的人，都有自己主修的神符，故而，第一时间寻觅望去，没有浪费时间看别的字。

    凡亮起的，至少被一位学子铭记。

    而那八百字中，竟还有大半未曾亮起。

    齐平有些疑惑，但仔细想，倒也正常，不是所有的术法，都适合多数人，许多神符，领悟的门槛很高，或特殊。

    也许，从打创造之初，便只有寥寥数人掌握。

    而大多数学子，所易学的，也不过区区二三百枚。

    “抛开杂念，集中精神。”

    齐平闭目，凝神，有些忐忑，不知道自己能不能行。

    “如果一枚顺眼的都找不到，大概就是天赋极差了吧。”

    也就在这一刻，突然的，他眉心抽痛，“眼前”弥漫灰雾，隐约间，“看”到了脑海深处的沙漏。

    以及，其下镇压着的，那许久未曾有动静的神符笔。

    这一刻，仿佛感应到了什么，这杆天阶法器倏然震颤，仿佛被唤醒，在他的脑海深处挣扎起来。

    释放出璀璨夺目的光辉。

    试图逃窜。

    齐平心中一惊，暗道不好，若是这东西飞出去，要怎么解释？

    可就在下一秒，那枚穿越附带的，可以逆转时空的沙漏轻轻震动了下。

    难以形容的伟力降临，瞬间将神符笔镇压。

    ……

    “老二，你说他能得几枚神符青睐？”

    席帘看向闭目准备的少年，传音入密。

    二先生有些无奈：“你可以换个称呼的……恩，若那诗词，确系他作，起码十几枚，应无问题。”

    事实上，所谓的测试，既是人选符，亦是符选人。

    但凡未曾选定神符者，皆将遭受八百枚神符的“审视”。

    齐平只以为，是很多文字难学，却不知，大多数情况是，那些文字找不到喜欢的人。

    “你是说，未必是他作的？”席帘问。

    二先生不语。

    那首定风波，其中蕴含的心胸，意境，历经磨难的沧桑感，很难想象，是一个少年能有的。

    要么，是其不知从哪里，抄来的。

    要么，便是天生的诗人，不可以常理度之。

    真假如何，马上就可验证。

    “咦，他睁眼了。”席帘紧张地攥着折扇，说道。

    与此同时。

    人群前方，齐平睁开双眼，朝那宏伟光幕望去，他目光落下的瞬间，便有数枚白色的文字亮起。

    然后，是十几枚。

    席帘松了口气，嘴角扬起笑容，接着，那笑容突然凝固，变成了惊悚。

    齐平的视线还在移动。

    目之所至，烨烨生辉。

    几十枚亮起。

    一百枚亮起。

    三百枚亮起。

    ……

    五百枚亮起。

    ……

    八百枚……亮起！

    这一刻，齐平一眼扫过，符典全篇，八百文字，悉数点亮，烨烨生辉，如漫天星辰，照亮了整座青坪。

    世界仿佛寂静了一瞬。

    一众学子，震撼地从感悟中退出，愕然望着那漫天星辰，不明白发生了什么。

    手捧大册的二先生，脸上没了亲和的笑容，瞳孔骤缩。

    “吧嗒。”席帘手中折扇跌落，这位风流倜傥的六先生张大了嘴巴，仿佛，看到了难以置信的一幕。

