    “这…”

    龙园翔手机里展现出来的名单，让在场一个个的学生均都倒吸了一口气。

    原来，连这位C班的独裁者都已经窥视到了这次特别考试的最深处，找出了谜题和谜底了吗？

    可怜其余人还在各自的小组里为了突破A班的策略绞尽脑汁，最终却毫无头绪，只能甘心认栽，以为这次的特别考试肯定是A班的计谋得逞了。

    谁曾想，这只不过是一场梦。

    A班，早就没有了获胜的可能。

    这场特别考试，不是A班在主宰场面，而是C班与D班在暗中拿下了头筹。

    这不仅让A班和B班的人的表情都有些复杂，更让葛城康平的表情显得沉重无比，双手紧握成拳头，不住颤抖，显示了这位A班两大派阀之一的领袖内心的不平静。

    直到这时，葛城康平才想起了方里之前托町田浩二告诉自己的话。

    “再这样慢吞吞下去的话，那就等着被「蛇」给咬得遍体鳞伤吧。”

    这里的「蛇」所指的人究竟是谁，已经一目了然了。

    除了龙园翔以外，还能是谁呢？

    如果没有发生方里用广播将全体一年级的学生都召集到这里来的事情，恐怕，龙园翔已经将名单发布了出去，让各小组中的C班学生拿下所有小组的胜利了吧？

    届时，葛城康平所祈求的保持差距不变的战略就会直接崩溃，让C班一家独大。

    能够阻止这样的龙园翔的人，只有方里一个人而已。

    不管是在上一次的无人岛特别考试上，还是在这一次的豪华游轮特别考试上，都是如此。

    自己的谨慎，面对这两个能力超出一般学生规格的人才，能够起到的作用，终究很有限。

    没错。

    就跟在「那个少女」的面前一样。

    当然，葛城康平在想什么，龙园翔一点都不在意。

    在龙园翔看来，高度育成高中的一年级里，能够充当自己对手的人，本来就只有两个。

    葛城康平虽然很优秀，但也仅限于优秀，还不是自己的对手。

    一之濑帆波倒是很精明，即能将B班凝聚成团结无比的铁板一块，又能看清自己的威胁，及时与D班联手，制住自己，可也同样仅限于此，龙园翔从来不觉得自己会输给一之濑帆波。

    因此，在龙园翔看来，无论是葛城康平还是一之濑帆波，最后都是只能倒在自己的面前。

    唯独A班的坂柳有栖，那是龙园翔看来最美味的佳肴，留到最后再吃掉，肯定是再好不过的享受。

    直到方里的出现…

    “我早就知道，这一次的特别考试，要么是你先找出谜题和谜底，要么是我先找出来，这就是一场赛跑。”

    龙园翔便无视了其余人的沉默和震撼，对着方里冷笑着。

    “但现在看来，你的野心比我还大，好像不太满足仅仅是赛跑而已啊。”

    这是事实。

    方里的确不满足于只是比赛谁先找出谜题与谜底，率先拿下所有小组的胜利。

    否则，早在特别考试的第一天，方里就能完成这一切了，完全不需要等到现在。

    龙园翔就有理由相信…

    “我是直到今天才找出了所有的优待者。”龙园翔紧紧的盯着方里，如此说道：“但看现在的状况，你应该比我还早吧？”

    不是这样的话，方里根本不可能做出将所有人召集到这里来的事情。

    这证明了方里是在游刃有余的状况下，进行了更进一步的策划。

    坦白讲，龙园翔是做不到这样的事情的。

    因为，为了将五十音和干支生肖对优待者的选取方式的联系给找出来，龙园翔就已经尽了全力。

    想找出这其中的联系，只有C班的三位优待者是不够的。

    为此，龙园翔通过各种奔波和周旋，最终得到了另外三名优待者的身份，与C班的三位优待者一起，合计六人，拿到了一半的名单，方才找出了线索。

    而方里，龙园翔有理由相信，不需要六名，只需要四、五名左右，他就能找到其中的联系了。

    更甚者，只需要确认D班中的三名优待者，方里就能找出优待者的选取方式。

    这个人的能耐，就是有办法做到这样的事情。

    而这当然都被龙园翔给猜中了。

    问题仅在于…

    “既然你已经拿到了优待者的名单，那你还策划出这一切，到底准备做什么？”

    龙园翔一针见血的质问出声了。

    这，正是所有人心中的疑惑。

    拿到了所有优待者的名单，方里完全可以让D班的学生在各小组进行作答，最后拿下所有小组的胜利，就算与B班之间的合作关系，让方里不想对B班的优待者进行作答，那至少也能猜中A班和C班的优待者，拿到300班级点数和300万个人点数。

    为什么方里不这么做，反倒还将所有人叫到这里来呢？

    “对啊！”

    “为什么不作答呢？”

    “七夜同学！”

    D班的学生亦是都想到了这一点，满脸急切的出声询问了。

    尤其是幸村辉彦，得知方里明明能拿下如此多的胜利，却不这么做，现在反而将名单暴露出来，那是急得捶胸顿足。

    连栉田桔梗和平田洋介都脸上有异，显然对方里舍弃随手可得的胜利一事感到惊诧无比。

    可是，方里却还是得这么做。

    “就算拿下了A班和C班的六名优待者所在的小组的胜利，得到300班级点数和300万个人点数，等到考试结束这一天，你也会因为得到所有的答案，将B班和D班的优待者都给猜中，同样拿到300班级点数和300万个人点数，与D班打成平手吧？”

    方里将目光瞥向了龙园翔，依旧还是那般的似笑非笑。

    “这样的话，结果就是A班和B班一同失去150班级点数，而C班和D班则分别拿到150班级点数和300万个人点数，那根本就不叫全面胜利。”

    这是方里除了对班级竞争不感兴趣以外，不想直接暴露名单的另一个原因。

    就像龙园翔将方里视为大敌，方里虽然没有将龙园翔当做对手，却也没有轻视他，完美的把握住了他的能力。

    所以，方里认为，龙园翔肯定会在继自己之后得到所有优待者的名单，追上自己，将胜利的果实生生的啃走一半。

    既然如此…

    “与其让敌人追上来，又让合作伙伴遭受损失，还不如由我来拿走所有的好处。”

    方里便向在场所有人进行了宣言。

    “我要让在场的所有人都进行作答，猜中所有的优待者，舍弃班级点数的获取，拿下最大程度的个人点数！”

    方里当着满脸震惊的学生们，一字一句的说出了这样的话。

    “如果说，葛城的战略是究极的防守，那我就用究极的攻击！”

    “如果说，A班是想让所有的优待者获胜，那我就让所有的优待者都输掉！”

    “全小组都达到结果二？”

    “不！”

    “我的目标，是让全小组都达到结果一！”