    红衣拿着邪眼铜镜那血色的双眸之中散发着血红的光芒，一时间，那邪眼铜镜顿时间变得很是虚幻，宛若包裹着一个小世界。

    紧接着，一副诡异的图呈现了出来，好似存于云端，又好似落于九幽，其中重楼跌宕，异常的壮观，

    “公子，这里面是一副图，”红衣看到这副图之后，有些激动的说道。

    龙尘一愣，没想到这红衣还真的能够看出有所不同，“哦？那红衣，那图中可有说明这九死一生桥要如何通过？”龙尘闻言，也是有那么一丢丢的激动。

    “公子，在这图中没有九条道，只有两条，一条名为升龙道，另一道则是拜龙道，升龙道为从左往右数的第九条，拜龙道则是为第五条，”红衣接着便解释道。

    龙尘闻言，也到时是能够理解，毕竟皇帝都自称为九五之尊，而始皇帝开了这个先河。

    先搞出升龙道，然后再搞是拜龙道，这目的就很明显了，就是让你有个自知之明，别掂量不出自己到底是有几斤几两。

    “我命硬，走第九条升龙道，”龙尘眉头都不眨一下便说道，他是来这和秦始皇友好磋商的，可不是来朝拜的，这个目的必须得明确，就算是始皇帝也不能例外。

    “可是公子，这古老王明显是想让我们走第五道啊？”红衣接着便说道。

    “管他呢，我偏要走这升龙道，我倒是要看看这千年帝王能耐我何，”龙尘接着便硬气的说道，“对了，红衣，你就留在这里。”

    主要还是担心那始皇帝老儿不讲武德，他也无法照顾到红衣。

    “公子！那您小心，”红衣点了点头，她也知道，跟着龙尘只会碍手碍脚，也就没有继续坚持......。

    “放心吧，哦命硬得很！”

    话音刚落，龙尘则是一步踏入了那第九道，在桥的下面是阴风阵阵，但是这对于龙尘都是没有什么用，不过在那隐约之间，龙尘仿佛是在走始皇帝的一生......。

    少年袭位，英姿勃发，金戈铁马，扫平六合八荒，统一了诸国，开创亡灵系，铸长城，镇压九州龙脉，成就不世伟业，让每一位华夏子女能够团结起来对抗妖魔，成就不凡伟业......。

    最后便是那垂垂老矣的始皇帝，在独自的哀叹，他想要做更多，但是就算是身为五系巅峰的禁咒法师，他也无法对抗时间的摧残，猛然回首，他已经再也战斗不动了.......。

    看着这些，龙尘也是相当的震撼，想不到隐约之间能够看到始皇帝的一生，也算是无憾了......。

    “公子！公子......”

    突然，红衣的声音在龙尘的脑海之中响起，龙尘猛然惊醒，看着脚下，周围，阴风阵阵，毫无意外，刚才看到的一切都是古老王的执念，也是他布置在这让后人瞻仰的，不过好在被后面的红衣给叫醒了过来。

    “红衣，我没事！”龙尘接着便回应道。

    那边的红衣估计是听到了龙尘的话，也没有再发出声音......。

    随着龙尘越发的靠近对面，顿时，那阴风变得更加的狂暴，接着，那黑色的诡谲的雾霭之中，一头凶恶的龙形生物伸出了巨大的脑袋。

    龙尘定眼看去，那是一头五爪黑龙，正所谓盛极必衰，阳极致阴，始皇帝自称为龙，生前的阳龙，这死后阳龙也变成了阴煞之龙。

    想要通过这就桥，毫无疑问，得先按死这条阴煞之龙。

    “龙枪！”心念一动，接着便在龙尘的手中出现了一杆金色的龙枪，似乎是因为那阴煞之龙的影响，手中的金龙枪发出阵阵的低吟。

    紧接着，光芒大作，一条虚幻的金龙冲天而起，朝着那阴煞之龙发出阵阵的龙吟。

    “吼吼吼......”

    那暗黑的阴煞之龙也不甘示弱，接着便扭动着那庞大的躯体朝着龙尘冲杀而来，顿时间，桥梁下方那无尽阴风似乎是受到了那阴煞之龙的感召，居然将这桥刮得咯吱作响。

    金龙枪出，携带着金色神威冲杀而去。

    黑色和金色相交织在了一起，灵魂深处的那主宰之魂也在此刻被触发，在龙尘的身后发出阵阵的彩色神芒。

    那双金色的龙爪也因为主宰之魂的牵引浮现了出来，金色的龙枪似龙化一般，龙尘一击便将手中的金龙枪掷出。

    金光涌动，龙身如实，一时间，一金一黑直接就交织在了一起，相互攻击，金龙在疯狂的撕扯着那阴煞龙，而阴煞龙也在撕咬着金龙。

    两者在相互的吞噬，但是明显那阴煞之龙的处于下方，可这个过程似乎也没有持续多久，紧接着便看到一团黑雾冲入暗阴煞龙的体内。

    看着那黑雾，龙尘想起了之前加持在山峰之尸上的那黑雾，他也越发的确定，就是古老王那老家伙在背后搞事情。

    而那龙枪具像化的金龙似乎似乎没有因此胆怯，强行激发着身上的光芒。

    果然，那阴煞之龙再次从自己的身上发出释放出了丝丝黑雾细线，想要将这具象化的金龙打散。

    龙尘看着这老招式，控制着主宰之魂的力量加持在那金龙的身上，抵挡着来自黑煞之龙的疯狂进攻。

    但是那黑雾细线依旧是相当的强大，也就是一瞬间，便把金龙给裹成了黑色。

    “吼吼吼......”

    那金龙发出真真不甘的咆哮，而且还在激发着自己的力量想要强行突破那黑雾之线。

    “轰隆隆......嘭......”

    顿时间，你金色之龙爆发出了一股更加古朴，恐怖的力量迸发出来，而龙尘也感觉因为这股力量。

    在他体内的主宰之魂，应龙之爪，以及那应龙五彩之翼的封印居然相继的破开了。

    从那黑雾之线的缝隙之中，一股彩色的力量照射了出来，紧接着，你黑雾之线在这股彩色光芒摧残之下，开始寸寸断裂开来。

    金龙也终于是摆脱了那黑雾之线的影响，庞大的身躯拔地而起，扬起巨颅，朝着那阴煞之龙便是一空金色吐息。

    感受到巨大威胁的阴煞之龙顿时就想要没入那桥深处的黑雾之中，但是还是慢了，金龙带着金色的吐息紧随其后。

    阴煞之龙被金色吐血一击金重创，而金龙紧随其后，那金色的五爪直接就爪在了阴煞之龙的身上，而那金龙的巨口宛若可吞噬天地一般的朝着那阴煞之龙吞噬而去。

