    在铁炉堡的外面住了一夜后，第二天，宁远一大早便带着军队离开了，他要在这附近进行最后的收尾工作。

    　　虽然盖力·铁炉强烈邀请宁远在铁炉堡内留宿，并将自己的房间让了出来，但宁远还是以观星为由拒绝了盖力的好意。

    　　他进去一次之后便对矮人的这种建筑产生了深深的厌恶感，如非必要，他这辈子都不想再进入这种修建在山腹之中的建筑物里面了。

    　　在接下来的几天里，宁远率领着大军横扫了方圆百里内的十几个原住民聚集地。

    　　对于这些不同种族的原住民，宁远依然是先礼后兵。

    　　能够劝降的，他就直接派人接收。

    　　不愿意投降的，他也不跟对方废话，大手一挥，全副武装的士兵们就直接杀了过去，一直杀到对方投降为止。

    　　为了锻炼自己的指挥能力，宁远成功克制住了心中的杀戮欲望，他和白泽、索萨留在了后方，指挥大军进行战斗。

    　　三百名手持方天画戟的神鹰卫居中，矮人重步兵分居两侧，精灵弓箭手跟在神鹰卫身后随时准备对敌人进行远程打击。

    　　熊人重步兵、牛头人重步兵和野猪人重步兵手持巨盾分布在神鹰卫的前方。

    　　狼人游击兵和豹人游击兵游荡在敌人的外围区域，狐人弓箭手跟在游击兵的身后，时刻准备配合着游击兵们行动，五十名白马骑兵则位于队伍的最后方，等候着宁远的命令。

    　　这个阵型是宁远根据各个种族的特点研究出来的一个阵型。

    　　当进攻开始时，兽人重步兵们会掩护神鹰卫向前突进，矮人重步兵则时刻守护着阵型的两翼位置，精灵弓箭手们跟着队伍一起移动，他们会边移动边对敌人进行远程打击。

    　　如果敌人一方没有远程兵种，那么兽人重步兵们就会向两翼分散，给神鹰卫腾出一块空间，然后和神鹰卫们并肩冲击敌人的阵地。

    　　矮人重步兵们会从两翼包抄过去，攻击敌人的侧翼阵地。

    　　这个时候，精灵弓箭手们就会分散开来，他们会占据各种有利的地形，然后点杀那些负隅顽抗的敌人。

    　　当敌人溃败逃跑时，兽人游击兵们就会突然发动，他们会给那些企图逃跑的敌人带来绝望的一击。

    　　由于白马骑兵比较珍贵，所以在一般时候，宁远是不会让他们主动出击的，不过在一些地势比较平坦开阔的敌方，他还是让骑兵们出击了几次。

    　　虽然只有五十骑，但在速度起来后，骑士们手中的长枪立刻就成为了收割生命的死亡镰刀，骑兵过后，满地的狼藉，红色成了唯一的色彩。

    　　随着科技和思想的不断进步与发展，如今有些原住民部落已经不再像以前那种崇拜强者、唯强者马首是瞻了。

    　　很多部落的首领都已经滋生出了自己的野心和抱负，所以当宁远想要让他们无条件投降时，他们直接拔出了武器，准备杀出一条血路。

    　　本来宁远认为只有人类和精灵会先滋生出野心，但他万万没想到，竟然连淳朴的矮人一族，也出现了野心家。

    　　对于矮人部落，宁远原本以为只需要依靠着单挑，他就能无损的将他们全部收服，但结果却和他想象中的完全不一样。

    　　虽然有的矮人部落会一头钻进了这个陷阱之中，但也有矮人部落根本就不买这个账，他们不仅拒绝投降，也拒绝单挑。

    　　对方这种懦弱的行为，气得索萨·战锤指着他们的鼻子就是一顿破口大骂，但无论索萨怎么骂，对方都没有任何的反应，无奈之下，宁远只能下令强攻，然后依靠着绝对的实力将敌人给打怕、打服。

    　　虽然敌方的矮人战士依然勇猛无比，但宁远一方在武器装备上有着绝对的优势，凭借着武器装备上的优势，宁远手下的军队将敌人打得一点脾气都没有，只要城门被攻破，那么战斗就会很快结束。

    　　在进攻矮人城堡的时候，宁远深深的感受到了熊人战士、牛头人战士和野猪人战士的恐怖之处。

    　　只要敌人没有将城门堵死，那么这些大个子们抬着撞木，几下子就能将木制的城门给撞开，然后人族神鹰卫们会凭借着武器的优势，将敌人压制得节节败退，等到大军攻入城内占领整个城门区域后，战斗就基本上结束了。

    　　如果敌人直接用石头将城门堵死，那么宁远就会在城堡外面用木头搭建一些高台，精灵弓箭手们会站在高台上面对城堡内的矮人进行狙杀。

    　　由于矮人一族缺少远程攻击手段，所以宁远就直接让精灵弓箭手们进行骑脸攻击。

    　　当城堡内的矮人战士们被精灵弓箭手压制得不敢露头时，攻城部队就会扛着云梯压上去进行攻城。

    　　当然这种攻城行动依然还是虚晃一枪，宁远是不会将自己手下的精锐士兵浪费在攻城上的，毕竟攻城战对于进攻方十分的不友好。

    　　当城内的敌人以为神鹰领的军队真的攻城时，他们就会出来进行阻止，这时候等待多时的精灵弓箭手们就会继续对他们进行狙杀。

    　　反复几次之后，敌人肯定会士气大跌，当他们对攻方的佯攻渐渐开始产生麻木的心理后，宁远就会突然让攻城部队开始真的攻城。

    　　等到大量的士兵爬上城头时，里面的守军再想扑上来就已经晚了，这个时候双方就要真刀真枪的打上一场城墙争夺战了。

    　　不过由于宁远这边有最擅长近战的兽人重步兵，当这些大块头爬到城头上时，无论里面的矮人怎么拼命，他们也无法将这些全副武装的大家伙们给赶下城头。

    　　与之恰恰相反的是，这些大家伙们会依仗着身体上绝对优势，将矮人们给强行驱赶下去，他们顶着巨大的盾牌像推土机一样在城头上横冲直撞，城内的矮人们如果不想被撞飞，就只能乖乖的闪向一边。

    　　为了充分发挥出这些大家伙们的战斗力，宁远差点就给他们武装到牙齿上去了。

    　　矮人们除非能够攻击到他们的头部或者是关节位置，否则拿这些大家伙们是一点办法也没有的，不过，以他们的身高恐怕是很难攻击到这些大家伙们的头部了。

    　　而且宁远这一边的其他兵种也不是看热闹的，他们会主动配合兽人们的冲锋，守护在他们的身旁，防止他们被敌人包围。

    　　......

    　　如果可以选择，宁远是真的一点都不愿意和这些矮人部落开战的，因为除了能够获得一些人口资源外，其它的什么都没有。

    　　这些矮人部落一个个都穷得叮当响，收服他们之后，宁远还得自己往里面搭粮食去养活他们。

    　　由于宁远目前只计划在神鹰城的南边修建两座城池，所以这些俘虏的矮人部族们都必须要进行搬迁。

    　　这一搬迁不要紧，整个矮人部落最值钱的城堡就只能丢弃在那里了。

    　　宁远有心摧毁那些城堡，以免日后被其他人占领，但考虑到这些城堡以后还能当仓库使用，于是他只让人摧毁了城门，把城堡的整体结构保存了下来。

    　　在现阶段，宁远最愿意去征服的原住民部落还是要属精灵部落。

    　　虽然精灵们已经制作出来了精灵短弓，但宁远带去的军队中有大量的步兵，这些步兵几乎人人带盾，将精灵弓箭手们给克制得死死的。

    　　而且宁远的军队中还有一支五百人的精灵弓箭手军队，这些精灵弓箭手都装备了自然之力，自然之力的射程要强于精灵短弓，凭借着射程上的优势，宁远几乎可以无损的击败所有的精灵部落。

    　　精灵族虽然也是一个强力种族，但他们的优缺点实在是太明显了，只要稍微针对一下，他们那引以为傲的射术便毫无用武之地了。

    　　精灵一族以射术和灵敏著称，他们最擅长的就是风筝战术，在林地等特殊的地形上，一旦被精灵族给盯上，就很难逃出他们的手掌心了。

    　　不过万物都是相生相克的，精灵族一旦遇到身着重甲的步兵时，他们就没有任何办法了。

    　　面对着那些刀枪不入的铁罐子，他们只能选择避其锋芒，如果他们一心想要撤走，重甲步兵是绝对追不上他们的。

    　　不过遇到宁远算是他们的不幸了，因为宁远除了带着重甲步兵外，还带着狼人游击兵和豹人游击兵，精灵们虽然可以跑赢人类和矮人，但却跑不赢狼人和豹人。

    　　而且最为关键的是，他们的部落就在那里，部落里面有他们的亲人，他们可以逃走，但那些老人和孩子无法逃走，所以他们如果不想投降，那就只能背水一战了。

    　　精灵一族虽然被重装步兵克制得死死的，但他们却是飞行种族的克星。

    　　那些飞行种族虽然可以在天空中自由翱翔，但他们却无法穿着重甲，因为一旦穿上重甲，他们就很难飞翔了。

    　　由于飞行种族飞翔时在高度上有着飞行限制，所以他们一旦进入精灵弓箭手的射程之内，就很难再逃出去了，飞翔在空中的他们，对于精灵弓箭手们来说简直就是活靶子。

    　　因为被精灵弓箭手们完克，所以那些飞行种族最不愿意遇到的就是精灵一族了。

    　　而对于那些飞行种族来说，没有远程对空手段的步兵简直就是他们的最爱。

    　　虽然他们从空中射下去的箭矢也无法穿透步兵们的铠甲，但步兵们是不可能永远穿着铠甲的，一旦他们脱下铠甲，就很容易遭受到飞行种族的袭击。

    　　其他种族的弓箭手虽然也可以对飞行种族造成一定的威胁，但却没有精灵弓箭手那么可怕。

    　　他们要想射中在空中飞翔的敌人，就必须要形成一定的数量优势，或者通过日复一日的努力练习提高自己的射术，否则他们是拿那些飞行种族没有太多办法的，毕竟移动靶不是人人都能射中的。

    　　简单来说就是：精灵族克制飞行种族；飞行种族都是牛皮糖，没人愿意去惹；重装步兵克制精灵族；兽人族克制一切。

    　　在野蛮与文明里，没有无敌的种族，只有充分发挥各个种族的特长才能打造一支无敌的军团。

    　　兽人族虽然天上飞的、水里游的、地上跑的都有，但他们自己却无法打造先进的武器装备，没有武器装备的兽人族虽然也非常强大，但是其他种族却可以凭借武器装备上的优势打败他们。

    　　而当兽人族也拥有同样先进的武器装备时，他们就会变得非常的可怕，想要打败这样的兽人族，肯定要付出非常惨重的代价。

    　　：。：

