    铅云遮住莹白色的弯月，雾气笼罩整个十七渡口。

    姚松鸣站在距离渡口二里地的一棵松树上，借着漫天的橘红灯影，俯视下方。

    此时整个松林尽是模糊的血肉，被人踩在地上的左右哨军旗满是泥土和鞋印，空气中是浓郁的黑火药和硝石味道。

    叮叮当当的喊杀声停歇了好一阵子，炸破膛的火铳、染血的箭矢盔甲混在尸体里，零零散散地堆叠了几里地。

    “姚把总，援军还没来吗？”

    说话的是一个神机营右掖将士，正是被姚松鸣用淑太妃的金簪从岳冲那借出来的。

    他将报废了的火绳枪随手一扔，趟过没上脚踝的猩红溪流回到姚松鸣所在的树下，大口喘着粗气：

    “再往里去不知道什么情形，只瞧见有一只鹰盘在上头，还听见有几声鸟叫，其他的探不清楚。”

    “那还有活着的人吗？”姚松鸣额角血管突突狂跳，期待这位将士能带些好的消息。

    却见面前人摇了摇头：“雾太大，末将怕有什么闪失，进了林子没敢走太深。”

    姚松鸣点头，望着一片幽深的绿林陷入沉思。

    他们沿着武烈河从北向南一路探查，左右二哨伤亡惨重，倒是与燕王妃的担忧不谋而合。

    可是走走停停期间，他不断派人回去禀报敌情，却一直未见援军赶到。

    一路上所见伤兵说法不尽相同，可不管燕王和豫王是谋反还是劫囚，岳总兵早该禀明圣上出兵来此才对，何以让两军将士就这么自相残杀，尸横遍野？

    左哨的参将魏琪，可是岳总兵的亲外甥啊！

    还有那押运囚车的陆云礼，此时竟是活不见人死不见尸。

    他思索良久，仍不得要领。

    北方天际忽地又传来阵阵夺目红光，似闪电一般照亮眼前的骇人景象。随之传来的轰隆巨响，亦在松林深处回荡。

    “姚把总。”那右掖将士瞬间警惕起来，“行宫附近开炮了，会不会是叛军从其他路线攻进去了？”

    “应该不会。”姚松鸣说着，跳到一棵倒地的松树旁，“你随我进林子再查看一番，我总觉得那陆云礼等人应该就在这附近。”

    “是。”

    二人说话间，踏着满地血污走出老远。

    而那歪倒在地的松树下头，约一丈深的猎兽坑里，铁爪白头翁悬着的心终于落回肚子里。

    他虽僵硬着半边身子，可另外一只手却还是伸进囚车，将一个青袍男子的双手死死钳住，不让其捞到半点使用树叶伤人的机会。

    “哈哈哈，铁爪，你发功后，还要鹰血？”

    折叶郎君虽动弹不得，却还是幸灾乐祸，好容易等到上头的人走了，才敢开口继续挖苦：“我还以为，禁忌解除，没想到……可怜！！”

    “嗬嗬嗬……”铁爪白头翁费力地张开半边嘴，“咱们、五十步笑~笑百步，谁他娘、娘的也别说谁~~~”

    刚一说完，便听“铛”地一声，两鬓斑白的脑袋被一杆银枪砸得直冒金星：“我说你们两个，能不能小点声！”

    魏琪本来正靠着血腥味刺鼻的车板假寐，享受这难得的休酣，却没想到这坑中的师兄弟二人，一个结结巴巴，一个颤颤巍巍，却是叽叽喳喳说个没完没了。

    “早知道我就去跟陆大人一个坑呆着了！”他见铁爪白头翁默不作声，便又将银枪环在胸前，转头看向唐风。

    却见他方脸仍透出鄙夷神情，又颇为无奈地解释：

    “我说老唐，你能不能别老用这种眼神看着我！我解释了无数遍，燕王殿下当时只让我在渡口等陆大人，你们什么时候改战略了？”

    “不是我说魏琪，你这左哨的参将是怎么混上的？”

    唐风啧啧打量着魏琪的凤翅银盔，见上头的红缨早就在厮杀之时，被敌人的长刀斩得毛都不剩，便又哈哈大笑两声:

    “你这脑袋若是没有头盔，怕不是早就搬了家？”

    见魏琪白了自己一眼不说话，便又唏嘘道：“我怎么就没个好舅舅？”

    “这跟我舅舅有什么关系！”魏琪瞪了一眼唐风，心里却是骂了岳冲一万遍。

    自己这右哨参将都快被打成光杆司令了，他怎么这么沉得住气，还不禀明圣上搬救兵过来？

    好在右哨的的叛军已经解决得差不多，不然他今日岂怕是走不出这十七渡口了。

    想到此处便又问唐风：“既然这边情形差不多了，为什么不走？”

    “再等等。”

    唐风皱着两道浓眉，回想两个时辰之前。

    他们本以为对方不会再有人出击，便急着想带陆云礼走出十七渡口，可才出了林子，就遭到右哨军和一只海东青前后夹击，不得已又与囚车队伍藏在猎兽坑里。

    而自家王爷只叮嘱他一个字“等”，便只身朝峡谷处的瞭望台去了。

    剩下的左哨弟兄，亦是为了掩护他们跟右哨的叛军鏖战一番，死伤不计其数。

    魏琪一脸迷茫：“等什么？”

    “等……”

    唐风话音未落，上空便又传来一声海东青的唳鸣。

    坑内几人面色迥异。

    魏琪大惊失色：“这东西怎么又来了？”

    紧接着便听林子深处传来一声熟悉的叫喊：“快！快躲在密林下头……”

    姚松鸣说话间已举起火绳枪，可还是晚了一步。

    他亲眼看着走在自己前头的右掖将士，被海东青的玉喙啄破颅顶，鲜血如泼墨一般从银盔里涌出，将整张脸染成个血葫芦。

    而这海东青似乎并不满足击杀一人，只在松树尖上稍作停留，琥珀色的瞳仁在暗夜中微微一紧，便锁定姚松鸣逃跑的方位。

    抖了两下玉翅，便携着沾满血的玉喙俯冲下来。

    矫捷的身姿迅猛如电，眼看它玉爪就要扣住姚松鸣肩甲。

    跳出猎兽坑的魏琪大喝一声：“姚兄弟！趴下！”

    姚松鸣来不及多想，旋即卧倒在地。

    一杆银枪破风而出，“嗖”地一声擦着他耳畔向身后的海东青扎去，却见那俯冲的雪影麟羽猛振，倏地改变方向，呼啸着腾空而起。

    银枪顺势钉在一棵松树干上，巨大的劲力震落一地松针。

    “快回来！”

    唐风大喊之时，见那海东青模糊的玉影已在这间隙，又俯冲到姚松鸣头顶。

    几人心中大骇！

    电光火石之际，只听远处传来一声婉转哨响，如有穿云之力震动着众人耳膜。

    更让人不可思议的是，上一刻还要啄破姚松鸣头顶的海东青，竟回应了一声，朝那哨声方向飞去。

    魏琪扶起姚松鸣，只见一墨蓝色瘦弱身影如猎豹一般，从密林深处闪至面前的松树，照着树干就是一脚。

    那银枪登时从木头缝隙中飞出，朝自己方向袭来。

    “谢了迟妹子！”他一眼便认出，来人正是迟铮。

    可刚刚道着谢，抬手将银枪接过。

    却又见一把沾满血的弯刀，闪着凛冽寒芒从树干后头旋转而出，冲自己脖颈飞来。

