    流光城南部。

    正有一大群玩家顺着南门出城，行进在黑暗中。

    他们此行的方向，正是地心之谷！

    而这群玩家，便是【天阁】四队的人了。

    莫约万人团，而且，都是来自天阁最为精锐的一批成员！

    由171级七转异族刺客【天翼】作为队长，所统领的天阁四队，如今也掌管着二十万玩家大军！

    在流光城，排的上名号了。

    此时此刻，天翼带队赶往地心之谷，是准备去猎杀一只只有在月夜中，才会刷新的BOSS。

    途中。

    黑衣刺客男子天翼身边，一个骑士小弟有些忧心的说道：“昨晚二队的兄弟就是在半夜出去练级，被一诺倾城拦截的，咱们现在出去，不会重蹈二队的覆辙，也被一诺倾城给盯上吧？”

    天翼不以为然道：“放心吧，不会的。一诺倾城肯定知道我们现在有所戒备，昨晚才刚刚得手，他没这么快再次对我们展开行动的。”

    “起码，也得缓和几天。”

    没曾想，大军行进至一半路程的时候，就在一片林地中，遭到了一群玩家的拦截！

    放眼望去，林地中的那群玩家，正是【龙族】的人！

    “靠！”

    走在大军之首的天翼大惊失色：“真是龙族！他们怎么不按套路出牌的？昨晚才刚打劫二队，今晚就来打劫我们，不怕我们有所防备吗？”

    身边两个副队长，早已吓破了胆儿。

    “昨晚天阁二队二十万人，被一诺倾城一人给破了！咱们这只有万人不到，还是赶紧撤吧！”

    说实话，天翼也有些慌张。

    可是当他看到前方林地中出现的拦路者差不多只有百人的样子，而且一诺倾城并不在其中的时候。

    他的胆子，一下子就大了不少。

    “一诺倾城不在！就只有他们龙族的这帮虾兵蟹将，根本不足为惧，兄弟们，杀！直接踏着他们的尸体过去！”

    随着天翼一声令下。

    不等身后天阁的玩家展开行动。

    吼！

    伴随着一声龙鸣。

    地面忽然燃起阵阵火苗。

    紧接着，一头无比巨大的火龙从林地旁边飞跃而起，坐落在了天阁大军前方！

    这头龙，不是刚刚来的，显然是早就潜伏在了林地中！

    他跟龙族的人，似乎早有蓄谋的，就在这里等候天阁四队玩家到来了！

    而且这头龙，场上大部分人都能一眼认出：这就是流光城天榜第一神，一诺倾城座下的龙皇！

    见龙如见人。

    随着浴火龙皇巴布出现，刚刚还无比镇定的天翼，这会儿第一个扭头就跑！

    “兄弟们，快跑啊！”

    万名天阁玩家，纷纷是愣了一下。

    然后一个个转身拔腿就跑。

    尤其是天翼。

    他并不了解昨晚的实情，只是听说：一诺倾城孤身一人拦截天阁二队二十万大军，将二队所有官员全都抓到一个拥有死亡原地复活机制的地图上抹杀！

    而且还强制解散了二队。

    如今这事发生在他们四队。

    作为队长的天翼，肯定也不会有什么好下场！

    他可不想被永久性抹杀！

    带着四队的玩家慌忙逃窜。

    然而，还没跑出多远。

    就被由张奕召唤出来的三头领主巨龙，给拦住了去路！

    这时，张奕已经骑着小巴，从天阁大军头顶飞跃而过。

    “吼”的一声咆哮。

    一团炙热的龙焰袭卷人群。

    五阶署名龙皇货真价实，可惜小巴的攻击等级只有高级状态，只能发挥出40%的输出。

    这么一道龙焰下来，获得张奕870%火系技能伤害加成效果，也只是在那些天阁玩家身上打出一大片3亿左右的伤害。

    不过纵然是这样的伤害，对于现阶段170级左右的玩家来说，也十分致命了。

    而且高级浴火龙焰的输出是持续性的，每秒钟120%伤害，持续5秒。

    瞬间，那一大块区域内的天阁玩家就全部都被打残！

    由于张奕故意开启了锁血保护模式，那些被龙焰袭卷的玩家，并未被击杀，而是纷纷残留着1点血量，存活了下来。

    下一刻。

    小巴飞跃而下。

    就如同昨晚一样，利用两只利爪抓起四队队长天翼，以及另外一个天阁副队职位的官员，然后朝着远空中飞跃而过！

    紧接着，张奕召唤出来的三头领主巨龙，也分别抓起俩人，一起飞走。

    转眼，天阁四队八位官员级别的成员被巨龙抓走。

    这一幕，吓呆了场上所有人。

    而被抓上空中的天翼众人，已经被吓破了胆。

    因为事情发展到这个地步，他们已经知道，自己接下来要面临怎样的后果！

    果不其然，巨龙带着他们，来到了【lv187毁灭之城】。

    这个拥有死亡原地复活机制的地方！

    来到城中，巨龙将那八名全员扔在了街道上。

    当为首者天翼从地上爬起来时，张奕已经出现在他面前！

    是人皆有怕死的一面。

    意识到自己很有可能要面临永久性死亡的结局。

    天翼吓得赶忙向张奕求饶：“不要杀我！求你放过我！我们天阁四队，可从来没有对你们龙族做过什么过分的事情！”

    张奕面无表情：“加入天阁，就是你们做过最过分的事情。”

    顿了顿，张奕又接着说了一句：“该怎么做，你应该知道。”

    天翼愣了一下。

    他当然知道，张奕说的是什么：“解散战队的话，你就会放过我们吗？”

    “当然。”张奕轻描淡写的说道。

    可天翼却并不相信张奕：“我已经听说了，昨晚我们天阁二队队长天霸，还有另外几个官员也被你抓到这里，你肯定也让他们解散战队了，而且当时肯定也说过：只要解散战队就放过他们的这种话，可结果你还是杀了他们！”

    “那不是我干的。”

    张奕也没空对他们解释那么多：“做个选择吧。”

    说着，张奕已经提起了浴火权杖。

    为了保命，天翼赶忙打开战队界面。

    颤抖的手，就要点在【解散战队】这个选项上的时候。

    张奕手中，法杖上的能量忽然退散！

    紧接着，张奕居然后退数步，直接骑上巨龙，飞跃而起，离开了毁灭之城！

    城中，天翼与身边的几个人，纷纷是一脸懵逼。

