    夕阳西下。

    陆家饭桌上，一片死寂。

    陆西城埋头哗啦啦的扒拉了一大碗的白米饭，硬是连一根青菜都没夹过。

    其他几位哥哥则是一脸愁容的端着饭碗，粒米不进。

    一个个都盯着徐寒看，好像要从她脸上看出一个洞来一般。

    徐寒优哉游哉的夹了一块红烧排骨到陆西城的碗里，“二哥，再生气就要成河豚了，明天上镜可就不好看了。”

    陆西城看着碗里安静躺着的红烧排骨，动作一僵，抬眸，眸光晶亮的盯着徐寒：自家妹子还是第一次给他夹菜！

    他太太太开心了！

    筷子一夹，就要将那块红烧排骨塞进嘴里。

    结果，另外四双筷子同时戳了过来，从不同角度，死死的将那块红烧排骨给夹住，你不让我，我也不让你！

    陆西城顿时就郁闷了，“你们几个干嘛？这是妹妹给我的！”

    另外四位哥哥一言不发，只是谁也没有要松筷子的意思。

    徐寒无语的看着几位哥哥，居然连一块排骨都要吃醋，也难怪自己跟霍霆礼当众秀恩爱，能把他们气成这样！

    可是……她始终是有嫁人的一天的啊，这几位哥哥，难道准备养她一辈子？

    “够了，都别闹了！西城，你去祠堂跪着好好反省，什么时候想清楚自己错在哪了，什么时候出来！”陆湛一脸怒容，声线沉得吓人。

    这还是徐寒第一次见这个慈爱的继父当众发飙。

    她托腮，看着陆湛，“是因为二哥暴露了京城陆家的身份问题？”她其实一直很好奇，为什么陆家人都要隐藏身份呢？

    更好奇他们是怎么做到在众人面前既是农户，又是各种令人匪夷所思的偶像的呢？

    Sicen在片场的妆容，与眼前这个陆西城，若不是熟悉的人，还真是完全辨认不出来，这化妆术，简直堪称换头术啊！

    陆湛眉头深蹙，这事儿本不想让徐寒知道，可陆西城那个傻孩子既然已经点开了，再瞒着徐寒，就有些太见外了。

    陆湛叹了口气道，“我们是京城陆家主家之人，但……因为种种原因，为了保存我们这一脉，已经有太多人牺牲，今日西城把这消息放出去，怕是我们要招来杀身之祸……”

    徐寒的手指轻轻的敲打着桌面，一下一下，很有节奏，陆湛说完之后，她仰头一笑，“简单……”

    众人皆是好奇的看向徐寒，就见她手指在手机上一阵滑动，而后道，“好了！”

    几位哥哥凑过去，脑袋挤着脑袋，看着手机上的信息。

    “这么简单？大家会信吗？”陆枫一脸不敢相信，其他几位哥哥也是有些失望，总觉得太小儿科了。

    对外宣布一下，sicen是为了跟霍爷抢女人，故意抬高自己的身份，说自己是京城陆家人，这样就行了？

    “别小看偶像效应，粉丝效应……”徐寒勾唇一笑，以sicen的影响力，肯定有大批粉丝会来痛批这则帖子，说帖子主人是如何如何嫉妒sicen，故意诋毁sicen，力挺sicen是京城陆家的人！

    可是，人就是这样，粉丝们越是力挺sicen是京城陆家的人，那么，那些想要挖出京城陆家的人，反而会觉得这则消息，不过就是娱乐圈为了力捧sicen，抬高sicen的身价做的营销公关。

    这才是徐寒要的终极效果。

    几位哥哥你看看我，我看看你，虽然都觉得有些太儿戏，但，妹妹说的，那必须是对的！

    一个个都郑重点头，朝着自家妹妹竖起大拇指。

    陆湛皱着眉，看着徐寒，突然笑了，“寒寒很有做公关的潜质。不过你二哥，该罚还是得罚……”

    “那就罚二哥从今往后，不可以在片场干预我的私生活，爸爸觉得如何？”徐寒俏皮的眨巴了一下眼睛，像个纯真可爱的邻家小妹妹。

    几个哥哥都被电得七晕八素，就连陆湛都顺从的点了头。

    唯独陆西城气得直接变成了爆炸的河豚，“不行，我不同意，你们是不知道霍霆礼对咱们家寒寒有多过分……”

    “可是……我和霍爷是……你情我愿啊。”徐寒佯装一脸委屈的瘪嘴看着陆西城。

    陆西城的声音嘎然而止，痛心疾首的看着徐寒，眼眶都红了，“寒寒，你真的喜欢霍霆礼？”

    其他几位哥哥也是一副自家好白菜要被猪拱了的感觉……

    一个个都快要哭了。

    “寒寒，霍霆礼到底哪里好？”陆枫郁闷道。

    “身材好，颜值高，家世好，地位尊贵，最重要的是……对我好！”徐寒一脸认真的掰着手指头数起来。

    陆大哥直接喷血！

    “可是妹妹，那家伙霸道狠戾，手段凶残……”陆三哥陆影红着脸盯着徐寒，一脸纠结。

    “有男人味，正合我意。”徐寒漫不经心的勾唇一笑。

    “可是，我听说，他那方面可能有问题，毕竟，他之前可是不近女色的！”鬼才神医四哥陆一鸣一本正经的提醒自家妹子！

    男人那方面，可是关乎另一半下半辈子性福的啊！

    五哥陆修把筷子当做手枪，不停的转动摆弄，眸中透露着邪肆的光芒，“妹妹，日后要是霍霆礼那厮敢欺负你的话，告诉哥哥，哥哥我一枪毙了他！”

    说话间，陆修直接将筷子狠狠的插入饭桌上。

    整根筷子直接穿透厚厚的木质桌面。

    徐寒眼底的兴奋光芒蠢蠢欲动：哥哥们真不愧是神秘的京城陆家一脉，这实力，着实令她如获至宝。

    徐寒笑着点点头，“好！”

    众位哥哥们在想说什么，也说不出口了，一个个捏紧了十指，一副誓死守护妹妹的架势。

    三天后！

    徐家！

    一场轰动全城的生日宴如期拉开帷幕。

    徐仲天听从徐茵茵的安排，腆着一张老脸，给北玉市所有上流圈子的人全都发了请柬，还大肆宣扬，自己要为自己的大女儿徐寒举办生日宴。

    陆家。

    唐琳气得脸色阵阵发白，将手中的请柬撕成碎片扔进垃圾桶，“寒寒，徐仲天这个老狐狸肯定没安好心，你真的要去吗？”

    徐寒将鬓间的发撩拨到耳后，“正因为他没安好心，我才要去替妈妈好好收拾收拾他——们，不是吗？”她故意将‘他们’两个字拉得很长很长。

    徐茵茵，白诗诗，徐仲天，今天你们欠了妈妈的，就好好的清算清算！

