    中午的休闲时光总是短暂的，很快，第三轮考核便要开始了。

    浅镜、宇智波泉、山田兜，三人同时出现在考场之中。

    马基拿着三根竹签，从入口走来。

    “经过一中午的讨论，裁判们都觉得之前的赛制有些问题，这最后一场若是三人混战，会让比赛变得不公平，也不够精彩。

    所以，裁判们临时决定，将三人混战改为一对一的战斗。通过抽签的方式，轮空一人。两人对战胜利的一方，再和轮空的那人战斗，决出最后的胜者。”

    马基说着，露出了手中的三根竹签。

    “抽中空白签的人，便是轮空的人。来抽吧。”

    浅镜和泉对视一眼，暗道果然如此。

    不然的话，山田兜面对浅镜和泉的围攻，根本没有胜算。

    砂隐这么做，虽然有些不体面，但也在情理之中。

    两人自然不会有什么意见。

    山田兜则是推了推自己的圆形眼镜，露出了一丝意味深长的笑容。

    “那我先来。”

    泉直接上前一步，抽出了马基手中的竹签。

    红色！

    浅镜也上前抓了一根，同样是红色。

    “那么轮空的人就是山田兜了。”

    马基说着，将手中竹签递给了山田兜。

    只不过在那一瞬间，他手中有淡淡的查克拉涌动。

    这个小动作，遮掩的很好，场外的人根本看不到。

    浅镜眼睛一眯，心中冷笑。

    山田兜接过那竹签，果然，是空白签。

    “看来我的运气不错啊。那浅镜君，我在决赛等你喽。”

    兜再次推了推自己的眼镜，转身离去。

    “比赛开始。”

    马基说完，同样离场。

    “浅镜，我怎么觉得不太对劲。”

    泉看着手中的竹签，疑惑道。

    “被动手脚了。三根竹签都有红点。我们抽完之后，那马基用风属性查克拉瞬间抹除了最后一根竹签上的红点，然后递给了山田兜。”

    “什么？这砂隐的人居然这赖皮？”

    泉一脸恼怒之色。

    “很正常，为了主场的面子，他们做一点小动作，不足为奇。”

    “那我们举报他吧。”

    “你有证据吗？”

    “这……”

    “这种事情，不当场抓获，根本没有证据。别人只会以为我们木叶闹事。”

    “就这么算了？”

    泉有些气不过。

    “放心吧，他们搞这些小动作，不过是为了最后的胜利。但是我不会让他们得逞的。等我战胜你了，那山田兜我也能够收拾。”

    “喂喂喂，你这话说的，好像赢定了我一样。”

    泉翻了个白眼说道。

    “啊？难道不是吗？”

    “你！”

    看着气呼呼的泉，浅镜还是觉得很有趣。

    “好了，不开玩笑了。不管他们如何运作，我们好好比赛就是了。你不是很期待这一场比赛吗？”

    “哼，好吧。懒得跟他们这些人计较。反正我们成为中忍的表现已经足够了。这一次，我要让你见识见识我的厉害！”

    泉说着，右脚往后一跳，快速拉开了距离。

    这也意味着，战斗正式开始。

    “说开始就开始，倒是不含糊。”

    浅镜轻笑一声，同样摆开了架势。

    “浅镜君和泉终于要开始战斗了，不知道泉能坚持到什么程度。”

    犬冢花看着场上的画面，低声说道。

    一旁的伊鲁卡闻言，好奇道：“你好像已经认定浅镜赢了，难道不是宇智波一族的泉赢面更大吗？”

    在场之人，其实不只是伊鲁卡这么认为，而是大多数人都这么认为。

    因为宇智波一族的名气实在是太响亮了。

    难道之前浅镜的表现很好，但是在他们看来，还是远远不如宇智波一族的威名。

    更何况泉这几场的表现，同样不差。

    犬冢花摇了摇头，说道：“你们根本不了解浅镜君的实力。他若是想的话，早就可以成为中忍了。如今的他，实力早已超越了中忍的界限。我上午才跟他战斗过，所以我很清楚他的实力。

    泉虽然也很厉害，但是她遇到了浅镜君，输定了。唯一从差别就在于，能够坚持多久。”

    伊鲁卡闻言更加诧异。

    浅镜居然这么厉害？

    在伊鲁卡看来，浅镜一个平民忍者，再厉害应该也是有极限的。

    应该是不可能超越宇智波一族的天才才是。

    但是从犬冢花的说法来看，浅镜似乎已经超越了宇智波一族的天才。

    事实到底是不是这样，很快就会揭晓了。

    咻！

    泉脚尖一点，快速突破！

    右拳打出！

    浅镜侧身闪避，左拳同样轰向了泉的右臂。

    闪避，出拳！

    两人之间的体术交锋让人目不暇接。

    一时间你来我往，看得人热血沸腾。

    “好强的体术。”

    伊鲁卡低声说道，换做是他，此刻已经倒下了。

    但是两人看上去都极为轻松。

    一旁的水木更是捏紧了拳头。

    此刻他已经清楚地知道了差距。

    光是体术，便是鸿沟。

    砰！

    两人右拳相碰，随后各自退后数米之外。

    “没想到你的体术进步了这么多。”

    浅镜有些诧异地说道。

    “哼，这只是开始而已。浅镜，接下来是我这一个月来修行的成果，也是我专门为你准备的！”

    泉说着，双眼立刻切换成了猩红色。

    写轮眼！

    猩红色的双眼一出，观众都有些激动了。

    “是写轮眼！那就是宇智波一族的写轮眼！多么令人敬畏的能力。”

    “是双勾玉！这小姑娘年纪轻轻，居然已经是双勾玉写轮眼了！”

    观众议论纷纷，浅镜也露出了惊讶之色。

    “双勾玉？你的写轮眼居然进化了？”

    “这还得多亏了卡卡西老师的指点。如果不是他，我只怕还没这么快提升到双勾玉。”

    泉笑着说道。

    “提升到双勾玉确实很厉害，但是泉，你不会以为这样就能够击败我吧？鼬的三勾玉写轮眼，我都见过。”

    “当然不只是这样。”

    泉深吸一口气，体内查克拉快速涌动到四肢之中。

    “这是……”

    浅镜还来不及说什么，却见那泉如同开了加速一般，晃眼之间，已经来到了他的面前。

    一拳，击之！

    恐怖的拳风迎面而来！

