    燕天北此刻愤怒至极，丝毫不顾及任何事情，冷哼了一声，十分霸道的说道：“既然你们天玄宗不管教好你们的弟子，自然由我来替你们管教。”

    “你们不给我们一个说法，今日我就自己动手讨个说法，”燕天北脸色难看至极，这一次他一定要为燕鹏飞报仇，区区一个天玄宗，还真拿自己当回事了？他们大燕皇朝说灭就灭了他天玄宗。

    “这老家伙还真是嚣张啊，”凌风冷冷的看着燕天北，嘟囔着说道。

    叶红裳也冷哼了一声说道：“在我们天玄宗门前，竟然还敢如此嚣张，真是不知死活。”

    张凌虚眯起眼睛，眼中闪过一道寒光，这一次他彻底动怒了，大燕皇朝的人欺人太甚，真不拿他当回事，竟然敢如此嚣张跋扈，他岂能不怒？

    张凌虚冷声说道：“既然你们不讲道理，那就没有道理可讲了！”

    “天玄宗不欢迎你们，诸位还是离开吧，趁我还没有动杀心之前，”张凌虚警告着说道。

    一旁的大燕皇朝弟子们闻言却是哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着张凌虚，张凌虚这句话在他们听来就是天底下最好笑的笑话，凭他一个年轻的天玄宗长老，还敢威胁他们？

    在众人眼中，张凌虚区区一个天玄宗的年轻长老，根本不可能是燕天北的对手，甚至整个天玄宗也不见得有人能够是燕天北的对手，这个张凌虚竟然还敢威胁他们？简直就是可笑至极。

    燕天北同样一脸不屑的看着张凌虚，他自始至终都没有将张凌虚放在眼里，更是没有将张凌虚的警告放在心上，天玄宗这个名声不显的宗门，根本不可能是大燕皇朝的对手，也不会有人是他的对手。

    燕天北此刻丝毫不去理会张凌虚的警告，一意孤行，刚刚的剑气攻击没有奏效，这一次直接朝着谢心远斩了过来，再一次释放出了一道剑气，这一道剑气的威力比之前还大，一道破空声传来，就见到这道剑气横着斩了过来。

    燕天北这道剑气将天玄宗众人全部都笼罩在了其中，想要一剑斩杀了在场所有人。

    张凌虚见状眼中闪过一道杀意，冷冷的说道：“找死！”

    紧接着就见到张凌虚一挥手，虽然没有动用剑，但依然有着一道剑气斩了出去。

    两道剑气在空中相撞在一起，顿时爆发出了剧烈的灵力冲击，燕天北的这道剑气再一次被抵挡了下来。

    燕天北此刻有些诧异的看着张凌虚，冷笑着说道：“没想到啊，天玄宗还有你这样的高手，看来我还真是低估了你们天玄宗的实力了。”

    张凌虚冷哼了一声，同样十分不屑的看着燕天北说道：“井蛙不可语海，夏虫不可语冰，你没想到的事情还多着呢。”

    “我原以为你的弟子就很嚣张了，现在看来，你这个当师父的比他们还要嚣张，竟然敢说我是井底之蛙？”燕天北闻言勃然大怒，周身气势瞬间释放了出来，朝着天玄宗众人这边冲击了过来。

    “敢小瞧我？我会让你付出代价！”燕天北此刻彻底愤怒了，大声怒吼道：“今日不仅你的弟子要死，你也要死，你们天玄宗若是敢反抗，我们大燕皇朝就将你们天玄宗灭了。”

    “想要灭我天玄宗？那也要看你有没有这个本事，”张凌虚冷哼了一声，紧接着向前走了一步，周身气势不见流转，但却将燕天北的气势全部都抵挡在外，让其丝毫威胁不到身后的凌风等人。

    凌风等人听到燕天北的话，不由得想笑，叶红裳冷哼了一声说道：“还想要灭我天玄宗？真不怕风大闪了他的舌头。”

    “大燕皇朝的人还真是自负，竟然如此看不起我们天玄宗，真当我们天玄宗是软柿子了，”凌风冷哼了一声说道。

    “师父，这帮家伙欺人太甚，你给他们一点教训，绝对不能轻易放过他们，否则他们还会来找我们麻烦，”叶红裳在身后说道。

    张凌虚没有回话，只是站在原地，冷冷的看着燕天北，十分不屑的说道：“区区一个元神境，也敢在我面前放肆？真是找死！”

    “找死的人是你！”燕天北屡次被驳了面子，还被出言嘲讽，顿时暴怒，直接出手，手持着长剑直奔着张凌虚这边斩了过来。

    张凌虚站在原地并没有动，只是一脸不屑的看着燕天北，只见张凌虚的身前由剑气凝聚出了一把剑，张凌虚一挥手，这把剑便朝着燕天北激射而去。

    这把由剑气凝聚而成的飞剑速度奇快，剑气如虹，一瞬间就到了燕天北的近前。

    原本还气势汹汹，信心十足的燕天北，当见到这一道剑气冲过来的那一刻，顿时大吃一惊，剑气凝实，旁人察觉不到这道剑气威力有多强大，但燕天北作为这道剑气的目标，却是清晰的感觉到了这道剑气的恐怖。

    这道剑气的威力之强大，让燕天北心中升起了一种危机感，燕天北顿时倒吸一口凉气，紧接着拼尽了全力一剑朝着这道剑气斩了过去。

    然而让燕天北没想到的是，这道看起来不起眼的剑气，威力巨大，剑气撞击在燕天北手中的剑上，瞬间爆发。

    燕天北只感觉到手臂仿佛要断裂了，这道剑气的威力太过强大，他根本接不住。

    燕天北此刻终于慌了，眼中充满了恐惧，仅仅只是一道剑气，他竟然都接不住，眼前这个张凌虚的实力得是有多强大？

    燕天北此刻脸色大变，被这道剑气逼迫得不断向后退，甚至嘴角都渗出了鲜血。

    “这……”

    大燕皇朝的众人见状无不大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕，在众人看来，这只是一道不起眼的剑气而已，为何燕天北会接不住？

    “还不帮忙！”危急关头，燕天北也顾不上面子了，冲着身后的另外两名老者大喊了一声。

    身后的两名老何闻言立刻朝着这边冲了过来，准备联手帮助燕天北抵挡住张凌虚的攻击。

