    第3673章 恐怖的尸蟞

    听到身后奇怪的声音，众人心中一紧，强光手电齐齐向后照射过去。

    只见，一片密密麻麻的黑色物体，正向这边极速而来……

    “卧槽，什么鬼？”

    林一鸣惊叫一声，下意识扣动扳机，朗素他们也纷纷开枪。

    一时间，火光四射，碎石飞扬，枪声回荡着，很是刺耳。

    另外，硝烟味加上那些东西散发出的奇怪味道，也变得极为刺鼻。

    虽然林一鸣他们的火力很猛，但那东西来势却极其凶猛，数量更是多到了让人头皮发麻。

    “是尸蹩！洛少，快将那几瓶白色粉末撒出去！”

    岳金忙道，毕竟他靠近石墙，离那些东西尚有些距离。

    唐洛领会，将手中几个玻璃瓶分给众人，他们将白色粉末快速洒下。

    那些尸蹩感受到什么，突然停止了前进。

    可后面的越积越多，还在将前面的尸蹩推进着。

    前面的尸蹩触碰到白粉，发出了‘噼啪’的声音，纷纷爆开，散发出及其恶心的气味，让人难以呼吸的感觉。

    白粉还在不断挥洒而下，却有一处的尸蹩已经冲了过来。

    “啊……”

    突然，一声惨叫声传来，那人是朗素身边的一个男人。

    由于离的太近，他的腿上，已经爬满了大量的尸蹩。

    尸蹩所到之处，无情撕咬啃食着男人的肉体，血肉模糊只在一瞬间，很快就见了白骨。

    甚至，几秒后连白骨也被啃食的一干二净！

    “抓住我的手……”

    朗素忙伸出一只手，试图抓住那个男人。

    “啊……”

    男人惨叫着，他的两条腿，已然消失，等他想去抓朗素，身体却整个倒了下去。

    唐洛见状，忙将朗素拉回来，手中白粉横向洒下，同时，他们还在不断后退。

    “啊……朗素，救我，我不想死……啊……”

    男人一声声无比凄惨痛苦的声音传出。

    接着，他的整个身体，便淹没在尸蹩群中，声音很快变弱，直至消失……

    再看他的肉身，几秒不到，彻底消失不见，就好像他从未来过这个地方。

    见此一幕，众人脸色都变了，这东西的恐怖，远超他们的想象。

    他们来不及多想，大量尸蹩还在进一步紧逼而来，距离岳金和石墙的空间，收缩的已经越来越小。

    虽然男人的倒下，加上白色粉末的作用，让尸蹩的动作有所放缓，但仍旧没有停下，反而因为刚才尝到了血腥，来势变得更猛！

    甚至，很多尸蹩还爬上了两侧的石壁。

    唐洛皱眉，又取出几罐小型喷火装置，分给众人。

    ‘噗噗……’

    一道道火光，照亮整个长廊，很多四面八方而来的尸蹩，突然剧烈燃烧起来。

    那令人作呕的味道充斥而来，可众人能做的，只有继续，一旦有懈怠，绝对会发生再一次的重大事故！

    “老岳，你在等什么！发现了就快按啊……”

    林一鸣看着如此恐怖的一幕，大喊一声，显然也发现了岳金似乎在犹豫什么。

    岳金脸上流下一丝汗水，他不是不想按，是他心中觉得这是个陷阱，绝对不能按！

    可是，机关到底在哪呢？

    就在这时，他突然注意到面前那石佛的眼神。

    那双眼神的方向，明显是对面石壁上的某一处角落。

    他皱了皱眉，忙调转方向。

    下一秒，他认准一处石像，迅速按下！

    轰隆……

    一声巨响，前方石墙缓缓上升。

    “洛少林少，快进！”

    岳金大喊一声。

    林一鸣和唐洛等人，鱼贯而入。

    那些尸蹩见没了阻力，快速逼来，甚至直接钻过了石墙。

    “轰！”

    石墙落下，尘土飞扬，将更多的尸蹩隔在了外面。

    ‘噗噗……’

    一条又一条火蛇继续喷向那些尸蹩。

    很快，数量并不多的尸蹩，全部被烧尽！

    “有没有人受伤？”

    唐洛回过神，看向众人，比起来时水下的那些东西，外面这些尸蹩可更加恐怖。

    众人忙查看着身上，又相互检查一番，这才确定都没什么事。

    “妈的，什么玩意儿，太他妈恐怖了！”

    林一鸣骂了一句，想到刚才那人尸骨未存，多少有些惊魂未定。

    “那些尸蹩，是墓中一种常见的食腐性群居动物，具有非常大的杀伤力……”

    岳金解释了一句。

    唐洛回过头，注意到朗素的表情，安慰了几句。

    林一鸣几人回过神，用强光手电照射观察着周围的环境。

    “这是哪？不会是……”

    林一鸣猜测着刚想说什么，前方高台之上，竟然出现了一口棺材！

    “卧……槽……”

    这时，几个手电筒齐齐照了过去，一口青铜棺，出现在众人面前。

    “青铜棺？”

    岳金多少有些疑惑。

    “怎么了老岳？”

    唐洛疑惑。

    “哦，我只是好奇，看来当时的永陵国，一定在多方面跟华夏中原地带有很多交流，要不然也不会有这样材质的棺椁。”

    岳金喃喃道。

    “那这里面躺的，是雅育王吗？”

    林一鸣问道。

    “这个……还不能确定……”

    岳金摇摇头。

    他本想上前，察觉到什么，又停下脚步，靠近一侧石壁。

    “干嘛老岳，你不会是觉得墙上那些存在了几百上千年前的火把，能被你点燃吧？”

    林一鸣看着岳金的动作，有些不解。

    岳金一时没有回话，将一棉絮点燃，扔向石壁那火把的旁边。

    下一秒，石壁上突然闪出一道火苗，那火苗不只点燃了几处火把，而且还在不断蔓延而去。

    十几秒后，整个墓室，变得明亮起来。

    众人这才看清楚，这墓室足有两三个篮球场那么大。

    “好家伙，这……真的能行？”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    唐洛也有点意外，几百上千年的地方，为何能做到？

    “洛少林少，这些并不是一般的燃油，而是尸油。”

    岳金解释了一句。

    “尸油？”

    唐洛和林一鸣相互看看，更不解了。

    “是，就是将陪葬的活人，经过某种特殊的处理，身上就会经久不息的流淌下尸油……我刚才有闻到，所以能确定点燃，但是具体源头在哪，还不清楚……”

    岳金摇摇头。

    “活人陪葬啊……”

    林一鸣皱眉，虽然在华夏的历史上也有发生过，但亲身经历，还是让他有些头皮发麻。

    “洛哥，这里有尸骨……”

    不远处，赵克寒的声音响起。

    听到这话，众人齐齐围了上去，什么情况？

    只见，十几具尸骨，正在棺椁的背面，面对棺椁跪立着，低着头颅，浑身上下只有几块残破的衣服。

    十分诡异！

    (本章完)

