    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    为了跟神君见面做准备，小光穿上了巫女装束。

    一行人在九法塚干彦的指引下来到了社务所。

    “……九法塚家意外地人很少呢。”

    “虽然说王您的莅临我等理应大礼相迎，但是因为王要求和神君见面，所以在祠庙打开之日，除了我意外所有人都退下了。毕竟百年都关闭的结界突然打开，还是这样更稳妥一些。”

    九法冢干彦这样解释道。

    等到万里谷光和万里谷佑理纷纷换上了巫女服后，九法冢干彦便带着众人继续前进。

    没多久便来到了一个古老的祠庙前。

    并不是很华丽的祠庙，反而像乡下路边土气的普通神庙一样。

    四周生长着低矮的树木。

    “桃树，还是能够结出桃子的果树……？”

    八云墨低笑一声。

    那只猴子，即便是被封印了，还是对桃子念念不忘吗？

    祠庙和桃木周围四方，张开着注连绳，放出强烈的咒力。

    “这里就是猿猴神君的祠庙。那么小光小姐，就按照我直接所教的来行动吧。”

    九法塚干彦往后一退。

    八云墨的目光通过祠庙打开的门看向内部，什么都看不到。

    透过大门照射进去的阳光仿佛被一股神秘的力量吸收了一般，整个祠庙内部一片黑暗。

    【空间断层……】

    八云墨敏锐的察觉到了异状。

    眼前的祠庙，似乎直接连接着另外一个空间。

    【幽世吗】

    “祠、祠庙必须有媛巫女才能使【弼马温】的封印削弱，然后打开。”

    小光颤抖地说道。

    胆大的见习媛巫女也在紧张着。接下来就要跟【不从之神】见面了，说当然也确实是当然的。

    不过弼马温什么的……

    “呵……真是世事无常。”

    八云墨摇头轻笑。

    孙悟空，齐天大圣，曾经被天庭以“弼马温”的职位招安。结果现在这个经历反而成为了自身被封印的契机。

    八云墨和万里谷佑理看着小光，见习的媛巫女轻轻将手放在了注连绳上。

    草搓成的粗绳微微发出一阵幽光，随后仿佛失去了力量一般落在地上，与此同时四处弥漫的咒力也消失了。

    “好了，这样一来，最外围的警戒性结界便打开了。王，还有诸位请随我来。”

    九法冢干彦率先走进了祠庙，众人紧跟而上。

    在跨入祠庙的一瞬间，八云墨的目光瞥向了路边。

    那里，正有一只似乎是蜥蜴的巴掌大的小动物。

    在黑暗中行走了一会儿，脚下的感触像混凝土一样坚硬。虽然意外地非常好走但视线极差。

    前后左右，什么都看不到。

    “伊卡洛斯。”

    “嗨，master。”

    几乎已经到了心意相通的境界，伊卡洛斯不需要八云墨说明便自动张开了粉色的双翼。与此同时身体表面开始发出洁白的光晕，照亮了四周。

    “好……好漂亮……”

    万里谷光捂着小嘴看着变成发光体的伊卡洛斯，眼中冒着小星星。

    “这位天使小姐，还真是出人意料呢……”

    九法冢干彦带着恭维的语调说着。

    借着伊卡洛斯的光芒，众人看清了自己现在正处在一个狭长的通道中。

    四周的气氛发生奇妙的变化。

    “幽世……没想到这个不起眼的祠庙居然可以直通幽世。”

    八云墨突然笑起来。

    “王果然慧眼如炬。”九法冢干彦适时称赞。

    没多久，众人便看到了前方有个四角的洞，有光从那里泄露进来。

    待众人跨过那个洞口后，视线突然变得明亮。

    外面太阳在照耀着。非常舒爽的青空。

    眼前是一个破旧的小屋。没有人居住，看外形似乎是马厩。

    远处能看到非常壮观的宫殿。

    并不是和式的建筑。八云墨一眼便看出来了。

    “唐制宫殿……有点类似大明宫……”

    相比于和式的宫殿显得更加高大雄伟的砖木结构建筑群矗立在远处，令人压抑的气息扑面而来。

    “那是中华式的宫殿吗？可是和紫禁城不像呢！”

    曾经去中国旅游过的万里谷光好奇地出声问到。

    “中国的宫殿随着朝代的变迁，风格也有所变化。那片宫殿群的样式比起中国明清时代，更类似于隋唐时期，所以你会觉得不太一样。”

    八云墨不介意给眼前可爱的小丫头解释这些问题。

    “哦……”

    小光似懂非懂的点头。

    “……啊。有只猴子在那里。”

    小光突然指着马厩叫起来。

    那里，马厩前铺在地上的干草上面。躺着一只猴子。

    并不是日本猴，脸不是红色，通体发亮的金色毛发，身长大约80厘米左右。

    万里谷佑理立刻紧张地躲在八云墨身后，不自觉地伸出手抓住他的衣襟。

    不从之神。灵视的能力告诉了巫女桑眼前猴子的身份。

    小沃班露出了跃跃欲试的表情，而雅典娜则立刻满脸厌恶。

    雅典娜和齐天大圣，在神的属性上，对立性实在是太严重了。

    “还真来到我的宫殿了。好久没有的客人咯。而且里面还混有弑神者。”

    不起身，用明亮声音回复的猴子轻巧的从睡床一样的干草上跳起来一样。

    听到这话，旁人还无所谓，万里谷佑理和雅典娜却突然心中一凛。

    有弑神者混进来。

    ——八云墨不是弑神者。

    “王！”

    万里谷佑理立刻抬起头看着八云墨。

    轻轻拍了拍万里谷佑理的手，八云墨抬步上前，看着眼前的猴子。

    虽然是猴子，但是用英俊来形容却绝对不过分。

    “真是……让人感到悲哀呢，堂堂齐天大圣沦落到这个地步。”

    “齐天大圣？”

    猴子眼中闪过一丝异样。

    “那是我的名字吗？这里的人都叫我猿猴神君，可惜我真正的名字因为被封印所以记不起来了。”

    “连名字都忘了吗……”

    “没错！那简直我族无法容忍的耻辱！！”

    一个声音突然响起。

    下一个瞬间，一直小小的爬虫一样的动物出现在众人面前，然后变化为一个美少女。

    绝世的美人，黑发的少女。

    包着身体的是古代中国的衣装——汉服。

    衣摆很长，长袖加羽织状的上衣，长裙状飘逸的下衣。

    “又见面了，八云。”

    “啊，真是人生何处不相逢呢，罗教主。”

    罗翠莲，罗濠，魔教教主。

    在看到罗翠莲的一瞬间，万里谷佑理差一点惊吓得晕过去。(未完待续……)