
“当然不是。”瑟兰连忙摇头，虽然她是无法无天的魔女，曾经做过一些惊世骇俗的事情，是玛瑞斯王国、萨维尔王国的通缉犯，但即便如此，她也只敢承认曾经接触过自然行者，不敢自认为自然党徒，因为承认了这层身份几乎就等同于彻底放弃在文明世界生活，只能前往莫桑大陆荒原那个蛮荒世界。

“好了，这个玩笑可不怎么好笑。”希尔维亚有些责怪的拍打了一下雷欧的胳膊，有感觉自己的动作有些过于亲昵了，脸色红了红，然后神色严肃的说道：“你们不明白王国高层和各个教会对自然行者的严厉态度，毫不夸张的说，哪怕事情过去了这么多年，各国政府高层和教会对自然行者及其同党的抓捕都没有半点放松。”

“为什么？为什么会这么憎恨自然行者？”雷欧不禁好奇的问道：“仅仅是因为特蕾莎女士的死吗？”

瑟兰也好奇的看着希尔维亚。

因为头顶上的暴风雪还没有结束的迹象，一时半会儿三人还要待在这里，所以希尔维亚也打算借着这个话题打发时间，于是说道：“具体的情况我也不清楚，这种事情只有教会、正教庭才知道，不过听说这件事涉及到了神灵。”

“又是神灵？”瑟兰皱了皱眉头，在萨维尔王国长大的她见识过万物生灭之主教会的那些恶行，再加上魔女团的内部教导，使得她对神灵实在没有什么好感。

“能够说具体一些吗？”雷欧问道。

希尔维亚仔细回忆了一下，说道：“我查过的资料好像提到过当时正教庭正在组织各国教会进行某项仪式，据说只要能够完成那项仪式，世界将再度回到神灵显世的时代。”

“这不对呀？”雷欧很快就发现了希尔维亚这套说词上的漏洞，皱了皱眉头，说道：“如果真的回到了神灵显世的时代，那么对各国的国王和首相而言绝对不是一件好事，那样的话，教会必然重新掌握世俗的权利，他们手中的权利也必然会减少，所以这个仪式被破坏他们应该很高兴才对。即便为了安抚教会，下令抓捕自然行者，也应该只是装一装样子才对，绝对不可能像现在这样过去那么多年，依然非常严厉。”

“这个我也不是很清楚。”希尔维亚也露出了不解之色。

一旁的瑟兰插嘴，猜测道：“会不会是教会正在进行的那个仪式其实也能够给各国高层带去极大的好处？”

希尔维亚不以为意的摇了摇头，说道：“不可能的？世上又有什么好处能够和他们那些家伙手中的权利相提并论？”

“那可不一定，”雷欧否定了希尔维亚的看法，说道：“如果是永恒的生命呢？”

“啊？”希尔维亚和瑟兰都愣愣的看着雷欧，有些不明白雷欧的话中之意。

雷欧解释道：“我是说如果教会许诺各国权贵高层，等仪式成功后，众神会赐予他们永恒的生命呢？”

“的确有这个可能。”希尔维亚稍微想了想，点头道。

“也不对呀！”瑟兰这时唱反调，道：“那些得到教会许诺的王国高层早就已经死了，那么各国对自然行者的抓捕也应该结束了才对……”

“不，不会结束的。”希尔维亚摇了摇头，说道：“按照当时的情况来看，因为这条抓捕禁令已经成为了整个文明世界的共识，不再是某个单一国家可以解除的，别说是国家了，就算是各个教会也不可能解除这个禁令。”

“不过相比起禁令是否能够解除，我倒是很想知道教会到底是在进行什么样的仪式？”雷欧又沉声问道：“在正教庭有这么方面的资料吗？”

“没有。”希尔维亚想都没有多想，就直接摇头道：“我说过了，有关当时这件事的资料非常少，就算有也不是我能够看到的，虽然我是正教庭的裁决者，但那只是政治游戏的产物罢了，正教庭可不会真的把我这个魔女当成裁决者来看待。”说着，她停顿了一下，说道：“不过，我觉得这个仪式应该和特蕾莎女士有关。”

“为什么？”雷欧问道。

希尔维亚推断道：“你想想，教会和各国对外公布的自然行者的罪行中残忍杀害特蕾莎女士是第一条，也是最重要的一条，而特蕾莎女士身前获得了那么多荣誉，并且被众神关注，所以她肯定是仪式的关键。”

雷欧听了希尔维亚的分析后，并没有点头认可，反倒沉思了片刻，摇了摇头，说道：“我反倒觉得特蕾莎女士应该和仪式没有什么关系，或者说不是仪式的主要因素。”

“为什么？”不仅仅希尔维亚，就连一旁被话题吸引的瑟兰也都疑惑的看着他。

“很简单，太高调了！”雷欧分析道：“特蕾莎女士整个文明世界实在太高调了，好像深怕别人不知道她一样，几乎到了每个地方无论主动，还是被动，都能够引起大量的关注，如果真的是对仪式很重要，那么教会绝对不会让她这么高调的出现在人前，因为关注的人越多，越会被人发现那个仪式的存在，我想那个仪式应该是一个秘密仪式吧！”

希尔维亚没有回答，算是默认，但她依然还是反驳道。“或许高调也是仪式的一部分。”

“有可能，”雷欧微微摇了摇头，说道：“可你别忘了，特蕾莎女士只是一个普通人而已，这么重要的仪式放在一个如此高调出现在人前的普通人身上，你觉得合适吗？要知道不希望这个仪式成功的人肯定很多，比如那些邪教徒和邪神眷族，一旦出现意外，正教庭怎么补救？而且从记录特蕾莎女士的死因似乎是折磨而死，死亡过程很长，如果她真的那么重要，那么为什么没有任何人保护她？”

“也许保护她的人已经死了？”瑟兰也忍不住参与进来猜测道。

“如果她真的那么重要，那么保护她的人肯定是正教庭和各个教会中最强大的神职人员，可那次事件后，教会有重要的神职人员莫名其妙的死亡或者消失吗？好像没有。如果有人保护她，保护她的人在遇到袭击后，肯定会带着她逃离危险的地方，所以她死的地方应该是那个惩戒所的外面彩度。”雷欧一一反驳瑟兰的猜测，然后说出自己的推测道：“在我看来用虐待的手法杀死特蕾莎女士的人恐怕并不是自然行者，而是那些乘乱逃出惩戒所的邪教徒或者邪神眷族，毕竟还有什么祭品能够和一个被称作圣人的女人相比呢？而特蕾莎女士只是运气不好，在错误的时间里面，出现在错误的地点，遭遇到了错误的人。”

听了雷欧的话，希尔维亚和瑟兰都皱眉沉思了起来，似乎在找雷欧猜测中的漏洞。

“能够说具体一点吗？”在沉思片刻后，希尔维亚要求道。

雷欧娓娓叙述道：“自然行者并不是冲着特蕾莎女士去的，而是冲着惩戒所里面潜藏的某样东西去的，只是他们和惩戒所的人发生冲突的过程中却无意中释放了惩戒所下关押的邪教徒和邪神眷族，最终逃出来的邪教徒和邪神眷族成了赢家，不仅仅杀死了惩戒所的人，还将自然行者给重创，逼退，至于原来还在惩戒所的普通人则被他们当作祭品献祭给了邪神。”

希尔维亚反驳道：“为什么是邪教徒，而不是自然行者所为？”

雷欧简单的解释道：“很简单，因为自然行者以前的行为，即便和正教庭、教会发生冲突，也不会对普通人动手。”

瑟兰不解的问道：“既然不是自然行者所为，那为什么各国政府和教会又下达那样的禁令呢？”

“因为这件事的主要责任是在自然行者，如果不是他们，惩戒所下面那些邪教徒和邪神眷族又怎么可能跑出来。”希尔维亚似乎接受了雷欧的说法，解答瑟兰的疑问道。

而雷欧也适时地补充道：“恐怕不仅仅因为主要责任，还是为了转移所有人的注意力，让一些人产生错觉。”

“什么注意力？”“什么错觉？”希尔维亚和瑟兰分别问了不同的问题。

“自然是那些心怀叵测的人的注意力，而目的恐怕就是让那些人以为那个计划已经失败了。”雷欧一边推测，一边解释，忽然他似乎想到了什么，朝希尔维亚问道：“你看过的那些资料中，有记载那个惩戒所的位置吗？”

“呃……”希尔维亚正准备回答雷欧的询问，但却只是张了张嘴，脸上露出了一丝茫然，最终疑惑道：“没有？没有惩戒所的任何资料？”说着，她不解的看着雷欧，问道：“为什么会这样？我只是知道那里叫惩戒所，却不知道它的位置以及正式的名称，这也太怪了？我为什么没有产生疑心？”

“看来我的猜想是对的。”雷欧有些兴奋的从地上站起来，头部几乎顶着上面的尸体封冻层，手指不自觉的敲打着旁边的冰封尸体墙壁，脸上的神色显示他正在快速的思考。

过了好一会儿，雷欧才停止了那种不自觉的动作，站在原地，脸上露出恍然的神色，说道：“原来如此，原来如此，没想到我们今天坐在这里打发时间的一次交谈，却解答了一个对这个世界拥有最大影响的谜团。”

希尔维亚对雷欧提到的谜团感到非常好奇，但她觉得如果雷欧想说自然会说，所以也没有开口询问。

不过，瑟兰却没有那么好的耐心，迫不及待的问道：“谜团？什么谜团？”

雷欧看了看两人，说道：“你们有没有觉得这些年来整个世界变得有些怪了。”

“没有呀？”希尔维亚和瑟兰相互看了一眼，对雷欧的话不太明白，都摇了摇头说道。

“超凡者的数量和活跃程度。”雷欧提醒道。

在听到雷欧的提醒，瑟兰还没有想到什么，但希尔维亚却已经意识到了雷欧的话中意思，脑海中快速的顺着雷欧的提示回想了一下相关资料，脸色微微变化了一下，沉声道：“是的，最近纪念超凡者的数量每年都是成倍的增加，这还是已经在政府登记下的超凡者，而那些没有登记的，比如眷族，恐怕就更多了。”

雷欧点点头，又提示道：“你们有没有觉得最近这些年你们的力量提升很快，远远超过了以前的魔女？”

这一次瑟兰也听明白了，稍微想了想，便点头道：“按照资料上来说，我之前拥有的力量只有血脉完全醒觉后才能拥有，可我却在血脉觉醒之前就拥有了，我还以为那是因为我天赋异禀，难道这也和你口中的谜团有关吗？”

雷欧再度提醒道：“当然有关，你别忘了，当年教会和各国政府的计划到底是为了什么。”

“神灵显世。”希尔维亚和瑟兰不约而同的说道。

“不错，神灵显世。”雷欧点点头，说道：“从过去的资料来看，神灵显世的时代也是超凡者的时代，巫师、魔女、眷族、邪教徒、圣骑士等等拥有超凡之力的人都比现在要多得多，力量也比现在要更加强大，所以我们现在的变化就正好证明了我们这个世界正在往神灵显世的时代转变。”

“这怎么可能？当年的计划不是失败了吗？”希尔维亚极为不解的看着雷欧，问道。

雷欧笑了笑说道：“别忘了，计划失败是谁公布的？教会。自然行者从来没有说过他们已经破坏了教会的计划。”

“可自然行者为什么不解释自己并没有破坏正教庭真神教会的计划？”瑟兰不解的问道。

要老练很多的希尔维亚替雷欧解释，道：“因为没有人会相信他们的话，哪怕那些逃出惩戒所的邪教徒、邪神眷族为他们作证，恐怕也不会有人相信他们。”说到这里，她停顿了一下，自言自语道：“如果这样来看的话，我以前调查的一些事也有了一些线索。”

希尔维亚正准备询问雷欧一些事情的时候，雷欧却抬头上望，视线仿佛穿透了那一层封冻尸体的阻隔，随后便听到他说道：“暴风雪已经停了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49291068"  chaptername="第六百一十九章  闲谈">加入书签</a>
</div>
