    湖心小亭，院长正抓着一把鱼食丢入湖中，然后看着那些游鱼从水底而来，聚集在此，才有些感慨道：“倒是个口齿伶俐的小子。”

    魏序安静站在一旁，听着院长说话，才轻声道：“那少年在天青县做镇守使那几年，到底是真的不错，杀了很多妖物，那里的百姓这些年过得很太平。”

    院长听着天青县三个字，皱了皱眉头，但随即舒展，笑道：“继续说。”

    “那少年的身份最开始天御院查过，而后谢氏也查过，前些日子宫里也查过，却还是没有个头绪，好似是那几家破落户里的其中一家。”

    魏序笑了笑，倒也没有太过惊讶。

    院长微笑道：“破落户也没关系，这少年心思缜密，即便是走得最难的武夫一途，也在这般年纪便到了此处了，若是没有那个女娃，我那最后一个名额……”

    戛然而止，院长无比严肃的看向魏序，认真说道：“此事断不可让你小师妹知晓！”

    魏序无奈点头。

    院长这才松了口气，继续说道：“算了，既然没了缘分，那就没了。”

    魏序说道：“只是小师妹这般年纪，似乎情窦初开，或许和那少年之间，会有些牵连。”

    院长皱眉道：“少女喜欢少年，少年喜欢少女，这谁拦得住？”

    不等魏序开口，院长便感慨道：“想我当初这般年纪的时候，一座书院不知道多少少女喜欢我，若是这都需要操心，那别的事情还做不做了？”

    魏序一怔，犹豫片刻才说道：“学生听闻当初先生脾气太臭，并未女子喜欢，故而才孤身一人到如今。”

    “放屁！”

    院长勃然大怒，“这等无稽之言，你也相信？”

    魏序沉默片刻，说道：“是李夫子说的，学生相信。”

    院长皱眉，怒极而笑，“好好好，魏序。你真是我的好学生！”

    魏序好似听不出院长的怒意，只是问道：“今日还要给小师妹讲课吗？”

    “讲你……”

    ……

    ……

    湖畔一片沉默，曾夫子说不出话来，那些学子更是如此。

    他们是书院学子，是天底下最好的一批读书人，懂的道理很多很多，讲起道理来，他们自然也是很擅长的，可今日的事情，终究从粗鄙武夫四个字开始，他们便成了没有道理的那一方。

    既无道理，那么就算是再会讲道理，也是没用的。

    这曾夫子脸色铁青，他反复的想着那些话，想要从其中找到突破点去驳一驳眼前的少年，即便不能翻盘，那也要找回些面子才是。

    可惜的是他想了很久，也没有找到能从什么地方去驳眼前这个少年的地方。

    于是他的脸色便越来越难看。

    曾夫子看了一眼黄直，黄直眼中黯然，他此刻如此的缘由其实不是因为自己找来了曾夫子还是没能扭转颓势，而是他自从谢南渡走到院门口开始，便一直在观察对方，却发现即便是到了院门口，也在关注这边，可那个少女，依旧没有看自己哪怕一眼。

    在那少女眼中，只有那个悬刀的黑衫少年。陈朝不愿意理会那位呆立在湖畔的曾夫子，也不愿意去等黄直的道歉，只是自顾自转身，朝着那座小院走去。

    既然曾夫子无话可驳他，那么说的道歉也好，还是别的离开书院也好，都没有任何道理。

    “终究只是个武夫。”

    湖畔忽然响起了些声音，不是曾夫子而是黄直。

    他感慨开口，声音平淡。

    此刻的他不知道想到了什么，之前身上散去的骄傲，此刻又重新回到了身体里。

    他这话一说出来，倒是让湖畔不少学子深以为然。

    黄直脸色有些苍白，但此刻却还是开口了，曾夫子看了他一眼，眼中也有了些莫名的情绪。

    他倒是明白黄直的意思，今日虽说此刻书院已经不占理，但是却不能就此让书院丢脸，总要在什么地方找回些面子来。

    之前他想了很久，是想要在陈朝所说的那些话中却驳他，却没有找到什么漏洞。

    如今黄直开口，曾夫子便没有说话。

    书院是什么地方？是求学之所，说到底却还是修行之处。

    在大梁朝，天御院和方外修士打交道，镇守使衙门镇守大梁，北境军伍，抵御妖族，还有那么多世家大族，也有修行之法，都可以说得上是修行之处，但是这些地方，都及不上一座书院。

    书院不仅是修行之地，更是儒教一脉的圣地。

    院长更是传说中的人物。

    这样的一座书院，堪比方外的任何一座宗门。

    能考进书院的学子，若是有修行可能，自然便能踏足修行，成为儒教一脉的修士，成为儒教一脉的修士，比一个武夫，自然要好太多。

    不管是修行上的前景，还是在大梁朝的仕途。

    陈朝听着这话，果然止住了脚步。

    他转过身来，看着黄直。

    没有急着说话。

    他的境界自然能够碾压在场的诸多学子，甚至于书院这一代里的佼佼者，也不见得能和他比较，可动手在先，此刻若是还要动手，那么有理也要变成没理。

    可对方如此说，他又能如何反驳？

    陈朝想了想。

    谢南渡也想了想。

    她皱了皱眉。

    这位谢氏少女便要走出小院，来到湖畔，可马上便听到了陈朝的声音。

    她停下脚步。

    “我的确不过是个寻常武夫，也没读过几本书，更没有诸位这般学识，我过去那些年，只知道在深山之中杀妖护民，和诸位这样的人物比起来，自然差了太多。”

    陈朝自嘲笑了笑，说道：“若是有可能，我倒也想在书院读一读书。”

    他的言下之意，黄直也听出来了。

    他是在说，自己可以在书院读书，那你们也可以去一地担任镇守使吗？

    黄直冷笑道：“你以为书院是乡野之间的学堂，你想进来读书，便能进来读书的？”

    陈朝轻声道：“没试过，怎么知晓知不知道？”“不过，入不入书院，倒也好像不是太重要的事情。”

    陈朝笑着摇了摇头，看着黄直说道：“你看重的地方，或许在旁人眼里一文不值。”

    这话一说出来，湖畔的那些学子此刻也皱起眉头来，这里是书院，他们皆是书院的学子，为了进入书院，不知道耗费了多少心血，花了多少心思，此刻却被人说着此地一文不值。

    他们如何能够接受？

    有些学子更是愤怒的看向陈朝，虽然陈朝并未那么直白，但言下之意，便是如此，他们都是聪明人，哪里又听不出来？

    黄直心中暗喜，之前他还在担心眼前的少年说话谨慎，一直会抓着那个粗鄙武夫去和他辩论，却没有想到他竟然主动说起这个，一下子便站在了书院学子们的对立面。

    如此一来，今日不管结局如何，眼前这个少年都不会给书院学子们留下好感。

    或许……那位姑娘也会回心转意。

    黄直问道：“在我大梁朝，还有比书院更重的地方？”

    这便是一锤定音了。

    这里的重，包括了各个方面的说法，真要说起来，书院自然是超然之存在，不管是天御院还是镇守使衙门，都无法比拟。

    陈朝说道：“书院虽重，可你极轻。”

    黄直一怔，随即脸色变得有些难看，他不悦道：“即便再轻，只怕是前途也不见得要比你差。”

    陈朝沉默了一会儿，没有回应。

    “倒是无法驳你，毕竟以后的事情尚未发生，我又能说些什么？”

    陈朝摇摇头，不愿意再说些什么，而是再次转身，好似便算是承认自己败下阵来了。

    黄直眼中闪过一抹快意，心想今日之事，到底还是替书院找回了面子。

    曾夫子的脸色也变得好看了些，看向黄直，微微点头。

    湖畔的学子们松了口气。

    湖畔忽然有了些脚步声，有个男人从远处疾步走来，远远便大声喊道：“陈镇守使，天御院院长有请！”

    湖畔学子们骤然又来了些精神。

    “姓陈的小子，不能去，跟老子去镇守使府！”

    又有声音响起，这一次是之前见过的老熟人，那位神都左卫的指挥使宋敛。

    两人在湖畔相遇，互相看不对眼，竟然顷刻间便拉扯起来。

    湖畔的学子中自然有人认识宋敛，便吃了一惊。

    等到他们仔细一看，这才发现最开始开口的那人，竟然是天御院的一位副院长，便更加震惊了。

    两个人此刻来到这里是为了什么？

    抢人？

    可为什么要抢人？

    不等湖畔的学子们想清楚，远处又有马蹄声想起，几架马车缓缓而来。

    那都是神都的各大世家的马车。

    等到了跟前，才有人微笑道：“陈镇守使，神都夏氏有请！”

    而后数人，来意相同。

    湖畔又安静了。

    黄直才好转的脸色，此刻又变得难看起来。

