    只是松口气是有的，担忧也是有的。今天的行程在冯玲原本看来是非常轻松的，即使江小白临时更改了安排也是一样，可是真正去经历时就发现跟她想的完全不同。

    表演个才艺，能收到大额捐款，对方捧场的宛如一个托。

    去个福利院，直接端了一个黑窝点。

    下一站去养老院……该不会也是一波三折吧？

    冯玲闭上眼睛，双手合十，心中在默默祈祷着——

    希望一切都能顺利一点，可千万别再出事了。

    等等……似乎出的这些事，也不算糟糕？

    毕竟事情越大，越有爆点，一经播放也就更受关注一些，况且事情出在对方，也不在自己这边，所以对他们来说并不是坏事。

    那……究竟是要恳请一切顺利好呢，还是希望出点事好呢？

    冯玲陷入了纠结。

    而景琛则是渐渐忘掉了丢脸的经历，再回想起刚才福利院的事时只觉得越发气愤，“那些孩子真是太可怜了，那群人真是禽兽不如，怎么能对孩子下那样的手！”

    “有些人是没有良知的，在利益面前更是可以丧尽天良，为这样的人生气不值得，只是可惜了那些孩子们，身上的伤能好，心理上的阴影恐怕要用一生来消除了。”冯玲叹了口气。

    “这些孩子并不都是孤儿，有些人是走丢的，还有些则是被贩卖到林淑芬手里的。”景琛咬牙，“他们的父母根本没有尽到当父母的责任，这些人不配为人父母！”

    景琛的情绪很激动，似乎不仅仅是为孩子们难过，更是有点自己的情绪在里面。

    “这事也不能怪他们父母吧？父母都是爱自己孩子的，这应该只是大意之下被人钻了空子，孩子丢了他们肯定也会很着急的。”冯玲说着，“我也是当母亲的人，我完全不敢想象我的孩子要是丢了我会急成什么样子。”

    “都说父母是爱自己孩子的，但是他们是真的爱吗？我倒觉得不见得。”景琛冷笑了一声，“可能对他们来说生下来了也就没事了，其他的事都是可以用钱来解决的，这种方式也叫爱？”

    这话让冯玲愣了一下，“你是不是有什么误解，能事事都用钱来解决也挺不错的，因为有很多家庭连这个都做不到。”

    就比如自己。

    冯玲的孩子还小，但她现在就已经发愁起孩子上幼儿园的事了，有国际双语幼儿园要一个月两万块，单看就不便宜，再加上别的方方面面的支出，她只觉得肩头沉甸甸的，真是压力山大。

    所以能用钱来解决所有事，可不是每个家庭每对父母都能够做到的。

    “孩子也是人，这是能用钱就能搞定的吗？如果不能好好照顾关怀，那干什么还要生下来！”景琛扯了扯嘴角。

    “每对父母能给予孩子的爱是不同的，有的是有时间但没钱，那就只能穷养，但会用心的关怀照顾。还有人是有钱但没时间，这样就只能用钱来照顾孩子了，有钱又有时间的是少数。还有最悲惨的，但也是目前最常见的，那就是既没时间也没钱。”冯玲苦笑了一声，“所以时间和钱只要能占其一，就已经算是很幸福了。”

    景琛一脸困惑不解，“没时间又没钱，那还生孩子干什么？”

    冯玲哑然了。

    这个问题，她要怎么回答。

    “你学习不好，那还上学干什么？”江小白忽然问。

    景琛睁大眼睛。

    “你不会好好说话，那还说话干什么？”江小白又问。

    景琛：？？？

    冯玲心中一个咯噔。

    江祖宗，你这样怼景祖宗真的好吗？

    你们两个人不会在车上掐起来吧？

    “每个人做什么都有自己的理由，或许你站在他们的立场上来看确实不对，可是如果真的对换处境，你不见得会比他们做的更好。”江小白淡淡道：“人活着不是只为了索取的，他们有他们的难处，你也有自己的痛处，如果不能互相理解，那就注定你们会有嫌隙，怪不了任何一方。”

    “明明他们没有对我……”景琛说到一半突然停了下来，他不自然的扭过了头，“我只是对事说事，现在说的是那些孤儿，你怎么扯到我自己身上了。”

    他说着就有些懊恼了。

    江小白看他一眼，没有再说。

    到现在，她和冯玲也都看明白了，虽然景琛出身好，家里又富裕，但是家庭矛盾却不小。

    景琛有些怪责父母只顾赚钱不照顾他，提到他们时满腹的抱怨，尽管从小到大都享受着很优渥的生活，可还想要更多。

    他的父母知道孩子的不乖巧，也知道他不服管教，但大概只觉得是性格桀骜，却根本不懂他介意的是什么。

    明明是最亲近的人，可是之间的隔阂却很深，这得要好好沟通、将心比心、并且学着互相理解对方才可以慢慢化解。

    江小白不禁想到了原主的家庭，他们一开始不也是因为原主在娱乐圈的事闹的很不愉快吗？可现在不也同样是接受了？

    解决问题说简单不简单，要说难也不难，但在解决之前，认识到问题的根源才是最重要的。

    当妻子不再抱怨丈夫的忙碌，试图理解他的辛苦和愁闷、当丈夫明白妻子想要的是关爱和安全感，不再嫌弃她的啰嗦和敏感、当父母不再只看到孩子的顽皮，而是发现孩子对爱的渴望、当孩子理解父母为了家庭的奔波辛劳而不是怪他们无力关注自己……

    这样一来，或许家庭会和睦幸福很多。

    江小白从三言两语中理解了景琛的处境，但却不好说什么。

    这孩子不是轻易能听得进劝的人，有些事还是得自己慢慢觉悟。

    不一会儿，就到了一家养老院。

    这家养老院条件也不太好，房子都有些旧，但是环境看着却挺舒心，院子里面有着猫猫狗狗，植物也很多，时不时还能听到屋子里传来的鸟叫声、说笑声以及……麻将声？

    很有生活气息。

    听到这些后，冯玲就松了一口气。

