 “父亲！控制宝塔！”邢安华面色大变，顾不得大地子鼎，提着神鞭杀向高空。“

    轰隆！！”宝塔里炸裂一般沸腾起无数的金色雷霆，粗壮暴烈，环绕着混沌之气，四面八方的无差别暴击，硬生生逼退了冲过来的邢万年和邢安华。

    地狱三头犬立刻发号指令，让所有地狱犬全面后撤，以免被波及。“

    秦命，你敢！！”邢万年不可思议的感觉到金塔在跟他脱离联系。宝

    塔轰然回缩，一道身影从扭曲到完整，重新站到了天穹，一把抓住了宝塔，对着自己的胸口压了进去。

    邢万年面色剧变，这一刻，宝塔竟然跟他彻底的切断了联系。先是大地子鼎，再是宝塔，他完全无法接受。

    “又弄走了？”无数人错愕惊疑，这群人到底有什么秘术，怎么接二连三的能控制别人的宝物。像宝塔这种级别的，都是跟血脉融合了，除了邢家血脉，外人根本无法掌控，强行夺取甚至会引发反噬，他秦命是怎么做到的？“

    邢家跟你势不两立。”一道厉叱从高空传来，邢安华隔空抡起神鞭，鞭长暴增至百米，刹那轰击，一道鞭花蕴含着炸裂的能量，轰向了秦命的脑袋。秦

    命甩手一击，扬起崩灭奥义。，

    隆隆巨响，似雷霆暴烈，空间都被崩开，秦命右手顿时血肉模糊，洒落漫天鲜血。邢

    安华嘶啸着杀到，凌空再次暴击，神鞭呼啸，连绵不绝，强势压制着秦命，把他从高空轰向地面，抽的他浑身鲜血淋漓。她本身就是煌武巅峰，掌控神鞭，威力无边。“

    死！！”邢安华紧随而至，疯也似的抡起一鞭，浑身血气燃烧，神鞭上面的纹印都像是复活一般，一股惊人的威势在重重暴涨，全部汇聚到神鞭。神鞭激烈甩出，扭卷出一道鞭花，在鞭花炸开的瞬间，威能成数倍暴涨。秦

    命抬头，大手一挥，扯住虚空，猛地一甩，虚空波动剧烈扩散，形成重重波纹，交融成十余道空间屏障。“

    哗啦啦！”

    鞭花摧枯拉朽般击碎空间屏障，直取秦命脑袋。但一瞬之间引爆的威能在接连突破后积聚降低，这种威能暴涨的快，消退的更快。

    秦命一把握住，封印奥义重重禁锢，猛地一扯，浑身炸起股滔天金光，交织成剧烈的光球，以霸阳重击乱轰天穹。

    邢安华强力拉紧神鞭，浑身奇光缭绕，硬抗冲天的光芒和里面的霸阳重拳。秦

    命大啸，强力撕扯，力量在全身涌动，成倍暴涨。浑身金光也持续沸腾，化作接连的重拳，挟湮灭一切的能量怒击邢安华。远

    处强者看的直咧嘴，他想干什么？又要夺神鞭吗。

    “休想！！”邢安华硬抗不退，长发乱舞，像是百万铁鞭腾空，激烈乱甩，硬生生击碎着所有的攻势，胸腹翻腾，一大股气势在口腔涌动，对着秦命喷了出去，狂风大作，如汪洋汹涌，里面闪烁出十八道精芒，根根晶莹，持续暴涨，如一片仙剑劈斩秦命，同时一股魂气脱离身躯，顺着双手注入神鞭。神

    鞭立刻像是注入了无尽的生命里，猛烈震动，宛若祖龙翻身一般，掀碎了空间，震荡着大地，咔嚓脆响，秦命还没完全愈合的右手右臂当场碎裂，血肉飞溅。秦

    命闪电般后退，几乎同时间，十八道仙剑劈斩，轰击地面却并没有退避，追着秦命刺向了天穹。秦

    命羽翼展开，金炎燃烧，化作十八道光球，挟崩灭秩序，精准的阻击仙剑。轰

    隆隆，整片天穹完全被强光填充，威能如江河般奔腾不绝。

    邢安华重新握紧神鞭，面色凝重。这人境界显然还不到煌武巅峰，竟然敢跟她硬拼，还真的拼得过。

    秦命右臂血肉模糊，不成样子，不过在迅速的愈合着，他隔空凝视着邢安华。怪不得邢家把希望寄托在这个女人身上，确实厉害。一

    连串的精彩对决让远处的强者看的眼花缭乱，也看的心惊肉跳，他们自问很少看到这样程度的战斗，虽然精彩非凡，却让他们惊惧。“

    秦命，把邢家宝塔还回来！”邢万年愤然怒吼，浑身血肉模糊，惨不忍睹，怒火似实质般在燃烧，模样非常骇人。“

    宝塔明明姓姚，怎么就成你们家的了，邢家有什么东西是自己的吗？我把里面的‘姚’字改成‘秦’了，这叫其人之道。”秦命挥动着华丽的羽翼，停在高空，散发的威势让所有人都惊悸。裴

    阡陌和冯清绝都停在远处，不敢再轻举妄动。这秦命到底是什么来路，接连展现出恐怖的能力，先是大地子鼎，再是九幽台，现在竟然又把邢家宝塔给控制了，如果不是亲眼所见，绝不会想想这种‘宝器易主’会这么的轻松随意。

    邢万年突然大喝：“裴阡陌！冯清绝！今天只要能帮我们缠住九婴和地狱三头犬，仙丹归你们了！不是许诺的下一颗仙丹，是秦命手里的那颗！”邢

    安华眉头微皱，迟疑了一会儿，却没有反驳父亲。今天如果不拼命，恐怕很难夺回仙丹和大地子鼎，说不定连宝塔都可能跟他们永别，而他们能够依仗的只有这两位暗圣教的副教主了。这两人都不是善茬，如果真要发疯起来，绝对能把九婴和地狱三头犬死死缠住。

    “一颗，怎么分？”裴阡陌反问，尽管好像是很不满，可声音里的微微颤音表示着他心里的狂热。这颗锤炼了两千年并凝聚了四亿生灵和海量珍宝的仙丹，或许真的能塑造仙武，更可能馈赠数千年的寿命，谁不贪恋？谁不疯狂！

    “谁能杀了对手，仙丹归谁！另一个人……十颗灵丹奉上！只要邢家有的，种类随便挑！”邢万年豁出去了，尽管邢家的灵丹数量也不多，但是为了出这口恶气，为了夺回他们的宝贝，他豁出去了。

    裴阡陌和冯清绝的心脏都狠狠一缩，几乎能听到自己血液的声音。邢家号称荒洲第一炼丹圣地，起名声直追中原的那几个顶级炼丹圣地，而且每颗丹药都汲取着大地母鼎的气息，尤其是灵丹，只要成型的都是绝品类型。而且还是随便任挑十个，这份诱惑太大了，不比仙丹少多少。当然了，他们还是希望得到仙丹。

    “我收拾地狱三头犬。”冯清绝立刻高喊着选定目标。

    “我对付九婴！”裴阡陌脸色阴沉，咬着牙道。

    两位暗圣教的副教主都动了真的杀意，眼睛都泛起了红光。

    九婴和地狱三头犬都露出几分凝重，他们不惧正面厮杀，可是这些杀手太危险了，尤其是煌武境的杀手。一旦缠住，你可能轻易弄死他们，可一旦被他们抓住机会，他们就有可能轻易弄死你。“

    秦命！拼命了！”九婴提醒着秦命。他们面对两位副教主还算有希望，但秦命却需要面对两个暴怒的煌武巅峰。“

    我死不了。”秦命首先感受了一下迷离谷那里的情况，幽冥之门暂时还算稳定，应该还能抗住。 