    见到众人的失态，巨剑少女冷哼一声，再次露出一丝轻蔑之色。

    “你们很碍眼，再这么大惊小怪，就从本姑娘的视线中滚出去！”

    巨剑少女皱着眉头，冷冷地看着众人。

    她稍微释放了一丝天仙气息，落在众人身上，以作威胁。

    众人脸色顿时一白，瑟瑟发抖，有些控制不住身形，差点从空中掉下去。

    他们心里十分憋屈，但却敢怒不敢言。

    反而还得堆着笑脸，看着巨剑少女，露出讨好之色，苦苦哀求道：“姑娘，还请饶命！”

    对方要是再不撤去天仙气息，他们就真的得从空中掉进灵海了，到时候，免不了又是一顿笑话。

    然而，巨剑少女冷着一张俏脸，并没有撤去天仙气息的意思，脸上满是戏谑之色，仿佛就是故意想看这些修士出丑。

    “行了，师妹，没有必要和这些四环海域的蝼蚁见识，毕竟大家是两个世界的人，你年纪轻轻便是天仙，吓到了他们。”

    这时候，巨剑少女的身旁，一个同样背负巨剑的紫袍青年，突然开口，摇头失笑道。

    巨剑少女微微点头，这才收敛了气息。

    她扫了一眼众人，继而笑道：“师兄说的对，确实是两个世界的人。”

    “天仙在四环海域是一方老祖，但放在我们三环海域，呵呵，也就那样。”

    天仙气息的消失，终于让众人松了一口气，然而，当他们用好奇的目光，看向巨剑少女身旁的巨剑青年时，他们的表情再次呆滞了。

    巨剑青年自然也是天仙，但是境界，却远比巨剑少女强大，竟然已是天仙九窍，只差一步，就能突破到玄仙境了！

    众人一阵苦涩，相比之下，四环海域的年轻一代，资质最好的也才人仙九窍，或者地仙一窍的样子。

    四环海域和三环海域……确实不是一个世界的人啊！

    “巨剑岛的孙姑娘，还是那么泼辣啊。”

    看到刚刚发生的这一幕，虎狼岛、天风岛等三环海域势力中，有人忍不住低声窃笑道。

    不少三环海域的修士也暗暗一笑，深表赞同。

    在三环海域中，巨剑少女孙柔柔，因为绝色的容貌和张扬跋扈的脾气，可是名气不小，也算是一朵带刺的玫瑰。

    “诸位，在背后议论我的师妹，可不好吧。”

    身穿紫袍的巨剑青年，看了一眼那些暗笑的人，淡淡道。

    那些人瞬间收敛了笑容，略微有些尴尬。

    虽然大家一同来自三环海域，但是彼此之间，还是有实力差距的。

    巨剑青年，名为何白海，不到百岁，便是天仙九窍，放到三环海域的年轻一代，也算得上一个小天才。

    孙柔柔哼了一声，同样冷冷瞪了一眼之前那些暗笑的人。

    “好了，诸位，我们该登岛了。”

    就在这时，有人出来圆场，开口道。

    接下来，巨剑岛、虎狼岛、天风岛等三环海域的势力中，何白海、孙柔柔这些年轻一代的修士，纷纷从空中落下，飞向下方的仙果岛。

    而那些玄仙护卫，则是停留在仙果岛的上空，目送着自家的公子小姐。

    仙果岛的外面，有一层浓浓的雾气笼罩着。

    这一层雾气蕴含着神秘力量，只有百岁之下的年轻一代，才可以穿过雾气，登上仙果岛。

    而不符合标准的百岁之上的修士，则会被隔绝在雾气之外，无法登岛。

    很快，何白海、孙柔柔等人的身形，便穿过仙果岛外的那一层雾气，消失在了外界的视线中。

    不过下一秒，那些玄仙护卫，一同祭出了一面巨大的菱形镜子，镜子的背后，刻有复杂的纹路，神秘而又玄奥。

    咻！

    一道光束，自菱形镜子上面射出，往下飞去，落向了仙果岛外面的那一层浓雾。

    紧接着。

    一副画面，显现在了菱形镜子之中。

    这是一座小岛的俯视图，整座小岛，有繁多的树木林立，每一颗树上，都结着不少奇异的果子。

    岛上还有很多的修士，均匀分布着，站在不同的树前，神情十分认真，挑选着树上的果子。

    何白海、孙柔柔等人的身形，也一样出现在了小岛上。

    这正是仙果岛的服饰图！

    一众四环海域的修士，神情无比震撼。

    这是什么仙器？竟然可以隔着浓雾，显化出仙果岛上的人与物！

    他们不由看向那些玄仙护卫，脸上露出羡慕之色。

    到底是三环海域的修士啊，拥有的底蕴，不是四环海域所能比拟的！

    ……

    仙果岛上，某一株果树的前面，一个黄袍青年驻足停留，盯着树上的一颗仙果，眼中闪过一丝精芒，道：“就这颗果子了！”

    黄袍青年，正是安星文！

    “公子，要不要再看看其他树上的仙果？毕竟，在外围区域，每个修士只有一次机会挑选仙果。”

    安星文的身旁，安家小厮田谷，开口建议道。

    作为安星文最信任的下人，他也和安星文一起来到了仙果岛。

    “不必了，就这颗了！本公子有直觉，这颗仙果，肯定不一般！”

    安星文盯着树上的某颗果子，淡淡笑道，十分有自信。

