    第一百一十二章【送命题】

    鱼鼐棠跑回到了酒店，才一进门就被鹿细细一把抱了起来。

    九岁萝莉一脸嫌弃的表情，双手拼命推阻，却无法抵抗鹿女皇将她抱在了怀里，然后就在九岁萝莉的脸上一口气亲了十几下。

    “够了啊！！！”鱼鼐棠拼命扭来扭去。

    鹿细细把鱼鼐棠放下在沙发上，鱼鼐棠拿出纸巾拼命的擦脸，然后不爽的看着鹿细细：“鹿细细！现在告诉我，你这几天到底跑到哪里去了啊！”

    “呃……”鹿细细眨巴着眼皮。

    “你多大了！一声不吭就玩消失，这种事情是你这个年纪的人该做出来的嘛！”

    “不是。”

    “你难道不知道，忽然玩消失会让我很担心嘛！”

    “知道。”

    “那你……”

    鹿细细过去再次一把将鱼鼐棠抱住，用力在她的小脸上蹭了蹭：“好了啦！小奶糖，我已经知道错啦，反正现在我也回来啦，你就不要再骂人了嘛。”

    “哼！”鱼鼐棠撇撇嘴：“那你告诉我，你这几天到底跑去哪里了。”

    “我嘛？”鹿细细眼珠转了转，脸上的表情有点古怪：“我……遇到了一个很有意思的人哎。”

    鱼鼐棠眯着眼睛看着鹿细细，忽然觉得有几分不对劲。

    “喂！鹿细细！你这是什么表情啊！！”鱼鼐棠瞪圆了眼睛：“你脸上这种羞涩的表情到底是怎么回事啊！！！你是不是发春了啊！！！”

    说着，九岁萝莉就双手抱住了鹿细细，就往鹿细细的身上衣服摸索了过去：“不会吧！你你你你你，你不会是这几天消失，遇到了什么贱男人吧！！哇！你身上的衣服根本就不是我给你买的！！

    哇！鹿细细，你不会是失身了吧！！”

    ·

    陈诺是在一个小时后又接到了李颖婉的电话。

    长腿妹子再次醒来的时候，身上的绳子已经被解开了。

    而那个绑架自己的小萝莉已经消失不见。

    等陈诺找到李颖婉和张林生的时候已经是后半夜了。

    在南郊的一个废弃工厂的厂房里，周围两三公里内都没有人烟的。

    陈诺带着两人回到市区的时候，先找了个地方，吃了点东西。

    张林生和李颖婉都已经饿的不行了。

    张林生似乎有点神色鬼鬼祟祟，仿佛对陈诺欲言又止的，但又碍于李颖婉在场，强行忍住了说话的冲动。

    吃饭的时候，李颖婉破口大骂那个可恶的小萝莉。

    “欧巴！我们一定要找到那个可恶的小孩子！一定要给她狠狠的教训才行啊！”

    “……呃……”

    陈诺心想，小奶糖现在应该是和鹿细细在一起了……上门去教训她？

    还是算了吧！现在自己躲鹿细细都还来不及呢。

    真上门去的话，谁教训谁还不一定呢。

    吃过东西，先送了李颖婉回酒店，然后又送了张林生回家。

    把李颖婉送回酒店后，就剩下陈诺和张林生的时候，张林生才仿佛如释重负的松了口气。

    “那个……”张林生犹豫着不知道怎么开口。

    “你是不是有话要和我说？”陈诺笑眯眯的看着自己的这位师兄：“从吃饭的时候你就表情好像便秘一样的很难受呀。”

    张林生瞪了陈诺一眼：“我还不是看李颖婉在场，很多话不好说啊！真要说出来，看看是你倒霉还是我倒霉。”

    陈诺笑了笑。

    “那个，绑架我们的小孩子，拿出一张照片让李颖婉辨认，我看到了那张照片，好像是你老婆。”

    说着，张林生盯着陈诺的脸上表情。

    “哦，知道了。”陈诺漫不经心的点了点头。

    “……就这样？”张林生呆住了：“你好歹给点反应吧？喂！！绑架我们的那个小孩，有你老婆的照片啊！！”

    “嗯。”

    “你那个老婆，到底是哪里冒出来的啊？那个小孩子绑匪，到底是不是坏人啊？她是不是要做什么对你不利的事情啊？”

    陈诺看着浩南哥：“你是不是肚子里好多好多问题啊？”

    “对啊！！”

    “那就憋回去。”陈诺摊开双手：“我不会回答你的。”

    “……”

    ·

    酒店里，鱼鼐棠已经睡着了。

    九岁萝莉毕竟是小孩子，这两天鹿细细失踪，鱼鼐棠也是提心吊胆的，强打精神跑来金陵城万里寻师，此刻终于找回了鹿细细，小孩子心中的一股劲松掉了后，终于放心，然后沉沉的睡了过去。

    鹿细细，则站在了窗户边，静静的看着窗外。

    鹿细细也已经在酒店里洗漱过了，换上了一身睡衣。

    而陈诺的那件卫衣已经就被她扔在了沙发上。

    此刻鹿细细看着窗外的夜色，眼神似乎有些出神，也不知道在想些什么。

    终于，过了很久，鹿细细才收回了目光，眼神在房间里转了一圈，先落在躺在床上蜷成一团睡得正香的小徒弟身上，然后又落在了沙发上，那件卫衣。

    “哼，满嘴谎话的小子……”

    ·

    天亮的时候，陈诺在家中醒来，一个鲤鱼打挺就从沙发上蹦了起来。

    房间里空空荡荡，一片寂静。

    没有那个女人一脸惊慌的躺在自己身边。

    也没有那个女人一脸懵懂的喊自己“老公”。

    用力摇了摇头，陈诺双手搓了搓自己的脸，钻进了洗手间里。

    洗漱刷牙。

    然后穿上那件蓝白色的校服。

    呃，这么多天了，也该去学校里晃一晃了。

    哎，鹿细细在家的时候，自己都不敢去学校上学的。

    ·

    陈诺早上走进教室里的时候，立刻就感受到了孙可可幽怨的眼神。

    孙校花撅着嘴，并没有像往常那样开开心心的跑过来，而是哼了一声，扭过头去看着窗外。

    昨天在家具商场这个家伙跑掉——虽然说是工作忙吧，但一晚上也不知道给自己打个电话什么的，也太过分了吧！

    孙可可心中有些气恼。

    少女正运着气，陈诺已经大摇大摆走了过来，就坐在了孙可可的身边。

    “哼。”孙可可把头扭开。

    “你哼什么啊，牙疼嘛？”陈诺腆着脸凑了过去，笑嘻嘻的样子。

    “哼！”孙可可把头扭向另外一个方向。

    这个时候上课铃响了，孙可可就感觉到手里被塞进了一个东西，塑料袋装的，热乎乎的。

    转回身来，陈诺已经坐回到了自己的座位去了。

    而孙可可的手里，则是一个塑料袋装着的桂花糯米糕。

    孙可可眼神望了过去，就看见陈诺对自己做了个鬼脸。

    ·

    下课的时候，陈诺正在收拾东西，孙可可已经走到了他的身边，把一本册子丢在了陈诺的桌山。

    少女还板着脸：“喏！这是这几天老师上课的时候划的考试重点！下周就期末考试了，你记得背好了啊！不然考不及格，可是要留级的。”

    说完，孙可可扭头就往教室外走。

    陈诺哈哈一笑，收起书包就追了出去。

    走廊上，陈诺追上了孙可可，先是爪子搭上少女的肩膀。被孙可可挪开。

    然后再搭。再被拍开。

    陈诺不干了。

    看了看走廊上没什么人，直接上去一把就把孙可可抱住了。

    女孩吓了一跳，脸红红的低声惊呼道：“啊！你要死啊！这里是学校啊！别人会看见的！”

    “哦，那看不见就可以了，对吧？”

    “看，看不见也不行！”

    “孙可可，你这是想始乱终弃嘛？”陈诺捂着心脏。

    “……”孙可可已经对陈诺的这一套有免疫力了，瞪了他一眼，大步就走。

    陈诺追了上去，抓住孙可可的手，被甩开。

    再牵，再被甩开。

    再牵。

    这次终于不甩了，孙可可虽然板着脸，但眼角已经露出了一丝笑意，只是强行压着不让自己笑出来，却任凭陈诺拉着自己的手了。

    “你这几天到底干嘛去了啊？”

    “忙啊，可辛苦了。”陈诺叹息。

    嗯，差点命都没了呀。

    先骗了个老婆回家，然后老婆又没了。

    学校的操场上，不少学生在嬉闹。天气极好，阳光明媚。

    校园里的这一派热热闹闹的气息，让陈诺原本心中的那一丝失落，仿佛一点一点的重新被填满了。

    拉着孙可可的手一路走在校园里……

    嗯……

    上辈子遗憾，终究是上辈子的吧。

    这辈子，还是远离那些事情。

    对自己，对大家，都好。

    ·

    这一天，陈诺很难得的在学校里待了一整天。孙可可心情大好。

    到了下午的时候，少女已经把这两天的幽怨都抛掉了，就甜甜蜜蜜的和陈诺两人在班上撒狗粮。

    对于孙可可而言，只要满足两个条件，就是最开心的事情了。

    一是陈诺来学校。

    二是李蚂蚱没来学校。

    开心！

    不过下午放学的时候，孙可可原本是打算去陈诺家吃晚饭的。陈诺却推脱说磊哥店里有事情要做，婉拒了。

    开什么玩笑。

    家里还没收拾过，损坏的门板只是被陈诺重新按在了门框里，还没修呢。

    而且……孙可可上门的话，看见家里那么多女人的衣服，洗手间里牙刷都是两副，还有毛巾啊……女人的化妆品护肤品啊……

    那还不翻天了？

    好在今天陈诺陪了孙可可一天，女孩心中已经大大的满意，虽然不能一起吃晚饭有些失望，但也就放过了陈诺。

    陈诺出了学校，正要回家，忽然兜里的手机震了两下。

    拿起手机来看了一眼……

    陈阎罗当场冷汗就下来了！

    ·

    李青山这两天日子就过的很是惬意了。

    老头子原本瘫了几个月，心中愁苦万分，忽然一下身子康复，自然是报复性的好好的爽了几天。

    恢复的当天晚上，李堂主老夫聊发少年狂，胡天胡地了一个通宵，险些第二天早上都没能起得了床。

    而腿脚恢复后的李青山，多了一个习惯。

    老头子开始喜欢四处溜达了。

    困在轮椅上的那几个月，李青山最最怀念就是能自由行走的滋味。如今腿脚一恢复，别得不说，每天他都恨不能在外面溜达上一整天。

    哪怕什么都不干，就这么两条腿健步如飞的光走路走上小半天，老头子心里都痛快得很！

    晚上在新开的那家“张生记”杭帮菜的饭馆里的包间，一桌子美酒佳肴，先大吃了一顿。

    饭后走出饭馆，李堂主就这么悠哉游哉的在新街口的马路上溜达着。

    身边有老七和五六个手下陪着，还有两个司机开着两辆车在马路上跟着。

    走在路边，感受到脚底板踩在地上那种坚实的感觉，李堂主心中心情大好。

    “老七啊。”

    “老大，您说。”

    李堂主眯着眼睛：“王老虎的事儿办妥了没？”

    “都办妥了。”中年人老七赶紧凑近了两步，跟在李青山身边，低声道：“王老虎和顾康的事儿都妥了，寻了个由头，两人都去自首了，现在已经在拘留了。”

    “嗯，这个事情不能再出岔子了。”李青山正色道。

    “是，一定不会出岔子！”顿了顿，老七又道：“肖国华昨天又约您吃饭来着，您看，要不要见一见？”

    李青山嘬了嘬牙花子，想了一下，摇头道：“肖国华那个家伙最近和罗大铲不太对付，想拉着我们一起对付罗大铲。可土方的生意，我没太大兴趣，帮他又没好处，何必掺和这种事情。”

    “那……就再拖拖？”

    “嗯，先拖着。”李青山点头。

    一行人走着走着，就来到了新街口最繁华的一段地段。

    李青山从前是根本不喜欢逛街的……他一个五十七岁的老头子，哪有这种习惯。

    不过最近倒是喜欢上溜腿了。

    看着面前商场繁华，李堂主信步就往里走，身边老七和其他几个手下赶紧跟着。

    ·

    陈诺赶到包间里的时候，推开门就看见了鱼鼐棠一头白发坐在那儿。

    鱼鼐棠瞪眼看着走进来的这个年轻人，小萝莉的一双大眼睛顿时就眯了起来。

    陈诺干咳了一声：“咳，那个……我是……”

    “你就是陈诺？”鱼鼐棠脸上的表情转换了几下，然后露出了乖巧的笑容来，从椅子上跳了下来，来到门口拉着陈诺的手就往里面走。

    九岁萝莉笑得又乖巧又可爱的样子。

    不过陈阎罗可不会被她这种笑容所蒙骗！小牛头这个家伙，这个小萝莉，切开来心都是黑的。

    “呃。”陈诺看了看包间里，然后皱眉道：“鹿……”

    “我姐姐去楼下买东西了，你先坐一下。”鱼鼐棠拉着陈诺坐在了桌前，然后小丫头双手撑在桌上，手掌托着下巴，就这么好奇的盯着陈诺上看下看。

    陈诺有点不自在，更多的是心虚：“……”

    忽然，鱼鼐棠开口：“我们昨天通过电话的，你记得嘛？”

    陈诺看了鱼鼐棠一眼：“嗯。”

    “所以，你和那个姜英子是什么关系啊？”

    “……朋友。”陈诺缓缓道。

    “那你是怎么认识我姐姐的？”

    “偶遇，巧合。”

    “巧合嘛？”鱼鼐棠点了点头，忽然又问道：“你有没有打我姐姐的主意？”

    “……”陈诺正要端杯子喝水，闻言瞪大眼睛看鱼鼐棠。

    “怎么了？这有什么奇怪的。我姐姐长的那么好看，男人看了不打她主意，才叫不正常吧！”

    “……”陈诺叹了口气：“没人教过你，小孩子这么说话很容易被打屁股嘛？”

    “你想打我屁股？”鱼鼐棠瞪大了眼睛。

    “……”

    哼，上辈子又不是没揍过你。

    就在这个时候，包间的门再次被推开，鹿细细走了进来。

    鹿女皇的打扮让陈诺微微有些意外。

    鹿细细并没有穿回她自己的衣服，而是又穿着一件不知道哪儿买来的套头卫衣帽衫，肥肥大大的衣服套在身上，但是却丝毫不能掩饰她身段的诱人和火辣。

    鱼鼐棠看见了鹿细细进来，小丫头先是好奇的瞪大了眼睛：“咦？老师，你怎么穿成这样了？”

    鹿细细走到桌前，摸了摸鱼鼐棠的脑袋：“在楼下商场买的，看着还挺喜欢。”

    “可是你以前不喜欢穿这种运动休闲风格啊。”

    “不知道为什么，现在忽然就觉得这么穿很顺眼啊。”鹿细细笑了笑。

    然后鹿细细扭头看陈诺，脸上带着笑意：“陈诺先生，你好啊。”

    “……你好。”陈诺深呼吸了两下，勉强笑道：“不知道，你给我发短信约我过来……”

    鹿细细走到了桌前，就坐在了陈诺的身边，还主动拿起桌上的水壶，给陈诺倒了一杯茶。

    “当然是为了感谢你啊~”鹿细细用她那种标识性很强的柔媚的嗓音和语气，缓缓道：“你可是救了我啊，于情于理，我总要感谢你才对啊。”

    “啊……那个，其实，其实也不必客气的。”

    “要的！”鹿细细摇头，正色道：“感谢是一定要感谢的。”

    很快，服务员把一桌子菜端上来了。

    鹿细细还想开一瓶酒，但是被鱼鼐棠用警告的眼神逼了回去，讪讪的拿起了一瓶可乐打开。

    “首先呢，我要感谢陈诺先生，这次救了我啊。”鹿细细端起杯子。

    陈诺赶紧放下筷子，也端起了杯子来，小心翼翼道：“其实真的不是什么大事儿……”

    “不，这个事情很大呀。”鹿细细笑眯眯的看着陈诺。

    两人碰了一下杯，鹿细细把一杯可乐直接干了。

    陈诺赶紧三口两口喝完。

    而鹿细细又给他倒了第二杯。

    旁边的鱼鼐棠就坐在那儿，捏着一双筷子，仿佛专心致志的对付着自己面前的一盘清炒虾仁，但其实耳朵竖着偷听，脸上也挂着古怪的笑容。

    “第二杯呢，我要向你道歉啊。”鹿细细叹了口气，举起杯子：“我的这个徒弟，为了找我，还绑架了你的朋友。昨晚我在你家的时候还不知道，我回去后，她和我说了，我发现，原来我们之间还有这么一场误会。

    所以，今天这顿饭，除了感谢之外，还要向您表示一下歉意的。”

    说着，鹿细细再干了一杯可乐。

    陈诺一手擦了擦额头，赶紧也端起杯子喝光。

    “这第三嘛。”

    鹿细细眼波流转，缓缓道：“这事情怕有很多要好好说道说道啦。

    姜英子的刺杀也好。

    章鱼怪网站的任务也好。

    想来呢，其中还有很多很多的误会呢。

    我很想知道的是，陈诺先生，你是怎么会认识姜英子的呢？”

    陈诺叹了口气。

    还能不能好好吃顿饭了……

    能不能不要一遇到你，就让我编故事好不好啊……

    陈诺沉吟了一下，正要开口，鹿细细却忽然笑了笑，摆摆手制止了陈诺。

    “算了，这是你的隐私，我也是不方便问的。不过呢，姜英子的那个案子，我已经放弃委托了，所以这件事情，我们之间其实没有什么冲突了。所以……就当是个误会，就这么揭过吧~”

    陈诺松了口气。

    “可是我还有很多疑惑的事情没弄明白呢。”鹿细细皱眉，脸上带着思索的表情：“我见到了我的妹妹，才知道原来我其实已经失踪了三天了。

    可是为什么，昨晚你救我的时候……你说是刚刚找到我的呢？”

    陈诺看着鹿细细。

    其实之前陈诺的谎话之中最大的破绽就是时间差了。

    陈诺把鹿细细和郭老板的战斗，替换掉了和巫师的战斗。等于把中间的三天时间抹了过去。

    但这个时间差却是不可能被忽略掉的。

    但是……

    谁说有破绽，就一定不行的？

    陈诺脸上露出茫然的表情，摇头道：“我不明白你在说什么啊。”

    鹿细细皱眉，看陈诺。

    陈诺苦笑道：“我昨晚真的就是偶遇到你，然后恰逢其会，就帮了你一下……至于你说的别的什么，我就听不懂了。”

    嗯，这就是陈诺今天来赴宴打定的主意和策略了。

    装傻，耍流氓！

    我就是昨天才遇到你的！

    至于，之前的什么三天也好，两天也罢。

    什么失踪了几天，什么时间差。

    你问我，我问谁去？

    不知道！就是不知道！

    你自己的事情你自己都不知道，你问我一个外人？

    天底下没这个道理吧！

    鹿细细听了陈诺的话，点了点头，缓缓道：“所以，你是昨晚才遇到我的……之前的几天，你根本没见过我？”

    “……”陈诺硬着头皮点了点头。

    但总觉得……有点不太对啊！

    这个女人的表现……

    但此刻，不这么说，却也不行了。

    鹿细细听了，居然就点了点头，也没再追问了，还主动又和陈诺喝了两杯。

    这个女人似乎也无心在追究这个事情里的疑点，反而又撒娇着和鱼鼐棠纠缠了几句，试图说服鱼鼐棠让自己喝点酒。

    九岁萝莉态度很坚决，鹿细细撒娇几句无果，只好气哼哼的拿筷子去戳桌上的一根猪蹄。

    鱼鼐棠对陈诺抱着很大的兴趣，饭桌上开始针对陈诺问东问西起来。

    “陈诺，听说你是练古武的？”

    “嗯。”

    “那你的武功一定很好了啊？”

    “……一般般。”

    “你今年多大啊？”

    “十八岁。”

    “那你还在上学嘛？？”

    “嗯。”

    “那个李颖婉是你的女朋友嘛？”

    “嗯？？？？”

    陈诺愣住了。

    好家伙，狡猾的小牛头，差点被你绕进去了。

    鱼鼐棠笑眯眯的看着陈诺，又看了看鹿细细，大大咧咧道：“我昨天绑了李颖婉啊，所以看过她的手机，看到她跟陈诺的短信啊。感觉……两人是一对呢。”

    “……哈哈哈……”陈诺干笑了几声：“其实也不算啦……只是年轻人在一起，说话没什么顾及，比较喜欢开玩笑啊。”

    “是吗？”鱼鼐棠脸上露出天真无邪又很好奇的表情：“所以……像‘欧巴，我好想你啊，你有没有想我啊’这样的话，也是开玩笑的嘛？”

    刷！

    陈诺忽然就感觉到包间里的气氛冷了下去！

    扭头，就看见鹿细细的一张俏脸上，眼睛已经眯了起来。

    鹿女皇手里的筷子忽然咔的一下，断掉了！

    鱼鼐棠笑眯眯的看着陈诺：“所以，陈诺，你和李颖婉真的不是一对嘛？”

    “……不是啊。”陈诺摇头。

    “所以，她是单恋你嘛？”鱼鼐棠瞪大眼睛好奇的问道。

    陈诺捏着筷子，几乎用出了全部的修为，稳稳的给自己夹了一粒花生米送进嘴里。

    鱼鼐棠盯着陈诺。

    陈诺旁若无人的嚼着花生米。

    “你怎么不说话啊？”

    “我为什么要说话？”陈诺看了一眼鱼鼐棠：“你对我的事情这么好奇做什么。”

    “呃？”

    “我喜欢谁，谁又喜欢我。我为什么要告诉你啊，小鬼。”陈诺瞪了鱼鼐棠一眼：“年纪小小的，哪来这么多的好奇心。要不要我每天吃什么东西，做什么事情，每天穿什么颜色的内裤都告诉你啊？小鬼头？”

    鱼鼐棠有点不爽，正要说什么，鹿细细忽然伸出筷子，在小萝莉的脑袋上轻轻敲了一下：“好了，不要问东问西的啦，你这么乱问别人的事情，很不礼貌的。”

    鱼鼐棠做了个鬼脸，不说话了。

    陈诺松了口气。

    而鹿细细却忽然看着陈诺，眼神似乎很古怪：“看来，陈诺先生很受女孩子欢迎的吧？”

    “……”

    陈诺心中乱跳。

    大姐，吃顿饭而已，能不能不要这么多送命题啊？

    努力的平缓住气息，陈诺并不回答，而是反问道：“鹿小姐，你的身体没有什么问题了吧？昨天的伤……”

    “我没事了啊。”

    “听你说你是从外地来的，不知道你还要在金陵待多久啊？”

    “其实事情已经办完了，只不过算是失败了吧。”鹿细细耸耸肩膀：“所以，也没什么事情要做了，应该很快会离开吧。”

    好吧，这算是今晚唯一的一个好消息了。

    鹿女皇，你还是快走吧！

    回你的庄园古堡里，每天喂喂鱼，喂喂兔子，不是挺好的嘛。

    “那你什么时候走啊？”

    “应该会很快吧。”鹿细细歪着脑袋想了想：“还有一个小事要办一下。我还要找一个人的，找到了就可以回去了。”

    “啊？你还要去找那个郭老板嘛？”

    “不是啦。”鹿细细笑了笑：“那个任务既然失败了就失败了。我要找的是另外一个人啦。”

    “啊？不知道你要找的人是……”

    “哼，一个得罪了我的混蛋。”鹿细细垂着眼皮，冷冷道：“那天我刺杀姜英子的时候遇到过他！姜英子我是不会去碰了，这一点你放心。不过，那个家伙也在金陵，我要试试能不能找到他才行。”

    陈诺心中一哆嗦。

    不会是……芳心纵火犯吧？

    鹿细细说着，看向陈诺：“咦？陈诺，你怎么头上全是汗？是空调开的不够凉嘛？”

    “……没有没有！是汤太烫了。”陈诺擦了擦额头，不敢再问什么。

    一顿饭吃的并没有很长时间，鹿细细仿佛也没有再追问陈诺什么让他为难的话题了。

    吃完了这顿饭，陈诺终于心中有些放松，只觉得终于又闯过一关，心中忍不住有些劫后余生般的幸运快慰。

    三人走出了餐厅来，在门口的柜台，鹿细细拿出钱来正要买单。

    忽然，身后传来了一个声音。

    “是……陈诺小先生嘛？”

    陈诺回头，就看见李青山带着几个人，正在不远处，脸上堆着笑容，就走了过来。

    旁边还有人在李青山耳边低声说了两句什么，李青山脸色一动，惊讶的看向了鹿细细。

    “啊，这位女士，就是……”

    陈诺眼前一黑！拼命的对李青山使眼色！

    ·

    【邦邦邦】

    ·

