
　　陈昭没有让少平进山，除了因为少平需要全力以赴备战高考之外，他还知道，二叔玉亭很快就会献上助攻，让少平在村学校里当老师。

　　原来和少平同班同学的润生高中毕业回家以后，也没有进山劳动。

　　润生从小娇生惯养，平时连一回水也不担，更不要说整天把日头从东山背到西山了。

　　田福堂也舍不得让孩子受那罪。

　　毕竟他是大队支书，不在乎那点工分——那点工分才值几个钱。

　　关键是政策规定，不经过两年以上的劳动锻炼，没资格推荐出去工作或上学。连京城大领导的娃娃都要到农村来插队落户，接受贫下中农再教育，他田福堂的儿子也就没办法给他安排一个公差，就是有门路也不行。

　　田福堂正为这事发愁的时候，他的主要助手孙玉亭给他送上了助攻。

　　玉亭建议，让润生教书。

　　而且就在本村教。

　　虽然本村两个老师的名额已经满了，但聪明的玉亭想出了好办法，响应政策号召，村里办一个初中班。

　　这样就能增加老师名额了，田福堂的娃娃田润生就可以在学校里当老师了。

　　田福堂也是聪明人，立马投桃报李，认为可以增加两个老师。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然一个名额给田润生了，另一个当然得给玉亭的侄子孙少平了。

　　因为按文件规定，农村当教师也算劳动锻炼，到时门外有工作和学习的机会，他们的娃娃就能符合推荐条件了……

　　两人达成协议，孙玉亭就按照流程办理这件事。

　　毕竟这件事的目的是为了田书记的儿子当老师，他田福堂得避嫌。

　　而玉亭身为贫管会主任，出面张罗这件事，合理合规，再合适也没有了。

　　贫管会很快通过这个提议，村委会也全票通过。

　　主要是福堂和玉亭同意了，金俊山不好意思反对，田海民也没有反对的理由，另一个村委会成员金俊武虽然心里不痛快，但是也只能少数服从多数。

　　很快，孙家收到了这个消息，大家都很高兴。

　　对于少平来说，当老师有切切实实的好处。

　　虽然大哥支持他继续读书，迎接高考。

　　他也有这个心思。

　　但恢复高考这件事，毕竟是大哥一个人判断的，谁知道天上的哪片云会下雨？

　　如果这两年一直不恢复高考，他总不能一年有一年的窝在窑洞里念书，吃白食吧？

　　时间久了，嫂子会不高兴的。

　　爸爸妈妈也会有意见。

　　而当老师，也可以有充足的时间读书学习，另外，他不仅能顶一个全劳力挣工分，一年还有七十二元的补助费，不再是白吃白喝。

　　作为一个十七八岁的农村男子汉，没有比这更合适的工作了。

　　玉亭告诉完这个消息，心安理得的吃了一顿午饭，一口气吞了五个雪白大馒头，打着饱嗝走出了大哥的院门。

　　孙玉厚坐在床炕上，一边抽着旱烟，一边叹道：“玉亭在大队当干部这么多年了，头一回给咱们帮这么大的忙。看来，家里有个人在大队负责，还顶事哩！”

　　陈昭笑了笑：“爸，你就知足吧，二爸一心都扑在公事上，因公废私也是正理。”

　　“哼！我看他是一心扑在田福堂身上。”孙玉厚笑骂了一句，也不为己甚。

　　田福堂是村支书，双水村的头把交椅，孙玉厚在大队里工作，不扑在田福堂身上，难道还扑在金俊山身上？

　　陈昭点点头，也没多说，而是转头对少平说道：“少平，你以后去学校教书，孩子们的功课不能拉下，但也不能拉下你自己的功课。”

　　少平点点头，道：“大哥，我理会的。”

　　陈昭接着道：“二爸举荐你去教初中班，很可能是田支书为了让润生有点事做，不用进山劳动，顺势拉拢的二叔，实际上咱们村里小学一年也毕业不了几个娃娃，这初中班最多举办三年……”

　　陈昭其实也不在乎少平那几个工分和补助款，如今他比田福堂家还阔绰，养得起少平做脱产的学习娃。

　　反正他知道今年就会恢复高考，少平最多在家里待十来个月。

　　只要这十来个月努力了，以少平的资质和自己的教授能力，他肯定能考上理想的大学。

　　他只是本能的反感某些干部利用职务之便，给自家娃娃腾挪地方的做法。

　　哪怕是自家受益也不爽。

　　但是却也米有阻止。

　　这大概就是双标吧！

　　秀莲说道：“你不是说快恢复高考了吗？到时候少平早就去去大学里念书了。”

　　“说得对。”陈昭笑道：“这事贫管会通过了，村委会也肯定能通过，我一个农民又能多说什么？少平，初中班也得春季开学之后才行，你还是和往常一样，好好在你窑洞里复习功课，以后开学了，除非晚上队里开会，否则每天晚上吃完晚饭，我都得辅导你学习一两个小时，你白天上课，晚上当学生，得付出两倍努力才行，知道不？”

　　少平点点头，心里十分高兴。

　　白天晚上的努力，他不觉得苦。

　　反而觉得很充实。

　　只是大哥话里话外的意思，似乎这高考很有可能就在今年恢复。

　　他咋那么肯定呢？

　　不过少平没有多想，他要为自己的下一步做准备了。

　　于是，春天开学以后，双水村就办起了初中班。高中毕业回村的田润生和孙少平，走马上任，到学校当了教师。

　　但大家都知道，少平白天当老师，晚上回到家就得当学生。

　　他那个高小毕业的大哥少安，拿着从大城市书店买回来的《数理化自学丛书》，一板一眼的教他学习。

　　偏偏听人说，这个孙少安把那套书还真研究透了，无论孙少平有什么问题，他能都一一解答。

　　这件事很快成为双水村村民的谈资，陈昭白天上工的时候也被大家调侃，捣蛋老汉田五又编了一首歌谣拿他兄弟俩取乐。

　　当然，这都是善意的取笑。

　　他兄弟俩搞这种学习的事情，一个愿教敢教，不以自己是小学水平为意，另一个敢学愿学，不觉得自己这个高中毕业生委屈，那是人家亲兄弟俩的事情，人家少安媳妇秀莲都不说啥，旁人更说不出一二三来。

　　不过田五的歌谣很快传出了双水村，整个石圪节公社都传遍了，成为双水村一景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第121章 双水村一景免费阅读。https://xs.23sk.com 