    马红梅还记得73年夏天，

    这一年全国各大学生公开从工农兵中招收大学生。

    按照当时的指示是采取推荐和考试相结合的办法。

    当年她有幸被连队知青们推荐，成为其中的一员。

    当时的她其实还没有结婚，这个消息对于她而言无疑于是一个光明的道路。

    皇天不负有心人，她在当年是考得相当的不错。

    然而这考试也仅仅只是开始。

    紧接着她又经过了政审和劳动表现的评分，以及连队群众的评议意见等等。

    这些筛查一遍又一遍。

    正当她知道筛查之后，她还在名额之内，心里的雀跃可想而知。

    然而，一份“白卷宣言”直接宣布这次考试的无效。

    之后就再也没有消息。

    那个时候她忐忑又紧张地抱着缥缈的希望等待着。

    直到有一天晚上，连队的大喇叭里传来了一则新闻：今年全国招生考试已经胜利结束……

    马红梅的眼泪当场就流了下来，她那最后的一点点侥幸也被彻底地粉碎。

    在这之后。

    因为她之前作废的成绩出色，反而被调去乡里的学校做老师，她直接就去了。

    也在那里认识了她现在的丈夫。

    加上后来，她年龄也大了，顺其自然就结了婚。

    工农兵学员的机会虽然每年都有，但是她却不想再被时代而玩弄了。

    直到这一次恢复高考。

    再一次打开了她内心最深处的渴望，她依旧向往和迷恋进入大学深造的梦想。

    哪怕以她将近三十岁怀孕在身的年龄，也想要再奋力一搏。

    马红梅当时想着，最后一次再试一试，如果还像73年那次一般，考上而仍不录取她，那她此生都不再报考大学。

    她有些心高气傲，当时填的志愿第一志愿是京大。

    后来招生办的同志还很惋惜地对她说，“可惜你是女的，年龄大，如果第一志愿不录取你，第二志愿又是个重点大学，人家早就招够了学生。”

    在当时还有“择幼录取”而不是“择优录取”的倾向。

    原因是一般重点大学都会按照比例来录取新生，比如新三届的新生招生标准和老三届招生标准的比例是3：1.

    对比起来他们这些老三届的考生，大多数重点大学会更喜欢年轻的学生。

    马红梅在听到招生办这么说之后，心情一度跌落了谷底。

    却没想到不久之后，她就收到了京大的录取通知书。

    她怀着激荡的心情抱着刚刚出生没多久的孩子，踏进了梦寐已久的京大。

    这次，无论如何，她也会好好把握机会。

    哪怕她知道在宿舍里带着一个孩子求学会有多困难。

    哪怕她知道孩子在宿舍里会给舍友带来不方便。

    她也没办法放手。

    她只能在这之后尽量用自己的行动补偿舍友们。

    马红梅在宿舍的人离开之后，将哄睡的孩子放在床上睡觉，和她的男人一起，将整个宿舍都打扫了一遍，还用抹布将地板全擦了。

    甚至给每个人都打了热水，好让她们在回来的第一时间能够用上。

    这里是女生宿舍，马红梅的丈夫也不能久留，在弄完一切东西后，便依依不舍地离开了。

    而且他是请假到京都里来的，马上也要回到乡下去了。

    哪怕他再心疼马红梅，此时也觉得十分无力，是他自己的无能才让自己的媳妇百般受难。

    新生报道的这一天，整个京大都热闹非凡。

    陆向红刚下了宿舍便看到甘学林拿着一台相机在摆弄。

    “你什么时候买的相机啊？”陆向红跑过去一脸讶异的问道。

    甘学林笑了笑，“没买多久，今天正好开学，一会咱们吃完饭了，好好拍些照片，这可是咱们恢复高考以来的第一届，以后还能给咱们娃看看。”

    其实相机在乔山寄过来的相片没多久，他就已经托人买了。

    之前一直没拿出来是因为陆向红录取的事情耽搁了。

    今天入学却是个好机会。

    陆向红点了点头，“好啊好啊！”

    这一路上，陆向红就被拍了好几张。

    甘学林的相机实在是过于吸引人，这年头谁家买得起相机啊，更别说甘学林那亮眼的五官本身也是人群中的亮点。

    不远处，几个小姑娘笑嘻嘻地说道，“看那边，那个也是新生吗？”

    罗雯雯在几人之中笑着，也顺着同寝室的同学看了过去，就发现了甘学林和陆向红。

    她嘴角微微僵了一下，很快又恢复了。“是新生。”

    “嗯？罗同学你认识他们？”另一个同学说道。

    罗雯雯浅浅笑了笑，“以前下乡的时候，在一个地方待过。”

    一旁的姑娘听了后十分感兴趣，“他长得好好看啊，他叫什么名字呀？你要过去打招呼吗？”

    打招呼？！

    罗雯雯可不敢，她可没忘记甘学林冰寒的双眼警告她不要靠近的话。

    她看了一眼在给陆向红拍照的甘学林，又看了看身旁几个姑娘兴奋的目光，不知道想到了什么，突然嘴角笑了笑。

    “他叫甘学林，打招呼就算了，虽然在一个地方待过，但是我们不熟悉。再说了，像他这样优秀的人，应该不缺朋友吧。”罗雯雯淡淡地说道。

    “优秀？是长相优秀吗？”旁边的同学笑嘻嘻地问道。

    罗雯雯的眸光闪烁了一下，看着旁边的同学脸上好奇带着点羞涩的表情，油然升起一种熟悉感。

    想当初，她也曾经对甘学林那张脸心动不已。

    甚至一度迷失了自己。

    哪怕到了现在，她也没办法说一句甘学林长得一般的话来。

    他确实好看啊。

    当时在张家屯的时候，多少姑娘总会有意无意地路过甘学林身边，还不都是为了看他一眼。

    想到这里，罗雯雯说道，“那可不止是长相，他成绩也是极好的，前段时间大家都没看日报吗？咱们京大的第一名就是他。”

    “是他？！难怪觉得名字这么熟悉。”旁边的同学更兴奋了，声音都拉高了好几度。

    “天啊，没想到他竟然就是第一名，跟我想象的不一样。”

    “我还以为第一名长得应该是戴着厚重的黑框眼镜，斯斯文文的样子。”

    “他真的长得好好看啊。”

    “……”

