
　　楚灵看着小哥通红的眼光，鼻子有些泛酸：“啊唔……”

　　小哥别哭，我没事儿。

　　伸出小手轻轻摸了摸小哥的眼角，嘴角勾起一抹甜甜的微笑。

　　那笑容，仿佛能够治愈世间万物一般。

　　“楚文业！”见闺女被‘砸成肉饼’，楚正北肺都气炸了：“你这小兔崽子！竟敢虐待我闺女！”

　　“……”正感动不已的楚文业。

　　一个激灵回头，就对上父亲愤怒的眸子。

　　他双手紧紧地抱着妹妹，声音弱弱地说：“爹，我不是，我没有。”

　　他只是……一不小心又把妹妹给忘了而已。

　　咳咳。

　　说起这事儿，他也很恼怒好吗？

　　又是‘黄大仙’！

　　他这已经是第二次，因为‘黄大仙’而忘记妹妹了。

　　“还说没有？”楚正北更气了：“回去老子再好好跟你算账！”

　　很明显，他也没忘记儿子上次就是在这里，把闺女给忘带回家的事情。

　　这种一再犯蠢的行为，确实应该受到‘深刻’的教训。

　　“……”楚文业。

　　不知道为什么？

　　后背凉飕飕的，像有鬼在吹阴风似的…

　　远在百米外的狼王，敏锐的察觉到那只人类幼崽身上，有一种非常危险气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　它果断仰天长啸，发出立刻攻击的指令。

　　“嗷呜~”

　　刹那间，狼群倾巢而出，朝人类全力攻击。

　　“不好！”楚正北下意识将抱着闺女的小儿子护在身后，大喊道：“大家不要怕！咱跟这群小畜生拼了！”

　　很快，就有胆子稍大一点的人附和道：“对！反正左右都是死，咱就算是死也要给它扒下一层皮！”

　　“冲啊！打死这群畜生！”

　　“杀了它们，为自己报仇！”

　　“杀！！！”

　　“……”

　　杀声震天，破釜沉舟，背水一战。

　　一群气红了眼的人，手里紧紧地握着农具，目露疯狂的盯着朝他们冲过来的狼群。

　　来吧！

　　决一死战吧！

　　楚灵见此情形，心下顿时一沉：“嗷呜……嗷呜……”

　　怎么回事？

　　为什么无法像曾经那般，轻松与狼王进行沟通？

　　难道是因为穿越，所以她的这一特殊能力，也随之消失了？

　　这怎么可以！

　　楚灵不敢相信，也不愿相信。

　　可是，当看到狼王对她不屑一顾的态度时，楚灵一颗心顿时凉了半截。

　　“嗷呜……”停下来，别杀他们！

　　“嗷呜~”我们是伙伴，是同类，你相信我。

　　狼王：“……”

　　它淡淡的瞥了一眼人类幼崽，心道：“这个人类幼崽，怕是脑子有病？”

　　人类和狼族，怎么可能是同类？

　　是觉得它傻？

　　还是她自己傻？

　　是的！

　　狼王跟黄鼠狼和白狐一样，都曾在机缘巧合之下，开了灵智。

　　一百多年来，它也曾经历过人类大大小小各种的战争。

　　它亲眼看到人类同心协力一致对敌，也曾看到人类为了利益而自相残杀。

　　所以，对于人类这种复杂的物种，它向来避之不及。

　　狼族虽然表象凶残，但却从不轻易攻击人类。

　　不是害怕，而是它们向来尊重每一个对手，绝不轻敌。

　　也因此，狼族才会在千万年来的岁月中，不曾遭到灭绝，也不曾像狗一样被人类驯服。

　　这是上天对它们最好的眷顾，也是因为它们自身足够优秀！

　　卧薪尝胆、众狼一心、自知之明、善于交流、共同进退、表里如一、知己知彼、情有独钟、授狼以渔、自由可贵……

　　这些，都是它们的久存于世的‘处世哲学’。

　　这次若非人类企图杀害它们狼族幼崽，它又何必带着族群愤而追杀？

　　想到受伤的狼崽，狼王眼里闪过一抹杀意。

　　“嗷呜！”

　　杀了这群可恶的人类，保护我们的幼崽！

　　随着狼王的愤怒，群狼的眼睛变得越发血红。

　　眸子里仿佛只装满了一个字：杀！

　　“！！！”楚灵。

　　看着村民们一个个受伤倒下，看着老爹拼死保护他们兄妹几人。

　　她终于怒了！

　　臭天狼，看本公主不揍死你！

　　正要出手教训，脑海里突然传来系统久违的声音。

　　【叮，收服狼王。】

　　【叮，成功收服狼王，奖励初级中医医术、兽医医术。】

　　楚灵：“……”

　　“球球，你怎么发布这样的任务？”

　　【小公主，拥有灵智的动物，才适合在水蓝星生存。】

　　楚灵一头黑线：“所以，你的意思是……本公主不但要种植植物，还得‘豢养’动物？”

　　【是的。】

　　顿了顿，球球继续道：【小公主，动植物是相互适应、相互依存的。】

　　【动物可以帮助植物传粉、传播果实和种子，扩大植物的分布范围，获取粪便养分。】

　　【所以，森林里若没了动物，那么植物也不能正常生长繁殖。】

　　【久而久之，森林也会慢慢衰退，直至消失。】

　　“！！！”楚灵。

　　动物对森林竟然这么重要？

　　突然，心里莫名有种不祥的预感……

　　【哦，对了！】

　　【小公主，这头狼王曾被人打伤过，身体里还残留着一枚子弓单。】

　　【所以，您必须尽快帮它取出并进行医治，要不然它剩余的寿命将不足两年。】

　　“……”楚灵。

　　她低头看向自己的小手小脚，满脸的不可思议：“球球，你怕不是中毒了吧？”

　　“本公主现在连勺子都拿不稳，如何能给一头狼开刀取子弓单？”

　　球球傲娇的冷哼了一声，这才继续道：【小公主，您可以在农场里用异能控制手术工具。】

　　楚灵：“……你牛，你厉害，你不是人！”

　　从小到大，她连指甲刀都没碰过，球球现在竟然让她用手术刀？

　　而且，还是异能控制？

　　这是逗她玩儿呢？

　　简直丧心病狂，毫无‘统’性。

　　一人一统的对话，不过须臾之间。

　　惨叫声依然还在继续，且又有两个人受伤倒下。

　　无奈，楚灵只得小手一挥，控制树枝将村民们全部卷到半空。

　　“？”众人懵了。

　　“？”狼群也懵了。

　　就连周围看戏的其他动物们，也都一脸懵逼抬头看着半空。

　　整个就一大型卖萌现场……

　　“嗷呜~”楚灵得意的扬了扬眉，居高临下的与狼王对视。

　　狼王：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第29章 楚灵挑衅狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 