    李冰立刻心领神会，将他们勤王的大旗收拾起来，换成了事先准备的赤旗，郭宋随即又令士兵们上马，对方是步兵，就需要防止对方发难抢马。

    不多时，一支万余人的军队浩浩荡荡走来，最前方果然打着一面巨大的赤旗，这是公开表态支持朱泚，另一面大旗是黄底黑字，写着一个‘郝’字，郭宋立刻明白了，这是河州兵马使郝通，是当初朱泚出任陇右节度使时一手提拔，他当然是效忠朱泚。

    这时，陇右军的探子也发现前方的骑兵，连忙向主将汇报。

    郝通年约四十岁，长一张方脸，粗眉毛，凸眼睛，血盆大口，相貌十分凶悍，他身材魁梧，体格强健，使一杆七十斤重的大铁枪，有万夫不挡之勇。

    虽然武艺高强，但他性格却十分残暴，出任临洮兵马使时，常常用驱赶边民为猎物，供其射杀取乐，至于强暴年轻妇女更是家常便饭，最终惹恼了巡察边境的颜真卿，将其罢官贬职，但没几年又被朱泚重用。

    事实上，陇右军队防御面比较广，从河湟谷地的鄯州到临洮、河州再到叠州和秦州，防御线延绵千里，军队三万五千余人，分为四个部分。

    这里面有支持朝廷的军队，也有支持朱泚的军队，主要是看主将，不过支持朝廷的河湟兵马使戴兰被手下大将张廷芝和段诚所杀，陇右军队基本上都支持朱泚了。

    郝通得到禀报，心中疑虑，便命手下牙将前去询问情况，现在各路军队都向关中进发，很难分清各自的立场。

    片刻，牙将回来禀报道：“启禀将军，前方是河西节度使郭宋的军队，大约有五千骑兵，高举赤旗。”

    郝通眉头一皱，居然是郭宋，他听朱泚说过，自从长安童谣事件后，天子李适对郭宋十分忌惮，不仅派监军，还想寻找机会调他回京。

    郭宋自立不奇怪，完全在情理之中，但郭宋居然支持朱泚，倒是有点让人想不通。

    这时，一名河西骑兵奔过来，上前抱拳道：“我家使君请郝将军前去一叙。”

    郝通点点头，命令军队就地休息，他带着十几名亲兵前去和郭宋会晤。

    “郭使君，行军神速啊！”郝通催马上前爽朗大笑道。

    郭宋苦笑一声道：“河西军早就揭不开锅了，半年军俸未付，再不跑快点，士兵都要造反了。”

    军俸问题最容易使各军产生共鸣，郝通也叹了口气道：“谁说不是呢！若朝廷真拿不出钱倒也罢了，可听说琼林和大盈两座府库内竟然有几千万贯钱，他这般吝啬，不管士兵死活，谁还愿意为他卖命？”

    郭宋点点头，“天子这一点确实不厚道，令人诟病，我倒并不是想反他，但他至少应该稍微体恤一下士兵，在他眼里，就好像士兵都是草人一样，不需要吃饭，不用养家，就像将军所说，真没人愿意为他卖命了。”

    “说得好，使君这次前去投效朱太尉，一定会封郡王，我先祝贺使君了！”

    “我倒不在意什么爵位，只希望朱太尉能及时支付军俸，我还是继续去守河西。”

    两人闲聊几句，郭宋便告辞先走一步，率领五千骑兵向东疾奔而去。

    郝通摇摇头对手下几名将领道：“这个郭宋很精明，军俸想要的，可让他给朱太尉卖命，估计不可能，没听他说吗？拿到钱就回河西，人家这才叫保留实力，回河西当土皇帝去了。”

    郝通下令军队休息半个时辰，然后继续东进。

    .........

    夜渐渐深了，已经过了一更时分，在距离官道约三里处的一座丘陵背后，五千骑兵已经列队就绪，他们距离郝通的军队约二十里，正耐心等待敌军驻营。

    这时，一名斥候飞奔而来，对郭宋抱拳道：“启禀使君，敌军已在十里外驻营休息。”

    “可有营帐？”郭宋记得携带了部分辎重大车。

    “有营帐，大约有三百余顶营帐，用十几万根长矛在四周建立矛阵，又用大车堵在入口处。”

    “四周巡哨情况如何？”旁边李冰问道。

    斥候摇了摇头，“卑职没有发现巡哨。”

    李冰疑惑地问道：“使君，郝通为何会如此大意？”

    郭宋笑道：“或许他是觉得没必要，这里不会有吐蕃军，大家都是唐军，要么支持朱泚，要么去勤王，谁又知道朱泚和朝廷是什么关系？总之是乱哄哄一团，只有当朝廷和朱泚军队大规模开战后，才会区分敌我。”

    “卑职明白了！”

    郭宋又回头对众将道：“传令下去，都是唐军，投降者不杀！”

    时间又一点点过去，大约到了两更时分，郭宋一摆手，率领骑兵出发了。

    骑马行走缓慢，马蹄在荒草地上没有发出声响，大约半个时辰后，他们远远看见了郝通军队的大营，距离他们已不到一里。

    “分散而行！”

    郭宋一声令下，五千骑兵开始分散了，从五个方向包围了敌营，这时，骑兵陡然加速，片刻便奔至大帐前，大帐外围是十几万根长矛，锐利的矛头斜向外。

    此时一万陇右军行军一天，都已经十分疲惫，正处于沉睡之中，河西骑兵从四面八方杀来，无数火箭射向大帐，大帐迅猛燃烧起来，在夜风下蔓延十分迅速，熟睡中的士兵被大火惊醒，他们惊惶失措，大喊大叫向四面八方奔去。

    四面都是长矛，但矛阵主要是对付骑兵，并不是很密集，大概有半尺宽的缝隙，士兵们从长矛缝隙间爬出去，没跑几步，迎面便是河西骑兵，他们手无寸铁，走投无路之下只得跪地投降求饶。

    郝通带着一百多名亲卫骑兵掀开了大车，打通一条道路，他们从口子里杀了出来，立刻被一千骑兵包围，郝通没有披挂盔甲，披头散发，挥舞着大铁枪，相貌十分凶恶。

    他当然知道自己是被河西骑兵伏击了，令他心中恨之入骨，他就想找到郭宋，一枪将他挑翻下马，以泄心头之恨。

    可惜他没有机会了，他忽然听到左边郭宋在喊道：“郝通，郭宋在此！”

    郝通猛地一扭头，一支利箭‘噗！’地射中他眉心，箭力强劲，箭尖从头脑透出，郝通惨叫一声，当即落马毙命。

    敌军主将已死，河西骑兵顿时士气大振，将百余名亲兵包围，只片刻，百余名亲卫皆被杀死，无一幸存，这是战场上的规则，主将既死，一般亲卫都活不成，都要悉数杀死，以绝后患。

    这场偷袭战仅仅用了半个时辰便结束了，一万陇右军士兵无一逃脱，被烧死数百人，杀死八百余人，投降者八千九百余人，而河西军只轻伤数人，无一阵亡。

    近九千名降兵坐在空旷的地上，终于熬到天亮，河西军士兵随即从战俘中揪出了十几名郝通的心腹将领，毫不手软地一刀杀掉。

    郭宋上前对八千九百名战俘高声道：“河西军和吐蕃作战，从不留战俘，但你们之前是唐军，和我们一样抗击吐蕃，所以我把你们都保留下来，你们大部分人都被蒙骗，不知道自己是去长安加入反贼，情有可原，我给你们两条路，要么回乡去赡养父母，照顾妻儿，如果愿意继续从军，我会把你们送去河西，加入河西军，这两条路你们自己选择。”

    士兵们纷纷做出了选择，大部分士兵都愿意回乡种田，还有近三千名士兵愿意继续从军，郭宋随即令一名郎将率领五百骑兵带着三千士兵去河西。

    他下令又将打扫战场得到的粮食分给战俘作干粮，另外还缴获了郝通的私人财产约十万两白银，郭宋发给每个战俘三两银子作为路费，其余七万两白银赏给了五千骑兵，一时间皆大欢喜。

    这时，李冰将一块金牌递给郭宋，“使君，这是从郝通身上搜到的。”

