
　　大概到了夜里，疲惫得众人正要睡去，庄园之外却传来了脚步声。

　　“别紧张，是我。”庄园外，传出了渊明的声音。

　　门打开，渊明带着往日那散漫的笑容走了进来，目光不自觉的扫过欧阳俊。

　　谁知，还没等渊明反应过来，唐月突然从坐着的位置上站了起来，小跑到了渊明的身边，好像受了什么天大委屈竟然一头栽入渊明的怀里。

　　软软丰满至极的娇躯就这样送来，那惊人弹性的触感让渊明感觉幸福来得有些过于突然。

　　大家全部看愣了！

　　明眼人都看得出来唐月很喜欢和渊明走在一起，据说是渊明曾经救过唐月的性命，可貌似他们还没有发展到这种关系吧？？

　　还是说，唐月其实也被吓坏了，意识的觉得渊明是可以安慰他的人。

　　“那个……那个，发生了什么事吗？”

　　渊明也有些不知所措，本以为是谁出事了，可仔细一看，大家都好好的活着啊。

　　“你不要走了好不好。”

　　唐月眼圈有些红红的，整个人楚楚可怜，仿佛只有渊明是她能够信赖的。

　　“嗯？”

　　渊明满脸疑惑，急忙拒绝。

　　渊明安抚了唐月一会，从口袋中掏出了一张绿色的图纸，将它抛给了在角落失神的欧阳俊。

　　“你……全部记录完了吗？”

　　欧阳俊拿着地图扫了一眼，有些意外的说道。

　　“好像真是完成了，我靠，你是怎么做到的，不会是假的吧。”

　　“不用怀疑，你看看火种应该在哪个地方吧。”

　　渊明微笑着轻声道。

　　欧阳俊紧紧盯着地图找寻着地势中火种的痕迹，不得不说在这方面欧阳俊的能力还是可以，就是不知道什么时候加入了黑教廷，渊明一定会杀了他。

　　“怎么样？”

　　欧阳俊脸上一抽，声音寒了起来道：“别急，按这个地形的走势，火种应该就在……就在，就在这个庄园的周围！不对，应该就在我打水的那个地方。”

　　渊明抬起眼皮来，半惊讶半恼笑的看着欧阳俊。

　　“那你可以死了，要怪就怪你要加入黑教廷吧！”渊明这时手上已经拿起了雷霆。

　　这句话来的突然。

　　“你要干嘛！？”欧阳俊一脸惶恐。

　　渊明一下子火药味浓烈，包括秦怡都是始料未及的。

　　秦怡看到情况不对，急急忙忙的走到渊明身边，拉住他道：“你别那么大火气，他还有用，有什么问题平静下来再说。”

　　秦怡这一声劝，却是一下子把欧阳俊彻底激怒了，凭什么这些女人都对渊明很亲近的样子，就连秦怡这样的冰山美人也好像跟这个家伙有着一种说不清道不明的关系，就这样一个从头到脚都散发出土味的家伙。

　　还让老子给你当下手，那个老头子也该死，让我跟着这个杂！种！

　　竟然你知道我是黑教廷的那还说些什么。

　　“吗的，你以为你算个什么东西！”欧阳俊怒不可止的道。

　　“嗯？”渊明身下的坚冰渐渐扩散了出去，着庄园的温度一下降到的零度以下。

　　“冰锁！”渊明高声喝道，他的声音一下子在庄园里回荡了起来。

　　欧阳俊本来还在构建他的星图，见到已经出现的冰锁，立马唤起一道风轨逃跑，已经走到了庄园的院墙，又被不知道为何出现在面前的男人挡了回去。

　　“明哥，宰了他吗？！”

　　这番话，说得欧阳俊脸色一阵青一阵白，只见到面前的男人穿着白色的衬衣，双眸一红一蓝，烈火与雷霆。

　　况且这句话，可以说是一针见血，让欧阳俊慌了极点。

　　“你是不是也疯了，给老子滚开？？”

　　欧阳俊恼羞成怒道。

　　欧阳俊掏出怀里的魔器，正要向前使用的时候，却发现自己的身后的影子好像是被什么东西所限制住一样。

　　“暗影系？？不可能不可能，这个怪胎会那么多法系也就算了，凭什么你也可以拥有那么多的法系，你是中阶魔法师啊，你是中阶魔法师啊。”欧阳俊面红耳赤的骂道。

　　“出来吧，疾星狼！”

　　疾星狼走出次元之门，抬起高贵的头颅，望着面前被巨影丁限制住的欧阳俊。

　　“我不就摸了唐月那婊子吗，说实话我不管你们怎么知道的，但是你们都给我等着，主教大人会跟我报仇的。”

　　莫凡被说的都有些傻眼了，不由的看了一眼自己确实非常非常喜欢的唐月。

　　唐月面无表情，只是眼中透出了几分对欧阳俊的厌恶。

　　够日的，你动了我的女人你知道吗？

　　“霹雳……别想着使用魔法了，你要么跪下唱征服，要不我就让你感受以一下什么叫做痛的领悟，跪下！！你竟然敢动我的女人！。”莫凡说道。

　　“莫凡，留下他的命。”

　　“你们怎么就这么听话，这么愿意给他当狗使唤？”欧阳俊说道。

　　不管怎么样，欧阳俊的情绪确实有些暴走的样子，渊明想了想还是将他给绑了，然后用布条堵住了他的嘴，毕竟也要给欧阳老头子一个交代。

　　……

　　“到底怎么回事啊，欧阳俊突然间对唐月动粗？？”

　　莫凡坐在火堆旁，坐在渊明旁边小声道。

　　“不知道，估计几次生命危险，大家心理压力都很大，于是心底真实想法就发泄了出来。”赵满延说道。

　　“要不是他还有作用，哼！。”

　　“唉，任务没完成，我们要是想要获得火种还得靠它。”

　　刚聊了没几句，秦怡冷若冰霜的走了过来，不食烟火的看了一眼莫凡，又看了一眼赵满延。

　　莫凡，离开去找唐月抒情。

　　赵满延也是识趣的人，笑哈哈的道：“你们聊，我爬出去。”

　　渊明一脸无奈又觉得好笑，再怎么你也是大家族的嫡系啊。

　　“你就别耍宝了，你这伤至少明天才算好个大概，我们出去就行。”

　　说着，带着秦怡来到庄园外。

　　渊明有些疑惑，不解的看着秦怡。

　　秦怡确实长得好看，那张精致绝美的容颜百看不厌，再加上其特殊的气质，惊艳得令人只能够用美如画来称赞。

　　“你发现了什么吗？”

　　秦怡先开口了，眼神里带着几分思考的睿智。

　　“你先说说。”渊明道。

　　“很不对劲。”秦怡说道。

　　“唐月，你和她应该没有发展到那种关系，她却当着那么多人的面抱着你，我感觉她没那么脆弱。”秦怡继续说道。

　　“还有呢。”渊明笑呵呵的道。

　　秦怡沉默着，没有说话。

　　许久，她才开口道：“你很奇怪，跟他们一样。”

　　“其实我也觉得。”渊明无所谓的耸了耸肩，脸上的笑容就没有任何改变过，分不清他是在调侃还是在认真述说。

　　现在他们遇到的诡异状况。

　　而就在这个时候秦怡突然间吻住了渊明的下巴。

　　吻向渊明，连秦怡自己也觉得有些怪异，因为往常她绝不会在没有得到渊明指示的时候这样做，但仔细一想，似乎他们就是这样。

　　渊明还了一嘴。

　　“听过男人至死是少年吗？难道我是古老王，就不是男人吗？”

　　古时候红颜祸水不都这样的吗，谁是君王谁获芳心？

　　渊明觉得自己又有了一种统领千军万马的感觉了。

　　说实在的，他对女人早就不感兴趣了。

　　问题是，干嘛要不碰女人。

　　“靠，不对。”

　　低低的骂了一声，渊明体内黑洞狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，渊明那眼睛中，竟然都是被黑暗所占据了下来。

　　“忍不住了...”

　　气喘如牛的猛然站起身子，渊明的理智终于是被欲望压制而下，赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处娇躯的妖媚美人身上。

　　喉咙滚动着，渊明脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓对着紧闭眼眸的秦怡走去。

　　若是换作清醒状态，渊明断然不会如此，不过此刻要是不压制住着这黑洞那么他就一定会死，被那欲火充斥脑子的他，已经彻底忘记了何为忌惮。

　　步子缓缓的接近着秦怡，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，直射渊明，没有一丝反抗。

　　“嗯？”

　　它迅速钻进身体，紧闭着眼眸的秦怡瞬间睁眼，妖媚的狭长美眸，娇羞的望着越来越近的吻。

　　此刻彻底失去理智的渊明，却是充耳不闻，脸庞涨红，喘息如牛。

　　低沉的吼声自渊明喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳泛着欲火的盯着秦怡那足以让得任何男人疯狂的娇躯，手掌一挥，将秦怡双手牢牢捆住。

　　此刻的渊明，没有丝毫的怜香惜玉之心，乃至于也是丝毫不理会秦怡那如玉般的皓腕，被不同元素能量包裹。

　　脚步站立在秦怡面前，渊明面色潮红，居高临下的俯视着她。

　　此刻的渊明自然是不会有着丝毫理会，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，便是犹如残暴猛虎般，将那娇躯压于身下，手掌狂舞间，裙袍撕裂的清脆声。

　　夜晚森林，一幕春色悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福。

　　做男人，就该……一点。

　　夜更深一些后，渊明和秦怡才回到庄园里。

　　一整夜，庄园里气氛怪异至极。

　　就在渊明对刚才的行为深思的时候，他口袋里的一个魔器出现了一道浅浅的涟漪。

　　这涟漪很轻微很轻微，荡漾到渊明的脑海之中。

　　涟漪拥有非常奇异的精神魔力，竟然一下子让渊明刚才躁动的血气冷却了下去，感觉自己直接浸泡到了冷水里，更从一种莫名张扬的状态中清醒过来。

　　他眼睛恢复了清澈，黑色的眸子变得干净无比。

　　他看着秦怡清灵美丽的背影，似乎自己的执念让她没法继续跟自己聊下去。

　　秦怡回头看了他一眼，发现渊明和刚才自大张狂的样子判若两人，反倒一副刚刚噩梦惊醒的模样。

　　“你还想什么。”秦怡也不确定，只是问道。

　　“有些意外。”渊明沉着声音认真道。

　　秦怡发现渊明似乎理智了起来，于是点了点头，开口道，“看来，刚才你也和他们，应该是我们一样了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先别说这些，应该是某种心灵蛊惑。我身上戴着一个凝神魔器，刚才凝神魔器自己释放出了精神涟漪，守护住了我的心神，我才从那种奇怪的状态里面醒过来，可惜我没有心灵系了，不然不至于那么……”渊明无比严肃的说道。

　　秦怡娇羞的脸上神情突然凝重，她也在猜测有关心灵类的魔障。

　　渊明的凝神魔器都起反应了，就表明确实大家中了某种心灵蛊惑。

　　“欧阳俊会对唐月动粗，想来是因为他本来就喜欢唐月，还有很邪恶的念头，然后蛊惑之下就付出行动。”

　　“欧阳俊嫉妒你，所以怒话连篇，不惜暴露。”

　　“唐月对你有好感，受到惊吓后，于是下意识对你产生了依赖感。”

　　“刚才你……总之，你自己知道。”秦怡说道。

　　秦怡早就打算将自己的所有都献给渊明，但是刚才真的有些太暴力了。

　　渊明那个尴尬，明明装了很无所谓很洒脱的样子啊。

　　唉，不管了，先解决当下这个棘手的问题。

　　“最先出问题的是欧阳俊吧，我去问下唐月欧阳俊去了哪里。”渊明说道。

　　渊明走向了唐月，而唐月的眼睛却盯着秦怡，带着些许不带掩饰的敌意，看来在唐月心里还是有些排斥秦怡的，至于是什么原因就不太清楚了。

　　渊明走到了唐月旁边，将凝神魔器抽了出来，放在了她的手掌心上。

　　特殊的涟漪再一次荡漾开，唐月身子不由的一颤，瞳孔重新有了焦距之后，眼睛一下子清澈明亮了许多。

　　估计想到自己之前的行为，唐月脸颊一下子红透了，都有些不敢去看渊明的眼睛。

　　“没事，没事，我大概知道是什么情况了。我就是想问下你，欧阳俊有去过哪里吗，按理说这个庄园几乎密封，也没有任何妖魔的迹象……”

　　渊明说道。

　　“我让他去打水，他应该是去了不远处的池子。”唐月红着脸颊说道。

　　“恩，好，我去那里看看，刚好火种应该就在那里，你注意用意念守护住自己的心神，那东西悄无声息的把人蛊惑了，似乎会放大人的情绪。”渊明说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第129章 灭杀奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 