    虽然苏雨嫣明摆着是想利用她们，但加入这个队伍她们也会省了很多麻烦。

    从这里到达裂隙起码还需要两日的时间，这一路上必然会有不少势力，也必然有很多人看他们势单力孤来动手。

    就算北辰夜和小若强悍，但不动手既不暴露实力又不会受到威胁，岂不是好事。

    说到底还是相互利用，便看最后何人是赢家了。

    “少爷，咱们答应了吧，咱们势单力孤的，这位小姐愿意拉拢咱们可是大好事一件。”慕千羽转过头对着他眨眼。

    北辰夜对她的称呼很是疑惑，但知道她的打算，也顺势点了头：“好。”

    “三位请。”苏雨嫣转身之际眼神之中有微不可查的得意。

    她刚刚看到这男子出手，应该是个高阶灵师，似这个年纪便到达高阶灵师的人想来也是仙门中人，将其拉拢到自己的阵营既能为她所用，在事后诛杀也不难，说不定还能从他身上找到两件仙门的法宝呢。

    一举两得，何乐不为。

    小若则是不大乐意，在船上的时候她就不喜欢苏家这姐妹二人，但主人的决定她也只能跟随了。

    慕千羽于是跟着苏雨嫣走到了这边，见到了熟人们。

    江奕枫和苏雨凝皆是眼高于顶，目光不曾在慕千羽身上停留一秒，但都打量了北辰夜。

    不得不说北辰夜就算将自己变的普通一些但因为底子太好，现在也是英俊的，而且他气质也非常好，想被忽视也是非常难的。

    苏雨晴目光也是流连了片刻，但因心有所属，情绪波动并不大。

    韩墨白和慕妍妍态度都比较淡漠，大有事不关己高高挂起的样子。

    一开始便将目光黏在北辰夜身上的是慕莹莹，是慕妍妍一母所生的妹妹，也是慕千羽穿越以来第一个打的人。

    她还没见过这么英俊的男人，只是看一下小脸便红了。

    这些人的共同点便是根本没有看慕千羽，她肤色蜡黄，容貌普通到不能再普通，再加上穿的也不怎么样，站在北辰夜面前怎么看都是个丫鬟甲。

    还有小若，变得比慕千羽还难看，显然是丫鬟乙。

    “还不知公子尊姓大名？”苏雨嫣问。

    “我家公子姓孟，孟一然。”慕千羽主动开口道：“我叫张美丽，我妹妹胖丫，都是公子的贴身侍婢。”

    小若对于这个身份略微有些排斥，但想到那二十块玉石觉得也没那么难以接受了。

    看在钱的份儿上她高贵的龙头也可以暂时低一下。

    “噗……”慕莹莹和慕妍妍等人听到张美丽这个名字都不由的笑出了声。

    这丫头也实在太没自知之明了吧。

    长成这样叫美丽？

    江奕枫和韩墨白只觉没眼看，几乎是同时偏过头去。

    苏雨嫣忍着笑意，道：“美丽姑娘真是名如其人。”

    “是吧，我家公子也经常这么说。”慕千羽一脸憨笑。

    北辰夜见她又满口胡言，忍不住扯了扯嘴角，看向她的神情也颇为宠溺。

    他便是喜欢慕千羽这千奇百怪的性格，听她编造了这个身份，还真想看她接下来怎么表现。

    “三位自便，有什么需求尽可向下人提。”苏雨嫣说了一声微微朝着北辰夜颔首后便离开了。

    北辰夜不曾还礼，他最是讨厌做作的女子。

    明明内心阴暗如蛇蝎，外表却要表现出温柔贤良来，真是想想便别扭。

    他这种倨傲的行为更让苏雨嫣确定他是仙门中人，心下便愈发的感兴趣了。

    慕千羽回头冲着北辰夜笑着眨眼。

    北辰夜笑容愈发宠溺：“你啊，总是替我做决定。”

    慕千羽看着他这表情，突然觉得设定有点问题，对他传音道：“错了，现在你是少爷我是丫鬟，你应该像平常对待丫鬟那样。”

    “我身边没有侍女，你知道的。”他传音回答。

    “那就像对待暗影。”

    “他若敢替我做决定，这一刻钟便凉透了。”北辰夜传递的情绪很是不客气。

    慕千羽气息一滞，而后道：“你说的未免有些夸张了，一刻钟凉不了。”

    “切段，十段不行就一百段。”北辰夜神色不变的答。

    慕千羽摸了摸鼻子：“是我年轻了，但你现在这个情绪确实不对，你收敛点。”

    “就不可以少爷宠丫鬟吗？”

    “可以，但宠一个长成这样的丫鬟会不会很奇怪？”

    “若是嫌弃便不会找这样的丫鬟了。”北辰夜传音一声后开口道：“饿了吗？要不要吃点东西？”

    “……”围观众人。

    没想到这男子长得这么帅，口味却是这么的……奇特。

    慕千羽被迫接受了这个设定，摸了摸鼻子道：“有点，不过赶路要紧，我们晚点再吃吧。”

    “我带了你爱吃的糕点。”北辰夜说着便翻手取出一个食盒，递给她：“路上吃。”

    慕千羽没想到他还做了这些，当即便是一笑道：“谢谢少爷。”

    她这一笑眼睛很亮，但即便如此也算不得好看。

    其他几人都有点看不下去了，苏雨晴直接道：“姐姐，出发吧。”

    “是啊，走吧。”慕妍妍开口道。

    “好，咱们走。”苏雨嫣当即决定。

    虽然苏雨凝带了仙门中人到来，这这一行人之中拿主意的明显还是苏雨嫣这个大姐。

    “我带你。”北辰夜朝慕千羽伸出手。

    慕千羽自然的将手递过去，由北辰夜拉着前行。

    周围人越发觉得这对主仆的关系不太一般，毕竟之前还没见过谁家主子对下人这么好的。

    但要说有男女关系又有些不可置信，毕竟两人站在一起不但不般配，甚至有点奇怪。

    一行人赶路非常快，慕千羽和北辰夜也感受到了组团带来的好处，那便是来杀他们的人明显少了很多。

    遇到其他几十人一队的，那些人看到这边有灵者坐镇，也不轻易出手。

    说到底这外围还是强者对弱者的一场围杀。

    因为众人是运气赶路，到了晚上难免力有不怠，便要扎营休息。

    休息的时候慕千羽等三人聚在一起烤肉，正聊着开心便见慕莹莹扭扭捏捏的走了过来，拿着一个食盒递给北辰夜：“公子，这是我做的菜，公子若不嫌弃便用了吧。”

