    听到她们三人的这番话，何明一时之间心中感动无比。

    大概过了十多分钟，爆炸声停止了。

    何明猜测大概是那群海盗走了。

    而这群海盗确实走了，走的时候还有些失望。

    因为他们来的时候，是准备炸平这座岛屿，让这荒岛从这片海域上消失。

    其实，炸.弹的威力并不小，但是面对大自然，还是有些渺小无力。

    如果想要这些炸.弹就摧毁这座岛屿的话，那整个世界早就被摧毁了。

    ……

    虽然周大姐一行人之前没有听见枪声。

    但是这一次却清楚的听见了这炸.弹声。

    当时他们正在睡觉，被这炸.弹声惊醒了一会，只敢探个脑袋出去，并不敢走出屋子。

    一开始周大姐的想法跟何明一样，以为是海底的火山爆发了。

    但是过了一段时间以后，她意识到不对，但是又不知道爆炸声究竟是什么引起的。

    不过不管是什么引起的，一旦这爆炸声将岛屿给炸废了，那他们绝对无法继续存活下去。

    ……

    周大姐一行人还沉浸在爆炸声当中的恐惧，而何明这边则是心情有些沉重。

    他们都知道，这爆炸声究竟是什么原因导致的。

    此时何明一行人正躲在那颗菠萝蜜树周围的石头后面。

    即便现在爆炸声已经停止了，他们依旧没有走出去。

    因为谁也不能保证，那群海盗到底有没有离开，炸.弹也会不会再来。

    如果说那群海盗只是暂时歇一会，等会还要继续炮轰这座岛屿，那他们现在走出去岂不是惨了。

    等海盗走了大概有半个多小时，何明才从石头后面走出来。

    看到何明站起来的那一刻，三女顿时慌了。

    “你干什么！”

    不过何明并没有回答，也没有停下脚步，而且一脸坚定的往前走去。

    一直躲在这里也不是办法，所以何明要去看看，这群海盗到底是走了还是登岛了。

    不过后者的可能性会小一点，毕竟这座荒岛对于海盗来说就是一个死亡之地。

    当何明走到之前洞穴的时候，周围十分安静，仿佛之前的爆炸声根本没有发生过。

    洞穴并没有被炸毁，雨棚也没有被炸毁，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    何明松了一口气，看样子这群海盗是真的走了。

    如果这群海盗登岛的话，按时间来推算，他们也应该到这里了。

    既然这里没有那群海盗的踪影，那这批海盗肯定是走了。

    三个女人也回来发现这里并没有什么改变，便松了一口气。

    至于通往海边的那条路，事情既然发生了，已经没办法了。

    洛瑶瑶看着之前发生爆炸声的方向开口问道：“今天晚上他们应该不会再袭击我们了吧？”

    何明也深深地看了一眼那个方向，深吸一口气，开口说道：“应该不会了，这群海盗要是有那么久的耐心，那他们就不是海盗，而是正规军了。”

    一旁的林琦琦脸上出现了一丝担忧，开口问道：“你们说这群海盗，该不会每天晚上都来炮轰一次吧？”

    听到这话，何明愣了一下，随后脸上浮现出一丝苦笑，他摇了摇头，开口说道：“这个倒不清楚，不过也不是没有这个可能性。”

    随后何明看着山上那条石阶的方向开口说道：“看样子我们得加快速度把那条路清理出来，然后搬到盆地下面，至少那边比这边安全多了。”

    三女觉得何明说的有道理，纷纷点了点头。

    不管怎么说，炸.弹的威力再大，也不可能找穿山体吧。

    想要炸到盆地，就必须先炸穿山体。

    四个人回到了雨棚，经历了这么一件事，他们已经没心情睡觉了。

    他们坐在火堆面前，四个人都没有开口说话，像是在回忆刚才的事。

    沉默了许久，何明看了一眼四女，低着头，叹了一口气开口说道：“我很抱歉，大家都是因为我的决定，所以才受到牵连，这件事情上我必须对大家说声对不起，是我弄巧成拙了。”

    洛瑶瑶在旁边摇了摇头，不以为然的开口说道：“这没有什么，反正我本来就有些舍不得离开这里。”

    “对啊，队长你不要再说这样的话了，我都说了大家有福同享有难同着，只要有队长的地方在，就有我在。”林琦琦笑嘻嘻的开口说道。

    一旁的许倩倩眨了眨眼睛，开口说道：“其实说实话，刚刚到这座岛屿的时候，我很讨厌跟你待在一起，但是现在我发现，在你身边我才有安全感。”

    听到他们三个所说的话，何明感觉心中升起一股暖流。

    他也知道这并不是三女故意为了安慰他所找的借口，而是说的心里话。

    “既然大家都那么想得开的话，那就赶紧去睡觉吧，明天我们还要干活呢。”何明对三女露齿一笑，开口说道。

    林琦琦摇了摇头，开口说道：“这不是想不想的开的问题，到这个时候了，哪里还睡得着。”

    “既然睡不着的话，我们干脆聊一会儿天吧。”许倩倩开口提议道。

    “有道理，倩倩，我现在觉得你是越来越彪悍了，完全没有以前的女神样了。”洛瑶瑶看着许倩倩调侃道。

    “俗话说的好，近朱者赤，近墨者黑，这都是跟你们学的。”许倩倩并没有把洛瑶瑶的调侃当回事，反而笑嘻嘻的把话接了下来。

    不过洛瑶瑶说的也确实有道理。

    许倩倩的改变何明一直都看在眼里。

    毕竟在这座荒岛上，经历了那么多事情总会做出一些改变，她们早就不是碰到1点事情就大喊大叫的小女子了，而是一群彪悍的女悍匪。

    不过也只有这样，才能在这种恶劣的环境下继续生存下去。

    想到这里，何明习惯性的点起一根香烟。

    看着何明吞云吐雾，林琦琦忽然开口问道：“队长，我很好奇你们男人为什么那么喜欢抽烟？抽烟到底是一种什么感觉？”

    何明笑了一下，吸了一口烟，开口说道：“你直接问瑶瑶就行了，她以前也问过我这个问题，她可以帮我回答你。”

    ……

    时间过的很快，在四人的谈笑之间流逝了。

    到了后半夜，三女不断的打着哈欠，撑不住睡意，进洞穴睡觉了。

