
乔希晴可不是什么好脾气，她当即就想给林言狠狠一巴掌，让她尝尝自己的厉害。

见她要打自己，林言也丝毫没有闪躲。

只要乔希晴这一巴掌打下来，周围的同学就会更加认定她们三个人在孤立自己，到时候她就更方便装可怜了。

林言喜滋滋地等待乔希晴的手落下来。

然而，她预料之中的疼痛并没有传来，林言一睁开眼，就发现宁末然居然挡住了乔希晴的动作。

被迫放下手的乔希晴还十分愤怒，不满的瞪了一眼宁末然。

“你干什么！她都这样污蔑我了，难道你还想对她心慈手软？”

乔希晴都觉得有些奇怪，宁末然看起来也不是那种软弱的性格啊！

但宁末然什么都没有说，只是轻轻对她摇了摇头。

随后，她上前一步站在了林言面前，那双凌厉的眼光在她身上扫了一圈，似乎能看出对方心中所想一样。

在这样的目光下，林言不自觉的有些畏惧，但想到自己已经搬出了宿舍，她立马又有有了底气。

“你这样看着我干嘛？宁末然我告诉你，我现在搬出来了，你想欺负我也欺负不到了！”

见林言到了这种时候还要树立她的受害者形象，宁末然顿时就笑开了。

随后，她缓缓说出了一句让在场所有人都意想不到的话。

“承恩的手表是今天才消失不见的，我记得你是下午回来搬宿舍的吧？”

此话一出，林言的脸色瞬间就变了。

其他同学也听出了宁末然话中的意思，承恩更是急忙走上前，疑惑的目光在林言身上扫了一圈，还有些不敢置信。

“末然，你是怀疑我的手表是被她拿走的？”

宁末然目光淡淡从林言身上收回，让人看不清她眼底的情绪。

“我没这样说，只不过既然她们说是我们的宿舍的人偷的，而林言是今天才搬走的，那她也有这个可能性。”

承恩仔细一思考，貌似还真有这个可能！

乔希晴更是迫不及待的上前一步：“那没什么好说的了，我觉得手表就是她拿走的！”

看见这件事情莫名其妙的牵扯到了自己头上，林言的眼中闪过一丝慌张，但她很快就镇定下来，怒气冲冲的看向宁末然。

“你这是在污蔑我！我根本没有做过这种事情！”

见周围的同学都在看着自己，林言只能强装镇定，然后对着宁末然倒打一耙。

“我知道了，手表是你拿走的吧！你怕被大家发现，所以才故意把这件事冤枉到我头上，宁末然，你实在是太恶毒了！”

听见林言这番话，众人又觉得她说的也有道理。

人群中有人说了。

“林言不是已经搬出你们宿舍了吗？这么说来，她应该是没有机会偷到手表的吧？”

就在这时，宁末然淡定的声音传了过来，虽然她声音很轻，却有种让人不由自主信服的力量。

“林言确实已经搬离了我们宿舍，但她是今天下午才换的，而承恩在早上的时候还见过她的手表，所以按照时间来算，林言也很有可能拿走手表。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555790"  chaptername="第663章  怀疑">加入书签</a>
</div>
