    幽深且阴冷的兽巢中，一具黑棺在其内急速行驶，后面还跟着一群化龙境界的嗜血鲨。

    “无量特么的寿马，真是倒霉透顶！”申马喘着粗气，往黑棺输送神力，加速行进。

    申马离开了卷章鱼巢穴后，独自一人深入海兽巢，期间遇到不少强悍的海兽，都谨慎地避过。

    但是路过嗜血鲨的领地时，谁知它们对于异种生物的气息十分敏感，成群结队围堵申马。

    他不慎被咬伤，血液激起了鲨鱼的疯狂，不得已申马只能躲进棺材避难，一路逃窜。

    “光，前面有光芒！”

    申马有些意外，深入了不知多少里地，一路走来皆是黑压压一片，沉闷而抑郁，如同被关进黑屋子，没想到能在巢穴深处找到光明。

    “不对劲，这群嗜血鲨怎么了？”申马疑惑道。

    神识扫视之下，追击他的那些嗜血鲨遇到前方亮光时，像是碰到了什么大恐怖，集体调转方向，往后面狂奔，速度之快堪比彗星撞地球。

    “绝对有大事！追我这么久，先还点利息先！”申马驾驭黑棺往逃窜的嗜血鲨群尾部冲撞过去，将落在后方的三条轮海境界的嗜血鲨镇压。

    “真阴真阳，相生相成。见于上者，积阳成神，神中有形，而丽乎天者日月也…”

    申马口诵度邪经，金莲乍起，无量金光在三头嗜血鲨脑袋顶上浮现，显化出一朵莲花。

    “去”

    申马将它们强行度化成傀儡，指使它们向前方光明处前行。

    “咦，居然还有本能的抵抗，似乎这种畏惧深入灵魂。”申马指使它们时居然发现丝丝抵抗，有点惊讶。

    三头嗜血鲨分三个不同的方向前进，只是行到半路，所在位置有道道神辉泛起，同时爆成血雾。

    “圣人杀阵！嘶！”申马不由得倒抽了一口冷气，全身像是掉入了冰窟窿中。

    幸好他当时没有闯进去，不然就算是待在黑棺中，也很有可能被震成重伤。他深知圣人级别的恐怖，那可是一根发丝可断山，一口气可掀翻长河的力量。

    当时在荧惑时，如果没有某个大人物的照拂，叶凡那些凡人绝对活不到下一章。

    “麻烦了，前方已然无路，在这个圣人不出的时代，想要破解这个法阵，除非拥有更高级别的法器。这里面很可能是核心巢穴，说什么我也得进去看看。

    而且，再过一段时间，这里肯定会被发现，那些圣主级别的强者肯定会携带大圣器而来，到时候可能连口汤都喝不上。”申马眉头紧锁，内心焦躁不已。

    “先用组字秘运算一下，再实验，希望他们不会那么快发现这里。”申马自语道。

    “日月出没，运行与一天之上，一地之下。上下东西，周行如飞轮。东生西没，日行阳道。西生东没，月行明道…”

    接下来的日子，申马疯狂地运转组字秘，计算进入法阵的生路。

    “噗”

    一头轮海境的海兽在法阵中行走，忽上忽下，忽左忽右，最后一步却爆成血雾。

    “哎，又失败了！这个阵如同自然而生，运转周密无比。”申马眼窝深陷，满脸疲惫，像一滩泥坐在地上。

    他抓了数十只海兽做实验，计算出最合适的一条路，可是到了最后一步却失败了。

    “或许，这便是上天给予的考验吧。再精密的计划也可能出现纰漏，很多事情都得亲身去闯一闯。后面有人来了…”

    申马皱了皱眉头，他发现有人触碰了他布置的感应阵法，而气息正是外来者。海兽与外来者的气息明显不同，所以海兽才会攻击入侵者。

    “希望黑棺给力点吧！”

    申马深吸了一口气，踩着玄妙的步法，腾挪躲闪，上下翻飞，像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条扭动着，摩擦、摩擦，是魔鬼的步伐。

    最后一步，他停了下来，不敢再《起舞》了。

    “棺来”

    他一跃而入，棺盖闭合。取出了大磨盘，他要在棺内布置一套自创的海绵阵法，顾名思义，主要是作用吸纳攻击余波、减弱波动。

    “进”

    铿锵一声，那是阵法在击打黑棺，其声如同指甲摩擦黑板，令人毛骨悚然。

    “噗”

    申马吐出了一口鲜血，面色苍白了许多，他疯狂地输送神力给黑棺，驱使其前进。

    入口处，散发宝光，释放出一股宏大的波动。它裂开了，黑棺一没而入，瞬间消失不见。

    “快看，那边有光芒…”

    一群人衣衫褴褛，多数人伤痕累累，相互搀扶，可想而知，他们经历多么残酷的战斗。

    “这…是核心巢穴，宝藏就在前方，宗内密卷有记载，海兽核心巢穴是一片光明地带。快发信号通知圣主前来。”其中的一位老者认出了他们此行的目标。

    他们这一队伍由宗内化龙境强者组成，专门来探查核心巢穴，即使如此，仍然付出了惨重的代价才寻到此地，一半的强者都葬身鱼腹了。

    黑棺进入一道裂口后，便出现在一个充满光明的奇异世界中。“噗”，申马又吐出了一口血，肺腑均被震伤了，他灌了几口仙液后，便盘坐在棺中疗伤。

    三天后

    “呼”，申马吐出了一口浊气，浑身神辉显耀，通体璀璨，他终于恢复了。

    “这不是海底吗？怎么会出现一片陆地？难道是异空间？”申马跳出了黑棺，看着周围的景象，一脸懵逼。

    只见在他的脚下，是一片片晶莹的碎片，这些碎片成圆形分布，就仿佛是把一面镜子，摔在地上后造成的景象一样。

    此地没有任何生机，地面尽是板结的泥土，可以在其上看到颗颗盐粒，远处有一座高山，只是这山仿佛被人从中间切断，切面平滑无比。

    地面上，随处可见一些深不见底的大坑，甚至有些地方，还散发屡屡白气，飘向半空。

    这是一个枯寂的世界。

    申马绕着高山走了一圈，一个生灵都没有发现，只有茫茫无际的盐碱地。

    灵气近乎于无，神通难以施展。

    “一切的秘密都在那座高山！”申马望着中心处的高山，喃喃自语。

    山脚下，依旧是那么荒凉，寸草不生。

    申马在山下，感到一股重压，不是作用于精神，而是单纯的针对肉体。一步迈出，踏上高山，犹如身灌重铅，仅仅一步就如同往身上加持了百斤钢铁。

    “无量特么的寿马，一步加百斤，到了山顶怕是要直接变成肉饼。不过倒是可以锤炼一下肉身，宝物很可能就在山上，不得不去啊。”申马坚定信心，继续迈步前行。

    “呼呼…”

    不闻风声雨声，高山的小道上传来一阵好似老旧鼓风机般的粗喘声，沉重而缓慢。

    仔细看去，便见一个浑身溢血的身影倒在泛黄的盐坑中，声音正是由此发出。

    身影正是马身龙角的申马仙人，他倒在了半山腰间。

    “无量特么的寿马，想我申马纵横昆仑山，搭乘过至高神器九龙棺，与群英会猎于青帝墓，那是何等风姿飒爽！

    如今居然被一座山挡住了步伐，我不服啊！待我疗完伤后，定当再战！”

    申马运用最后一点神力，取出了黑棺，拖着伤痕累累的身体躲进了棺内。

    刚进入黑棺，便昏迷过去了。黑棺内溢散出丝丝五色气体，汇入申马身体…

