    

    天残中两位天罡、两名元府，此刻这两名元府弟子围在秦问天左右。

    “四阶神兵。”那元府八重弟子盯着秦问天手中的长矛，这家伙太赋予了，他们师徒四人做了多年的杀手，大部分获得的资源，全部都用来砸在修炼上，对他们而言，四阶神兵是属于奢侈物，四阶傀儡，更不用想。

    不过，做完这一单任务，他们就有了。

    “重力。”元府八重之人的意志力量绽放而出，他领悟的意志是大地意志，大地意志第一境，重力力量，而且是化境，八倍重力。

    只是刹那间，秦问天感觉脚步一沉，整个身体，变得极为沉重，极为不习惯。

    一股恐怖的妖气弥漫，血脉的力量在体内咆哮，他要以自身血脉肉身的强者弥补这种沉重感。

    “咚！”那元府八重之人身体动了，手中出现一柄长枪，枪快而沉，还未至，就让人的心脏都噗咚的跳动着，若是一击轰在身上，不死也得重伤。

    手中的长矛暴击而出，虽然对这股沉重感很不习惯，但秦问天的手臂依旧极稳，黑暗之光闪耀，好似有一头黑龙扑出，长矛与长枪碰撞，咚的一声巨响，秦问天只感觉五脏六腑都在震荡，那股沉重的力量直接通过震荡传递到体内，使得他闷哼了一声。

    元府八重和元府四重，力量、星辰元力磅礴程度，都不在一个层次，若非是他如今体魄强横，一击就得重伤。

    “这四阶神兵炼制真麻烦。”秦问天心中暗骂，星辰元力疯狂的输入到长矛之中，沟通神兵中的神纹力量，里面的四阶神纹并非是他所刻，因此要引动来需要庞大星辰元力，才能发出一击四阶的威力来，这还是他的感应力强大能够清晰把握神纹的脉络。

    但在战斗的时候，别人不会给他太多时间，那元府八重之人轰出一击之后，第二枪便已到了，这一枪更狂更猛。

    “大地波。”枪如龙，爆杀而出，一股恐怖的大地波涛辗压而出，只见对方的星魂绽放而出，竟是厚重的大地星魂，使得对方整个人身上都笼罩着厚重之意。

    秦问天划破手指，猛然间往虚空指去，刹那间，黄泉石碑镇压而出，朝着对方轰了过去，阻挡这大地波神通，黄泉石碑击出，另一元府六重之人没有了忌惮，瞬间出手了，如同鬼影般，一只恐怖的鬼影利爪朝着秦问天的咽喉扣杀过去，给人阴森之感。

    大地波和黄泉石碑碰撞，秦问天的目光却豁然间转过，冰冷的双瞳扫视而出，和对方的眼眸碰撞，刹那间，两人的眼瞳碰撞在一起，好似有意志的力量在虚空交汇，使得秦问天心头一颤，对方也能以眼眸攻击。

    鬼爪已经临近，五指黑光闪耀而过，朝着秦问天脖子抓去。

    然而只见此时秦问天身上涌现一股骇人的妖气，那太古的妖兽血脉好似爆发而出，妖气弥漫于天地之间。

    “沉睡。”意志力量绽放，使得对方瞳孔一凝，竟有种昏昏欲睡的感觉。

    鬼爪扫过秦问天的咽喉，却发现抓在了秦问天的手臂上，那手臂竟覆盖着恐怖的妖之鳞甲，坚韧无比。

    “哗啦！”鬼爪抓过，鳞甲破碎，出现鲜血，然而秦问天的黑矛笔直的杀出，对方身体爆退，却哪里还来得及，九天鲲鹏诀绽放，秦问天的背后仿佛生出了一对巨大的鲲鹏羽翼，他的身影如九天鲲鹏般往前挪移，噗嗤的轻响声传出，长矛洞穿了对方的咽喉，随即拔出。

    “这防御……”远处的舒阮玉有些心惊，秦问天的手臂竟覆盖妖的特征，防御力可怕得有些吓人，黄泉石碑仿佛有眼睛般，疯狂的和那元府八重的人碰撞着，给秦问天争取了这一刹那击杀那元府六重之人的时间。

    “师弟。”一声怒吼，秦问天只感觉背部猛烈一颤，脸色微白，转身便是一口鲜血喷在了黄泉石碑之上，刹那间黄泉石碑的血气更加的强者，不断的震荡着，发出咚咚的可怕声响，使得对方和他处于同样难受的状态。

    他是被重力束缚，而对方却是血脉心脏跳动。

    黑暗长矛上的气息越来越可怕，秦问天刚才长矛杀入那人咽喉之时并未动用里面的神纹，想要引动里面的四阶神纹攻击，需要吸纳可怕的星辰元力，如若是天罡境的人物使用，刹那间就可以完成，但他境界太低了，只能疯狂输入体内的星辰元力。

    “我要你死。”对方的星魂光泽越来越亮，一道大地铠甲凝聚在身，那元府八重之人眼瞳杀意可怕，他的身体又一次动了，秦问天手指指出，黄泉石碑疯狂前行，而他自己身体则是往后退。

    这一刻，对方任由黄泉石碑震荡，那层大地铠甲仿佛为他减去了很强的震荡感。

    “噗嗤！”长枪快若闪电，带着恐怖厚重力量洞杀而来，秦问天受八倍重力影响，速度受到极大干扰，根本逃不掉。

    秦问天的眼中射出可怕的冷光，双翼合拢，妖气冲天，竟将他整个人包裹在了里面。

    嘭……

    可怕的震荡瞬间摧毁妖气，那长枪笔直的刺入双翼之中，对方面露狰狞之色，长枪一路往前，噗噗的声响不断，要秦问天的命。

    “给我破！”一声怒吼，双翼爆裂，妖气散去，秦问天身影再现，长枪刺在了他的左胸，差一点便是心脏，但秦问天的眸子中却透着可怕的杀戮之光，在双翼爆开的刹那，长矛便已经从秦问天手中脱手而出，可怕的黑光吞没天地，那股骇人的威力简直恐怖，直扑对方咽喉而去。

    那人条件反射般的爆退，轰隆一声巨响，黄泉石碑直接印在了他的背后，使得他面色惨白，一道黑光闪耀而过，噗嗤的轻响传出，长矛钉在了他的眉心，恐怖的阴森之气爆裂开来，他的身体直接爆炸，死。

    秦问天将胸口的长枪拔了出来，鲜血染红了他的衣衫，咳嗽了几声，秦问天的目光却依旧极其的寒冷。

    “不要命的家伙。”舒阮玉对秦问天战斗时的狠辣有些心惊，一个元府四重的人竟然杀死了一位元府八重和一位元府六重的强者，虽然借助了四阶神兵以及那石碑的力量，但同样也展现了此人处于弱势之时的狠辣，简直不惜一切，刚才那长枪只要再准一点，他就先没命了。

    当然她也看出来，即便不算神兵和石碑，秦问天本身的战斗力量也极为的惊人，比之他的境界可要强很多，她在想，恐怕不依靠石碑和神兵，他都能杀死元府六重的人，不过刚才引动那黑暗长矛的一击，秦问天体内的星辰元力恐怕都消耗干净了吧，毕竟他境界只是元府四重而已。

    “你去杀死他。”华霄云那边，他的护卫守护在他旁边，有好几尊傀儡在周围盯着，一尊四阶傀儡，其它都是三阶。

    “少爷，你的安全要紧。”护卫淡淡的道。

    “几尊傀儡都解决不了，要你何用。”华霄云有些不悦道。

    “少爷，三阶傀儡我可以轻易解决，但他们只是远远的盯着你，而那尊四阶傀儡可比四阶的神兵珍贵多了，炼制极难，里面刻制的神纹是四阶攻击神纹，相当于天罡境的神通攻击强度，除了不如人类灵活外没很大劣势，如果不是为了保护少爷我自然有办法，但是……”

    这护卫说到这没有继续下去，使得华霄云神色越发不好看，说到底，是暗示他没用吗？

    “我来帮你解决这些三阶傀儡。”一道声音传出，随即只见一带着面具身影杀向了那些三阶傀儡，只见他伸手拔剑，剑落，寒光耀目，锋利到了极致，一尊三阶傀儡抬手抵抗，却见那柄剑上有着森森冷光。

    快、快到极致的剑，清脆的声响传出，那一尊傀儡被直接斩成两段。

    “好惊人的剑。”那护卫目光一凝，不知道此人是哪来的元府巅峰高手。

    秦问天目光却是一僵，这得来的三阶傀儡终究是没有试炼之地的金甲傀儡厉害，无论是攻防，都差不少。

    这杀手，似乎是刚才和那车夫一起的，没想到这么强。

    “你死定了。”舒阮玉走上前，来到秦问天身边：“他显然是冲着你来的，本想将你留给那四位杀手，却没想到你实力不错，等解决了傀儡，他恐怕就会来杀你了，那些傀儡，应该是你最后的底牌了吧。”

    “我们似乎不认识吧？”秦问天看着眼前的红裙女子，这女子身影靓丽，娇艳绝伦，但自己，似乎并不认得此人。

    “我认识你就够了，你终究是要一死，不如就死在我手中吧。”舒阮玉星魂闪耀，只见一尊火焰虚影闪耀。

    武命修士战斗之时都习惯于释放第三尊星魂，因为他们的第三星魂是最厉害的，这舒阮玉的第三星魂，来自第四重天，充满了狂暴的火焰气息。

    “你就这么自信，以为吃定秦某。”秦问天双眸冷芒闪烁，妖气强烈。

    “你身上的星辰元力恐怕都没多少了吧，都不足以让你激发那四阶神兵最强攻击了。”舒阮玉淡淡说道，面容中透着骄傲之意。

    既然遇到了，那么她便为姑父报仇吧。

    PS：周一，兄弟们有免费推荐票的不要忘记啊，感谢！        

