
　　温行止出声询问，“你发现什么了么？”

　　“没，就回头看一眼。”

　　这背影说实话有点像大爷，关于噩梦游戏公司总裁给她当系统的事情，商以柔打死都不会告诉第三个人的。

　　“嗯。”

　　虽然知道商以柔肯定在骗人，不过爷们儿一向不会多问，“嗯”了一声再度恢复平静。

　　“对了，”商以柔突然出声道：“你有没有加速时间的道具？我算了算时间，我感觉咱们醒过来，就容易碰到缩毒圈，恐怕不好跑。”

　　“本来没有，但是刚刚完成了找到你的任务，有一次性道具奖励，应该就是针对那个睁眼任务给的道具奖励。”

　　温行止递给她一个计时器，“这就是一次性副本道具，仅这个任务可以使用。”

　　“太棒了，”商以柔接过来，然后从后座拿出来一个小箱子，“你还记得祝就给那两个R国人注射的药剂吗？我把这个任务里面的祝就杀掉后，他就变成了一个盒子，能从盒子里拿道具。”

　　然后她就从里面拿了这个，麻醉剂，只要定量，就能定时。

　　谁说麻醉不是睡觉呢，这不就成功解决问题了嘛。

　　商以柔把时间加速调成了这个任务还剩下的时间过完，真实海岛仅过去二十分钟。

　　两个人确认安全以后，一点点麻醉剂打下去，再醒过来以后，正好听到任务提示音。

　　【任务提示】：“任务进度条：100%，两位玩家获得奖励：物资资源，衣物资源，食物水资源，奖励已放置车后座，并且获得线索：海岛防空洞有密道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔一回头，果然车后座已经有了充足的资源。

　　但是毒圈也马上缩过来了，温行止立刻开车朝着祝就给的坐标开了过去。

　　两个人开得不慢，绕是如此，开过去时，毒气圈也只有十分钟就要缩过来了，他们又要转移阵地。

　　不过幸好祝就坚持再等两分钟，他们一队人总算汇合。

　　不知道是不是巧合，祝就他们停留的地方，和商以柔在那个任务里面去的地方一模一样，她也真的在院子门后打死一个男性玩家。

　　他变成盒子以后，给了不少武器资源，但是也多了一封信。

　　商以柔没急着打开，而是上楼先看了看云七月，那小姑娘正蹲地上吃东西。

　　“看见你没被切成两半，”她拍了拍云七月的肩膀，“朕很欣慰啊。”

　　云七月一脸懵逼，“什么切成两半？”

　　商以柔露出一个微笑，“没什么，小孩子还是不要知道太多。”

　　不然你就什么都吃不进去了。

　　根据祝就描述，他们进了这个房间里，也做了一个任务，只不过是单纯的飞行棋任务，比较简单，所以赢了之后只获得了一些食物和水资源。

　　“对了大姐，这俩人也醒了，那女的太闹腾，老是骂我，一骂我我就手疼，实在问不出来什么，我就又把他们俩弄晕了，这次是晕一个小时左右，已经过去二十分钟了。”

　　祝就一边给她递水，一边指着那俩R国人吐槽了两句。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十二章 大吉大利今晚吃鸡(30)免费阅读。https://xs.23sk.com 