    看见天霜学院的队伍阵型还是和早上一模一样，没有丝毫改变，洛兰学院的队长呵呵傻笑起来。

    “一分钟，不，半分钟就让你们全部下台。”

    此时所有学院的武魂释放出来，顿时引起了全场的欢呼。

    人们纷纷高喊着自己支持的队伍，神奇地，支持天霜学院初级队伍的人似乎比早上还多了一些。

    但此时一看到那外形悬殊的对比，所有人的心都提了起来，特别是那些已经购买了天霜学院赢的人，已经开始莫名地心痛起来。

    猛男对阵小朋友，比赛还没有开始，这种视觉冲击就让他们开始受不了了。

    贵宾台上，雪夜的大部分的目光都在托尼的身上。

    “宁先生，你说那孩子这次还能赢吗？”

    宁风致沉吟了一下，道：“这个不好说，不过他们失败的可能性会更大，从第一场比赛来看，这洛兰学院的表现比苍晖学院还要强上不少。”

    “呵呵，比赛的结果倒是不重要，朕希望能看到这个孩子能有更出色的表现。”

    裁判一挥手，哨声响起，“现在请双方行礼，然后比赛开始。”

    雪鹰上前一步，“天霜学院队长雪鹰，武魂金鹰，二十六级强攻系大魂师，请指教！”

    对面的壮硕少年也走上前来，“洛兰学院队长牛开，武魂黑水牛，二十六级强攻系大魂师，请指教！”

    “我要攻击了，你们小心了。”牛开说道。

    托尼和雪鹰没有说话，直接冲了上去。

    此时雪鹰武魂附体，浑身金灿灿的，如同一尊金甲天神，可惜身材比那些牛头人小了不是一丁半点。

    他的第一魂环亮起，双方还没有接近，他的攻击就已经展开。

    之前第一场比赛他一直都是使用第二魂技，第一魂技现在才开始出现在众人面前。

    不过却没有引起洛兰学院多大的重视。

    他们之前就看了天霜学院的比赛，这队长雪鹰的第二魂技对他们威胁都很小，更不用说是第一魂技了。

    刹那间，雪鹰面前全是密密麻麻的金色羽毛，刚一浮现出来便射了出去。

    那金色的羽毛在午后的烈日下反射着强烈的光芒，如同一个金色的太阳，简直就要晃瞎牛开七人的眼睛。

    金光闪闪之中，牛开似乎看见了那羽毛朝他们激射而来。

    “防御！”

    牛开脸色一变，只来得及喊出这两个字，雪鹰的攻击已经到达他们的面前。

    噗噗噗噗…

    利刃入肉的声音不断响起，这声音密密麻麻，连绵不绝，让人听着都有些胆寒。

    尽管洛兰学院的七人用最快的时间紧绷肌肉，但还是慢了一些。

    若是他们能反应过来，提前防御，或许这些攻击很难突破他们的防御。

    但是现在全身不少地方都被刺入，他们再也难以完美防御起来。

    那密密麻麻的金色羽毛足足持续了几秒钟才停了下来。

    洛兰学院的七人站在那里，双手护住全身要害部位，肌肉紧紧夹住那金色的羽毛。

    那金灿灿的羽毛插在他们的身上，让他们看起来如同一个个刺猬。

    “收！”雪鹰冷喝了一声，那金色的羽毛化为一道道金光，汇聚到他面前。

    第二魂环亮起，那金色的光芒在他手中形成了一杆金色的鹰纹长枪。

    嘶……

    洛兰学院的几人同时倒抽了一口冷气，那羽毛本来被他们的肌肉紧紧夹住，此时被强行拔了出来，而且那羽毛的边缘还有许多锯齿，顿时让他们鲜血横飞，全身都被鲜血染红，变成了一个血人。

    雪夜的眼睛一亮，“原来第一魂技就是这个孩子的底牌。”

    他刚才一直注视着这边，本想看看托尼有什么表现，却意外看见了雪鹰发威的一幕。

    宁风致也点头，“出其不意攻其不备，这个时机拿捏的太好了。若是再慢一点，等洛兰学院的学生肌肉绷在一起，恐怕他的羽毛起不了效果。”

    雪夜露出笑容，“看来这群小家伙又要获胜了。”

    牛开此时非常懊恼，怪自己大意了。

    他们最擅长的就是力量，但防御同样不弱，他们能让身体变得坚若磐石，但此时被雪鹰破了防御，让他们实力大跌。

    “我们要继续攻击了。”雪鹰提醒了一声，和托尼冲了上去。

    第一场比赛的场景再现，雪鹰和托尼两人二打七，此时洛兰学院几人实力大减之下比苍晖学院还要不如。

    洛兰学院本来就没有治疗系的魂师，身上的伤势得不到恢复，在剧烈的战斗之下，那密密麻麻的伤口被扯动，鲜血狂射不已。

    本来这种伤口对他们来说微不足道，但是数量实在是太多了，多到严重影响了他们的实力。

    简直是牵一发而痛全身，他们的每一个动作都会拉扯到许多伤口，鲜血不停地喷射。

    雪鹰和托尼两人越战越勇，他们身上也同样被鲜血染红，不过不是他们的，而是牛开等人身上射出的鲜血。

    “你们认输吧，这样下去你们会失血过多的。”托尼忍不住说道。

    他疯狂挥舞着沉重的大剪刀，势大力沉，而且剪法也精妙无比，加上他的第二魂技百分百命中，接下这几人的攻击还游刃有余。

    雪鹰同样还是打着游击战，他的长枪没有托尼的剪刀那么沉重，但却锋利无比，不小心被他刺到就是一个血窟窿。

    不过他却有分寸，不会刺得太过深入。

    “来吧，我们还有力气，不会认输的。”牛开大声道。

    “真是一根筋。”托尼忍不住当面吐槽起来。

    “你们已经没有了获胜的可能，继续下去甚至会影响到你们后面的比赛，难道你们想成为全国大赛的倒数第一么？”雪鹰的话语一针见血，顿时让牛开几人停了下来。

    牛开浑身鲜血淋漓，他伸手挠了挠头，“你说的好像有些道理，那我们就认输了。”

    说话间他的动作不小心扯动了伤口，让他脸庞一阵抽搐，但却没有痛叫出来。

    “裁判，我们认输了。”牛开高声喊道。

    雪鹰等人脸上露出了笑容。

    “小胖，治疗。”雪鹰喊道。

    小胖立即会意，第二魂技发动，七道绿光射到牛开等人身上，让他们的伤口快速愈合着。

    “你们很不错。”牛开咧着大嘴，粗犷地笑着。

