
　　“徐然，你又想做什么？”唐三身体顿了顿，怨恨的回过头看着徐然。眼下，徐然都已经是七宝琉璃宗的女婿了。呵呵，他也不准备和七宝琉璃宗做生意了。

　　需要他暗器的势力多的是，又不只是徐然一个人。

　　他完全可以去找天斗帝国那位主掌国事的太子，那位太子若是想要做出一番事业的话必定会重金采购他的暗器。

　　“我让你走了吗？”徐然玩味的说道，伸手将宁荣荣抱在怀里，故意气唐三。可怜的唐三还想跟他斗，不知道系统小姐姐随时会给他汇报他的动向吗？还有玉小刚，他们走到哪儿，他锤到哪儿。

　　“堂堂七宝琉璃宗，偌大的一个宗门，难道还要故意为难我一个客人？”唐三脸色一变，看向宁风致。就算是徐然想对他动手，宁风致也应该不会这样。

　　“贤侄，这？”宁风致顿了顿，哪怕他很眼馋唐三手中的暗器，但是也不会采取那本卑劣的手段将唐三留下来。

　　“客人自然可以来取自如，但是小偷不行。唐三，你手中的那些暗器是怎么来的，你应该很清楚吧。一个鸡鸣狗盗之徒还把这些手段当成是值得骄傲的东西，真是不要脸啊。”徐然字字扎心，俨然说的便是唐三前世唐门绝技和暗器的由来。

　　“徐然，你是什么意思？”天籁小说网

　　徐然话毕，唐三的脸色瞬间变得苍白，没有一丝血丝，身躯剧烈颤抖，豆大的汗珠从他的脸上冒出。重生，这是他最大的秘密，徐然是怎么知道的？

　　若是徐然不知道他是重生者，又怎么会知道他的暗器是偷学来到？

　　唐三的眼神里有着深深的惊恐，他怀疑徐然知道了他的身份。

　　唐三的秘籍，暗器本就是偷学来的。只不过原来唐三是主角，故意被美化了而已。就算是小学一年级的小学生，你给他拿一本大学数学，大学物理，就算他不知道这是啥，但是也绝壁知道这不是他现在这个年龄能学的啊。

　　而唐三，暗器天才，不知道那是唐门禁忌才学到手的？装什么装？换个理由徐然还相信。

　　“徐然，这是怎么回事？”宁荣荣颔首抬起，疑惑的看着徐然，然后又看了看像是受到巨大惊吓了的唐三一眼。不用多说，就看两人的表现，就能大致看出一些东西。

　　唐三一定又做了什么亏心事！

　　甚至有可能唐三的暗器，就是徐然的，唐三把他偷过来了而已。唐三，平平无奇，相貌普通，以他的脑容量又怎么可能研究的出这样精妙的东西？

　　而且唐三这么年轻，还要修炼，哪里有时间去研究？

　　也只有徐然，才有这个能力研究出暗器。

　　徐然是绝世天才，就算是说他从出生便会研究暗器，她都不觉得稀奇。她刚刚看了那个暗器，世间绝有，里面的各种构造堪称精妙绝伦，也只有徐然有能力研究出这个东西。

　　得亏唐三不知道宁荣荣的心理活动，不然的话他能委屈死。麻痹的，能不能不要这么双标，刚刚还说他的暗器是偷袭，不是好东西。现在就变成精妙绝伦，世间绝有了？

　　“贤侄，这到底是怎么回事？难道这些都是你发明的？”宁风致善于察言观色。见徐然一句话就把唐三吓成这样了，顿时心里就萌生了一个可怕的猜测。

　　是啊！天才咋可能那么多？

　　徐然这样一个天才就足够逆天了，而唐三虽然不如徐然，但是在这种机关的造诣上却也是不小。而且唐三还年轻，这么年轻就研究出了这么精妙的东西，说实话，他也不信。

　　“嗯？”

　　唐三身体一滞，直接傻眼了。

　　咋肥事啊？

　　他偷学前世唐门绝技和暗器这件事是真的，也是隐藏在他心中的一根刺。刚刚徐然突然这么一说，才把他吓到了。他刚刚的那番表现一是自己的行事被揭穿有些心慌，再者便是他重生者的身份了！

　　而这一番表现，在宁风致和宁荣荣的眼里，那就是心虚的表现！

　　唐三心虚了，因为他确实偷学了徐然的暗器！不然的话，唐三慌什么？！

　　“徐然，你坑我？！”唐三长舒了一口气，重生者身份没暴露就好，吓死他了。转而，唐三就直接暴跳如雷了，这狗日的徐然竟然敢污蔑他！污蔑他也就算了，还故意话不说完差点把他吓死。

　　麻痹，明明他的暗器都是唐门的东西，搞得好像是徐然的一样。徐然算什么东西，天赋好一点了不起吗？他有着唐门几千年的智慧结晶，徐然有吗？

　　“我坑你？”

　　“你偷学我的暗器技术，将我苦心孤诣编制出的暗器百解偷了过去，学得一点皮毛就敢如此造次。唐三，我本来想放你一马，这些暗器也只是我随便弄得一些小玩具而已，没有太大的价值。”

　　“但是没想到，我的宽容不仅没有让你有丝毫的收敛，反而让你愈发的变本加厉了。竟然想要用我的暗器做筹码抢夺我的女人，唐三，你可真是卑鄙啊！”徐然痛心疾首的说道，仿佛他受到了天大的委屈，更仿佛他对唐三有些恨铁不成钢。

　　徐然一巴掌，带着咻咻的劲风，扇在唐三的脸上，直接教他做人。有事没事别总惦记他徐然的女人，他的女人是唐三能够招惹得起的吗？真是的，天涯何处无芳草，和他徐然作对，那就是挨揍的下场。

　　“啊！”

　　唐三惨叫一声，身体倒飞而出，在空中喷出一大口鲜血，身体撞在一个柱子上，一声闷哼，唐三摔在了地上。

　　“徐然，你血口喷人！”

　　“我的暗器机巧都是我自己研究出来的，和你徐然有什么关系？麻痹，你就是惦记我的暗器。”

　　“你丫的还揍我，想要屈打成招，让我承认我的暗器是偷师于你吗？呵呵，徐然，我是不会屈服的！”唐三从地上爬起来，眼神里满是怨毒和憎恨。

　　狗日的徐然，还能要点脸吗？

　　今天就算他被打死，死外面，都不会让徐然的阴谋得逞的！

　　他唐三不是鸡鸣狗盗之徒，至少从来没有拿过徐然一针一线！

　　呵呵，徐然还想要屈打成招，简直是不要脸了，他唐三是有骨气有尊严的，就算是徐然揍死他，也别想从他的嘴里要出一丁点的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十五章 徐然，我不会让你得逞的免费阅读。https://xs.23sk.com 