    下午三点多的时候，郑山拿着提出来的五十万美元回去了，郑山之前也问过郝武，要现金还是支票，郝武说的是要现金。

    现在不管做什么事情，尤其是郝武他们做的这些事情，还是现金方便。

    等他回到家之后，就看到郝武和老四聊得热火朝天，边上大哥郑卫军也时不时的插嘴。

    “聊什么呢，聊得这么开心？”郑山好奇的问道。

    随手将箱子放在一边，郑山端起茶杯喝了一口，一下午都没怎么喝水，一直在处理事情了。

    郑奎有些小激动，“没想到老毛子那边这么精彩，听的我都想过去了。”

    郑卫军都有些感慨，“听小武说的这些，才知道那边才叫一个精彩，什么东西都能够卖钱，很多好东西居然几吨罐头就能够换回来，真的.....败家。”

    郑卫军在厂子里面上班这么多年，听郝武说了一点事情，尤其是和他之前工作相关的一些机器价值多少钱的时候，心中就忍不住冒出来这个念头。

    败家！

    真的是败家！

    郑山闻言没好气的道：“你们消停一些吧，家里面的事情还没弄好，就想着去外面？”

    “尤其是老四你，现在孩子马上要出生了，别一天到晚想这些有的没的。”

    郝武也连忙劝道：“是啊，我刚才只是说了好处，那边更多的还是危险。”

    他和郑卫军，郑奎他们说的都是一些好处，他也不想说那些危险的事情，到时候反倒是让郑家人替他担心，完全没这个必要。

    郑奎摸了摸头，嘿嘿笑道：“我就是这么一说罢了。”

    至于是不是真的，只有他自己知道了。

    郑山也没管老四，对着郝武示意一下，“这里面是五十万美元，你收着，最近先在京城玩玩，放松放松，等临走的时候，我给你介绍个人，到时候跟你一起去那边。”

    郝武点头，好奇的问道：“哥，是什么人啊？需要我做什么吗？”

    “你就将我之前和你说的那些做好就行了，这次跟你一起过去的是我一个属下，等到了那边，你如果有什么事情，直接去找他就行了。”郑山道。

    郝武还没说话，老四就急忙问道：“哥你这是也要去老毛子那边发展了？”

    “不是我去，是下面的一个公司过去，就是溪水银行，你们也都听小武说了，那边的现在就缺美金，但这玩意儿我不缺，这也是一次好机会。”郑山只是简单的说了一下。

    而郝武却是又被震惊的无以复加了，他现在也不是以前那个什么都不懂的土包子了。

    郑山刚才说的什么？

    银行？

    还是下属企业？

    这一刻，郝武对郑山交给他的事情有了新的概念，虽然不知道具体的，但应该很重要，所以越发的上心起来。

    晚上的时候，哥四个一起喝了不少，在酒桌上，或许是喝多了，郝武也终于说了一些在那边的难处。

    在那边最难的不是做生意，而是需要防着被人坑，尤其是熟人。

    跟着郝武一起过去的几人，一开始还好，但是当郝武准备离开的时候，就选择了分开，他们也有各自的想法，自家有熟人在这边，总比跟着郝武这个一没人二没钱的人混要好吧。

    另外郝武虽然有关系，有郑山这个亲戚，但毕竟离的太远，再加上让他找廖海，郝武又不找。

    廖海主动上门，郝武也只是热情的招待了一下，其余的是一句话都不提。

    所以只能分道扬镳了。

    郝武一个人闯的时候，看到那边的国人，一开始感觉十分亲切，也愿意相信对方。

    但是吃了几次亏之后，他就知道，需要防备的，大部分是这些老乡。

    其实想想也简单，对于那些老毛子，不管怎么样，郝武的第一个想法，永远都是警惕。

    但是对于老乡，尤其是想着这样异国他乡的老乡，亲切感自然而然的就上来，很容易被坑。

    周霖和彭兵两人其实都是被郝武救了一次，再加上郝武的性格在这边，所以就跟着郝武混了。

    要不然周霖一个大学生，而且好事莫斯科大学的学生，怎么会跟着郝武呢。

    郑山只是拍了拍郝武的肩膀，并没有多说什么，因为他也清楚，自己根本就没法劝，也劝不了。

    郝武现在已经认定了老毛子那边，不会轻易的回头的。

    ...........

    当郝武提着大箱子回到住的地方的时候，周霖和彭兵都还没睡。

    “这些钱你们藏好了，这就是咱们发财的资本。”郝武有些大着舌头道，他今天确实是有些喝多了。

    彭兵随手打开，随即就发现里面确实绿油油的美钞，一时间傻了眼。

    “老大，你就这么带过来，不怕被抢啊。”彭兵有些无语的说道。

    周霖也先是震惊，随即捂额，很是无奈。

    “哈哈，你当我傻啊，这里是哪里，这里是京城，是天子脚下，更何况这还是我哥的地方，谁敢抢我？就算是抢了，也拿不走。”郝武自豪的说道。

    “武哥，你这位亲戚到底是干什么的？五十万美元啊，说拿出来就拿出来了，一句话都没多说。”周霖好奇的问道。

    这句话问出来，郝武也不知道该怎么回答了，他也不是很清楚。

    “山哥是一个很厉害的人，生意做得很大。”憋了半天，郝武只说出来这一句话。

    “你说是不是干那些买卖的？”周霖紧张的问道。

    郝武顿时瞪了他一眼，“你想什么呢？山哥怎么会是那样的人，我告诉你们吧，这次山哥手下的人会跟着我们过去，知道人家是干什么的吗？”

    “干什么的？”周霖接话道。

    郝武得意的说道：“开银行的，知道吗？这还只是山哥的一个下属公司。”

    “真的假的？”周霖也震撼了，银行？这是他想都不敢想的。

    “那还有假，到时候我们在那边也算是真正的有了一个靠山，嘿嘿，别人我担心他会坑了我，但是山哥不会，不过你们也别给我惹事，能不麻烦山哥，我们就不要麻烦，知道了吗？”说到最后，郝武叮嘱道。

    “放心吧老大，我们就不是惹事的人。”彭兵激动的说道，此时他的心中也突然增加了很多的信心。

