    嗡！

    一道声音，顿时从不远处传了过来，这一道声音，直接将众人的注意力都是吸引了过去，让他们都是看着这边的情况。

    随后，他们便是看见一道火红色的超级跑车急速开了过来，那立马车标，简直不要太过耀眼，车漆在车阳光下面泛着光芒。

    完美的流线型，战斗机一般的车壳，帅到爆炸！

    这一辆车！

    就是那一种让人看上一眼便是感觉价值不菲的品类！

    就是号称懂车帝的张斌也是看向面前的车，整个人身子都是一颤，简直不敢相信自己看到了什么，他口中还是不断喃喃道：“这车，怎么会出现在这里，这辆车，不应该是只能在魔都或者是天京才能够看到的吗？”

    这样的车子，怎么会出现在金陵?

    他说话之间，一双眼睛之中可是充满着极度的渴望，笑话，哪一个男人会对这样的超级跑车不渴望的，那还叫男人吗？

    旁边的人看着面前的车，虽然也是感觉这车很帅，帅到爆炸，毕竟他们都是上了年纪的人，根本不知道这车的真实价格，然后他们便是看见了旁边张斌的反应。

    也是顿时问道。

    “张斌，这是什么车？你认识吗？”

    “和我们说说呗？”

    张小冉看着那车，有些不屑道：“张斌，这车不是和你的是一样的吗？都是法拉利。”

    这一句话出来，就是张斌看向张小冉的眼神都是有些变了起来。

    他的那一辆二手的法拉利，在人家面前，算什么？

    屁都不算！

    “这车，是法拉利法拉，是法拉利的旗舰跑车，被誉为法拉利的“灵魂”。搭载6.3升V12的自然吸气发动机，并且还配备一台电动机。最大马力达到800匹。百公里加速由于电动机的加持，可以跑到3秒以内。”

    张斌说着这些话，旁边不少人根本就是听不懂啊。

    他现在简直是在对牛弹琴。

    “这车，根本不是我的车能比的，这一辆车，最少也是两千万之上，就是在魔都和天京，都是没有几辆，能够开这车的，都是大佬之中的大佬。”

    张斌一句话出。

    轰！

    一时间，众人都是感觉自己脑袋都快要炸了，有些反应不过来。

    刚才张斌说了什么？

    这一辆车，多少钱？

    两千多万？！

    就这样的一辆车，就价值两千多万？

    张斌那一辆上百万的车就已经足够让他们惊为天人的了，但是现在，这样一辆车，就这样出现在他们面前。

    这简直是颠覆了他们的价值观。

    这是什么样的大人物啊，才能够开的了这样的车。

    一时间，他们心中都是升起了一种想要看看这里面是什么样的人物的想法。

    毕竟可能这样的人物，他们今天不看，这一辈子就看不到了。

    在众目睽睽之下，这辆火红色的法拉利拉法放慢了速度，朝着他们而来。

    嗯？

    这？

    这是怎么回事？

    这车，怎么好像朝着他们而来了？

    就在众人都有些愣神，不知道将要发生什么的时候，这车就这样在他们面前直接停了下来，随后，驾驶室车门便是打开，里面走出来一位都市丽人。

    绝代风华，倾国倾城！

    唇若桃李，肤若凝脂，藕臂轻抚，婉婉动人。

    美到了极致。

    就是张斌，也是一瞬间愣住了，有些不敢看面前的美女，仿佛多看一眼就是对她的亵渎。

    张小冉更是有一种自惭形秽的感觉，恨不得有一个地缝钻进去。

    只不过，下一刻，美女一道声音便是传了出来。

    “看来我的时间赶得正好，爸妈，你们都已经吃完饭了啊？”

    “那我们回家吧？”

    本来刚刚准备上车的柳爸柳妈听到这一道熟悉的声音，随后看着不远处的倩影，随后都是一愣。

    这一个，可不就是他们的女儿吗？

    但是！

    这是怎么回事？

    他们的女儿，怎么就开着这车回来了？

    “你是，嫣然？”

    “我的天，现在已经出落成一个这样的大美女了。”

    “这！”

    “年少有为啊，竟然开上了这样的超级跑车！”

    “原来嫣然你才是真人不露相啊！”

    .......

    一道道声音都是响起，吹捧的声音就好像是之前对待张小冉他们一般，变本加厉加到了柳嫣然身上。

    而柳嫣然自然没有解释，她也犯不着和这些她不熟悉的人解释。

    这一不解释，在他们看来，就好像是默认了一般，让他们更是嫉妒到疯狂起来。

    柳嫣然随后看向面前的众人，“张叔叔，张阿姨，原来我爸我妈是和你们一起吃饭的啊。”

    此时，张小冉的爸爸妈妈以及旁边的众人看向脸上带着和煦笑容的脸柳嫣然，都是感觉自己抬不起头来。

    就是张爸张妈，也是开始结巴了起来，“啊......对对，今天，这不是小冉订婚宴嘛，我们就一起聚聚，一起聚聚。”

    他们说这话，都是感觉脸上有些发烫，这，简直太丢人了啊。

    他们刚才说了什么，抬高踩低，还说嫣然层次不行。

    还说要让嫣然去提升自己，这样才能找到更好的伴侣，但是现在呢。

    人家开着超级跑车回来了！

    开着价值两千多万的超级跑车来到了他们面前！

    打脸！

    真是赤裸裸的打脸！

    张爸张妈也是笑道：“嫣然真是有出息了，小冉，你以后可要和嫣然好好学习一下啊。”

    张小冉听着自家爸妈的话，脸上也是涨红，一句话都是说不出。

    她想要反驳，但是，又不知道怎么反驳。

    “好了，张阿姨，张叔叔，要是没有什么事情，我就先走了，爸妈，咱们回家吧？”

    “好。”

    柳爸柳妈也是点头说道，接着，几人便是上车。

    柳爸柳妈对着张爸张妈招了招手，“张兄弟，我们就先走了，以后再聚。”

    “哎哎哎，好嘞，你们慢一点。”

    一瞬间，在场的众人对于柳爸柳妈的态度发生了一个一百八十度的大转变，站在那里，眼中带着恭敬，看着法拉利拉法，还有一辆奥迪A6L扬长而去。

    直到消失于视野之中。

