    遁去的一，有些莫名生起了人类中一种叫做尴尬的感觉。

    确实，在它看来，真正的战斗应该是双方都是打的死去活来，打的天崩地裂水倒流的。

    哪里是这种小孩子过家家一样的互相对轰。

    你打我一拳，我还你一拳，你再打我一拳，我再还你一拳这种打架。

    它有些看不过眼，于是他转过了头，看到了在远处观战的那些万古宇宙的其他仙人。

    第一感觉，好弱。比穿黑衣服的黑红衣服的还要弱。怎么会有这么多又愚蠢有弱小的人类。第二感觉，它看到了地上被深刻的符文和线条一，看到那个闭着眼睛的万界仙人。

    心中咦了一声，居然有人能够仅仅因为自己挥挥手发出的虚空之气，就画出了自己的画像。还化的很好看啊。

    看来人类之中也有一些不是那么愚蠢的人嘛。

    它的心情变化的有些好了起来，连带着看林天和玄非圣主也好了一点。它想着，过家家就过家家嘛，这样战斗好像也挺有意思的。毕竟是愚蠢的人类嘛。

    想要他们能有多出色也是不大可能的。又不是最早诞生的那批人类，不能对他们有太高的要求嘛，也不能有太高的期望嘛。

    毕竟当初自己衍生大道的初衷只是希望自己不要老是一个人无聊的飘荡嘛。所以才有了生命之道，才有了各色各样的生命体嘛。

    它的心思有些飘荡，飘荡回了在它才觉醒自己意识时候的很早很早之前。那时候不愿意享受孤独，于是心思一动，从无到有，从一到万物。

    衍生出了三千大道，其中生命大道给它带来了无数的生命体。

    但是它太过强大，衍生出来的生命体并没有能够与它一起在混沌空间中飘荡的能力和寿命。

    随着时间长河的推移，很多它最初创造的生命体，陪伴它的生命体都一个一个离开了它。

    那是它第一次体会到了伤心的感觉。

    而回到自己最开始衍生大道的地方，这里有了许多的新的生命体，但是这些生命体并不是最初的原生命体。

    他们有着自己的思想，所以并不愿意陪伴它在混沌空间中流浪漂泊。于是害怕孤单的它留在了这个世界。

    其实它一开始是真的非常高兴的，毕竟自己又不是孤单的个体了。

    但是很快它就高兴不起来了。因为当生命体越来越多，世界越来越完善，而世界上的生命体却越来越不满足现状，越来越贪婪的向它索求。

    它一开始并没有特别排斥这些生命体的索求。

    于是那些原本战战兢兢和它相处的生命体觉得摸清了它的脾性，开始渐渐大胆了起来。

    渐渐的生命体的索求，从最开始的生存问题变成了生活问题。

    世界变得越来越完善，但是生命体越来越贪婪。

    他们每个人都向它夜以继日不停地索求。

    它实在是厌烦了这些索求。于是置之不理，生命体第一次受到了冷落，他们震惊不已。

    觉得一居然会不响应他们的索求。一定是其他索求的人太多，导致一不开心了。

    所以各个种族的生命体，开始了种族之间的战争，胜利的一方，将会获得想一索求的资格。

    它见到各个生命体之间的战斗突然感觉从来没有生气过的它特别的生气。

    它叫停了所有生命体的战斗告诉他们自己要离开的事实。

    然后就将整个世界定住，自己又踏入了混沌虚空，继续自己的飘荡。

    想完这些它的心里没由来的有些唏嘘。然后牵引三千大道，感知了时间长河。

    走马观花一样的观看了自己沉睡这么多年来都发生了什么事情。

    才看到一段的时候，突然它感觉下方的新天地空间好像有了小点的波动，像是小石子打入大海泛起一点点小涟漪。

    它抬头看下去，只见那个穿红衣服的一拳穿透了很多在它看来花里胡哨的东西一拳打中了穿黑衣服的人的胸口，把黑衣服人的胸口衣服都打碎了。

    然后穿黑衣服的人的眼睛里一下子飞出了一条小龙仔，这可有点意思，因为它感觉到发出那条龙的，似乎是一个不错的好东西。

    而穿黑衣服的正好借助这个小龙仔脱离了穿红衣服的人的拳头伤害范围，但是自己也掉进了混沌空间。

    有意思，它看到了穿黑衣服的人类，居然修炼的是混沌之道。这让它更觉得有意思了。

    混沌之道向来是寂灭的代名词。就算能打出他们现在所在的力量体系的巅峰力量，那也应该是和那个穿红衣服人一样的极静之龙，但是经过穿黑衣服的人打出来的却是极动之龙，就是威力又大又吵的龙。

    这可有点意思。

    于是它心思一动，瞬间降临到林天的头顶上空，看着他划出一道空间裂缝正准备离开。

    然后它的目光就默默注视在他身上，透露出一种你暂时不能走的信息。

    借着穿黑衣服的人抬头看向了他。

    不过它可不会让林天见到它化形的模样。所以在林天眼中，他的上方就是一片虚无的混沌空间。他什么都看不到。

    但是在他的脑海中却突然浮现出了一个很深刻的意识询问。

    穿黑衣服的人类，你的衣服还不错，但是实力怎么这么弱？

    林天呆住了。

    他修炼到现在的这一个境界还是第一次被人说弱。

    他不知道该怎么回答。

    也没来得及回答。

    因为他的脑海中又响起了一个新的意识询问。

    给我看看你眼睛里面的那个东西。我很好奇。

    林天浑身狂震，他非常想立马逃出这个混沌空间，但是想到对方作为初始之道，自己逃去哪里都不可能的。

    于是老老实实催动圣品大罗道果，将它取出。

    刚刚拿在手上，就立马的消失不见。林天连一丝一毫的波动都没有感觉活着看到。

    然后一声咦，在他的脑中意识响起。

    咦，这居然是一个宇宙的雏形之核。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

