    杜雨涵在屋里听到杜连娇的声音就知道坏了，不顾其它，赶紧抢出屋用碗就从开水滚烫的锅里捞鸟蛋，捞一个是一个，不然一会儿他们家一个也吃不到。

    杜连娇回头一看杜雨涵正在用碗捞鸟蛋急了，喊道：“哎，你干啥？把鸟蛋放下。”

    杜雨涵狠瞪着眼睛说道：“你再呛呛，我拿开水泼你。”

    杜连娇被杜雨涵阴狠的样子吓了一跳，不敢再跟杜雨涵闹，着急地喊着刘翠莲，“娘，你快过来，一会儿鸟蛋都没了。”

    刘翠莲听着小女儿的喊声登上鞋就跑了过来，喊道：“鸟蛋在哪呢？”

    其它屋里的人也都穿衣穿鞋往二房这里跑，听到有吃的跑的一个比一个快。

    杜连娇一看老娘来了也硬气了，把杜雨涵推到了一边，指着锅里说道：“娘，你看，锅里是他们偷着煮的鸟蛋，他们都不说交给您。”

    杜雨涵知道这次是少不了一场大闹了，她赶紧把刚才捞上来的几个鹌鹑蛋端进屋里交给大弟杜海峰说道：“赶紧给弟弟们吃了，吃进肚子里谁也抢不走。”

    说完就出了里屋，她得帮着娘干架去。这次她可不会忍了。

    刘翠莲看清了锅里的几个鸟蛋就对着王玉巧骂道：“你个不要脸的玩意儿，竟然背着大伙吃小灶。你是得多大的脸啊，啊。

    我和你爹都不知道多长时间没吃过荤腥了，你们有了鸟蛋不说孝敬你爹和我，竟然自己偷吃？你是不是不想活了？”

    杜雨涵听着这个老太太说着尖刻的话语，上前阻拦道：“奶说的这是什么话？这几个鸟蛋就是我捡柴的时候捡回来的。您给我们二房分的粥都能照进人去，弟弟们都饿的直叫，我给他们煮几个鸟蛋吃怎么了？这事跟我娘没关系，您不用数落我娘。”

    刘翠莲听到杜雨涵竟然敢和她顶嘴骂道：“你个死丫头片子，这里没你说话的份儿，你给我滚一边去。”

    杜连桥也听不下去了，他走出里间说道：“娘不用骂她们，是我让玉巧煮的。孩子们都饿的不行了，我们也是没办法。”

    刘翠莲一听平时不声不响的杜连桥都开始跟她顶嘴了，一屁股就坐在了地上开始哭号撒泼，“我这是造的什么孽呀，小辈儿一个个的都顶撞我，还自己吃独食。老天啊，快来劈了这帮子不孝的孽种吧。”

    刘翠莲式的哭腔就开始了，又是老一套。每次刘翠莲撒泼耍混就是这一套。

    杜家其它的几房听到杜连娇的喊声也都跑了过来，万一能捞到个鸟蛋吃呢。

    在他们的心里这好东西就不是二房人该吃的。

    特别是刘翠莲的几个儿女，都认为二房就是给他们做牛做马的。活应该多干，饭应该少吃，好吃的就更不能想。

    街坊邻居都被刘翠莲的哭号声给招了过来，此时天还没有黑，许多人家都是和杜家一样两顿饭，也都刚吃完饭，正好看热闹。

    杜连桥看着继母在自己屋里哭闹也不打算忍了，就说道：“娘，您也别闹了，咱们到正房去好好说道说道，我也有事要问问您和我爹。”

    说完杜连桥就走出了屋子向正房走去。

    杜雨涵看着杜连娇把锅里的鸟蛋都捞了起来跟着老太太去了正房没有阻止，她进屋就让大弟和二弟去把大队长、支书、会计、妇女主任还有村里的几位比较有声望的老人找来。

    安排好这事后也跟着娘去了正房，她怕自己的爹嘴笨吃亏。

    此时的杜雨涵内里已经不是那个娇柔、胆小懦弱的杜雨涵，而是曾经开创了一番事业，锻炼出了常人无法比拟的心智的女强人。

    她面对这些牛鬼蛇神已经不再惧怕，而是站在制高点俯视着这些跳梁小丑们。

    到了正房刘翠莲先发制人跟老爷子杜大川告状。杜连桥让继母先说也没有出声。

    不多时，杜海峰和杜海潮也把杜雨涵安排他们要请的人给请了过来。

    杜雨涵一看该来的人都来了赶紧把人请进了屋里。

    杜大川和刘翠莲一看村里重量级的人物都来了有些吃惊。

    杜连桥也是一样，可是看着女儿杜雨涵的行为就知道这是女儿的手笔。

    女儿这是要让他下定决心分家。

    杜连桥心里很惭愧，他一个大男人还没有一个小女孩儿有魄力，就是他担了不孝的罪名又能怎么样，只要能让自己的妻儿过得好一些他豁出去了。

    杜连桥看着继母刘翠莲不说了就说道：“今天我把村里的各位领导还有几位老人请来是想请几位领导和长辈给做个见证。

    我们杜家二房历来就受欺负，饭都是我们二房吃的最少，每次给我们二房分的粥都能照进人去，跟水没什么区别。我的几个孩子天天饿的不行。

    村里的老少爷们也都能看出来，我家的几个孩子跟其它几房一比是什么样儿。

    我也想孝顺息事宁人，可是我这继母根本不给我们二房活路。我不得已只能要求分家，不然我的几个孩子都得饿死。”

    刘翠莲一听二房要分家就骂道：“你想分家，没门儿，不孝的东西。”

    杜连桥也豁出去了，说道：“我还想问问继母，您为什么要给雨涵找一个残疾人嫁？不就是人家给的彩礼多吗？”

    杜连桥连以前的娘都不叫了，直接以继母称呼就是为了逼迫自己和他们划清界限，不能再软弱。

    刘翠莲没想到二房会知道这件事狡辩道：“什么残疾人，那是城里人，以后雨涵嫁过去就是吃商品粮的，我这是为雨涵好。”

    杜连桥冷笑了一声说道：“那您怎么不让连娇嫁过去？”

    刘翠莲反驳道：“连娇还小，还不到嫁人的时候。”

    杜连桥被气得直哆嗦，“连娇还小？她比雨涵还大几个月呢？再让大家看看。雨涵根本还是个孩子，连娇跟她一比才像大人，应该连娇嫁过去。”

    刘翠莲立刻急了，“呸，我的连娇将来要嫁个好人家享福的，怎么能去伺候一个瘫子？”

    此时屋里屋外的众人还有什么不明白的，这是刘翠莲要卖了杜雨涵换彩礼。这不是亲生的就是不行。众人对刘翠莲一阵鄙视。