    秦风随手一挥，气势如虹：“秋容老尽芙蓉院。”

    “纫秋兰以为佩。”

    “夕餐秋菊之落英。”

    “台榭映秋千。”

    “秋浦长似秋。”

    “淮见江心映秋月。”

    “潇潇暮雨洗清秋！”

    刘举人只觉得双腿一软，整个人瘫坐在地上，呆呆地看着秦风，这一刻他才意识到，自己与秦风玩行令，是多么愚蠢的决定。

    这哪里是关公面前耍大刀？分明就是米粒之珠与皎月争辉！

    不光愚蠢，还无知！

    在场的文人，也如同做梦一样，眼神尽是震撼、佩服与惊艳，单凭秦风这满腹经纶，恐怕只要与诗文有关的对弈，都是螳臂当车。

    就连那些花痴，也不禁哑口无言，她们看了看瘫坐在地上，狼狈不堪的刘举人，又看了看气定神闲，负手而立的秦风。

    恍然间，似乎明白自己之前的言论，究竟有多滑稽。

    不光滑稽，还眼瞎，这刘郎除了长得白净之外，还有哪里能与秦风相提并论？

    况且……秦风长时间指挥作战，被塞北风沙吹得皮肤粗糙，但长相却还透着年轻人该有的英挺，只需在家中保养些时日，就可以恢复青年才俊的容颜。

    众女无不满脸通红，倒不是因为支持了根本就赢不了的刘举人，而是……错把泥块当宝，却不识面前的宝玉。

    秦风随口问了一句：“第二关在哪？”

    大堂里的文人，竟下意识恭敬无比地做出一个请的手势。

    等反应过来的时候，众人又是一阵面红耳赤，毕竟秦风可是大狄的敌人啊，怎能对他如此卑躬屈膝？

    一时间，心里无比纠结，对于秦风的文学造诣，敬佩至极，但在国仇家恨面前，又只能硬着头皮继续站在秦风的对立面。

    在经过刘举人身边时，秦风伸手摸了摸刘举人的脑袋，轻笑道：“知耻而后勇还是有救的，诗文好积累，这做人可容不得马虎，以后别再作弊了，这只会害了你。”

    刘举人脸色时而涨红，时而惨白，尤其是感受到周遭射来的鄙夷视线，更是恨不得找块豆腐撞死。

    与此同时，消息传到了对面酒楼。

    景瓷嘴巴微张，眼神尽是惊讶：“刘举人居然输的这么彻底？”

    祺娅虽然恨不得把秦风大卸八块，但事实胜于雄辩，她还是小声提了一嘴：“殿下，不是刘举人输得太彻底，而是……他和秦风根本就不在一个等级上。”

    “春夏秋冬行令，秦风夸夸其谈，出口成章，就算全部加起来，也没用超过一盏茶时间。”

    “这等奇才，绝对是惊世骇俗了。”

    见祺娅居然长他人志气灭自己威风，景瓷本打算严厉呵斥，可是话到嘴边，又咽了回去。

    景瓷轻叹了口气：“不可否认，秦风确实大才，可是……他毕竟是我大狄的敌人啊。”

    景瓷无奈摇头，心中尽是不甘，为何这等奇才，偏偏生在了梁国。

    若是大狄有秦风相助，恐怕早已经横扫天下……

    “殿下，您莫慌，还有剩下四关……”

    不等祺娅说完，景瓷便瞪了她一眼，没好气道：“本宫哪里慌了？！”

    祺娅连忙低下头，心里暗暗感慨，正所谓文无第一，武无第二，集合禹城全部文人的力量，难道都无法击败秦风？这家伙未免也太变态了。

    就在这时，绘卷楼又传来一阵欢呼声。

    景瓷立刻翘首望去，急匆匆地问道：“怎么了？又出什么幺蛾子了。”

    祺娅连忙解释：“殿下，想必是秦风遇到第二关的孙羽了。”

    “正所谓文人善辨，孙羽可是咱们禹城，最善于辩论之人，城主若是有政令推行不下去，受到士绅阻碍，便会让孙羽前去辩驳，往往可扭转乾坤。”

    一听这话，景瓷心里不由生了几分鄙夷，她最讨厌的就是能言善辩之人，尤其是男人。

    这大狄王都之中，也并非铁板一块，陛下的圣命也往往被朝中大臣挡回去，这些什么狗屁大臣，靠的就是能言善辩。

    哼，说好听点叫做善辨，说难听点就叫误国！

    不过……若孙羽真能把秦风辨倒，倒也未尝不可……

    孙羽亲眼见识到了秦风的诗文造诣，心中尽是惊叹，但是为了让秦风颜面扫地，他只能选择扬长避短。

    既然诗文斗不过，那就从辩论下手！

    孙羽根本不给秦风任何准备的时间，当即喝道：“秦侯乃贼子也！”

    面对孙羽突如其来的斥责，秦风有点懵逼，旁边的宁虎则眉头紧锁，张口就骂。

    “去你娘的，信不信我大耳刮子抽你？”

    “他妈的，区区一个蛮荒之地的酸儒，竟然敢对秦侯口出狂言，我看你是活腻歪了！”

    被宁虎这么一吼，孙羽顿时有点发虚，但嘴上却不认输：“秦风非贼子，有何论据？”

    此言一出，秦风马上明白了怎么回事，合着，这个家伙是以“秦风是不是贼子”为题，与秦风辩论。

    孙羽乃是正方，坚定地认为秦风是贼子，那么秦风自然是反方，想方设法证明自己不是贼子。

    呵，这帮文人，还真是闲得蛋疼。

    秦风打心眼里对辩论毫无兴趣，只觉得何种尖牙利齿，口若悬河，对于国家的发展，没有一丁点价值。

    若天下人都善辨，那距离亡国也就不远了。

    秦风拉开宁虎，一本正经地看着孙羽：“嗯，我就是贼子，满意了？”

    孙羽哪里料到秦风会不按常理出牌，顿时有些语塞，只好悻悻的尬笑一声：“那以后便称呼你为秦贼？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“太没杀伤力了，不如这样，称呼本侯为秦疯狗。”

    此言一出，现场哄然大笑，孙羽也一脸滑稽：“呵呵，秦疯狗？好称呼！”

    宁虎急了：“秦兄，你怎能让他们肆意谩骂？”

    秦风摊开手，毫不在乎：“我是梁国人，他们是北狄人，北狄越是骂我，越证明他们畏我惧我，越证明他们拿我、拿大梁没办法。”

