    不一会儿了，王主任就急匆匆的从办公室一路小跑过来，刚到车间的拐角，他就听到铛铛的捶打声。

    加快脚步走过五号车间，他就看到车间门口停着的卡车，易传宗在那拿着锤子敲着挡板，此时挡板大体已经锤平整了，但是还能看到一些扭曲的折痕。

    王主任走过来严肃问道：“这是怎么回事？”

    易传宗连忙说道：“我俩在那拆着工件包装呢，那边盘子掉了下来，车拦板和平板砸得变形了，铁盘应该没什么事，不过还得您看看。”

    王主任皱着眉点点头，朝着车身看了一眼，车身上面的平板边缘凹下去十多厘米，然后他朝着车间里面走去。

    结果走到车间门口他顿时愣住了，这还是他车间的那些工人吗？发生了这么大的事，竟然一个凑热闹的事情都没有？都在那里很是平静地工作？

    并且现在门口还有一辆车停在那里，天车还在不断地朝着上面吊着盘子，就好像什么事情都没有发生？

    隐瞒肯定是不可能的，他会如实上报，但是只要没有什么损失，上报就全靠他怎么说了。

    这让他的心情好了很多，车间里面没有什么骚乱是最好了，他也能当成一点小意外来处理。

    走到那个单独存放的大钢盘面前，王主任弯腰检查了一番。

    一吨重的实心铁盘没有那么脆弱，掉下来是一点事都没有，也就是边角有几个米粒大小的印记，这是掉下来的时候磕的，其他没有任何的损坏。

    这种边角的地方不要紧，有些大钢盘熔铸的时候就有这种缺口，真正需求精度的地方不在这里，完全不影响使用。

    巡视一圈再次走出车间，王主任的脸上多了一丝轻松，“传宗，你还会修车？这车没问题吧？”

    轧钢厂的卡车，平时铁屑、钢架什么的都会拉，表面有点划痕不要紧，就怕汽车出现什么故障。

    这时候小汽车都是大领导来坐的，卡车也只有公家才有，连司机都对车不是很了解，王主任对车也是一窍不通。

    易传宗犹豫地说道：“略懂一点，听人说过车上有哪几个部位比较重要，盘子掉下来的时候没有砸到，咱们修修皮子，司机再去检查一下，应该没什么问题。”

    “嗯，很好，大致的事情我都听阎解成说了，你当时处理得很及时，出手很迅速，这才避免了事故更加严重，这次的事件我会如实上报的。”

    王主任一边说着，视线不断上下打量，之前他就知道易传宗的力量惊人，看砸盘子这种活就能看得出来，别人几十下完成的活，到了这也就是一锤子的事。

    现在他对易传宗这身力量有了更加充分地了解，轧钢厂待了这么多年，他还是第一次听说有人能把锤柄敲断的！这得多么大的力气？

    并且看车间里面工人的状态，听阎解成的话，这应该也是易传宗的功劳，王主任的心中对他的印象再次提升了一个档次。

    “嗐！王主任，又不是什么大事，提我干嘛，大家都没事，好好地就行了。”易传宗大咧咧地说道。

    王主任摇头笑了笑，“一会儿司机师傅去检查一下车辆，我那边还忙着写生产报告呢，上面要得急。”

    “王主任，您慢走。”阎解成谄媚地说道。

    他这不出声还好，一出声王主任顿时想起来，这件事的罪魁祸首还没有惩罚呢！

    发生了这种事，差点就出现人员伤亡，要不是易传宗处理及时，他们车间就出名了，他也肯定会受到批评责罚。

    就算是现在，等他上报之后那也是一起事故，虽然事情处理得不错，但开会的时候肯定还得挨口头批评。

    “阎解成，你必须深刻检讨一下自己的行为，这次给你两天的时间，写一份不少于四千字的检讨书。这次我要看到你的觉悟！如果让我不满意，我就把你的检讨书挂在大门宣传栏上！至于其他惩罚，等我忙完再给你安排！”

    王主任说完就脸色阴沉地离开了，这会儿他真有急事，上面催得紧，要不是发生这种事情他都不会过来。

    原地留下的阎解成神色彻底呆滞了，放在大门宣传来上！那不就是通报批评？

    这种具体的行为描述，更加显示出王主任的决心和认真，要是这次检讨书写不好，真的会被全场通报批评！

    这时候的名声可是很重要的，媒婆上门看名声，出门都要介绍信，工作要打听名声，一旦通报批评，那就名声就全毁了，就算进了轧钢厂，他还得转正呢。

    “阎解成，别在这愣着，去跟人家赵舟道个歉，一会儿盘子来了你看着摆好！安装好工件喊我。”易传宗很贴心地喊了一句。

    不想干活，在这装愣？做梦！

    “我说哥们，你这样砸真的没有问题？”司机紧张地问道。

    易传宗抬头瞥了他一眼，“你要是想让它有问题也简单，我砸车板的时候拉我一把，锤在水箱上面这车就开不了。”

    “不能够！不能够！你砸！你砸！”青年司机连忙说道。

    然后他就看到易传宗铛铛地砸着车板，每一下他的心就跟着跳一下，回想一下自己第一次接触汽车的拘谨，再看看那狂放的动作。

    “果然是够粗暴！对得起这个体格！”他心中忍不住感叹。

    一场风波过去，易传宗也过了一把砸车的瘾，买不起还砸不起？

    其实他一直想有辆车来着，前世也不是买不起，毕竟二手的也便宜。但是没有那个业务，都不如买个大号的玩具，那种摆在房间里面超炫酷，他也喜欢那种精美霸气的工艺品。

    至于这一世，想买车怎么都得十多年，想坐车也得有身份地位才行，第三轧钢车这么大个厂子，好像才一两辆工厂的商务轿车，都是厂领导办公使用。

    “传宗，今天这是谢谢你了，要不是你我就完了！”

    赵舟真挚地感谢道，这时候他也从惊魂未定的状态中脱离出来。

    易传宗轻轻一笑，“没事，要是不锤出去砸的可不是你一个人，我也在那站着呢。回去泡点茶叶喝喝，要不然叫大妈给找个跳大神叫叫魂？”

    “小声点，现在可不兴这个。”赵舟紧张地说着，随后脸色一肃，“传宗，等明个儿到我家吃饭，我请你一顿！”

    他是诚心要请客，之所以拖到明天，主要是易传宗的饭量太大，当天不准备肯定不够吃，要是下了班再去买，时间上面太紧张了。

    易传宗没有推脱，毕竟他那副认真的模样，不去指不定心里惦记多久。

    “行，你都这么说了，我要是不去，那不是不给你面子吗？不过我吃得比较多，准备点馒头咸菜的就行了。”

