    破碎的山峰，断裂干涸的河流，以及那如同末日一般腾起，遮天蔽日，将这天空都变成一片黑色的烟尘啊！又

    是继续向前。此

    时，陈枫发现，那山川都已经不是破碎了，甚至有一整座山都是化为了齑粉。

    他手中有此处的详细地图。陈

    枫很确定，那个位置本身是一座大山，但是现在则已经是变成了一个巨大的深坑。越

    往前去，这种情况便越是严重。

    “不可能，不可能是强者的战斗！”陈

    枫立刻是推翻了自己刚才的推测。“

    现在，我们已经是进入了此地百万里左右的范围了，没有哪个强者，甚至没有哪些强者的战斗能够覆盖这么大的范围！”

    “就算是六星武帝级别的强者，九大势力宗主一级的人出手，他们能够破碎的区域，也不过就是方圆数百里而已！”“

    而哪怕是传说之中的九星武帝，可以让山河断流，可以使山峰破碎，可以冰封万里，可以炎照千里，但是也不可能在方圆数百万里的范围之内，造成如此大的破坏！”“

    所以！”

    陈枫眼中光芒一闪而过，忽然心中一动，陡然想到了什么。他

    一拍掌看向众人，高声说道：

    “你们看这像不像是一块巨大的天外陨石击中此处，方才使这里变成一片焦土？”

    梅无暇得他提醒，先是一愣，而后便眼睛一亮，说道：“只有这个可能了！”要

    说这天地之威，其实极为巨大的一种，便是来自于天外的。龙

    脉大陆之上，不乏有天外陨石落下，将方圆万里化作焦土。陈

    枫道：“这天外陨石不知从何处而来，裹挟着无比庞大的力量击中在龙脉大陆上。”“

    要说力量，确实没有哪个武者能够与之比拟。”“

    就算传说之中能够冰封万里，炎照千里的九星武帝都做不到。”就

    在这时，陈枫等人面前忽然出现了两座对峙的山峰。这

    两座山峰高度都是达到了上百万米，体量极其巨大。或

    许这也是它们没有被摧毁的原因。

    但是表面也是残破不堪。

    甚至，那山峰中间，都是出现了一个巨大的裂缝。

    而这两座山峰，也是非常有特色。

    一座如刀，一座如剑。看

    到这两座山峰之后，陈枫轻轻吁了口气：“高粱之山，到了。”这

    两座山峰，正是高粱之山的标志。

    这两座山峰中间飞过之后，陈枫主动降低了青鸾如意舟的速度，缓缓向前飞着。

    高粱之山，并不是一座山脉的称呼。正

    确来说，那是一个区域的称呼。这

    片区域本身就是一个大高原，这大高原上，至少还有七八条纵横的巨大山脉。

    这才是高粱之山！

    进入高粱之山的范围之后，陈枫等人发现，这里虽然不是如外面那般化为焦土，但明显受到的冲击更大。

    到处都是颠倒的山峦，崩碎的河流。

    甚至连得大地之上都是裂开一道又一道足有数百上千米宽的裂缝，甚至有的地方熔岩直接喷涌而出，在地上形成了一座又一座活火山。一

    眼望去，到处都是喷发的火山，流淌的熔岩。毫

    无一点生机，就宛若那末日景象一样。浓

    浓的烟雾更是升腾而起，直冲九霄。

    看着眼前这一幕幕，陈枫目光之中露出一抹兴奋之色。他

    击了击掌，看向陈枫，说道：“天子城城主等人前来寻找的秘密，可能就是造成这高粱之山化为焦土的根本原因！”“

    而能让这方圆数千万里的高粱之山，化作一片焦土，山川崩乱，那么又是何等恐怖的力量？”

    “这背后的秘密，又是何等的惊人？”

    梅无暇等人呼吸都是粗重起来，眼神之中露出兴奋之色！

    是啊！

    这是何等惊人的秘密，何等恐怖的力量！想

    想，自己能够置身其中，都是不由得心潮澎湃！

    “而这个秘密……”陈

    枫嘴角露出一抹自信笑容，缓缓攥紧了拳头：“一定是咱们的！”

    来到这里之后，如若再以青鸾如意舟在天空之上飞行的话，那么也未免太扎眼了一些。

    于是，陈枫但是从那青鸾如意舟上面下来，然后各自换了一套衣服，打扮的不那么扎眼。然

    后低空飞行。以

    他们现在的实力，低空飞行都是没有问题的。而

    越是低空飞行，则越是容易发现各种情况，不至于错过目标！

    很快，陈枫等人便是往前行进了三个多时辰，其间时不时遇到各种危险。还

    好有陈枫等人的实力，这些危险都是轻松化解。突

    然，陈枫眉头一皱，看向远处远处一块大石之后。而

    就是在陈枫转身的这一瞬间，在那大石之后，忽然有这一声凄厉的嚎叫传来。一

    道黑影向着陈枫等人急速袭来。

    陈枫摆了摆手，啪的一声，那道黑影发出一声凄厉的惨叫，直接摔倒在地，在地上疯狂的挣扎着！它

    的身体之上，口鼻之中，都有巨量的鲜血涌了出来。

    若是一般的妖兽的话，这样直接就死的透透的了，但是这头妖兽，却还是在地上不断的弹射着，疯狂的挣扎，展现着惊人的生存能力。陈

    枫等人围了上来。当

    看清楚之后，却都是心中一惊。原

    来，这妖兽他们是认识的。

    不，准确来说，这家伙甚至连妖兽都算不上。

    这只是一只普通的野兔啊！

    是一只龙脉大陆之上，四处都能见到的，被肉食类的妖兽掠食的，最常见不过的野兔。只

    不过，此时这野兔，却已经是完全变了一个样子。它

    足足有大水牛一般大小，长度接近两米，那毛发根根粗硬的都如钢针一样。

    甚至陈枫看到，它有些地方毛发脱落，生出了坚硬的鳞甲。

    通体一片漆黑，骨节变得无比粗大，甚至从四足变成了六足。

    头颅狰狞，獠牙直接刺了出来，哪里还有半分野兔的样子？分

    明就是一只凶兽

    而且，它的生存能力显然也变得极强，现在还在拼命的挣扎着，向着陈枫挪过去，恨不得将它撕咬入腹中。

    显得无比凶悍！ 

