    本让众人那紧张的内心稍稍放下的间奏弦乐，却又在低沉的管乐与电子音效中，再次提起！

    “事实只能穿向~

    没有脚印的土壤~

    突兀的细微花香~

    刻意显眼的服装~”

    李文音的情绪表现并不激动。

    那冷静的神色，无论是服装，动作，都显得极为优雅，就像是一名来自英伦的绅士！

    唱着的说唱，在这样的冲击与糅合下，几乎完全没有了任何说唱音乐固有的元素。

    大金链子阔腿裤，墨镜纹身爷冷酷？！

    不！

    完全不是同一种感觉！

    李文音的说唱，反而带有着一种来自于古典音乐的深邃与优雅！

    “每个人为不同的理由戴着面具说谎~

    动机也只有一种名字那~叫做欲望~”

    复杂的技巧性！

    引人深思的内容深度！

    浮于欲望的人们，不正是在社会上，戴着别人喜欢的面具，说着违心的话？！

    为了什么？是生存！是欲望！

    随着音乐的进行，评委们本以为这已经是巅峰的技巧之时，那熟悉的双旋律和声再一次响起！

    “Far farther farther far far far~~”

    “fa~~ther~~咦~咦~啊~~”

    那本该作为和声的男声吟唱，似乎并不在意会压制住李文音的rap！

    但两相交织，却产生了一种别样的美感。

    这就是整个乐坛，没有任何人敢轻易尝试的技巧。

    双重旋律叠加的和声！！

    这只在古典音乐中才会出现的技巧！

    在正常的钢琴演奏中，主旋律一般都是通过重音来展现的。

    突出不了主旋律声部，就会乱到不行！

    而有一些曲子，在旋律声部的重音分配上，却是两种不同的旋律。

    这样的高层次弹奏技巧，大部分会用于演奏复调。

    没错！古典音乐之中的复调技巧，被李文音拿到了流行乐中！

    还不单纯是简简单单的相同旋律模仿复调！而是完全不同旋律走向的对比复调！

    “越过人性的沼泽~~谁真的可以不被弄脏！”

    即便是如此这般疯狂的炫技，方方面面的炫技，但内容的深度却依旧能够让人产生一种思考。

    沼泽吞没了阴险的斯泰普顿，但更可怕的却是阴暗的人心！

    完全可以说，这首歌曲，你的音乐知识越高，听到以后，受到的震撼便越大！

    怎么就能想到这样唱歌？！

    殊不见，舞台后的选手们，无一不露出惊骇的目光。

    本来已经被惊到麻木的人们......发现自己原来还可以再刺激刺激。

    “我们可以~遗忘~原谅~

    但必须~知道真相~

    被移动过~的铁床那最~后一块图终于拼上~”

    陈国涛此时的表情，照比其他四位评委，可以说是相当淡定了。

    习惯了！

    那么多古典作品都拿出来了......再被惊讶惊讶也觉得完全不稀奇了。

    “我听见脚步声~

    预料~的软皮鞋跟~

    他推开门~晚风晃了~煤油灯一阵~”

    小提琴那优美的主旋律，却给了李文音这另一端主旋律说唱做着和声伴奏！！

    再次变换的双旋律！！没有感到任何的突兀。

    这一次李文音的说唱开始变得起伏！

    旋律说唱melodic rap！

    并不是唱歌的旋律走向，而是单纯的每个说唱字符中，同音符号的间隔极短！

    “打字机停~在凶~手的名~称~我转身~

    西~敏寺的夜~空~开~始~沸腾~”

    小提琴演奏着副歌的主旋律作为说唱的loop，而歌声却完全是另外的旋律。

    若是将两段挑出来单独听听，绝对没有人会想到，这两段旋律是可以组合在一起，形成绝妙复调的！

    “在~胸口绽放~艳丽的死亡~

    我品尝这~最后一口~甜美的真相~”

    与其他的嘻哈歌手那律动大到浮夸的动作不同。

    英伦打扮的李文音，像是一名稳重的爵士，安静且端庄的坐在黑色的椅子上。

    双手的手势优雅且缓慢，仿佛是一名侦探在冷静的描绘着犯罪现场！

    “微笑回想~正义只是~安静~的~伸张~

    提~琴在泰晤士~”

    情绪逐渐的递进！

    紧张！阴沉！正义与邪恶，侦探与罪犯的博弈逐渐加深！！

    本以为技巧已经无法再提升的评委们，三观却再次被毁。

    李文音在这短暂的瞬间，左手猛然揭开钢琴盖！！

    似乎真相即将呼之欲出！歌曲也逐渐步入高潮！

    “如果邪恶~~是华丽残酷的乐章~”

    “我听见脚步声~

    预料~的软皮鞋跟~

    他推开门~晚风晃了~煤油灯一阵~”

    轻吟的女音，本以为就是这段的副歌了！

    但跟随进入的，居然又是这段旋律说唱！

    无与伦比的节奏感！

    无与伦比的旋律感！

    而且，并非只是简简单单的重复。

    第二段的旋律说唱，居然变调了！

    抬高的转调说唱！让歌曲逐渐层层递进！

    “西敏寺的夜空~开始沸腾~”

    急速攀升，层层递进的紧张感开始加速！

    李文音双手在黑白琴键上舞动！

    弦乐断断续续所演奏出的滑音在递进！似乎侦探已经发现了最为关键的线索！

    钢琴点缀着焦虑感！仿佛犯人最后的挣扎与狰狞！！

    真相呼之欲出！

    观众们被这样的音乐处理完全揪起了心神！

    不由自主的屏住呼吸！

    钢琴的演奏，不断的酝酿着情绪！酝酿着紧张感！

    暗潮涌动般的大提琴主导着弦乐，压抑！

    这是暴风雨前短暂的平静！平稳的音符之下蕴含着剧烈的浪涛！！

    紧接着，弦乐持续的走高！不断的攀升！

    情绪经过了酝酿，被迅速的推高！真相仿佛就要在下一刻被揭开！！

    “黑色的墨~~染上安详~~”

    猛然，弦乐主导从大提琴，变为了小提琴更加高扬的音色！！

    李文音双手在琴键上飞快的点缀！半音阶的流畅跑动，就仿佛是真相即将大白一般！！

    “如果邪恶~是华丽残酷的乐章~

    它的终场~我会~亲手写上~

    晨曦的光~风干最后一行忧伤~

    黑色的墨~染上安详~”

    李文音骤然放开了唱腔之中压抑住的所有感情，惊艳无比的钢琴华彩，之前营造了许久的紧张感，焦灼感，在最后一刻猛然全部释放！

    真相大白！！

    所有人都不可置信的瞪大了双眼。

    不仅仅是因为畅快！

    再见双旋律！

    如此惊艳的钢琴华彩，猛然提升的唱腔音调，这是一人处理真正的双旋律！

    怎么可能一遍唱着一种旋律，手底下又弹奏着另一组华彩？！

    暴风骤雨！来的慢！去的却极快！

    再次轻柔下来的音阶，仿佛雨过天晴后的明朗。

    叮！

    全曲结束！！

    这如同黑白电影般的音乐剧，完美的落下帷幕！

