
　　“呸！”

　　看到砂糖远离后，索拉卡也放弃了使用结界的想法。

　　小姑娘变聪明了啊！

　　“不过，老子要是被一个玩偶打倒，岂不是笑话！”

　　“吃我一拳！”

　　“铛！”

　　“好痛！好痛！”

　　这一拳下去，索拉卡感觉自己好像打到了钢铁之上，不对，比钢铁还硬。

　　“老子就不信邪了！”

　　躲闪过几次攻击后，索拉卡摆好姿势，势如猛虎的扑了上去，就是一顿爆锤。

　　这一次索拉卡用上了武装流樱，霸王色缠绕，加上巴那的体术。

　　已经是用出了自己的全力。

　　“痛啊！”

　　成果喜人，玩偶的身上出现不少坑坑洼洼的伤痕，但是很快就在索拉卡懵逼的表情中恢复成了原样。

　　“什么鬼能力啊！”

　　“终结者吗？”

　　“不带这样玩的啊！”

　　玩偶的动作十分敏捷，拿着大剑就冲了上来。

　　“铛！”

　　“索拉卡大哥，交给我吧！”

　　罗布跟甚平已经解决了两名对手，剩下的三个人也在甚平的猛攻下，毫无还手之力，看到索拉卡被玩偶攻击，罗布立马冲了上来。

　　“铛！”‘

　　玩偶的剑法看起来耍的有模有样，跟罗布打的也有来有回。

　　索拉卡转头看向了艾斯还在跟那个双头怪物玩着喷火游戏，立马怒了。

　　“砰！”

　　一拳下去，毫无防备的怪物脑袋重重的撞在了一起。

　　“混蛋！你在搞什么！”

　　“你几岁了！幼稚不幼稚！”

　　“除了喷火，你还会别的招式吗？”

　　“没看到我被人打了吗？”

　　“可恶！你这个该死的女人！”

　　“竟敢......”

　　“住手！你要干什么！干什么！”

　　“啊！啊！”

　　看着恐龙脑袋不断的撕扯着人类脑袋，索拉卡轻声说道：

　　“或许你应该说住嘴？”

　　“砰！”

　　.....

　　“不用了，看样子你说什么也晚了！”

　　随着双头怪物的倒下，艾斯立马冲向了跟罗布战斗的玩偶，维尔戈脸色大变。

　　没想到这个时候，恐龙脑袋竟然失控了！

　　其他的几个废物看样子也坚持不了多长时间了！

　　砂糖的玩偶虽然十分强大，但是绝对抵挡不住这么多人的攻击。

　　索拉卡一行人的实力有些超出自己的想象，按目前这个形势来说，自己一方失败只是时间问题。

　　那些怪物死就死了，但是家族的人可不能再有任何损伤了。

　　想到这里维尔戈跳到一旁，拿起手中的竹棍嘴边，在大和惊讶的眼神中，覆盖着武装色霸气的竹棍，快速的膨胀起来，随后维尔戈用力吹出最后一口气，竹棍内的气体对着战场中央飞过去，产生了剧烈的爆炸。

　　“轰！”

　　维尔戈趁着爆炸冲进通道，但跑了几步却停下了脚步。

　　“又来一个？”

　　“哦，你好啊！维尔戈！”

　　“为什么这种表情？”

　　“我认识你很意外，还是因为这种废物而愤怒？”

　　阿水指了指死去的迪亚曼蒂，轻声说道：

　　“本来我是考虑到baby5的心情，不想对你们出手的！”

　　“可是baby5实在让我感动啊，说她现在已经是黑桃海贼团的人了！”

　　“她不能出手就算了，不能让我眼睁睁看着伙伴战斗！”

　　“哦，对了！baby5现在去追那个小姑娘了！”

　　“你们这些堂吉柯德家族的残党，很快就会团聚的！”

　　“那个叛徒！”

　　“我先杀了你！再去把她杀了！”

　　维尔戈愤怒的冲向阿水，但却被熊大熊二拦了下来。

　　“老子可是狙击手啊！要想靠近我，你先把他们打倒吧！”

　　baby5化身火箭弹，死死的追在巴法罗的身后。

　　“巴法罗！你这个混蛋给老娘停下！”

　　“停下！杀了她！巴法罗！”

　　“baby5！”

　　巴法罗飞在空中一脸为难的看着baby5，一时之间不知道怎么办才好。

　　两个人从小一起长大，小的时候不知道受了多少苦难。

　　家族的其他干部，地位也不相同，很多人其实也看不上自己。ŴŴŴ.23sk.net

　　baby5一直帮助自己，长大了两人也是一直合作的同伴，是家族唯一一个真正意义上的朋友。

　　这种感情不是在堂吉柯德家族式管理下，产生的那种所谓的亲人。

　　而是经过日夜相伴，朝夕相处，产生的深厚友情。

　　如果不是baby5的性格有缺陷，巴法罗其实还是有想娶baby5做老婆的想法。

　　“巴法罗！砂糖！”

　　“少主已经死了，你们何必要为他报仇呢！”

　　“要知道少主临死之前，还让艾斯他们放过你们！”

　　“现在你们又跳出来与黑桃海贼团为敌，何必呢！”

　　“投降吧！我可以保住你们的性命！”

　　“呸！你这个叛徒！”

　　砂糖愤恨的说道：

　　“枉费少主对你那么好，还杀死了打你主意的那些废物！”

　　“巴法罗，回到岛上去！快点！要不然我就把你变成玩具！”

　　在砂糖的威胁下，巴法罗加速返回岛上，baby5在后面紧追不舍。

　　“砰！”

　　甚平收回拳头，然后看了看与几人大战的玩偶，冲了上去。

　　玩偶的韧性十足，恢复能力也强，但是面对几人的攻击仿佛跟个活靶子一样，索拉卡看到大局已定，慢慢的走进了通道。

　　维尔戈此刻身体微微颤抖，熊大熊二虽然与维尔戈有着一定的差距，但是两人联手之下，维尔戈短时间内也拿不下他们。

　　而且阿水在一旁的狙击给维尔戈带来了很大的困扰，尤其是他还会突然闪现进场，抽冷子给自己来上一下。

　　现在的维尔戈身上已经有了好几处伤痕，体力消耗的非常大。

　　“啪！”

　　又是一枪正中维尔戈的肩膀，虽然在霸气的覆盖下，子弹没有射进维尔戈的身体，但是子弹的冲击力，还是让维尔戈身子一顿。

　　“熊霸天下！”

　　“砰！”

　　“啪！”

　　肥厚的熊掌，毫不留情的拍打在维尔戈的头上，阿水又是一枪，直接命中维尔戈的胸膛，维尔戈的身体缓缓的倒了下去。

　　阿水跟熊大熊二看到维尔戈倒下后，就继续向着通道出发了。

　　索拉卡进来时，就看到了躺在地上的维尔戈，血条上还有几百滴，看样子已经昏迷过去了。

　　可是正当索拉卡走过维尔戈的身体旁边时，本该昏迷的维尔戈突然跃起，手中的竹棍覆盖上武装色霸气，狠狠的对着索拉卡劈了下去。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　“草！疼死我了！你这个老六！”

　　维尔戈这次偷袭，彻底让索拉卡没有意料到。

　　听到声音时，索拉卡只能偏了一下头，维尔戈的竹棍狠狠的打在索拉卡的肩膀上，索拉卡的肩膀应声而断，眼泪都差点飞出来。

　　不过维尔戈脸上的兴奋还没消失，随后就重重的倒在了地上。

　　看着血条消失的维尔戈，想起反甲的功能，索拉卡捂着胳膊想到：

　　“这样到底算不算自杀？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第213章 这算不算自杀？免费阅读。https://www.23sk.net 