    接到命令的华国空军从边境地区起飞，以极快的速度往战场位置赶来。

    以歼i1战机护航，轰H1系列战机，满载弹药往小鬼子炮兵阵地位置攻击了过去。

    “锁定敌人炮兵位置，请求发动攻击！”

    轰炸机飞行员与地面陆军部队取得联系。

    此时轰炸机编队与歼击机编队，已经到达了小鬼子炮兵阵地的上空位置。

    “攻击！！”

    孙立仁下达了攻击命令。

    伴随着孙立人的一声令下，轰炸机的弹仓舱门打开，大量的诈弹和燃烧dan下冰雹一般往小鬼子的炮兵阵地上倾泄了过去。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    像是风暴一样的火焰在小鬼子炮兵阵地上升腾而起，大量的爆炸的诈弹给予了小鬼子炮兵阵地上的炮兵，以及各种类型的火炮以极大程度与范围的杀伤。

    只是短短几分钟就有成吨成吨的诈弹，从轰炸机机舱中往下掉落这些炮弹造成的覆盖式攻击，让小鬼子的火炮阵地完全被摧毁殆尽。

    小鬼子炮兵阵地上的炮兵撒腿就跑，但在如此密集覆盖的炮火攻势下，他们无论跑到哪里都是躲不过这必死的一击。

    只是短短几分钟，小鬼子的炮兵阵地已经是变成了人间地狱，炽热的高温将小鬼子给活生生的烤熟，到处是一股烤焦了的味道。

    而小鬼子炮兵阵地上的炮火，也是顿时为之一滞。

    看到这一幕的小鬼子师团长们脸色极为苍白，整整一个炮兵联队就这样被华国空军给干掉了？

    华国的空军，他们是什么时候拥有了轰炸机的？

    只是从这轰炸机的载弹量便能看得出这款轰炸机的性能到底是有多么的强大。

    透过望远镜远远看去，这款轰炸机就是空中的堡垒一般恐怖到令人绝望。

    “完蛋了，完蛋了，我们的炮兵阵地全部完蛋了！”

    “该死的华国人，该死的华国空军，他们是什么时候拥有轰炸机的？”

    “请求空军的支援，把华国的飞机全部都给我打下来！”

    小鬼子的几个师团长已经是乱成了一团，他们根本就没有想到华国的空军竟然会是如此的强悍而可怕。

    但此时即便是小鬼子的空军及时赶到，也无法对整个局面产生太大的逆转。

    而且小鬼子的战机也绝对不会是野马战斗机的对手，他们上来也不过是送菜罢了。

    “干的漂亮，空军兄弟们干得真漂亮，小鬼子的炮兵阵地已经变成了一片火海，在这种环境下根本就不可能有人活下来。”

    “现在轮到我们对小鬼子的阵地发动攻势了，一定要一鼓作气拿下小鬼子的第一道防线，打通前往瓦达的路线。”

    “全体都有，给我准备冲锋！”孙立任与戴鞍兰几乎是在同一时间下达了命令，那些早就迫不及待的士兵们此时就像是猛虎下山一般，往小鬼子的第一道防线的方向杀去。

    虽然不得不承认，小鬼子在华国手中吃了两次大亏之后，他们的兵员素质与战术水准都是得到了极大程度的提升。

    虽然小鬼子战术素养与战术水平都得到了极大的提升，他们在华国陆军的冲锋下也是溃不成军。

    毕竟这些年，一手由张宗卿调校出来的华国陆军可不是吃干饭的。

    论及战术素养与战术水准，小鬼子的陆军连给张宗卿提鞋的资格都没有。

    更何况在步兵武器上，华国的56式冲峰枪、轻重机枪以及与迫击炮等武器都对小鬼子形成了绝对碾压的趋势。

    在华国对小鬼子阵地发动攻势的时候，炮兵也是给了极为猛烈的炮火支援。

    步炮兵协同作战的强大攻势下，小鬼子根本就不可能挡得住。

    “连长，连长，有小鬼子躲在后面的掩体里面，我们兄弟冲上去的时候，有好几个兄弟被他们打了伏击，受了一点伤！”

    “要不然我们都穿上了防弹衣的话，小鬼子的子弹恐怕是把几个兄弟的命都收了！”

    “连长，接下来我们怎么办？”

    有士兵跑到负责组织攻击的这名连长面前说道。

    “他娘的，以为躲在掩体后面老子就打不到你们了？”这名连长狠狠的锤了下地面，他对自己的卫兵说道：“让李班长他们把连里面的迫击炮都给拿上来，今天老子要给这群缩头乌龟一份大礼！”

    陈姓连长目光坚定地说道，以迫击炮的攻击方式，呈现出抛物线运动的炮弹很容易就可以对掩体后面的小鬼子进行杀伤。

    在倭奴国与大熊国的战争中，倭奴国曾经吃了迫击炮的大亏。

    所以在第二次世界大战的时候，倭奴国配背了大量的迫击炮，以增加步兵的火力。

    专门研究过第二次世界大战历史的张宗卿，自然知道小鬼子陆军的特点。

    正是因为知道迫击炮在特定情况下能够发挥出极为强大的破坏力，所以张宗卿在每个排都配备了不少的迫击炮，用来对敌人进行杀伤。

    如今装备在军队里面的迫击炮终于是可以派上了用场，这种携带方便、杀伤力却不小的迫击炮，完全可以打击到掩体后面的倭奴国士兵。

    很快就有士兵们将简易的迫击炮拿了过来，然后一枚枚炮弹放在迫击炮的炮筒里面。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    十几、二十发迫击炮，往掩体后面的倭奴国士兵位置狠狠砸了过去。

    刚才还借着掩体挡住了华国视频攻击的倭奴国士兵起初还有些庆幸与得意。

    但当他们看到炮弹砸下来的那一幕，所有的人都是有些呆若木鸡，不知所措。

    有些人拔腿就跑，但是在十几、二十枚迫击炮的攻势下，他们完全就是无路可逃。

    迫击炮炮弹爆炸后的弹片四处飞散，将小鬼子一股脑全部给收拾了

    小鬼子当场就是被炸死，有些小鬼子即便是没有被炸死，也是被迫击炮的弹片给扎入血肉之中形成了重伤。

    一时间，这个据点的小鬼子偃旗息鼓，在迫击炮的攻击下，他们被连根拔起。

    眼见如此形势，陈姓连长很快就挥起了自己的右手，对自己手下的士兵说道，“同志们，冲啊！占领这块阵地，前进、前进、前进，不要停下来，打穿小鬼子的防线，把他们送去见阎王爷！”

    “杀啊！！”

    ……

