 洛天化成金池的模样，让孤独飘雪把红儿带了出来，叶飘零看到自己的女儿，顿时泪流满面。

“等一下，大人，还记得当年你是怎么带我们来到这处仙岛的么？”

洛天正要把红儿带走，这时，突然一个金仙初期的强者，紧紧的盯着洛天，突然问道。

“哼，你们是我带来的，我自然知道，”洛天心底一沉，而一边的孤独飘雪突然警惕的望着自己，心里起了疑心。

“那请大人告诉属下，你是怎么带我们来到这里的，”这名强大的初级金仙盯着洛天一字一顿的问道。

“放肆，你是在怀疑我么？

莫非你想造反？”

洛天怒声喝道，在寒涛的识海之中，洛天并没有得到这些人的信息，所料不错的话，这些人的底细，寒涛也不知道，洛天更不用说了。

“造反属下不敢，不过大人身上没有半点金仙法则波动的迹象，还请大人向属下解释这是怎么回事？”

这个初级金仙冷声哼道，金仙之间，金仙法则波动会有感应，这是洛天没有想到的，他才是混沌而已，冒充金仙，想不到出了差错。

“唉，好吧，实不相瞒，我这次出来，恩师并没有同意，我是偷跑出来的，我来是为了她，几位兄台应该知道是怎么回事吧，”洛天叹息了一下，身形变成了寒涛的模样，眼睛望着孤独飘雪，一片火热的模样。

“你是大人的弟子，寒涛？”

这个初级金仙疑惑道。

“如假包换，”洛天微笑道：“恩师他现在是九鼎剑宗的执法长老，诸事繁忙，实在脱不开身，让我带这个红儿回剑宗，还有这个孤独飘雪，飘雪，你应该知道我对你的心意，”韩涛认真的说道。

“原来是寒师兄，我知道你的心意，不过，我对你没有感觉，我是主人的人，”孤独飘雪淡淡的说道。

“看来师姐果然是被金池那个控制了，否则的话，她不可能如此说话，”洛天识海之中的叶飘零有些恍然大悟道。

“那好吧，红儿，走吧，恩师还等着你呢，”洛天也不想装下去了，那个初级金仙一直在盯着自己，让他有些不自在，此人从心里还不相信自己，所以，他不想夜长梦多。

“你不能带她走，我不管你是不是寒涛，红儿是主人亲自交待的，让我看好她，我没得到主人的口谕，她是不能走的，”孤独飘雪轻轻的摇头道。

“孤独飘雪，你连主人的话都不听了么，给我退下，”洛天冷哼一声，大手直接抓向了红儿。

“百世孤独，一剑开天！”

孤独飘雪轻声吟哦，突然一剑斩向洛天，这一剑实力强大之极，威力极猛，而且一瞬间让洛天有一种沉沦在百世孤独之中。

“轰轰——”洛天手掌一翻，对着孤独飘雪拍了过去，同时，大手一分为二，向着红儿抓了过来。

“哼，你果然有问题，韩涛是剑宗弟子，你用的却是不剑宗的神通，”那个初级金仙大吼，体内的金仙法则涌动，天地压力风起云涌，恐怖异常，五指如同天柱，封锁四方，对着洛天狠狠的抓了过来。

“天地神拳！”

洛天大吼，一瞬间打出了来自邪宗那个陈忠升的仙术神通。

“轰轰——”“轰轰——”洛天分别和这个初级金仙还有孤独飘雪的两大仙术神通撞在一起，不过，却还是被红儿给抢了过来。

同时显露出来真身。

“小子，你到底是什么人，竟然敢冒充大人，又来冒充他的弟子？”

那个初级金仙也就是一级修为，但是也是实力强大，却是被洛天的天地神拳给震的连连后退，体内的金仙法则都有些不稳，起了极大的波动，这让他大惊失色，虽然自己有轻视成分，不过，刚才的一击之力，也有八成战力，却是不敌洛天，让他又惊又怒。

“想不到你的剑术如此高明，实力进步如斯，我很想知道，他到底是如何控制你的，给你吃了什么？”

洛天并没有看那个一级金仙，而是神色凝重的望向孤独飘雪，此刻，洛天的手臂在滴血，他无意伤孤独飘雪，却是被孤独飘雪一剑伤了手臂，不得不说，孤独飘雪现在的战力很可怕。

“大哥哥，原来是你，是母亲让你来救我的么？”

此刻，身边的红儿仰头看向洛天，不由的兴奋的说道，毕竟在望归仙岛，红儿可是认识洛天的。

“你应该叫我叔叔的，”洛天无语道。

“哼，你比我大不了多少，”这个红儿哼哼道。

“洛天，想不到竟然是你，一年之内，你的境界进步如此之快，这对你并不是好事，修道之根本就是打牢根基，你急攻冒进等于是自毁修练前程，把红儿交给我吧，让你离去，否则的话，你是出不了这座内岛的，”看到是洛天，孤独飘雪微微一怔，不过还是冷漠的说道。

“我修练如何，不需要你孤独飘雪来评价，我是念在当初你曾算是帮过我，我们一起共患过难，所以，刚才才没有下杀手，你看看你现在变成了什么样子，认贼作父，难道你不知道金池是什么样的人么，竟然认他为主，告诉我，他到底是如何控制你的？”

洛天凝重的说道。

“我看到那个金池给她两枚丹药，让她按时服用，那肯定是控制她的药物，这个孤独飘雪已经失去了神志了，”红儿凝重的说道，现在她早已经不称她为雪姨了。

“果然不是神识控制——”洛天低语。

“杀！”

此刻，那个一级金仙再次出手了，杀向了洛天，仙岛其他的人也全部杀向了洛天。

“灵儿，玉梳，飘零，你们也出来历练一下吧，”洛天心意一动，把这个红儿收了起来，然后把皇天灵三女放了出来。

“孤独飘雪，你还认得我么？

当初我担心你，和洛天一起冒死进入飘渺战场寻找你，你却是跟了金池，甚至还拐了我的红儿，你快点醒醒吧，”叶飘零望着孤独瓢雪痛心的说道。

“叶飘零，我和你没有任何关系，不需要你来好心，滚出这里，否则死，”孤独飘雪一剑对着叶飘零就杀了过来。

 