    曹操在刘巴的话中仿若抓住了一点什么，然而他的脑子注定了和金融不沾边，就算刘巴说到了这个程度，曹操还是没有醒悟。

    “明公，你将陈子川签的存钱凭证认为是借条就明白了。”刘巴涩笑着说道，他已经彻底明白了陈曦是怎么做的，然而明白了也没什么用了，没有办法阻止。

    曹操张口，事实居然是如此简单，不过就是换了一个名目，而且是无息借款，要知道汉朝最有名的就是高利贷，背靠世家的大商人都敢给国家放贷，而且居然还能收回本息。

    而现在刘巴告诉他陈曦的做法就是借钱，然后打借条，不过他的借条换了名目，而且还自带交易的能力，让给借钱的人感觉到便利的同时，更是忽略了这实际上就是借钱，而且是无息……

    “明公可是明白了。”刘巴笑问道，“这大概算是巧立名目，而且将钱聚集到钱庄总庄实际上就是为了方便拆东墙补西墙，只不过陈曦的手段非常精妙，没有人能看出来而已。”

    “多谢先生解惑。”曹操当即起身走到刘巴面前郑重的行了一个大礼，不要看刘巴说的简单，但是曹操非常清楚，就算术业有专攻，荀文若都没有办法看穿的东西，此人当有大才。

    刘巴赶紧将曹操扶起，他的后背已经将冷汗浸湿了，一方面是自己所有计谋都被人用过，另一方面也是自己开口直指钱庄时的赌博，剩下的更是对于陈曦胆大妄为的震惊。

    在刘巴看来这种事情的危险程度足够动摇刘备的根基，一旦世家发觉事实，就算是亲刘备的世家也必须要站出来反刘备了。

    “不知先生可愿意在我这里主持钱庄事宜。”曹操被刘巴扶起来之后当即开口说道，在他看来陈曦能这么玩，而且能玩的这么好，那么他照猫画虎也应该没有什么问题。

    “也不是不可以。”刘巴犹豫了一下，有些不太自信的说道。

    虽说刘巴已经看穿了陈曦的运作方式，但是这种运作方式之中的危险。让他有些琢磨不定，不过曹操如此郑重，而刘巴也觉得自己既然已经明白了原理，就算不如陈曦也不会出太大的篓子。

    随后不等曹操大喜。刘巴就开口说道，“建钱庄的话，明公恐怕还需要筹备一番，而且治下政令也需要对于商事进行放松。”

    “此事并不难尔。”曹操笑着说道，能用这种隐性的手段得到天下世家的经济支持。放开一点商业也不是做不到。

    “不，明公，我之意乃是放开商业，打压垄断行业的大商人，剿灭为富不仁的豪商，扶持中小商人。”经济是刘巴的强项，趁现在还没有加入曹操治下，先订下有些出格的政令。

    曹操看了看刘巴，也知道对方是怎么想的，但是刘巴已经证明了他的才华。至少在钱上恐怕天下能超越对方的应该不过五指之数，而这非常重要！他曹操需要钱。

    “此策可以。”曹操装着沉思了一会儿开口说道。

    “臣，荆州刘巴，刘子初，见过主公。”刘巴没有再说其他，当即纳头便拜，虽说曹操长得很丑，但是刘巴很满意，在他看来也就只有在曹操手下他才能真正的展现自己的才华。

    随后不久长安柳市之中就有传言说曹司空要放开对于商业的压制，同时还出现了雍凉将会出现钱庄的流言。

    话说这个流言将不少有心建议建设钱庄的世家吓了一个半死。完全不知道自己等人的计划怎么就流传了出去，不由的偃旗息鼓，等待形势明朗。

    要知道雍凉世家可是准备借天子名义建设钱庄，不想市集之中却出现了如此流言。让一干世家无限怨念。

    “查！”两个卫家几乎同时下达了这个命令，虽说钱庄对于他们两家的限制要比其他家族大，但就算是被限制了，也不得不承认，有钱庄商事流通要比没钱庄强的多。

    曹操的情报组织虽说对外是一团糟，但是对内。由于要应对长安形势，其实还是非常严密的，在世家动起来的时候，曹操一方的情报组织就收到了相关的信息。

    最后曹操和两个卫家的长老碰头之后，就发现世家的想法对于他来说是正中下怀，面上犹疑不定了一段时间，曹操就表示愿意给卫家面子，但是雍凉钱庄的总庄必须要由他麾下的人挂名。

    关于这一方面卫家也没有什么好考虑的，陈曦也没说雍凉总庄让谁来管理，原本按说应该是卫家，不过曹操要了就给他，陈曦不爽也不管他们的事，也没说不允许曹操管理是吧。

    当然现在这些都是较为靠后的事情，当前钱庄一事还有放松商业，打击为富不仁的垄断豪商这些事情都需要弄出来一个章程，因此陈群，司马朗，繁钦，刘巴都处于忙碌状态。

    同样刘巴也见到了这些他以为是沽名钓誉，但实际上强的几乎逆天的队友，最后默默的观察之后只能苦涩的表示，自己除了搞经济比这些人好，其他方面都是被对方各种虐的级数。

    不过好在不管是司马朗，还是打酱油的繁钦性格都非常好，至于陈群以前倒是非常的高傲，结果先是被陈曦这个本家兄弟碾压了一遍又一遍随后又被荀彧各种碾压，所以在放下傲慢之后，十足的君子。

    至于荀彧那就更不用说了，能力非常强大，性格非常的完美，从不会让人感觉到盛气凌人，完美的君子。

    这也让刘巴安心了不少，他最担心的就是自己无法融入这个群体，结果现在看来，还是不错的，虽说没有接触到什么太过重要的机密，官职也才是司空长史，但是很明显，所有人都拿他当自己人。

    这种感觉很好，刘巴觉得自己有必要为曹操奉献一切，然而在他看到荀彧递过来的刘备一方的计算数据之后，心脏一个突突。

    刘巴这一次清楚的明白了天下诸侯和刘备的实力差距，对方真的可以一鼓作气平推天下，而不是说笑而已，而看着和这等势力做对还无比淡然的荀彧等人，刘巴突然觉得说不定他们真能逆天。(未完待续。)

