    “我觉得你们几个女孩子，还是选在文化中心那样的地方比较好。”

    陈友好看着东方嫣然他们说出了自己心中的想法。

    陈友好之所以这么说也是有着自己的考虑，因为通过他的观察，在场的这四个女孩子之中，除了东方嫣然之外，其他的人还没有那么强的商业性！    所以如果让他们把公司放到商业中心那种非常严肃的地方，对于他们接下来的发展也有些不太好的影响。

    如果放在文化中心这种地方氛围相对于轻松一些，而且根据他们目前所定制的商务的发展方针，也有这么大的帮助。

    “既然你都这么说了，那么我们就去那里看一看好了。”

    东方嫣然笑着点了点头，陈友好这种帮自己提点子的行为，东方嫣然还是比较赞赏。

    而后其他的三个女孩互相看了一眼，露出了一丝不言而喻的笑容。

    陈友好口中的文化中心就在这座城市的一个老城区里，虽然说是老城区，但里面的基础设施和配套，跟那些新发展来的地方相比也不遑多让。

    这里只不过是将老城区的那一些建筑完全的保留了下来，在内部进行了翻新，并且在外部进行了一些配套的装饰以及基础设施的建设，所以看起来还是老城区的样子，但对于生活来说也是相当的便利。

    因为保留了古典的样貌，因此也得到了很多人的追捧，许多做文化领域的创作者也都将自己的工作室或者是公司选择在这样的地方，久而久之的这里就成为了文化中心！    当陈友好和东方嫣然等人来到这里的时候，东方嫣然他们立刻被这里特殊的文化氛围所吸引。

    甚至于一些文化界的大佬在这里，也能够看得到他们的身影，只不过他们的样子多少有一些不太容易被人接近。

    “既然你们的主营方向是国际贸易和设计，那么选择在这里再合适不过了，等你们后续把公司发展起来之后，想去哪个地方，那就好说！”

    陈友好刚刚说完这句话之后，立刻有一个人走了过来。

    上下打两只陈友好，又看了看一旁的东方嫣然等人。

    “你们几位是来这里租房子的还是来这里做什么的？

    要是想要租房子的话，我倒是可以提供帮助？”

    陈友好看了一眼说话的那个人多少有一些尖嘴猴腮的样子，就算不用去问也能够猜得出来，这些家伙应该就属于干中介。

    不过他们这样的中介背后没有任何的公司职称全部都是靠自己的一张嘴，但是在某种特殊的条件下来说这些人的能力的确要比一般的公司还要强一些，不过究竟能不能够，真的帮得上忙，还需要看他们自己的本事。

    被这些人欺骗的人不少，但是通过他们这群人达到自己目的的也不少，所以还是要看自己的能力和对他们的把握程度。

    “不好意思啊，我们要找也要找那些有公司！”

    陈友好故意没有看得起眼前的这个人，转身便带着东方嫣然他们准备离开这里。

    而那个人像是被陈友好给刺激到了似的，直接拦住了陈友好等人的去路。

    一旁的东方嫣然微微的笑了笑，他也意识到了陈友好有些不对劲的地方。

    如果陈友好真的想摆脱眼前的这个人的纠缠，凭借着他的实力，仅仅是轻轻一下就能够把对方给歇进墙。

    而陈友好没有那么做，恐怕也是有什么后续的准备才对，既然陈友好已经知道怎么做了，自己还不如在一旁看戏的好。

    “我说兄弟你这么说就不对了，虽然我的背后没有公司，但并不代表我不靠谱，说白了那些有公司的人都不一定能够有我这么好的路子，说说你们究竟想要找什么样的房子，要是连我都找不到的话，你也不用去找别人！”

    说话的时候，这名男子故意冷哼了一声，做出了一副不高兴的样子，原本他认为陈友好会被自己这种深沉的表现给吓唬住，哪知道陈友好连看都没有，看他一眼直接带着东方嫣然等人准备继续往前走。

    “我说小兄弟我算是服了你了，没见过像你这么一根筋的说吧，你们究竟要什么样的我保证给你找到！”

    看到这名男子脸上的神情真的变得激动了起来，陈友好也知道自己的激将法，用得到时候了再继续这么激下去的话，很有可能就玩过了。

    随后陈友好故意做出一副沉思的样子，而后将自己想要的东西一点一点的说了出来，原本东方嫣然还有些不太高兴，觉得陈友好没有跟自己商量，就说出了自己想要的东西，可是当陈友好一点一点的说出了所有的需求之后，东方嫣然他们忽然间发现陈友好所说的，竟然完全符合自己等人心中想要的那个感觉。

    一想到这里不止是东方嫣然感到惊讶，就连其他的人也都是一副难以置信的样子。

    “我说嫣然你真幸福啊，有这么贴心的一个朋友！”

    孙丽丽来到了东方嫣然的身边相，对于其他的两个女孩来说，他对于东方嫣然和陈友好之间的关系更加的了解一些。

    孙丽丽说话的时候，特意的将朋友这两个字说得很重，东方嫣然微微地皱了皱眉头的感觉。

    “兄弟不得不说，你这一次的要求的确是有些难搞！”

    此时的男子的脸上露出了无比纠结的神情，没有想到陈友好竟然会提出这么多有的没的的要求。

    “我可没有在和你开玩笑，如果你要是搞不定的话，就给我们让开一条路，我好去找别人，别耽误了我们的事情！”

    正当陈友好准备离开的时候，男子那不满的声音忽然间传了过来。

    “我说你这家伙看不起谁呢，既然你把话说到了这个地步，那么我就跟你直说好了，就没有我搞不定的东西，你等我打个电话，我一定会找到满足你要求的房子，不过价格绝对不低！”

    “你能够找得到我们满意的，价钱方面好说！”

    陈友好笑道。

    

