    萧家一行人在得知萧昱恒可能投入原宿阵营后，全都各怀鬼胎，围在一起光明正大的开始谴责起他来。

    “哎，小九平日里为所欲为也就算了，怎么能在这件事上犯糊涂呢。”

    “就是，还敢帮助原宿，这不找死吗？如此败德行为，根本不配在做萧家家主！依我说啊，干脆让三叔当家算了！”

    萧三叔假模假式的拒绝了几下就在其他人的白眼下将家主位子揽到了自己身上，然后便连忙跑到封宸面前询问情况。

    “封总啊，现在有没有小九的消息啊？”

    “像他这种行为能被判多少年？”

    “如果抓住了萧昱恒，他名下的财产会不会受到影响？我和你说啊，我能够用名誉保证，我们对于萧昱恒计划还有想法完全不知情，他有罪，但萧氏是无辜的……”

    萧三叔念念叨叨了一番，一点有用的讯息都没有。

    封宸扫视了一眼萧昱恒的房间，问：“他这段时间有没有什么反常行为？”

    萧三叔一脸茫然，“反常行为？他一直都挺反常的，自从那个老管家死了之后，他就一直疯疯癫癫的，每天喝的烂醉，还耍酒疯……”

    说着，萧三叔好像想起了什么，“哦，对了，他昨天晚上一直盯着这幅画念念叨叨的，不知道在说些什么。”

    那是一副极为简单的向日葵，没有什么特别之处。

    封宸目光落在上面。

    “监控呢？”阮慈的声音响起，也赶到了现场，“查到萧昱恒的下落了吗？”

    “查不到。”岑景琛答，“被人做了手脚。”

    “就没有技术人员能修复这方面的漏洞吗？”阮慈烦躁的问：“原宿是这样，萧昱恒也是这样，那些技术人员全都是吃干饭的吗？”

    “长官，您得弄明白这其中的故事啊。”顾明爵慢悠悠开口，“能恢复的前提是，得有监控录像啊。现在问题的关键就是，所有能查到的镜头内，完全看不到原宿的影子啊。”

    阮慈面色挂不住，狠狠刮了顾明爵一眼，后者眼观鼻鼻观心，直接当做没看见。

    这位新来的上司把一切想的都太简单了，如果原宿是那么容易就抓住的，他们至于这么多天都没有结果吗？

    气氛沉闷不已，阮慈见封宸还在看那幅画。

    “看出了什么？”

    “没什么。”封宸收回视线，转身离开。

    没走两步，阮慈又再次以命令语气开口，“封宸，我们现在是在查案，你要是有发现不能隐瞒……”

    “没有。”封宸头也没回。

    阮慈压根不相信封宸所说的，但却也拿他没办法，只能狠狠跺了跺脚。

    “恃才傲物！”

    ……

    H城。

    原宿目光上下打量着面前的人。

    “真投靠我们了？”原宿面露讥笑，“之前汤森死的时候，你不是颓废了好长一段时间吗？怎么？不记恨我了？”

    萧昱恒猩红瞳孔写着无所谓，“不过是个佣人，死就死了，颓废？那是享受生活。”

    “说的好像有那么几分道理。”原宿笑道，逼近萧昱恒，语气威胁，“但是我不相信你。”

    “信不信由你，反正我人是站在这里了。”萧昱恒道，根本不在意原宿的话，顺势躺在了沙发上。

    “你只要记得，是我帮你从西京逃了出来，长生不老药研制出来之后分我一份就行。”

    “原来是为了这个。”原宿道：“可以，看在我们曾经的情分上，我可以带你一起进入未来世界。”

    “可你妈。”原贺冷冰冰嗓音响起，目光犀利可怕，“想让我们相信你也可以，明天上午，去把秦简的实验室给炸了，我就同意你加入。”

    萧昱恒瞳孔骤缩一瞬，对上原贺满是质疑的神色，“她死了，谁来研制药？”

    “这就不需要你操心了。”原贺道：“只要你完成了任务，我就同意你加入，并把药给你。”

    “好。”萧昱恒一口答应下来，转身出门。

    等人走之后，原宿当即不淡定了，“你怎么能给他下这样的命令？万一他真把秦简弄死了，谁来给我们研制药？”

    “急什么？”原贺说道：“他到底是不是真的站在我们这一边还未可知呢。弄死秦简？他舍得吗？”

    原宿似懂非懂的点了点头，他脑袋瓜子不行，在这方面也只能按照原贺所说的来。

    “听我的就行。”原贺态度不耐。

    原宿火了，“什么叫听你的？你搞搞清楚，我才是老大！这里我说了算！”

    “该搞清楚的是你。”原贺道：“别弄错了，我可不是常栎锡那个有儿子没脑子的混蛋，你要是愿意在这里待就待，不愿意就给我滚！”

    要不是因为常栎锡的原因，原贺早就不想管原宿了。

    原宿气急，咬着牙干瞪眼，最后只能认命，一屁股坐了下来。

    他不能离开原贺，不然肯定会死。

    ……

    实验室。

    秦简望着眼前一筹莫展的项目，脑袋一阵阵抽痛。

    从西京的人大规模中毒到现在，已经过去八天了，她还是没能研制出解药。

    再这样下去的话，那些昏迷的人都会有生命危险……

    “妈咪……”小希拽了拽秦简的衣袖，大眼睛扑闪扑闪的提建议，“要不……用我做试验吧，我之前被关起来的时候，做过很多次，每次都挺过来了，这次也不会例外的……”

    想到小希之前的遭遇，秦简内心狠狠抽痛了一下，她蹲下身子，将复杂情绪压下去，轻轻抚上小希稚嫩小脸。

    “宝贝，妈咪永远都不会用你做试验的，你只需要快快乐乐的就行。”

    “可是我想帮你。”小希说道，淡淡眉头蹙在一起。

    “外面好多人都在骂妈咪，我不喜欢……妈咪明明什么都没有做……”

    她单纯的认为，只要秦简研制出了解药，那些人就不会再骂她了。

    奶娃娃天真的想法让秦简心疼的不像话，“宝贝，非常感谢你想帮妈咪的心情，但现在的事情没有这么简单，就算妈咪研究出来了解药他们也不一定就会转变态度。”

    现在人们骂她的关键，已经从解药转变成了长生。认定秦简在做一些非人类的研究。

    小希听得不是很明白，但她知道，自己帮不了妈咪……

    “那……如果需要我帮忙的话，妈咪一定要告诉我哦，不要自己一个人扛着，会很难受的……”小希声音糯糯软软，可爱到不行，“爹地也很久没有睡过一个好觉了……”

    她只是想让一家人开开心心的在一起，为什么这么简单的愿望都不能达到呢？

    秦简将孩子搂到怀里，轻声安慰：“妈咪不是一个人呀，有我的三个宝贝，还有爹地，你们都是我坚实后盾，有你们在，妈咪一点也不觉得难受。”

    母女两人说着体己话，其他人见状全都自觉地没去打扰。

    门外，围着实验室让秦简叫出长生不老药的人不在少数，其中一个戴着异色美瞳的高大男人目光紧紧盯着大门，不知在想些什么。

