    “岂有此理……岂有此理？一派胡言！”

    读完了左梦庚的文章，张溥感觉到了无尽的恐惧。

    他只能用咆哮来掩盖这种发自内心的颤抖。

    “士农工商，贵贱有别。先贤之至理、太祖之遗训，山东这些逆贼不但窥觑天下大宝，竟然还妄图颠覆纲常。如此下去，岂不是天下大乱、伦理尽丧？”

    纪映钟还是第一次看到张溥如此失态，不免有些害怕。

    “西铭先生, 事已至此，该当如何？”

    张浦焦躁的在原地不停转圈，足足急走了一炷香的功夫。

    “我辈身负匡扶天下之志，教导万民之责，岂容邪逆毁我正道？来人，速速准备纸笔，某定要与山东逆贼不死不休！”

    就在张溥这样的人被左梦庚的文章刺激的几欲发狂之时，在天下各地还有许许多多的人, 同样看到了这篇文章。

    而各种各样的态度层出不穷, 迥然有别。

    “这山东逆贼竟比西北的流寇还要可恶。这是要毁我正道的血脉、断我儒家的根基啊。倘若不及早予以铲除，日后乱我正道者必为此贼。”

    江西巡抚衙门，解学龙将左梦庚的文章撕成了碎片，犹不能抚平心中的怒火。

    左右布政使在一旁附和连连，同仇敌忾。在座的江西士绅更是雀跃振奋，喊打喊杀。

    左布政使周应期断然道：“吉水李邦华悍然从逆，已犯大逆不道之罪。虽其亲族早已被逮入狱，为正人心，理应速速严判，方能震慑宵小。”

    其余人等纷纷赞同。

    见众意如此，解学龙顺水推舟。

    “天下纷扰，祸乱不休。长此以往，国将不国。今日便从我江西起，与那逆贼不死不休。”

    “来呀……”

    解学龙准备招呼人手，开设刑堂，断决李邦华从逆一案。

    堂外脚步纷纷，可进来的人却让在座的大吃一惊。

    只见数十雄壮士兵护卫之下，一个大红蟒袍的太监昂扬入内。

    这个太监是生面孔, 一路风尘仆仆，显然是星夜赶来的。

    众人的目光都集中在他的身上，以至于没有发现跟随在太监旁边，一个年轻人奇装异服的模样格外不同。

    太监入内，见到堂内乱乱哄哄的，不禁皱眉。

    “堂堂巡抚衙门，国之重地，缘何如此乌烟瘴气，成何体统？”

    在座的不少人瑟瑟发抖，身子不由自主的开始往后退去。

    解学龙眉头紧皱。

    让一个太监在自己的地盘上喧宾夺主，这让他很是不满。

    “不知公公何来，所为何事？”

    太监一挑眉毛，心里生起暗火，阴锐的目光似乎要从解学龙的身上挑出什么错来。

    解学龙一甩衣袖，如山如渊，凛然无惧。

    太监嘿嘿一笑，暗道：“看你能猖狂到几时？”

    “解中丞，咱家乃钦令江西镇守徐晋中, 奉皇爷之命，前来督办要案。”

    解学龙不明所以, 可查看了徐晋中的印信，知他所言非虚。

    “近来我江西风平浪静，百姓安宁，却不知有何要案需要劳动天使？”

    徐晋中大马金刀的坐在主位上，冷眼一横。

    “解中丞，你莫要装糊涂。如今江西地界，因你等胡作非为，早已人人惊惶、民心震怖。长此以往，祸乱难消。如此大罪，你等江西官员可能承担？”

    见徐晋中一来便咄咄逼人，解学龙不由得加起小心。

    “我等江西官员速来戮力用事，治理地方兢兢业业。虽不敢说了无差池，然秉公执政，恪守法度，却不知公公所言出于何处？”

    “哼，解中丞，你是不到黄河不死心啊。”

    徐晋中拿出丝帕，轻轻抹拭了一下嘴唇，说出来的话却让满场惊愕。

    “有人上奏朝廷，尔等肆意妄为，污蔑商贾，拘禁良人而吞其家财。陛下闻知，震怒不已。特命咱家前来拨乱反正，希望尔等幡然悔悟、莫要自误。”

    解学龙一肚子气，搞不清楚徐晋中到底在说什么。

    “还请公公明示。”

    徐晋中愈发恼怒。

    “咱家问问，前兵部尚书李邦华的亲族何在？”

    解学龙愕然，怎么也没有想到皇帝派出的钦差居然是为了这个。

    不等他回复，堂内一个乡绅站了出来。

    “公公，那李邦华早已从贼，犯下诛灭九族的大罪。吾等江西官绅，维护朝纲、忠君报国，岂容这种逆贼存于世间？因此将其亲族尽数下狱，正待审判，以正视听。”

    徐晋中“啪”地一巴掌拍在了桌子上。

    “混账！哪个说的李司马从贼了？”

    这是什么状况？

    江西官绅全都傻眼了。

    山东造反谋逆，不是天下皆知吗？

    那李邦华在山东做官，身居要位，不是谋反从贼又是什么？

    解学龙只觉得哪里不对。

    “公公，李邦华之罪孽世人皆知，或许……”

    徐晋中的眼神阴测测地看过去。

    “或许你是觉得陛下昏聩，为人蒙蔽，不如尔等贤明吗？”

    这个说法太严重了，弄得解学龙诚惶诚恐，和江西上下人等连连告罪。

    徐晋中明明占据了上风，可是却不见任何喜色。

    “李司马如今在山东任职，此乃朝廷任命。尔等妄加揣测，残害其家人亲族，致朝廷于何地？”

    谢学龙做了一辈子的官，第一次见识到朝廷居然为反贼说话。

    这极度违背常识的现象令他不免有些手足无措。

    可再一思量，徐晋中的话让他发现了猫腻。

    不是那李邦华不是反贼，而是朝廷不能说他是反贼，还得想尽办法保护他的亲族。

    直到这时，解学龙才注意到坐在徐晋中旁边的奇装异服的年轻人。

    “不知这位是……”

    那年轻人呵呵一笑，坦然相告。

    “解中丞有礼，鄙人山东行政委员会外事部外交司金奇宇。闻江西官府不辨是非，恶意加害我方高官之亲族，特意来此，还希望解中丞给个说法。”

    居然是山东反贼的人！

    有那么一刹那，解学龙险些招呼官兵入内，将金奇宇抓捕起来。

    可是看到金奇宇和徐晋中坐在一起，他隐隐有些明白了。

    可这种明白之下，带给他的却是一种荒唐而无力的自嘲。

    这个朝廷怎么了？

