    日头炙热，沙子被晒得发烫。

    两个人顶着芭蕉叶一前一后的走着。

    杜来走在前面，傅妙雪跟在后面，中间不远不近隔着几米距离……她几次想说点什么缓和一下气氛，可最后也没能开口。

    又回到大岩石。

    在葱茏绿意中，凸起的灰白色岩石像一汪绿水中探出了半个鱼头，杜来爬进“鱼嘴”的位置，将地上的树叶踩平一些，躺下休息。

    篝火还在燃烧，鸟笼被烤得通红，金属底盘上的蛤蜊早已经焦得不能再焦，完全没法吃了。

    所以他们的食物……只剩下杜来带回来的那些野果子。

    傅妙雪摸了摸肚子，默默走到杜来身边，问：“还去抓鱼吗？”

    “涨潮了，抓不了。”杜来回道。

    傅妙雪在他身边坐下，再次试探着问：“那……等退潮了再去？”

    “时间太晚，天黑抓不了。”杜来侧躺在地上，声音平平淡淡，没有情绪。

    傅妙雪：“……”

    她的肚子饿得咕咕叫。

    “要不然，我们先做渔网？你上次说，可以用树皮和藤条做渔网的。”傅妙雪不甘心的说道。

    杜来闭着眼睛，只回了她三个字：

    “我累了。”

    傅妙雪：“……”

    她感到挫败，又有一股懊恼，语气呛呛的说：“你一个男人，脾气怎么比我还大？什么都不做，难道我们在这里等着饿死啊？”

    杜来沉默两秒，坐起来，心平气和的注视她，说道：“我真的累了，现在想要休息，可以安静一会儿吗？”

    傅妙雪咬住下唇。

    他看她一眼，收回目光，重新躺了回去。

    傅妙雪郁结极了，盯着杜来的后脑勺闷闷的说：“可是我好饿，来了这座岛就没怎么好好吃过东西，第一天只吃了几个果子，第二天是果子加蛤蜊肉，今天已经是第三天了，肚子好饿，我想吃东西。”

    杜来闭眼躺着，不理人。

    傅妙雪也不管他是真睡着了，还是假装睡着，继续委屈巴巴的念叨：“我从来没这么饿过，三天了，三天都没好好吃过饭！我以前每天至少四顿，早餐，午餐，下午茶，还有晚餐，现在一天连一顿都吃不上，难道你就不饿吗？你还把章鱼扔了，我挖了好久才挖到那一条章鱼……”

    杜来仍旧不说话，但额头已经开始爆青筋。

    她的声音逐渐带了哭腔：“我只是想吓唬吓唬你嘛……我也不知道你会那么疼，可是你再疼也不应该扔掉它啊，我都快饿死了，我真的要饿死了，我的胃液都快把我自个儿给消化掉了……”

    “行了！”杜来忍无可忍，翻身坐起来，“不是还有果子吗？！你先吃果子垫垫肚子行不行？”

    傅妙雪眼里闪烁泪光，“那也只有一顿啊，还有下午茶和晚饭怎么办？”

    杜来真想掐死她！

    但他忍住了！

    他扶额坐起来，抓起傅妙雪刚才捡来的芭蕉叶，指向外面：“去你刚才扯叶子的地方找吃的。”

    “芭蕉都没长大。”傅妙雪难过的说，“我看过了，果实才比拇指大一点，没法吃的。”

    杜来烦躁道：“去砍芭蕉杆，多砍几棵带回来，我教你怎么吃！”

    傅妙雪眼泪掉下来：“你能不能别整我了！我真的好饿！芭蕉杆明明是用来喂猪的，你又想耍我玩！你这个人怎么那么坏！”

