一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声中，智阳道人遁入了一片群山。

    叶辰提血剑，随后杀入，挥剑便斩。

    继而，群山接连崩塌，被夷为平地，承受不住准帝兵和大成圣骨的威压，

    智阳燃烧了元神之力，又血祭了寿元。

    他只顾逃命，哪还有大圣半点威严。

    叶辰紧追不放，不断挥剑，智阳身躯一次次被斩裂，一次次愈合，又一次次被斩裂，整个一血人，让人心颤。

    一追一杀，一如神光，一如仙芒。

    所遇的大山，皆倾塌；所过的沧海，皆干枯；跨越的苍原，也瞬时崩裂。

    谁会想到，这场追杀，延续了三天三夜，前后纵横了千万里，都未有结果。

    有圣骨助威，叶辰速度的确快如神芒。

    不过，他战力虽远强智阳，可若智阳卯足劲逃，饶是他也不能轻易追上。

    他是融合圣骨不假，可却难驾驭如此霸道的力量，这个弊端，很难无视。

    又到一片沧海，一望无际，波澜壮阔。

    智阳道人亡命逃入，继而便嘶吼咆哮，“沧海道友救我，沧海道友救我。”

    他好似早知晓此海中有强大修士，这才跑来求救，欲借此避过叶辰追杀。

    还别说，此海真有人，而且修为不低。

    那是一白衣老者，自海底缓缓走出，境界乃大圣，与智阳道人还差了点。

    他在此海清修闭关，不成想被人惊扰。

    然，待看到血骨淋漓的智阳道人时，顿时一愣，“智阳道友，怎会如此。”

    “救我救我。”智阳道人疯狂扑来。

    白衣老者更愣，下意识的看向了对面。

    入眼，他便见叶辰，拎着血淋淋的剑，煞气汹涌，杀气滔天，如一尊魔。

    “准帝？”白衣老者惊异，但很快便又摇头，“不对，是借助了某种威势。”

    看破了这一点，他当即上前，先是拱手，后微微一笑，“不知何方道友，可否卖老夫个薄面，得饶人处且饶人。”

    叶辰不语，直接挥剑，一剑削了白衣老者头颅，那一画面，不可谓不血淋。

    他没留手，乃绝杀一剑，不止斩了白衣老者头颅，连其元神也一并灭了。

    头颅滚落，白衣老者那双眸是凸显的。

    他是郁闷的，也该是憋屈的，堂堂大圣，一个照面便被人绝杀，措手不及。

    神智湮灭的最后一瞬，他才明白何为后悔，悔不该跑出来装逼，也悔不该做这和事老，以至惹来了杀身之祸。

    斩了白发老者，叶辰踏天，继续追。

    智阳道人一路跌跌撞撞，白衣老者为他挡了枪，他却逃的极快，不敢回头。

    观战者跟了上来，当看到身首异处的白衣老者时，不由得唏嘘了，“好好清修，好好闭关就行了，偏要跑出来。”

    “这下好了，一逼没装好，岔劈了吧！”

    “作，这就是作。”有老家伙们暗自摇头，“都不知叶辰与智阳道人有何仇恨，便跑出来管闲事，活该被人灭。”

    “要说叶辰也够狠。”唏嘘咂舌声此起彼伏，“说灭就灭，还真是任性。”

    “此番算作一个真理，惹谁都莫惹圣体，后果很严重。”太多人摇头笑。

    此话，无人反驳，这还真是一个真理。

    细数一下，从叶辰来了玄荒，但凡与叶辰整事儿的，有哪一个是善终的。

    没有，几乎没有，从太清宫神子他们，到如今的智阳，皆是血淋淋的例子。

    一追一杀，后有看戏者，浩浩荡荡。

    惹来的人更多，见智阳道人被追杀，听闻今日事，都被惊得双目发直了。

    聚来的人，也皆如了看戏者的行列，其中不乏大圣级，却无一人敢说情。

    不过，偏偏有那么些个不信邪的人，总想跑出来装一逼，就如此刻的这位。

    那是一紫发老者，货真价实的大圣。

    他并非中州本土修士，而是来自遥远的东荒，来中州，恰巧碰上了此事。

    “道友救我。”见紫袍老者走上前来，智阳道人猛扑过去，身形狼狈不堪。

    “道友莫怕，吾为你说情，问题该是不大。”紫袍老者笑道，气质悠然。

    说着，这厮便看向叶辰，抬臂拱手。

    然，未等他开口，叶辰一剑便已斩了过来，圣骨配合准帝剑威，摧枯拉朽。

    紫袍老者色变，欲躲避，却已晚了。

    鲜血飞溅，一颗头颅滚落，只有元神遁出，惊恐道，“不管了，我不管了。”

    叶辰没回应，挥手又是霸绝的一剑。

    当场，紫袍老者便跪了，元神也寂灭。

    与那白衣老者一般，他死前的一瞬，也是极度后悔的，不远万里从东荒来到这中州，逛就逛呗，还自命高尚。

    这下倒好，辛辛苦苦几千年，一步走错，直接上了黄泉，还自己选了坟墓。

    观战者走过，叹息声不断，只能默哀。

    追与杀继续，一路轰隆，一路血劫。

    前方，显现古城，大气磅礴，智阳道人飞了过去，嘶吼声震天，“救我。”

    古城巨颤，有大圣威流溢，继而便是一道冷哼，“后辈，得饶人处且饶人。”

    叶辰没说话，追着智阳道人进了古城。

    一血发老者已严阵以待，气血滔天，已触及到准帝瓶颈，修为与智阳齐肩。

    “华阳城，容不得你造次。”血袍老者冷哼，头悬宝壶，冰冷声响彻九天。

    叶辰提着血剑，步伐不减，直接挥剑。

    血发老者震怒，御动宝壶，与之对抗。

    下一瞬，他宝壶便裂了，被叶辰一剑斩碎，坠落的碎片，也化作了飞灰。

    本命法器碎裂，他也遭反噬，当场吐血，蹬蹬后退，脸色也瞬间大变了。

    “此事吾不再管。”血发老者转身便遁，神色苍白，心灵战栗，冷气直冒。

    他倒是想逃，可叶辰又怎会放他走。

    第二剑已到，斩灭了血发老者肉身。

    继而是第三剑，血发老者元神被灭。

    “得，又一尊大圣。”观战者唏嘘，“啥都不知道便冲出来整事，找虐。”

    “因智阳道人被灭的大圣已是第三尊了，目测，智阳也是灾星，害人不浅。”

    “救我救我。”前方，智阳道人还在嘶吼，一路逃一路咆哮，一路呼救。

    只是，前车之鉴，血淋淋的例子一个又一个，早已传遍，谁还会傻着跑出来与他说情，除非是脑子被驴踢了。

    叶辰太强，或者说，大成圣体的圣骨忒霸道，余威犹存，准帝下谁敢斗战。

    聚来看戏的人越来越多，大圣级一抓一大把，却只做看戏者，不去找刺激。

    智阳道人脸色惨白无血色，心凉透了。

    患难之时见真情，此番他真的明白了。

    平日里称兄道弟，关系好的恨不能把媳妇借给睡，这一有难，全不说话了。

    “前辈救我。”说话间，这厮奔入了一片幽寂的荒林，进入便嘶吼咆哮。

    “前辈？”观战者挑眉，能被智阳称作前辈的人，难不成是一尊准帝级。

    想到这里，所有人一涌全追过去了。

    荒林深处，乃是一湖泊，湖边有一老叟，披着蓑衣带着斗篷，在悠闲钓鱼。

    “还真是准帝。”观战者惊异一声。

    “这下有好戏了。”不少人搓了搓手，眸光雪亮，“他不会连准帝也干吧！”

    “与准帝打，不知二人孰弱孰强。”