    担心影杀的安危，楚然凌空之时，甚至将追风翼都释放了出来。

    在灵力咆哮之中，身影也如同一道闪电一样，在山林上空飞掠而去。

    不到半刻钟的时间，楚然就已经听到了异兽轰鸣的怒吼声，震的山峦都在发颤。

    粗略估计，至少也有上万头。

    其中，更是有着无数荒兽的气息。

    楚然甚至感应到了一尊七阶荒兽，这就相当于武修炼魂境七重的地步了。

    影杀的修为，不过炼魂境五重，面对七阶荒兽，也只有逃命的份。

    何况，还有无数其他异兽！

    “咻！”

    楚然羽翼展动之间，就已经出现在群起的异兽上空，这里的天穹上，甚至都布满了上千头飞行异兽。

    “嗤嗤嗤！”

    楚然几道剑芒，就斩杀了几十只异兽，也让虚空为之清静了许多。

    精神力朝着四面八方覆盖开去，至少实力的范围内，都在楚然的精神力覆盖之下。

    可是，好一会，楚然都没有感应到影杀的气息所在。

    也没有影杀带着的那些将士的气息。

    唯一的气息，就是被楚然甩出了十里的罗安，正在朝着他这里飞掠而来。

    “吼吼吼……”

    异兽的震吼声，隆隆不断。

    即便是听不懂他们吼声中的内容，却也能听出，吼声之中的震怒。

    这么多异兽的震怒，这让楚然有些想不通，影杀他们到底干了什么缺德事，引出这么多异兽来。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，横跨几座山峦的异兽群，似乎也发现了楚然的存在。

    不知道多少强横的异兽，同时朝着楚然飞奔而来。

    各种磅礴的能量波，哪怕是楚然，也不得不躲闪。

    也就在这些强大的异兽出动之后，楚然终于感应到了来自前方山体之内的气息波动。

    二十道左右的气息。

    明显，就是影杀他们就在那座山体之中。

    刚刚，因为这些异兽都聚集在山体之上，里三层外三层的将气息隔绝了。

    现在异兽一动，气息就传了出来，被楚然的精神力捕捉到了。

    看着下方数百尊踏空而起的荒兽，饶是楚然，也不禁心中一凛。

    被这么多荒兽正面冲击的话，即便是他，也得被冲成渣渣。

    不敢犹豫，果断的朝着上空飞升而去。

    直入虚空数千米，才终于摆脱了那些异兽。

    异兽达到荒兽境界，就和人类武修达到炼魂境一样，同样可以凌空而动。

    但异兽无法像武修一样运转灵力，一般只能凭借肉躯的力量冲起，所以很难冲入几千米的高空。

    “老大，老大！”

    这时，罗安也终于追了上来。

    “影杀他们应该是被困在山里了，想来肯定是有什么山洞存在！”

    说着，楚然看向了罗安。

    还不等说话，罗安就有些发慌，在楚然的眼睛里，他看到了危险！

    楚然也不理他，直接道：“你去引开下面的异兽，我想办法找到洞口！”

    “我能说不吗……”

    “不能！”

    楚然说完，一脚踹在了罗安的屁股上，罗安直接朝着下面飞冲而去。

    罗安的出现，瞬间让异兽再次暴动了起来，楚然也伺机飞身而去。

    正如楚然预料中的一样，在原本异兽最集中的地方，他找到了山洞。

    几道剑辉将山洞旁的异兽清理了之后，楚然的身影，便直接化成一道流光冲入山洞之中。

    这山洞很大，足有几十米高。

    哪怕是那些庞大的异兽，也完全能够进出。

    在山洞里面，也同样有数量不少的异兽，而且每一尊，都达到了五六阶荒兽的地步。

    “吼！”

    突然，一尊身形庞大的六阶荒兽铁象雄狮，出现在了楚然的面前。

    这尊巨大的异兽，直接将整个洞窟通道完全堵死。

    楚然见状，手中的玄冥巨剑直接斩向了铁象雄狮身上。

    但这个大家伙的身体，太过强横，即便是玄冥巨剑，也只是在铁象雄狮的身上留下一道浅浅的伤口。

    “轰！”

    铁象雄狮吃痛之间，身体狂震了一下，让整个洞窟都变得摇摇欲坠，碎石乱坠。

    但是因为身体太过庞大，以至于根本无法有更多的动作。

    只能用两只前爪，爪向楚然。

    “斩！”

    楚然低吼了一声，恶枭星魂的灵力注入玄冥巨剑之中，让巨剑瞬间变得锋锐无比。

    一剑就将铁象雄狮的一条腿斩断。

    铁象雄狮直接前趴在了地上，之后被楚然一剑刺入巨大的瞳孔之中，穿透头颅，一命呜呼。

    楚然也没有时间去挖妖丹，直接踩着铁象雄狮的尸体，冲了进去。

    可楚然怎么也没想到，里面的异兽更多！

    而且还都是虫类，蛇类等小型异兽，其中更是有许多都是带着剧毒的。

    密密麻麻的出现在洞窟的内壁之上，即便是楚然看的都有些头皮发麻。

    古寒灵焰附着全身，同时又以炼狱熔岩的灵力包裹。

    炙热的气息，让许多毒虫纷纷退避。

    “影杀！！”

    皱眉间，楚然对着洞窟深处一声断喝。

    他已经感应到，影杀等人的气息，就在这附近，可是洞窟似乎已经到了尽头，周围已经没有通道了。

    “老大，我在这边！”

    突然，一道声音从头顶传来，楚然抬头，就看到头顶的一处巨石，被掏出了一个洞口。

    这洞口不大，勉强能进去一个人的样子。

    里面是一条小型通道。

    通道壁上面都是剑痕，且还很新，明显是影杀等人新打通的通道。

    在楚然刚进入通道，就看到拐角处的墙壁中，嵌着一道人影。

    还不等楚然说话，就有声音传来：“将军快进去，小心毒虫进来！”

    在楚然刚进去，那道人影就用一块石板，再度盖在了入口处。

    微弱的光芒，从洞窟里面传了出来。

    同时，还有“铿铿”的砸石头的声音。

    显然，是影杀他们还在里面打通道呢。

    沿着通道往前走，通道的两侧岩壁上，都是一个个的人形凹槽。

    这些凹槽，明显是他们打通道时用的

    没过多久，楚然就已经来到了通道的尽头，而在通道的两侧凹槽中，十几个人都呆在里面。

    影杀也终于出现在了楚然面前。

    看到影杀的瞬间，楚然就忍不住要上去踹两脚：“这是什么时候？你居然还有闲心来这打通道？”

    叛军都快兵临城下了，这个家伙，还弄出这么一档子事来。

    本来以为，影杀是几兄弟间，较为靠谱的，没想到尽干这种不靠谱的事。

    “老大，我们也不想啊，本来就是来山中训练的，谁知道，碰到了这个东西！”

    说着，影杀就拿出了一株盛开的花朵来。

    这朵花，极为奇特，七片花瓣，每一片花瓣的颜色都各不相同，七种颜色的花朵，十分奇异。

    而且，还有一股淡淡的七色光芒，自花瓣之中散发出来。

    在花瓣的上方，甚至还映出了一道彩虹一样的七色光出来。

    细闻间，还有一股淡淡的清香。

    吸入一口，竟能让人浑身都有一种舒畅的感觉，直抵灵魂。

