    此时四月末，山寺桃花依旧开的正盛。

    这一日兰烬落与一应友人相约去上京城外珈蓝寺赏花作画，身为无双弟子唯一的弟子，虞玦自然是跟随其后。

    这些时日兰烬落除了指点她之外，便带着她不是这家雅集诗会，就是那家赏画品茗，托无双公子的福，不过短短十来天的时间，虞玦便将整个上京的那些名流雅士都见了个遍。

    除此之外也方才知道这些富贵闲人是真的很闲……

    而经过这几日的口口相传，身为无双公子弟子的虞玦，才女之名也在上京传开。前世虞诗薇母女二人从她身上拿走的东西，如今她已经一一拿了回来。

    虞玦在上京声名鹊起，无双公子的弟子，京中名士清流对其赞誉有加，赫然已经不是半年前那个寂寂无闻受人嘲笑的草包四小姐。

    所以兰烬落问她要不要去珈蓝寺赏花的时候，虽是一早出城晚间才能回来，但虞玦还是一口应了下来。

    这几日她早出晚归不着加，也是为了躲某个人……

    谁能想到，堂堂的祁王殿下，日理万机的祁王殿下，竟每日会借公务之名堵在侯府门口？她惹不起，躲的起！

    可是虞玦要知道，兰烬落口中桃花开的极其美妙的珈蓝寺竟是在山顶之上，绝对、绝对不会来的。

    她看着那高高的石阶，倒抽了一口凉气，道：“公子，葛先生，我还是在山脚下等帮你们看行礼吧……”

    看着虞玦一脸不情愿的模样，陆双双毫不留情的戳穿了虞玦的小心思，道：“阿玦这是不想爬山呢。”

    虞玦哀怨的看了陆双双一眼。

    陆双双出身高贵，才学匪浅，但性格谦虚温柔，就连虞玦这样不擅长与人打交道的性格，也很快与陆双双成为了至交。

    陆双双失笑，劝着虞玦道：“你平日里不喜欢走动，所以身子骨虚，是要多练练的。”

    “而且这珈蓝寺虽然偏了些，但是上面十里桃林风景极佳，斋菜也是一等一的好，保准你绝对不会后悔来此的。”陆双双极力的劝着虞玦，见她如此说，众人都以打趣的目光盯着虞玦，她也不好偷懒了，一时间咬牙跟上了他们。

    珈蓝寺建于前朝，曾经兴盛之时，香火不绝。

    如今朝代更迭，这珈蓝寺已经荒废多时，九百九十九层石阶之上，斑驳的山寺门有一种无言的沧桑之意。

    陆双双果然没骗她，山顶之上，观花亭中，便见那桃花灼灼，绵延十里，整座山寺都掩在了这霏霏花雨之中，纵使是皇家园林，也无这般震撼场景。

    虞玦总算是理解为何有人宁可爬这么长的石阶，只为一睹这桃花灼灼盛景。

    “这珈蓝寺，除了素斋与桃花之外，还另有一处景致。”兰烬落的声音打断了虞玦的思绪。

    虞玦好奇的看着她，眼神清澈，圆乎乎的杏眼，像只好奇的猫儿……

    “你很喜欢猫？”兰烬落忽而指了指她挂在腰间的玉佩道。

    那是上好的羊脂白玉，通体纯白，没有一丝杂色，但是雕刻的却不是时下姑娘们喜欢的花儿之类的，竟是一只胖嘟嘟的猫儿，栩栩如生，十分娇憨。

    虞玦有些不好意思的将那玉佩藏到了袖子中，“唔”了一声，含含糊糊的点了点头。

    兰烬落也没多问，继续道：“这珈蓝寺后山有一座姻缘桥，那里求姻缘最是灵验不过的。下午闲暇无事，你们小姑娘可以去看看……”

    他素来清冷的神情带着浅浅的笑，二人靠着栏杆说着话，男子一袭青衣，温雅无双；女子一袭碧衣，清丽无双。

    簌簌而落的桃花随风吹落在他们的被拂动的衣袂上，如诗成画……

    葛先生看了半天，啧啧道：“可惜啊……”

    一旁人听了不解的问道：“可惜什么？”

    “可惜烬落收了那小丫头为弟子，不然这两个人还挺般配的。”

    闻言，众人一笑，本朝风气开放，他们都是清流名士，性情更是潇洒纵意，不拘一格。

    有促狭者道：“虽说是弟子，但却也没有正经的行过拜师礼，若真那个意思，倒也不失为一桩美谈。”

    但也只是随口说说而已，毕竟兰烬落这些年洁身自好，秉性如何他们是知道的。在一众说笑声中，没有人注意到角落里的陆双双面色微白，看着虞玦的眼神，多了一层深意……

    说笑声中，众人便提笔作画。

    昔年燕宸曦虽教过虞玦作画，但虞玦素日里有闲暇也只喜欢读书写字，许久都未曾作画，难免有些生疏。

    就在为难之际，身后有一只手虚虚握住了她的手，道：“落笔要轻，提笔要快，以淡墨勾勒再以浓墨描绘，方才能描绘出桃花的疏朗之姿，而不嫌浓艳板滞……”

    二人离的太近，近到她能闻到他身上淡淡的兰草的香气，听着那同样略带清冷的声音，让她不合时宜的想到那个人教她作画时的场景……

    一时失神，手中画笔微顿，笔尖瞬间晕染开了大团大团的浓墨，方才绘制到半幅的桃花图就这样糟蹋了。

    “抱歉……”虞玦看着兰烬落一连歉意道，同时身子稍稍向旁边挪了半步。

    二人离的太近了，这样的姿态也太过于暧昧，让她十分不习惯这样亲密的接触。

    “无妨……”兰烬落笑的温雅，就说接过虞玦手中的画笔，在那一大团浓墨上添了几笔，墨团便成了在桃花林中里打滚的猫儿，给原本的画作更添了几分憨态可掬的神色。

    他将画笔重新递给了虞玦，虞玦接过他手中的画笔，不经意对上那双深邃的眼眸带着浅浅的柔情，宛若春日的柳丝轻轻拂过了冰雪初融的小溪，泛起浅浅的涟漪。

    虞玦微微愣了愣……

    “公子，我想将桃花林中的那座小竹楼入画，不知如何布局？”陆双双的声音，适时的将虞玦从这一种暧昧的气氛中解救了回来。

    兰烬落又去指点陆双双的丹青，一样的细致讲解却少了一种温柔之意，虞玦心中莫名有一种异样的感受……

    此时的虞玦不知道的是，在桃林的竹楼里，一双若寒潭般幽深的眼眸将兰烬落作画时的场景尽收眼底。

    眼神，深邃悠远……

    曾几何时，又在何时，在那梨花堆雪下，西窗烛影前，他也曾这样握过她的手，亲手教过她一笔一画？

