    第1057章占领河盆地防空阵地   

    趁现在两只巡逻队还没有到来的功夫，张余带着龚箭和徐天龙直接穿插过去，直接进入河盆地防空阵地。

    

    

    在阵地中执勤的五个哨兵看到了张余他们三个人慢悠悠地向自己这边走来，抬手示意张余他们三个人停止前进。

    

    

    由于张余等人的身上穿着红方的作战服，一时间在阵地中值勤的士兵并没有察觉出张余几个人的身份，以为他们三个人是红方士兵。

    

    

    “你们三个人是哪只部队的，我们好像从来没有见过你？”

    

    

    按照红方士兵的意思张余他们三个人都停了下来。

    

    

    听到红方士兵的话，张余眼神示意龚箭和徐天龙先不要急着动手。

    

    

    在河盆地防御阵地两侧巡逻的巡逻队还没有到达防空阵地的正面，这个时候张余要是带人发动攻击的话，两只巡逻队就无法进入张余的攻击范围内。

    

    

    “我们是搜索队的，在山区中迷了路，电台什么的也都没有电了，刚才碰巧转到了你们这里。”

    

    

    按照两只巡逻队的运动时间，张余推测他们很有可能会在一到两分钟之内到达，现在张余暂时拖延一下时间，等两只巡逻队过来后再动手。

    

    

    “好吧，真是难为你们了。”

    

    

    跟张余说话的红方哨兵是个新兵蛋子，他相信了张余说的话，认为张余他们三个人就是红方的搜索士兵。

    

    

    于是他不假思索地挥手示意张余等人进入防御阵地。

    

    

    这样的举动正好合了张余的心意。

    

    

    本来张余想的是打算从正面硬突进河盆地的防空阵地，从而淘汰里面值勤的哨兵以及两侧的巡逻队。

    

    

    现在倒好了，阵地中执勤的红方士兵邀请张余几人进去，这无疑于是给了张余机会。

    

    

    “好的！”

    

    

    听到哨兵的话，张余看了一眼龚箭和徐天龙，后者都心领神会地点了点头，三个人慢慢地走向防空阵地。

    

    

    张余他们三个人的突击步枪早就已经打开了保险，只等走到安全距离张余他们三个人就会动手，保证在短时间内能够无声地解决战斗。

    

    

    正当张余等人马上就要进入防空阵地的时候，两侧的巡逻队这个时候全部到达了。

    

    

    “你们三个是什么人？

    我好像从来没有见过你们吧？”

    

    

    左侧巡逻组组长显然对张余他们三个人的身份感到怀疑，毕竟深夜突然出现了三个人，而且还是自己不认识的人，对老兵油子来说都会感觉到疑惑。

    

    

    “我们是在附近的搜索队，迷了路找到这里。”

    

    

    听巡逻组组长说的话，张余觉得他不是一个好糊弄的角色，自己身份恐怕就要暴露了。

    

    

    不过这个时候两只巡逻队都已经到达自己的射界中，防御阵地中的五个红方哨兵也在射界中，就算是张余几人的身份被识破，并不会改变发生的结果。

    

    

    “搜索队？

    我记得在附近并没有任何搜索队活动啊。”

    

    

    果然跟张余想的一样，巡逻组组长感觉到事情不对劲，怀疑地看着张余。

    

    

    不对，他们三个人不是红方的人，他们是蓝方特种兵！   

    

    也就在巡逻组组长识破张余他们三个人身份的时候，张余已经抬起了自己手中的突击步枪对准了阵地中的五个红方哨兵。

    

    

    张余的反应速度要比巡逻组组长的速度快很多，在他识破张余身份的时候张余三人就已经做好了攻击准备。

    

    

    按照行动前的战略安排，在张余抬枪对准阵地中的五个红方哨兵的时候，龚箭和徐天龙也分别举起枪对准了左右两侧的巡逻小组。

    

    

    “．”   

    

    还没等在场的所有红方士兵喊出话来，张余他们三个人就已经开枪射击，淘汰了在场的所有红方士兵。

    

    

    张余几人使用的武器都是消音武器，再加上他们三个人的行动速度非常快，根本没给在场的红方士兵反应的机会。

    

    

    看到自己身上出现的红色迷彩，所有红方士兵都明白张余几人的真实身份。

    

    

    然而现在知道也没有什么用处了，他们都已经被张余等人淘汰，已经无法继续参加这场演习。

    

    

    “外围的哨兵都被我们淘汰了，天龙在这里处理这四门防空炮，指导员跟我来！”

    

    

    跳入防空阵地后，张余指了指放在两侧的四门防空炮，指挥道。

    

    

    反正这四门炮张余是不可能留给红方的，索性就直接淘汰它们，无法让它们在演习中使用。

    

    

    外围的哨兵已经被淘汰了，但宿营区中还有二十几个休息的红方士兵没有淘汰，留着他们对张余来说有很大的麻烦。

    

    

    不过好在这些红方士兵已经休息，张余只需要带着龚箭一个人就能淘汰掉他们，轻松占领河盆地防空阵地。

    

    

    “收到！”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙点了点头，两个人分别按照张余的话开始行动。

    

    

    等张余带着龚箭来到宿营区入口的时候，营区并没有哨兵进行守卫。

    

    

    看来驻守在河盆地中的部队也有些松懈起来，认为蓝方空中部队的主要进攻点没有放在自己这边，只在外围阵地留了一部分保护防空阵地，其他地方并没有安排哨兵守卫。

    

    

    这无形之中帮了张余的大忙，可以让张余不费吹灰之力进入宿营区淘汰剩下的红方士兵。

    

    

    “上！”

    

    

    张余指了指两侧的帐篷，又从自己的作战背心上拿下一颗演习手雷。

    

    

    反正红方士兵都在帐篷中休息，张余索性一个帐篷一颗演习手雷，直截了当不费事地淘汰他们。

    

    

    一旁的龚箭看到张余的动作，明白了他的意思，心领神会地点了点头，也取下了自己作战背心上的演习手雷，跟张余分别来到两侧的帐篷前。

    

    

    等龚箭就位后，张余对他点了点头，两个人做出了同样的动作。

    

    

    掀开旁边帐篷门帘，将手中拉弦的拉弦手雷拉进去，之后再去下一个帐篷，如此重复进行动作。

    

    

    很快，宿营区内的所有帐篷都冒出了红烟，不少穿着背心短裤的红方士兵从全是红烟的帐篷中跑出来。

    

    

    显然演习手雷产生的红色烟雾把他们熏得够呛。

    

    

    

