    “金城樊从，见过司马！”

    只见一个锦衣大汉，腰间斜挎一把长刀，面目凶恶，眼角狭长，不过在他知道李昊身份以后，没有犹豫片刻恭敬拱手说道。

    虽然嘴上恭恭敬敬, 不过眼珠开始乱转，眼神之中似是有着一种奸诈之色不断流转。

    ‘一个娃娃也是司马……看来我的飞黄腾达就在今日！’

    樊从心中如此想着。

    “这位壮士不用客气。”

    李昊见此平静的道，即便眼前这个樊从再是恭敬，但他却总觉得不像一个好人。

    樊从不同张义，后者执着上下尊卑这种恭敬，前者更像欺软怕硬这种恭敬。

    有点像是地痞流氓……

    不过这都没有什么关系，关键就是眼前此人能力如何？

    对此李昊心中也是感叹一句：

    ‘秦公一份募兵榜单，竟然能把这些出身不同的人聚集起来, 这种威望真是让人羡慕……’

    而后看着樊从再次认真问道：

    “就是壮士想要挑战？”

    樊从闻言抬头看向李昊开口：

    “还请司马指教一番！”

    “既然如此……”李昊点了点头，而后抬手指向一处演武擂台，看着樊从轻笑一声淡然开口：

    “就请壮士跟我过来。”

    说完之后，李昊直接转身就在披风飘摆之间走向演武擂台，身边将官军卒都是立即跟上。

    樊从目中绽放凶光，而后就对身边众多随从说道：

    “我们过去！”

    而后带着数百随从跟上李昊，齐齐走向其中一处演武擂台，此时樊从心中已经兴奋不已。

    在他看来就是同为四境武夫，自己足有二十多年雄厚积累，难道还会输给一个年轻小子？

    绝无这种可能！

    毕竟李昊成名时间不是很长，所以让他产生这种错觉，应该就是缺少一顿毒打，以后才会真正认清现实。

    而在一旁阎浮也是急忙跟上，就在李昊离开之后，那位守擂军候也就没有心思跟他继续战斗，直接跳下擂台跟着一起离开。

    阎浮反应过来立即跟了过去, 毕竟他的对手也都已经走了，眼看就有两位四境武夫交战, 连他都是想要亲眼见识一下。

    在他脑子里面依旧十分混乱：

    ‘为什么……去年还是一境武夫, 今年却是已经成了四境武夫？怎么可能有人突破如此之快！’

    仅仅是在片刻之后。

    演武擂台之上，李昊以及樊从两人相对站立，而在擂台四周已经是被众人围的水泄不通。

    樊从手下一脸自信，显然他们对于樊从极为信任，如果不是还有军卒维持秩序，恐怕现在已经纷纷叫好起来。

    李昊徐徐抽出弯刀，面对樊从不急不缓说了一句：

    “壮士请吧！”

    “司马可要小心……”樊从说道，而后身上变得杀气腾腾起来，同样是将自己腰间长刀抽出。

    “刀剑不会长眼，如果一不小心伤了司马还请不要怪罪。”

    “当然不怪……”李昊莞尔一笑，随即他的眼神变得越发锐利，同时眉宇之间生出一抹桀骜。

    “不过自我守擂这段时间以来，还从来没有人伤我分毫，都是成了我的手下败将……”

    “那是因为还没有遇到我！”

    樊从突然一声大喝，而后便是猛的踏步向着李昊狂奔而去，犹如疾风过境一般迅速。

    不过只是眨眼功夫，樊从已经冲到李昊身前不远, 手中长刀更是向他直刺过去。

    李昊后退一步立即挥刀而出。

    锵！

    长刀就被弯刀挑开，其中劲力碰撞之下化作劲风卷动四散, 带起大片沙尘弥漫飘扬。

    樊从脚下猛的踏地，迅速是从单手握刀改成双手握刀，刀锋偏转再次向着李昊斜劈下去。

    刀锋划破空气发出尖利声响，直接带出一抹残影，向着李昊脖颈切去……不得不说樊从此人刀法凶狠招招都是致人死地。

    李昊随之目光一凝，反手握刀换为正手握刀，直接提着弯刀挡在身前。

    锵！

    长刀以及弯刀再次发生碰撞，两股劲力激烈交锋，都想一举压过对方。

    樊从再度大喝一声，双手握着长刀猛力向下压去，作为大乾军中制式武器之一，就是因为这种长刀适合发力，上了战场近身作战可以造成更恐怖的杀伤。

    樊从身体素质处在巅峰状态，此时握着长刀竟是压着弯刀，距离李昊脖颈已经越来越近。

    只见李昊连手带刀都在颤抖，单纯比拼劲力确实落于下风，只是现在的他没有半点慌乱。

    ‘这个樊从刀法凶狠招招致命，不过也就仅此而已，如果只是这样的话……恐怕此人比起张义还有郭鹏都是略有不如。’

    李昊体内运劲方式突然改变，气血犹如滚滚大河奔腾之下，让他气势就在瞬间直接暴涨。

    霎那四方气流尽皆涌动而来，一层风旋自他刀锋之上出现，而后樊从直接就被掀飞出去。

    力量之大让人感到无可阻挡！

    樊从接连后退数丈这才站稳，看向李昊脸上浮现一抹震惊，不过还没等他真正反应过来，李昊已经挥动风旋向他杀去。

    “风……”

    樊从对此有些不解，不过却是知道自己麻烦大了，同时收起心中那份骄傲自满，而后打起万分精神应对李昊。

    不过这有用吗？

    没用！

    如果不能一举直接击败李昊，等到刀锋风旋叠加越来越厚，基本已经没有可能将他击败。

    一斩！

    二斩！

    三斩！

    四斩！

    五斩……

    恐怖劲力宣泄出去，直接是将樊从手中长刀粉碎，不知多少碎片向着四方溅射。

    樊从所穿锦衣，都不知道是被划出多少口子，甚至一身衣衫之下都是可以见到道道血痕。

    而且樊从自己，也被李昊手中弯刀直接架在脖颈之间。

    咽了一口唾沫，樊从面色煞白一脸畏惧的道：“我认输了……”

    李昊见此这才收刀：

    “壮士实力还算不错，可要现在跟我前去拜见秦公，还是收拾一下再跟着我前去。”

    “衣衫褴褛怎么可以拜见秦公，还请给我一点时间，让我可以换件衣服……”

    樊从听到这话顿时大喜过望，虽然无法打败李昊，不过可以见到秦烈。

    对他而言终归也是一件好事！

    “可以！”

    李昊笑着点了点头，这个樊从不如张义以及郭鹏，不过刀法凶狠上了战场以后也算一员猛将。

    突然，阎浮挤到擂台之下。

    “西平阎浮，还请司马收留！”

    阎浮已经看明白了，如果想要出人头地就要有人拉他一把。

    现在李昊愿意拉他，无论对方出于什么目的他都没有理由拒绝。

    李昊闻言轻笑一声。

    如此也算意外之喜。

