    韩三千面色冰冷的立在她的身旁，一双眼睛如同死神一般死死的盯着她。

    “你！”陆若芯显然没有料到，在她一直认真说话的时候，身旁的韩三千却不知什么时候睁开了眼睛，甚至站了起来，如同死神一般凝视着她：“你什么时候醒的？”

    “从你说第一句话的时候，我便已经醒了。”韩三千眼中满是怒火，冰冷的气息甚至让周围的空气都为之凝固。

    “袭击火石城朱家，从他们手上抢走苏迎夏等人的那个神秘人，是你，对吗？”韩三千冷声而喝。

    陆若芯愣了片刻，但却丝毫没有慌张，缓缓也站了起来：“是，你说的不错，那个人正是我。”

    “是你抓了苏迎夏他们！”韩三千冷声而道，那双眼里防佛都要吃人。

    动苏迎夏者，即便是天王老子，韩三千也绝对不会对他客气丝毫。

    “是我抓了她又怎么样？”眼见韩三千知道了真相，陆若芯也丝毫不掩饰，整个人恢复了往日冰冷，一股无形的肃杀直袭韩三千。

    韩三千牙关紧咬，怒从心头，双拳猛然一握。

    陆若芯冷然而笑，丝毫不惧，冷声而喝：“你果然会为了那个贱女人跟我翻脸，不过，韩三千，你动我一下试试？”

    “你有资格跟我发火吗？苏迎夏之事，不过是我对你的小惩大诫罢了，若我不满意，她随时没命。”

    听到这话，韩三千不由一愣。“你什么意思？”

    “哼。”陆若芯不屑一笑：“很奇怪吗？”

    “整个计划都是我一手安排的，包括将苏迎夏行踪告诉给药神阁和永生海域的人也是我。”陆若芯冷声笑道。

    “冥雨是你的奸细。”韩三千冷声道。

    “当然，不然虚无宗万人围攻你的时候，你真以为那么巧刚好就来帮你？”陆若芯冷声而道：“从你从王缓之手上金蝉脱壳后，我就猜到你没那么容易死，所以一直让蚩梦注意江湖形势，果然不出我所料。”

    “在你暗中发展的时候，我不仅让蚩梦散播消息告诉你刀十二等人安然无事，让你安心，还暗中里帮你做了不少的事，必要的时候我还随时都准备了人去帮你，怎么样，韩三千，我虽视你为我的狗，但也算对你别有照顾吧？”

    “不过，你倒是很让我满意，三番两次绝地反击，甚至打的药神阁毫无招架之力。但，狗始终是狗，必要的时候我这个主人还是得敲打一下你，让你知道自己的身份。”

    “苏迎夏之事，就是我警告你之声，让你明白，你韩三千即便再强，可在我陆若芯面前，不过是一只随手可捏死的蚂蚁而已，千万不要像岐山之巅时那么不听话。”陆若芯冷冷笑道。

    韩三千明白了，所以她故意派了冥雨这个奸细，再必要的时候突然出手反将自己一军。不过，这个女人真的是聪明绝顶。

    他将这个消息告诉药神阁和永生海域，得来的却是不需要自己动丝毫的手，便可以教训到韩三千。

    如此安排，即便是韩三千，也不得不承认非常巧妙。

    最重要的一点是，此事还可以成功让韩三千为找苏迎夏，而对药神阁和永生海域发动反攻，这也无形削弱对方的实力，变相还是让韩三千替蓝山之巅做了一回事。

    这样的计划，不可谓不狠毒。

    “你耍我？”韩三千冷声道。

    “耍你又如何？苏迎夏、韩念以及你的所有朋友都在我的手上，韩三千，你有的选择吗？”陆若芯冷声一笑，接着悠然而道：“本来，我看在你这段时间和我相处还算不错的情况下，本想奖励你，答应你放人，可惜，韩三千，你选错了。”

    “还记得我在困仙谷上问你的问题吗？”

    “一边是苏迎夏和韩念，一边却是刀十二和墨阳三人，所以我问了你两个问题，可惜是你告诉我，面对威胁是要消除，苏迎夏于我而言，便是那个和我抢你的威胁，而你在回答第二个问题的时候，也肯定了这个答案，还记得吗？”

    听到这些话，看着陆若芯那冰冷的嘲讽，韩三千再回想当日情景，瞬间明白当初困仙谷里她那两个问题的真正含义所在。

    这个贱女人，从头到尾都是高高在上的在耍自己，更是逼得自己亲手放弃营救苏迎夏这个选择！

    想起这里，韩三千怒火疯烧，身体猛然黑气突现，双眼之中出现怒火，韩三千怒了……而且，毫无理智的怒了。

    “糟了！”体内，魔龙之魂也感受到韩三千神智的不正常，顿时不由梦中惊醒！

    <!--over-->

