
　　这紫电雷霆有三丈粗，极为恐怖。

　　其速度也是快的吓人。

　　几乎刹那，紫电雷霆就轰至凌云头顶。

　　雷霆？

　　凌云眼神幽深，隐去了一抹精光。

　　纯狐心炎！

　　火焰法则！

　　凌云没再用剑，而是手握火焰，一拳打出。

　　轰隆！

　　一道火焰拳头冲天而起，与轰来的雷霆剧烈碰撞。

　　骇人的画面出现。

　　雷霆与火焰碰撞！

　　天空中，方圆万米的空间如镜子破碎。

　　而这一次，凌云依然处于下风。

　　火焰拳头终究挡不住雷霆。

　　轰！

　　凌云再次被轰飞。

　　“可怕。”

　　“法相之威，惊天动地。”

　　“凌云恐怕要不行了。”

　　遁至远处的武者们心有余悸。

　　凌云与东方盛的战斗真的太可怕了。

　　就算是一点余波，恐怕都可以将他们秒杀。

　　凌云坠落街道，暗暗叹息。

　　这黑衣大阵对他的压制还真是大。

　　之前萧沉等人实力太弱，他的劣势体现得不明显。

　　现在遇到东方盛这等法相强者，他的劣势就显得无比清晰了。

　　以他的阵法造诣，要破掉这黑衣大阵并不难。

　　但大敌在前，他却腾不出手去破阵。

　　“东方城主出手，果然不是这小畜生能抵挡的。”

　　魏总管脸上露出笑容。

　　战斗到现在，局面已经很清楚。

　　凌云完全不是东方盛对手。

　　虽然凌云现在还能支撑，但按照这趋势，凌云肯定迟早要落败。

　　“凌云，你这又是何苦。”

　　玲珑公主叹息一声。

　　凌云太狂，太傲。

　　先前凌云如果肯弯腰，向她臣服，那么事情根本不会发展到这一步。

　　到了现在，即便她也没法再救凌云。

　　凌云明显已激怒了东方盛。

　　就算她开口，东方盛也不可能放过凌云。

　　事实也是如此。

　　东方盛对凌云已有必杀之心。

　　他从麒麟车辇上飞出，缓缓降落到地面。

　　同时，麒麟法相再次张口，以雷霆轰击凌云。

　　凌云快速抵挡，又一次被轰飞。

　　他身上也开始出现伤痕。

　　“凌云，不知你现在有没有清醒过来？有没有意识到，什么才是真正的强大！”

　　东方盛宛若天神，淡然威严的看着凌云。

　　街道四周纵然的目光，此刻也都汇聚在凌云身上。

　　事到如今，人们都已认定，这次凌云是真的在劫难逃。

　　人们很好奇，凌云究竟会不会后悔，会不会求饶！

　　就在人们这样想着的时候，凌云却是眼神漠然的看着东方盛。

　　“真正的强者，绝不会如孔雀开屏般，不断向世人显摆自己的强大。”天籁小说网

　　凌云平静道：“东方盛，你很可悲！”

　　与此同时。

　　王萱已回到黑衣楼。

　　她没有任何耽搁，第一时间就赶往十二月楼。

　　万幸她的运气还不错。

　　刚进入十二月楼，她就见到了洛千千。

　　“洛大人。”

　　王萱语气急切。

　　“你是三月楼的王萱？”

　　洛千千一眼认出了王萱。

　　黑衣楼里青衣使者众多，换做是其他青衣使者，她未必认识。

　　但王萱是凌云目前在三月楼的心腹，她自然将王萱记在了心上。

　　“洛大人，如果您有办法的话，求您救救凌大人。”

　　王萱哀求道。

　　洛千千心头猛地一惊：“凌师弟？王萱，凌师弟他怎么了。”

　　王萱心头生出希望。

　　从洛千千这神态来看，明显对凌云很关心。

　　而且，洛千千居然称呼凌云为“师弟”，足见两人有着她不知道的关系。

　　王萱当即连忙道：“凌大人他刚才遭遇萧大楼主等六大半步法相的围杀，而凌大人击溃了六大半步法相。

　　可没想到，东方城主却在这时出现，如今正在镇压凌大人，他可是法相强者！”

　　洛千千惊怒不已：“刚才萧沉要开启黑衣大阵，就是为了对付凌师弟？”

　　她知道萧沉开启了黑衣大阵。

　　但她对外面的事向来不感兴趣，在随意投了反对票后，她就将这事情抛之脑后。

　　可没想到，萧沉等人竟是要围杀凌云。

　　主要在她看来，凌云再怎么说都是黑衣楼金衣使者。

　　萧沉等人再怎么无耻，也不会对自己人下这种毒手！

　　但现在看来，她显然低估了萧沉等人的无耻程度。

　　“不错。”

　　王萱道：“不过凌大人已斩杀萧大大楼主、洪应元和王振西，这些人已不足为虑，现在的威胁是东方盛。”

　　“跟我来。”

　　洛千千没有迟疑，直接往十二月楼里面走。

　　事情涉及到凌云，她比王萱更焦急。

　　王萱不明所以，但如今她只能跟着洛千千。

　　“千千，发生什么了？”

　　十二月楼顶层，王萱刚进入顶层房间，就听到一道熟悉的声音。

　　“关楼主？”

　　王萱面露惊诧之色。

　　顶层房间里，坐着一个风韵十足的美妇。

　　这美妇，正是十二月楼前任楼主，关平波！

　　洛千千没有遮遮掩掩，直接道：“关姐，凌云他正在被东方盛猎杀。”

　　以她的实力，对抗寻常法相强者不难。

　　但这件事明显不简单。

　　凌云实力比她只强不弱，却没有解决麻烦。

　　足见东方盛很难缠，或者有其他什么事情让凌云忌惮。

　　关平波神情蓦地一变。

　　她早从洛千千这听说过凌云多次，对凌云自然不会陌生。

　　也知道凌云对洛千千的重要性。

　　此外，她暗中也调查过凌云，发生凌云的行事风格，的确与洛千千说的差不多。

　　雷厉风行，杀伐果断，但没有寻常武者的自私和冷血。

　　凌云性格坦荡大气，行事风格大开大合，拥有一颗包容之心。

　　对于这样的人，关平波也是无比欣赏的。

　　“人在南边方向？”

　　关平波看向王萱。

　　“是。“

　　王萱点头。

　　“走。”

　　关平波直接道。

　　“关姐。”

　　这下不仅王萱，洛千千都呆了呆。

　　洛千千本来还想着，要怎么才能劝说关平波出手帮凌云一次。

　　不料她还没说，关平波便已决定出手。

　　“你这丫头，我还不知道你的心思。”

　　关平波微微一笑，“在我心中，你就是我妹妹，那么凌云便是我妹夫。

　　现在我妹夫正在被人欺负，我岂能袖手旁观。”

　　洛千千心中很感动。

　　虽说她当初救了关平波，但后来关平波对她帮助良多，早已还了那份救命恩情。

　　现在关平波对她好，这纯粹是真的出于对她的关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2202章 雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 