    吴浩很快就讲解完了关于剑神李愚的事迹，引来下面师弟师妹们一片惊叹之声。

    吴浩想起自己当初知道这位剑神事迹的时候，也是这样唏嘘不已，心向往之。

    他感叹与真正的大佬相比，自己还要差的远。

    后世对于当初大乾南征一战，还有着许多真假莫测的分析。

    比如说有人分析到当初大乾祖龙之所以撤军，还因为北方边境不稳，塞北蛮族人正在计划犯边。那个时候五色神教雪莲一脉的圣女已经暗中联络上了北方魔教……

    大乾正史也曾经记载，大帝赐死满宫嫔妃是因为她们都受了岭南妖人的巫蛊之术。这种巫蛊不但发作痛苦，还会疯狂传染，为了避免牵连更多的股肱之臣，不得不忍痛而决！

    还有人说其实剑神的道劫之誓是有漏洞的。他只是发誓只出一剑。可是拳脚棍棒、斧钺钩叉、法术神通，却是可以随便用的。

    虽然他的这些方面的天赋比之剑术差的远，但是人家毕竟是元神高人，即便限制了用剑，也不失为一个绝顶战力。

    当然的事情已经彻底掩埋在历史的迷雾之中。

    现在的典籍中也只是记载着记载者希望看到的那个样子。

    不管后世如何分析。李愚一人一剑阻止了大乾兵锋南下，总是不争的事实。

    某种程度上来说，这位剑神是以一己之力，拯救了整个莲花五宗。剑神之名，也是从那一刻开始被人铭记。

    此后千年，不管莲花五宗内部怎么争端，五宗之人对于这位剑神都还是怀着一颗崇敬之心的。

    只是近百年来，这位剑神更加低调了。已经很久都没有在人前现世。

    有传言说他已经到了寿元大限坐化了。还有传言说他已经踏出最关键的一步，得以破空飞升。

    传言都绘声绘色，都有理有据。

    到达元神期的高人，本身就有着上千年的基础寿元，元神每上一重天，还有着百年的寿元加成。所以哪怕是达成极限的元神九重天，寿元最多也只有一千八百岁。

    这还是对于道家的修行者而言，对于其他流派的修炼者，这个值还得数倍的削减。

    这位剑神大器晚成，当年一剑阻止大乾南下的时候，就已经五百余岁。到了现在他的寿命之上还要加上个一千。这是元神六重天的极限寿元。

    除非他已经踏入了元神七重天，不然他绝对活不到现在。

    但是谁也不能够保证这一位是不是晋升了元神七重天。谁知道人家有没有按照666的模式，直接冲击虚境呢？

    毕竟一入虚境便是仙，到时候寿元暴涨，对于这位开始出现寿元压力的剑神来说，恐怕是非常有吸引力的。

    而且凭着这一位的天资，再加上经过了千年的积累。能够完成这种数千年未有之壮举，也不是不可能。

    这位剑神的生死成谜，但是有一点是确定的。

    那就是他始终都没能够出那最后一剑！

    那一剑也永远的被记在岭南修行界的心中。

    和青莲剑派打交道的时候，莲花五宗的其他宗门一般都多了几分客气。一方面是感念当初剑神的恩情。当然最重要的是担心那迟来的一剑，哪天落到自己的宗门之上。

    ……

    讲完剑神李愚的事迹之后，吴浩开始回答学生们第二个问题。

    因为刚才找了一位女弟子，所以吴浩现在打算选择个男弟子来提问。

    吴浩很快就注意到人群中举手的一个少年。

    玉树临风，身形俊朗，在弟子之中如同鹤立鸡群。

    吴浩撇撇嘴，很自然的选择了选择了这位少年不远处的一个小胖子。

    被喊道自己，小胖子也很意外。他噌的一声站了起来，小眼睛一眯，然后低声笑道：“吴师兄，为什大乾祖龙叫姬连山啊，这个名字有什么特别的意义么？”

    吴浩看到小胖子小眼睛闪烁的光芒，就知道这家伙肯定没有想什么好事情。

    不过他现在为人师表，学生当堂提出的问题总要给人家一个明确的答复。

    于是他侃侃而谈道：“姬这个姓氏，在我们夏族之中传承久远，是夏族最古老的姓氏之一。”

    “至于连山，应该是出自于我夏族最重要的三部卜道经典，即《连山》、《归藏》与《周易》，每一部都博大精深。大乾祖龙起名连山，应该是取其包罗万有之意。”

    “原来如此。”小胖子继续问道：“李剑神很可能活到了如今，那大乾祖龙拥有一国之力相助，岂不会能活的更久？”

    这已经是下一个问题了，按道理吴浩是可以不予回答的。

    不过吴浩今天心情不错，所以还是解释道：“那却不是。那姬连山修行的是兵家武学，精通的是战阵之道。他的武艺虽然勇猛精进，但是寿元却不如道家中人悠久绵长，再加上他多年征战留下的身体隐疾。所以大乾定鼎之后不到百年就去世了。”

    “可叹此人威风一世，死了之后子孙后人却被人给迫害殆尽。他的弟弟姬连天谋朝篡位，成为了大乾的太宗皇帝。”

    听到吴浩说道这里，小胖子眼睛一亮，接着问道：“那姬连天又代表什么意义呢。”

    吴浩眼睛一瞪，斥道：“这已经是第三个问题，莫要得陇望蜀！”

    好吧，他已经编不下去了……

    小胖子缩缩脖子坐了下来。吴浩又随意的指了一个刚才举手的面容清秀的女孩子，然后说道：“今天再回答最后一个问题。”

    女孩子站起来后，还没说话就脸红了。

    最终，在她周围的几个女弟子唆使下，她还是鼓起勇气说道：“吴师兄，这个问题可能比较私人化，可是我在宗门举目无亲，所以想要请师兄帮我参谋参谋……”

    “没关系，但说无妨！”吴浩大方的说道。

    “是这样的……”女弟子垂着头说道：“昨天有位内门的师兄跟我表白了。自从加入宗门之后，他给了我很多的照顾，我也觉得他人不错。可是他比人家大二十岁，今年都三十五了。比我爹还大一岁呢。所以我就不知道该怎么选择了，还请吴师兄指点迷津。”

    女孩子的问题，引起了沉香院这些弟子一阵阵的起哄声，她也终于羞赧的坐了下去，但是却歪着头期待的看着吴浩，等待着他的回答。

    “牲口，你也下的去手！”吴浩在心中暗骂一声那不知名的内门弟子。

    但是他知道这些家伙们向来如此，自己身为内门弟子也不能拖别人的后腿啊。

    于是他思考了一下说道：“对于真爱来说，性别不是问题，年龄不是差距！”

    “当然咱们这里暂且不讨论性别的问题，单说年龄而言，emmm……对了，他有钱吗？”

    女弟子愣了一下，然后轻微的点了点头。

    啪！吴浩打了个响指。然后说道：“有没有钱不重要，重要的是他的心里是否有你。这一点由你自己去判断，我今天主要是为大家解释一下凡人对于修行界年龄的误区！”

    吴浩越说越是流利的道：“你说他三十五，但是你得搞清楚一个基本问题。成为内门弟子，他至少也是炼气期了吧。那么说他至少有一百五十年寿元。”

    “人生七十古来稀，那是对于世俗界的凡人而言。活到七十的老人，大家或许还能够见到一些，但是百岁高龄之人，却是世俗界罕见。”

    “那么他的寿元至少就是世俗中人的1.5倍！如此他的三十五岁就相当于世俗间的35/1.5=23.3333……”

    “嗯，这是一个喜庆的年龄。看，这不就比你爸小了么？”

    “当然，若是那小子天资不错，能够有晋升先天的希望。那么他就有两百年寿元，他的年龄就相当于世俗中人的35/2=17.5，这不就跟你差不多大了么?”

    “要是还能升级呢？”下面的弟子们起哄到。

    “还能升级？”吴浩心中暗叹一声，真以为修行就像请客吃饭那么简单。不过现在弟子们士气正隆，吴浩也不会打击人家的积极性。

    所以他含笑说道：“若是他真的能够晋升神境金丹期，就能够寿元暴涨到五百年。大家可以自己算一下。他的年龄按比例，就相当于世俗中的35/5=7岁！”

    随后他对那女弟子说道：“那样虽然他的年龄被算下来了，但是我也不建议你答应。人家还是个娃娃而已！”

    随后，他看着笑成一团的弟子们总结道：“这就是修行界，许多匪夷所思的事情在修行界理所当然。不仅仅是年龄寿元的问题，修行中还有着许多你所想象不到的精彩！”

    “这些……都等着你们去探索发现！”