    柴家庄外缘，一排排夯土、瓦顶的屋子拔地而起，流民们眼里满是期盼。

    不，不能再称呼他们流民了，请称呼他们为柴家新庄庄户。

    他们的安置地点是柴令武与柴跃商议定的，与柴家庄微微保持一点距离，却又引为奥援。

    不能太快融为一体, 别太理想化，两个群体的磨合，矛盾必不可少，分开一点可以缓冲一下。

    洛审行、洛镐为柴家新庄的管事，分别约束着壮劳力与老弱群体，对标玻璃作坊与曲辕犁作坊、田地。

    至于酒坊, 对不起，柴跃、柴禾父子把持得死死的，宁可从其他作坊抽调原柴家庄庄户，也绝不让一个柴家新庄的庄户介入。

    不是柴跃小心眼，实在是烧春、烧秋的利益太大了，经不起一点风浪。

    柴令武收的那点定金，柴跃觉得烫手，一旦出个好歹，偌大数字，可怎么办呐！

    老派人物，还是对“一手交钱一手交货”的经营方式比较认同。

    至于用膳，倒是从来没分过彼此，毕竟连外村的雇工都在一起吃，何必人为制造隔阂？

    柴家新庄的老少，面对柴家庄的工作膳食，眼睛都直了。

    泛着新鲜麦香味的饭，去壳！

    每桌两大盆的肉食, 说是猪肉，可猪肉什么时候能如此美味？

    柴家庄那帮老少，还对这美味的猪肉不太感兴趣, 箸扒拉着只捡其中的葱蒜吃，对猪肉隐隐有吃腻了的感觉。

    这意味着，如此丰盛的饭菜，只是他们普通的膳食？

    柴家新庄的人瞬间心情大好。

    在学堂旁边新搭起更大的学堂，柴家新庄的人乒乒乓乓敲好桌椅，看着自家娃儿、妹娃子坐上椅子，面前各自摆了一本散发着墨香味的新书，扎根于此的念头更坚固了。

    准许娃儿读书就已经是庄户人家的大幸了，准妹娃子读书，那可是大户人家的待遇啊！

    不要说妹娃子读书没用的屁话，旁边的培训班里，讲台上挥斥方遒的李不悔可不就是妹娃子？

    还是没长大的妹娃子！

    看了李不悔意气风发的模样，柴家新庄的妹娃子眼中一片火热。

    人家行，我们也行！

    尤万峰没有时间兼顾两个不同档次的班级，于是，早就超过其他学生的柴达木便兼了蒙学先生的营生，也开始教起了《三字经》。

    尤万峰曾经有意在柴家庄讲《搜神记》中“卧冰求鲤”的故事，以彰显孝道，却被柴令武以荒诞不经为由否了。

    会教坏小孩子的, 遭到家长投诉就大事不妙了。

    要是再如后世那些熊家长一般，自己管不好娃儿，却来投诉这、投诉那，那些做事不过脑子的就依着投诉封，把自家封成文化荒漠怎么办？

    总而言之，即便条件可能不是那么充沛，柴家新庄的人心却极为稳定，自觉地依照规矩办事，绝不添一丝麻烦。

    ……

    柴令武给李不悔抄了一份《婴宁》，同样翻抄了一份，带着入宫了。

    入宫的原因，是皇帝二舅的召唤。

    紫微殿里，李世民重重一拳击到柱子上，鼻子里喷出重重的气息。

    “鄜州算是出手及时，将长史到司仓参军一系列人一网打尽了。义仓之事，他们从武德初年一直做到现在，连一名折冲府的伙长都是同伙。”

    “整个鄜州，大大小小官吏，三百来人，全部空了。”

    柴令武微微疑惑，皇帝二舅这是干啥？

    难道想要我接这烂摊子？

    有一说一，鄜州那地方才不会去呢！

    也不看看鄜州大都督是谁，这涉及立场问题，莫名其妙被站队，柴令武才没那么傻。

    “你说过，雍州义仓同样有问题。问题现在出现了，负责掌控义仓的治中安稳，今天在公房里悬梁自尽了。”李世民的面部在抽搐。

    难怪李世民如此愤怒，原来是那些人将他当傻子！

    企图用安稳之死，来换取朝廷不追究！

    柴令武叹了口气：“皇帝二舅，安稳再怎样，也不会悬梁自尽。”

    李世民扬眉，示意柴令武说下去。

    “三天前，安稳的老仆安醒到柴家柜坊提一千缗现钱，却要到灞水交割。当时我多了个心眼，带莫那娄捷去办理，却得到安醒交来的一封书信，嘱咐我三日后打开。”

    柴令武从怀里掏出书信。

    李世民恨恨地打开信件，只扫了一遍，脸色立刻大变。

    仅仅是安稳书信中明确提到侍郎、少卿、少监这一级的官员就多达十余人。

    朕的大唐，竟糜烂如斯么？

    雍州衙门里，明确涉及此事的也多达十五人。

    安稳明确提出，就是自己被斩首西市，也要带着这一帮人一起弃市。

    安稳要让安醒带家人避祸西域，同时对朝廷表示忏悔。

    所以，这样的人，你说他悬梁自尽？

    “张阿难！立刻传朕旨意，迁民部侍郎孙伏伽为大理寺卿，主审安稳悬梁自尽一案，勿枉勿纵。台院侍御史马周、刑部尚书李道宗，协助会审！你，代朕盯着，绝不放过一丝嫌疑！”李世民咆哮。

    旨意经过中书令温彦博之手，到了中书侍中魏徵手里，却被封还了。

    理由是：孙伏伽迁大理寺卿，未经三省共议，程序不合。

    李世民气得暴跳如雷，直呼要杀了这田舍翁。

    经过长孙皇后的努力劝解，李世民终于走了三省共议，通过了这道诏令。

    只是，李世民看向魏徵的目光，已经颇为凌厉。

    魏徵，今日驳了朕的诏书，来日朕当推你墓碑！

    柴令武溜到甘露门，就看见李明英笑嘻嘻地拿出一件圆领袍。

    柴令武往身上一套，竟然意外地合身。

    “好手艺！”柴令武夸赞了一句。

    李明英嘻嘻笑了。

    柴令武掏出《婴宁》的书稿，李明英迅速地翻看着。

    “嘻嘻，这个婴宁跟我一样，爱笑。”

    柴令武有点头晕。

    好嘛，确定了，李明英就是小娘子，宦者很难对这篇文章起共鸣。

    在皇宫里，能时常跟在张阿难身边，能让威行有所忌惮，能偶尔出宫，身份呼之欲出了。

    难道，我柴令武就真躲不过命运的魔掌吗？

