    “以后你会见到她的，而且，她应该快回来了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”赵阳的父亲笑说着，看向儿子：“这会不是应该是修炼吗？怎么过来了？”

    “他不肯练拳，我就带他过来了。”赵阳说着，对他爹爹道：“爹爹，我们在这院子里练吧！你还可以指点我们。”

    “也好。”赵阳的父亲点了点头，退开了一些距离让他们先将这阵子学的练一遍，他在一旁指点着。

    看着两个孩子在那里有模有样的比划着，夫妻两人不由的相视一笑。从没想到他们还能这样看着他们的儿子成长，这种幸福来得不易，也让他们倍感珍惜。

    更从心中感激着那给予他们这种幸福的人，他们的主子。

    数天之后，当整个皇城都笼罩在一片夜色之中，显得宁静安祥之时，一艘巨大的黑色飞船仿若无人般的来到了凤凰皇朝的皇城上空。

    漆黑的夜色中，气氛显得是那样的凝重，强烈而凌厉的杀机在空气中弥漫而开，那种来自于强者的威压与杀气，几乎让城中各个家族的老祖在一瞬间心神一震，产生一种前所未有的危机……

    几乎只是在一瞬间，各个家族的老祖皆不约而同的奔出院中，提气而起想要跃至高空看个究竟，然而，当他们提气而起之时，却感觉有一股强大的气息弥漫在整个皇城的上空，那股威压与气息生生的压了下来，让他们连呼吸都感到困难。

    “嘶！”

    怎么会这样！

    他们倒抽了一口冷气，心中骇然。尤其是，当站在屋顶上的他们看到那从皇城中飞过，直接停落在那皇宫上方的那艘黑色的战船时，更是心头一沉。

    那是什么？那巨大的黑色飞船是从哪里来的？他们想要干什么？

    众位老祖心中极度不安，他们迅的聚集在一起商量了起来。

    “会不会是什么仇敌？”

    “这笼罩在皇城上空的威压太过强大，绝非我们之力可比，只怕，若是仇敌也只会是强敌，而且还是冲着凤家的人来的。”

    “难道会是凤九在外面结下的仇怨？”

    “极有可能。”

    “你们快看！”

    一位老祖低呼着，指着那皇宫上方，只见，整个皇宫被一个强大的气罩笼罩住，就仿佛将所有的人都困在那里面一般，那气罩上的光晕在夜色中散着姣白的光芒，释放着强大的气息，生生的将皇宫与这外面隔绝开来。

    而且，在这一刻，从那巨大的黑色飞船上还跃下了一个个的修士，哪怕隔得有些远，但在这时，他们仿佛能感觉到那些人身上强大的威压与凌厉杀气一般，不由的心头一颤，生生的倒吸了一口冷气。

    “嘶！”

    “这、这是想灭了凤家众人吗？这是想灭了整个凤凰皇朝？”众位老祖当中的耿家老祖在倒吸了一口气后，想到在皇宫中的凤老爷子一家，不由的提气一冲，朝前而去。

    他不能眼睁睁的看着而不施以援手，哪怕他的实力再不济，在这一刻，也想一试！