    “好香啊！”

    布包一打开，王远便闻到了一股异香，一个圆滚滚，六寸来高的香炉就出现在了王远手里。

    那香炉深黄颜色。木鼎彤琢甚是精细，木质坚润似似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。

    【神木王鼎】

    类别：珍贵道具。

    功效：炼毒化蛊速度提升300%，药性强化几率提升100%。

    特殊效果：引诱，点燃香料，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引。

    物品介绍：星宿三宝之首，神木王鼎。

    “卧槽！这玩意……”

    看到神木王鼎的属性，王远先是一愣，随后便将属性截图发到了乌合之众团队频道里。

    “牛哥，多少钱？”

    很快长情子和一梦如是便发来了消息。

    这神木王迪对于王远这些常规玩家而言，作用并不大，甚至可以说是垃圾，毕竟大家都是正常人，不玩毒也不玩蛊。

    可是对一梦如是和长情子这般毒系门派的玩家来说，完全可以说是神器了。

    毒药这种玩意和内力不一样，内力属于可再生资源，只要玩家不死，调息片刻便可将内力回满。

    而毒药，却是和箭矢暗器一样，属于消耗性道具。

    所以对于毒系玩家而言，毒药的产量是相当重要的。

    强如长情子这般毒系高手，每天都要花大量时间炼药，低阶毒药还好说，碧磷烟这种高级毒药，长情子一天最多炼五六包而已，不到万不得已，长情子一般都不敢乱用碧磷烟。

    炼药都是如此，至于比起炼药还要复杂的化蛊，就更不用说了。

    这神木王鼎炼毒化蛊速度提升300%，一下子就把产量给提升了三倍，这效果可想而知。

    通常情况下，产量的提升，必然会导致质量下降，而这神木王鼎提升三倍产量的同时，还提升蛊毒质量，如此属性不可谓不变态。

    而最后那个引诱毒虫的特殊属性，更是珍贵的很。

    炼毒化蛊都是需要材料的，材料分为植物类和动物类。

    植物类指的是带有毒性和药性的草药，比如断肠草情花毒这般，而动物类一般指的就是毒虫。

    这些材料，都需要玩家亲自采集。

    植物类还好，只要不乱吃就不会有危险性，毒虫这种东西却是具有相当高的攻击性。

    所以毒虫这种东西一般人抓不了，得需要专业人士才行，大理城甚至还有一条特殊的工作室产业链捕虫者，专门靠抓毒虫赚钱。

    其中就有不少玩家因为肆意猎杀野生动物和毒虫，被各种奇怪的毒素搞得删号重练。

    这毒虫的价值也因此水涨船高，比起草药高出一大截。

    这神木王鼎可以靠自身的香味吸引方圆十里内的毒虫，俨然就是一个自动抓虫器，有了这玩意，不知道要剩下多少花钱买毒虫的钱，也难怪一梦如是和长情子都趋之若鹜。

    “钱不重要！”

    王远笑着道：“主要是有没有与之相抵的功法装备。”

    讲道理，王远还真的不算太缺钱，游戏里嘛，有钱也是用来买丹药和功法。

    王远平日里极少受伤，丹药自是用不上，悟性所限，寻常功法也学不来，所以王远的钱都没地方花。

    与其要钱，还不如搞点装备啥的提升自己。

    “这……”

    见王远不要钱要东西，一梦如是和长情子就有些为难了。

    神木王迪可是神兵级别的道具，价值在三千金上下，如果王远要钱还好说，这俩人虽穷，倒也能凑一凑，可要东西的话，那就难整了。

    “牛哥，你知道的，我们五毒一向比较穷……”

    一梦如是不好意思道：“我身上最贵的东西就是这根草了！不知道能不能换。”

    说着，一梦如是发了个截图到频道里。

    【断肠草】

    类别：草药

    品阶：一品。

    物品背景：天下至毒草药，传说神农氏食之而亡。

    “妹儿啊……你们五毒派都穷成这样了吗。”王远有些无语。

    早就知道五毒弟子个个穷的跟鬼似的，想不到一梦如是能穷到这个地步，一根草都能当宝贝。

    “额……”

    一梦如是被王远这么一说，也有些不好意思了，毕竟拿草换鼎，属实过分了一些。

    “你呢？老长？”

    王远又问长情子。

    长情子支支吾吾道：“我也不富裕……现在身上比较贵的只有一双鞋子。”

    紧接着，长情子也发了个图。

    【一苇渡江】

    品质：优秀

    身法：+30

    气血：+500

    持久：50/50

    使用需求：身法40

    【少林弟子身法额外+15】

    浮生：被动，玩家移动速度提升20%。

    刹那：被动，闪避率提升15%。

    渡江：被动，可在水面使用轻功。

    物品背景：当年达摩祖师一苇渡江的那根芦苇所编制的草鞋。

    讲道理，这鞋子属性属实不差，加移速还加闪避，还具有特殊效果能在水面使用轻功，可以说是不错的极品，比起王远脚上那双“惊风靴”不知道强了多少。

    若是三天前，王远肯定视若珍宝，可现在王远刚学了神行百变，这【一苇渡江】不过是锦上添花罢了，对王远而言价值下降了不止一星半点，和神木王鼎自是没得比。

    “算了算了！”

    王远无奈道：“瞧你们两个穷的，我都想打赏你们一点了！这次我吃个亏，和你们换了吧！”

    对朋友，王远还是十分讲义气的，虽然二人手上的东西加起来也不及神木王鼎值钱，但王远还是义无反顾的换了。

    毕竟这破鼎在王远手里是一点吊用都没有，换个装备多少也算收回一些成本不是。

    这玩意局限性太大，就算扔拍卖会，也不见得能卖多高的价格，如果是一把神兵长剑，你看容不容易卖……

    “我们……？”长情子有些懵逼：“到底是和我换还是和小梦换？”

    “废话！当然是和你们俩换？我这都是亏了本的好吧！”王远狠狠地对着长情子竖了个中指，这不要脸的，真以为自己一双破鞋能换个神鼎啊。

    “可我们俩怎么分？总不能一分为二吧。”长情子继续懵逼。

    “你们难道就不会一人用一天吗？”王远有些无语了。

    “有些道理……可……总感觉不方便。”

    长情子依旧有些为难。

    “傻了吧不是！”王远坏笑道：“你以为是个人都能和美女一起共享装备啊。”