    　　这天夜里，临近十一点，秦四哥才回家。

    　　他褪下大衣，徐步走进昏暗的客厅，还没有开灯，就听到了楼上传来的脚步声。

    　　“这么晚才回来，刚忙完吗？”

    　　砚时柒循着声音走出来，她站在二楼的楼梯口，望着客厅里的男人，有些心疼的问了一句。

    　　男人将大衣随手放在沙发椅背上，边走边解开衬衫领口的扣子，“怎么还没睡？”

    　　“等你啊！”砚时柒回答的理所当然。

    　　她拢着身上的睡衣棉袍，顺势踏下台阶迎上他，两人站在光色交替的楼梯上，目光相撞，一派温馨恬静。

    　　砚时柒站在上一级台阶，和他平视。

    　　她伸手抚平他眉心的皱褶，喃喃道：“是不是最近很忙啊？”

    　　年后复工才一个多星期的时间，也不知道那些打算找秦氏维权的业主们，有没有合理的解决。

    　　“还好，以后我若回来晚，不要再等我，嗯？”

    　　男人的叮咛让砚时柒撇了下嘴角，“看情况吧，没有你……我睡不着！”

    　　“呵……”四哥低沉的笑出了声，似是心情愉悦，“走，我现在陪秦太太睡觉！”

    　　砚时柒点头，拉着她往楼上折回时，漫不经心的问道：“你看到三姐夫发的消息了吗？”

    　　“看到了。”

    　　“那……明天我们动身去帝京，如何？”说完，她顿了一秒，又补充，“我现在身体倍棒，吃嘛嘛香！”

    　　砚时柒生怕四哥拿身体当借口不让她出席冷奕阎的婚礼。

    　　所有的事情她都可以不参加，唯独这个……她要去。

    　　男人敏锐地察觉到她眼底的一丝倔强，勾着薄唇幽叹，“我就算不让你去，怕是你也会自己偷偷跑去帝京，如此，还不如放在我的眼皮底下来的放心！”

    　　听到男人的打趣，砚时柒眸现神采，“那等着从帝京回来之后，我哪儿都不去了，也不工作，就每天在你眼皮底下晃悠，到时候你别嫌我烦就行！”

    　　“不会烦，秦太太这张脸，百看不厌！”

    　　刚刚走出房间，打算找地方抽烟的温橙，又被猛烈的狗粮拍了一脸。

    　　……

    　　次日，高铁站。

    　　一辆专列等候在站台旁，由于冷奕阎要结婚的事根本瞒不住，端木家的众人也打算一同返京。

    　　但老爷子惦记着砚时柒的身体，所以选择了专列高铁。

    　　直到上了车，砚时柒才感受到了端木这个姓氏能带来的荣光。

    　　刚才连高铁站的站长都来欢送外公了，包括车厢里也准备了无数特供的水果和礼盒。

    　　也是这一刻她才知道，外公的身份是可以享受所有专列级别待遇的。

    　　做高铁去帝京，的确比飞机更舒适一些。

    　　随着列车驶出站台，端木鄂老爷子的脸色却愈来愈阴沉，“平朗，你给老冷打过电话没有？”

    　　端坐在他身侧的大舅闻声点头，“打过了，冷老爷子已经得知了消息，扬言要打死冷奕阎那个兔崽子！”

    　　他转述的是原话。

    　　老爷子一听，不禁冷笑，“哼，打死他有什么用！自古美人泪英雄冢，冷奕阎这是在自取灭亡！喜欢谁不好，非要喜欢温知鸢，这孩子太让人失望了！”

    　　隔座的砚时柒和温橙，面面相觑，对此不置可否。

