    林阳面无表情的打量他一眼。

    难道只是单纯的聊聊？

    他可不认为黄家家主找自己是有什么好事。

    毕竟自己跟黄家的关系一直都不好。

    先是黄家在江南和南都的产业被自己赶走。

    后来又是黄天被自己送进去。

    这样的仇恨还能坐下来好好聊。

    反正林阳是不相信的。

    “好啊，既然姓黄的想见，那就见见。”

    林阳果断答应下来。

    林阳清楚，他跟黄家的事情迟早得解决。

    不管是接着斗，还是用其他的办法解决。

    都是要有个结果的。

    在男人的带领下，林阳很快来到黄家所在的地方。

    跟林家一样，黄家同样是一座豪华的别墅大院。

    彰显着属于他黄家的气派。

    林阳刚进大门，就看到不少人向自己投来打量的目光。

    其中大多数都是黄家年轻一辈的人。

    说实话，以前他们还真没把林阳当回事。

    可现在不同了。

    自从昨天林正海当众宣布林阳继承家主的事情之后。

    他们就明白，如今的林阳已经不同以往了。

    最起码，他们在自己的家主还是皇子。

    而人家林阳，已经在林家做了皇上。

    大清早的黄家别墅客厅里。

    黄震正悠闲自在的坐在沙发上喝茶。

    身边是他的几个儿子和黄家后代。

    “父亲，这林阳应该不是个简单的人物。”

    “昨天的时候，竟然孙世聪都站出来帮他说话。”

    “而且孙倩这两天跟他走的很近。”

    一旁，黄洪涛轻声说道。

    或许是刚睡醒的原因吧。

    黄震倒是显得非常轻松，完全没把这些当回事。

    “无妨，我黄震在京城也算是有些地位。”

    “我亲自跟他开口，不怕他不给面子，一个后辈而已。”

    黄震无所谓的说道。

    这时，别墅门打开。

    在管家的带领下林阳走了进来。

    “是林阳啊，来，坐下说。”

    黄震只是随意的回头看了一眼。

    连身都没起，随手指了指对面的沙发说道。

    看得出，他是真没把林阳给放在眼里。

    林阳倒也不在乎那些，自顾自在他对面坐下。

    “黄家主可真是挺悠闲啊。”

    林阳轻声道。

    黄震微微一笑不语。

    倒是一旁的黄洪涛说话了。

    “林阳，我们黄家已经给足你面子了。”

    “你想要什么，说出来。”

    “只要你肯把我儿子放了，你要什么我们给什么。”

    看得出，今天他们叫林阳来，就是为了黄天的事情。

    直到现在为止，黄天还被关在南都的龙军大佬里。

    再加上黄天又是黄家年轻一辈中比较有能力的。

    所以，黄家当然想救出来了。

    “之前我已经说的很清楚了。”

    “是你儿子自己犯了事被人家抓走的，我，无能为力。”

    林阳轻声道。

    听得此话，黄洪涛脸色拉下来。

    他想不到，到了他们黄家，林阳都如此的不给面子。

    “林阳啊，黄天是我黄家的人。”

    “就当是卖老头子我一个面子，把人放了吧。”

    黄震呵呵一笑，轻松的说道。

    而且一副样子显得非常胸有成竹。

    看得出，他认为自己的面子很大。

    只要他说话，整个京城是没人敢不给他面子的。

    但是，他这次似乎要掉面子了。

    “黄家主，我真的无能为力。”

    “况且，黄天曾经那么对付我。”

    “就算我真的有能力放了他，你认为，我会放吗。”

    果然，林阳没有卖他面子。

    林阳此话让黄震脸色也有了些变化。

    他也没想到林阳竟然真的一点面子也不给。

    “林阳，林家主，我知道你在江南和南都的势力都不弱。”

    “但你或许还不明白一个道理。”

    “那就是，在绝对的实力面前，你是多么的脆弱。”

    黄震也没了刚刚的客气。

    言语间充满了威胁。

    意思很明显，虽然你林阳在江南和南都的实力不弱。

    但是要跟他们黄家比起来，还是差了太多。

    即便双方相隔千里。

    但黄家一样有办法让苏氏集团消失。

    林阳不傻，自然听得出他言语间的威胁。

    但并没有在意，只是无所谓的笑笑。

    “是啊，在绝对的实力面前，你会觉得自己多么的脆弱。”

    “这句话，也是我想送给黄家的。”

    林阳这话让黄震脸色彻底拉下来。

    他想不到林阳竟然这么狂。

    在他黄家，面对他黄震，竟然还敢说出这种话。

    “黄家主，我也希望你能明白一个道理。”

    “我能让你黄家从江南和南都滚蛋。”

    “也就能让你黄家在京城也无法生存。”

    “还有，我这次来京城是为了我父母的事。”

    “倘若你们还想试试我林阳是不是真那么好欺负。”

    “我倒不介意让京城四大家族，变成三大家族。”

    林阳此话落下，别墅客厅里气氛顿时变得凝重起来。

    他的一番话让黄震原本平静的心里渐渐充满气愤。

    这么多年来，还没人这么跟他说过话。

    “林阳，祸从口出，我想你应该不会不知道吧。”

    黄震冷着脸说道。

    林阳撇嘴一笑，而后起身。

    “好了，这些威胁的话还是少说两句吧。”

    “你若真有能耐，可以试试让我明白什么叫祸从口出。”

    “当然，前提条件是，你得做好让整个黄家消失的心里准备。”

    说完，林阳不再废话，大步走出别墅。

    黄震并没有去阻拦，就是这么看着林阳离开。

    “父亲，林阳这小子太狂妄了，必须要给他点颜色看看。”

    在林阳离开后，黄洪涛气愤的嚷嚷道。

    黄震一声不吭的靠在沙发上，脸色越发冷酷。

    “他以为自己成了林家家主就没人敢碰他。”

    “哼，还是太年轻了。”

    黄震冷哼一声不屑道。

    从黄家出来的林阳深吸口气转头看了眼黄家别墅大院。

    他明白，从这一刻起，他已经把黄家给得罪死了。

    但这对林阳来说并没有什么可担心的。

    就像他刚才对黄震说的一样。

    他们若还是不服来对付自己。

    那林阳不介意让他们黄家消失。

    正在他思绪这些的时候，听到不远街角处传来一阵跑车的声音。

    转眼时间，一辆红色的法拉利超跑便停在自己面前。

