一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老妈见叶凡态度坚决，轻轻点了点头。

    “这还差不多！小凡，咱们都是本分人，千万不能做欺骗人的事情。你的生活我不干预，只希望你能争点气，让我跟你爸能抬起头做人。”

    叶凡明白老妈这话的意思。

    她很喜欢李若昕，怕叶凡对她怀揣着其他意思。

    老妈没有把话说的太透，不然会伤了叶凡的自尊。

    毕竟，你之前连饭都吃不饱，人家给了你谋生的路子，提供了平台。

    合着你鸠占鹊巢，财色双收，一回头就把别人的抛弃了……

    这种人，在老妈看来，比叶凡前些年更加恶劣，更加不能原谅！

    正说间外面传来依依咯咯的笑声，“麻麻，你看我抓的小福dai，好漂亮呀！”

    “依依你别跑那么快，小心摔跤。”董玥君焦急的唤道。

    “奶奶也依依穿了厚衣服，摔了也不会痛的。”依依奶声奶气的回道，显得满不在乎。

    “妈，小君来了。”叶凡拉起老妈的手，“我们出去吧。”

    “唉，好。”

    老妈带着愁容，和叶凡来到后院。

    董玥君此时正在院子里，小心翼翼的跟在依依身后。

    依依手里抓着捕蝶网，兴高采烈的抓着小蝴蝶。

    “小君。”

    叶凡呼唤一声，依依立马转过头来，嘻嘻笑道：“粑粑，我抓到小福dai了！”

    她的腰间有一个小塑料袋，里面停着一只白色的小蝴蝶。

    小丫头迈着小短腿，脸蛋红扑扑的，跑到叶凡面前邀功。

    叶凡蹲下身子，将依依抱进怀里，“呀，我的小公主这么厉害呀！”

    “嗯嗯。”小丫头连连点头，“奶奶帮我抓了好久都没抓到，依依自己一下子就抓到了！”

    叶凡摸着依依的小脑袋，看向董玥君。

    董玥君在老妈面前，有些难为情。

    自从她恢复记忆之后，这还是她第一次跟老妈碰面。

    “妈……”董玥君鼓起勇气，红着脸低声喊了一句。

    老妈轻轻“嗯”了一声，主动上前拉住董玥君的手，和声悦气的微笑道：“小君，今天店里不上班吗？”

    “我最近身体有点不舒服，请了假。”

    “不舒服？”老妈一愣，眼睛直勾勾的盯着董玥君的肚子看，“你……是不是有了？”

    “呀！妈，你别乱说，我没怀孕呢！”董玥君的脸蛋愈发的红润。

    叶凡摇头苦笑，“妈，你就别打趣小君了，她前几天受了伤，没办法去上班。”

    “这样啊。”老妈斜斜的看向叶凡，意味深远。

    “妈，你和小君去买菜吧，依依我来带着。”叶凡无奈，很怕参与这两个女人的交流。

    老妈现在就跟防贼似的防着他，这还是亲生的么？

    “小君，你让叶凡在这里陪依依玩，咱们娘俩去买菜去。”老妈挽着董玥君的手臂，和她走出祖宅后院。

    董玥君的记忆里几乎没有老妈的印象，可是她又不敢表现的太生分，只好迎合老妈。

    两人去买菜，叶凡一个人带依依。

    爷爷是个对生活环境十分考究的人，花花草草是他平生最爱。

    就算是寒冬之际，他都会让叶家祖宅飘荡花香。

    只不过现在的天气很凉，后院里开花的品种不多，故而蝴蝶昆虫也不算多。

    叶凡陪着依依玩了一上午，直到老妈和董玥君买菜回来，才撸起袖管进厨房忙活。

    中午老爸风尘仆仆的回来，一进门就叫唤肚子饿，问老妈有没有开始烧好饭。

    “别叫了，叶凡在弄饭呢，马上就好！”老妈抱着依依跟董玥君说话，喝止老爸的大呼小叫。

    叶钟华没想到董玥君也在，顿时尴尬一笑，“小君，你来了啊！”

    “爸，你快坐。”董玥君连忙起身，走去给叶钟华倒了一杯热水。

    叶钟华笑呵呵的接了过来，“好好好，还是儿媳妇孝顺。你看你妈，一回家就凶我。”

    董玥君脸上泛起一层红霞，“爸，你忙了一上午，肯定饿坏了吧？我去厨房看看叶凡弄好饭没有。”

    “不着急，不着急。”叶钟华摆了摆手，大摇大摆的坐到实木沙发上，对小依依张开手，“乖孙子，想爷爷了吗？”

    “想！”

    依依从老妈怀里爬出来，钻到老爸身上，抱着他的脖子，咯咯笑道：“爷爷，上午依依抓了好几只小福dai，可漂亮啦！”

    “是吗？快给爷爷看看。”

    “粑粑说小福dai跟依依玩累了，要回家找麻麻，依依就把它们放回去了。”依依扑在叶钟华耳畔，小声说道：“依依等它们休息好了，再去抓它们陪依依玩。”

    “好，好，好。”叶钟华哈哈一笑。

    老妈连忙把依依给抱了回来，嫌弃的看向叶钟华：“你差不多就得了啊，一身都是灰，别把依依给弄脏了，赶紧洗个澡儿去。”

    “吃完再洗，不着急。”老爸不以为意。

    “让你去你就去，哪里来的那么多废话！”

    老妈在家里一贯强势，几句话就让叶钟华缴械投降，老老实实回房间洗澡去了。

    祖宅虽然样式老旧，但是房间里面的基本生活设施还是能跟上时代的。

    叶凡在厨房里做菜，董玥君进来帮忙，两人很快就做好一桌饭菜。

    老爸洗完澡，正好赶上。

    一家人享用了一顿温馨的午餐，饭后没过多久，一家人便开始犯困。

    老爸本来约了工程师改图纸，可是睡意太重，只能跟对方另约了个时间。

    老爸老妈回房间睡觉，依依缩在董玥君怀里，也睡得很沉。

    叶凡看大家睡着，回厨房收拾了碗筷，便离开祖宅，返回市区。

    他先去了一趟诺梵，听雷军汇报了近几天的工作情况，随后又跟李若昕说了一会儿悄悄话。

    等他离开诺梵的时候，已经是半下午了。

    叶凡给董玥君打了一个电话，很久都没接起来，估计还在睡觉。

    他索性发了条短信，告知董玥君自己晚饭不回去吃了，等晚一点再回祖宅。

    这个周末，叶凡就打算在祖宅里渡过。

    依依没回过祖宅，对一切都很新鲜，让她先玩个够。

    要是等周围的民房拆迁，到处都是灰尘，祖宅就没办法住人了。

    老爸老妈在新村乡另外一头租了房子，他们不准备回市区了，就想在新村乡养老。

    那里临着大江入海口，祖宅林园做起来风景如画，最适合养老不过。

    叶凡对两位老人的决定没什么质疑，反正现在生活很稳定，他们喜欢用什么方式生活，就用什么方式生活，叶凡不会去干预。

    “差不多是时候回李氏集团了。”叶凡上了车，直奔市中心。

    一个小时后，叶凡来到李氏集团。

    公司的前台小妹见了他，先是一愣，随即大喜，笑颜如花的迎了上来。

    “呀，叶总，您回来啦！”

    “小周，一个月不见，又漂亮了！”叶凡呵呵一笑，“林总在公司吗？”

    “在。”前台小妹连连点头，“叶总，林总最近心情非常不好，要是她发脾气了，你千万不要跟她对着干，否则她会动手的！”

    “动手？”

    叶凡顿时好笑，“林婉清动手了？嘿，她动手打谁了？”

    “林总打了小李总。”前台小妹小声说道。

    小李总……

    尼玛，李氏集团姓李的小辈有十几个，我哪里知道谁是谁啊？

    前台小妹知道自己语误，连忙加了一句，“就是李怀廷，小李总。”

    “李怀廷么？呵呵，这小子一直挺欠揍的，打了也就打了。”

    叶凡哈哈一笑，伸手揉了揉前台小妹的脑瓜子，“好了，我先去找林总，好好上班！”

    “是！”前台小妹受宠若惊。

    叶凡上了电梯，径直来到顶楼高管办公区。

    他先回自己办公室，跟谢雯雯和孟可盈打了个招呼。

    两个小姑娘见叶凡回来，激动的差点哭了。

    特别是孟可盈，她妈妈的病已经好的差不多了，而且自己有了稳定的工作和收入，以后日子肯定会越来越好。

    她的今天，都是拜叶凡所赐。

    这份恩情，孟可盈一辈子也无法忘记。

    叶凡跟两个女孩说了一些话，又交代了一些事情，这才来到林婉清的办公室。

    此时，林婉清正在呵斥几个小助理和秘书。

    “你们几个别以为跟李怀廷有点不清不楚的关系，就可以对我的事情指手画脚。

    我告诉你们，要是老老实实给我工作，我也就睁一只眼闭一只眼了。可是你们现在，干的都是什么鬼事儿？！

    我放在办公桌上的董事会材料，为什么要交到李怀廷手里？！”

    说话间，各种东西“乒乒乓乓”的响，很明显林婉清在砸东西。

    “林总……不是，不是我交给小李总的，是他……他自己拿走的。”一个小秘书委屈的回道。

    “你还敢狡辩？！”林婉清怒不可解。

    “我让你们几个坐在门口是干什么的？我不在公司，李怀廷为什么能进我的办公室？！你们几个废物，我要你们有什么用！”

    “咔嚓！”

    就在这个时候，叶凡推门进去，若无其事的坐到一旁的沙发上。

    几个小秘书和小助理可怜巴巴的看着叶凡，眼神中充满了求助的企盼。

    只不过，叶凡权当没看见。

    林婉清见叶凡进来，微微愣住，“叶……叶铭，你什么时候回来的？”

    “当然是今天啦！”叶凡叼起一根香烟，笑呵呵的抽了几口，沉声说道。

    “林总，我在米国做生意的时候，如果手下有这么不懂事的人，一般情况我会剁掉他们的手脚，再把他们抛到贫民窟里自生自灭。

    你做事，是不是有点太仁慈了？”