    次日清晨，衍天境休息室内，白冰漓起了个大早，伸了个懒腰。

    历练的美好生活，从清晨开始啊。

    察觉到附近似乎有还算不错的魔兽活动，白冰漓一个闪身出了衍天境。

    她没有带着小九和啸月，毕竟如果这两个恐怖的家伙一出来，恐怕周围所有的魔兽都不敢出来了。

    而白冰漓出来之后，有那么一瞬间的后悔。

    因为——外面的魔兽不是别的，而是白冰漓看了一眼都觉得恶心的百目毒蛛！

    白冰漓真所谓是天不怕地不怕，面对敌人的生死决斗，或者说刀架在脖子上，她眼睛都不会眨一下。

    可是她却有一个非常讨厌的毛病——密集恐惧症！

    而眼前站着的大家伙，是一头毒蜘蛛，让白冰漓恶心的，就是它浑身上下足足长了有一百只眼睛。

    只看一眼，就觉得自己的鸡皮疙瘩起了一身。

    头皮都麻了！

    阿西！

    白冰漓暗自咒骂了一声！

    老天，她能回衍天境重新出来一次吗？

    明显不行，因为百目毒蛛已经发现了白冰漓，竟然是朝白冰漓发起了攻击！

    六阶魔兽，相当于人类灵将的实力。

    如此，那不妨就用它来试探试探自己现在的能力吧！

    忍着恶心，召唤出了噬魂。

    白冰漓第一击就用了自己六成的力量，两道攻击对上，只听砰的一声！

    四周树木竟然被轰然折断！

    白冰漓被震得后退了几步，而噬魂也只将将在它的身上留下了一道不深的痕迹，划破了它的一只眼睛。

    白冰漓眸子微眯，

    “不愧是六阶魔兽，可是本小姐看你可真是不顺眼，你今日死定了！”

    百目毒蛛好似听懂了白冰漓的话似的，竟然哼出了一口气，带着墨绿色的水雾。

    这畜生是在放毒？

    哼！

    跟我玩毒！

    你可是碰上毒的祖宗了！

    拿出一颗自制的解毒丹，吞了下去，“臭蜘蛛，看我今天不把你打得满地找眼睛！”

    百目毒蛛最大的依仗便是它的毒，可是在白冰漓这个鬼医面前，根本屁用都没有！

    而白冰漓，此时正像一个小泥鳅一样，在百目毒蛛的上方左一下右一下的逐个击破它的眼睛。

    没办法，谁让本家主看你们不顺眼呢！

    百目毒蛛怒极，最引以为傲的毒被人家给解了，此时竟然还要它的命。

    百目毒蛛的眼睛若是全部都被打碎，那么它的寿命，也基本就到了尽头了。

    在生命的威胁下，饶是魔兽也会被激发出潜力！

    它竟然抱着拼了的信念，直直的撞上白冰漓的这一道攻击，竟然是穿过了一只眼睛直接插到了它的身体里面。

    白冰漓秀眉微蹙，这是要拼死一搏吗？

    果然，给自己争取到一点点的时间后，百目毒蛛伸出一条腿，强劲有力的朝着白冰漓扫过去。

    这一道攻击几乎耗尽了它所有的力量，若是被击中，非死即伤！

    白冰漓双脚一蹬，腾空跳跃而起，堪堪躲过这一道攻击。

    而她刚才所站的地方，竟然被砸出一个近一米深的大坑。

    一击不中，百目毒蛛似乎已经看到了自己的结局，也不报了希望，于是竟然准备同归于尽！

    六阶魔兽的自爆非同小可，周围瞬间以百目毒蛛为中心刮起一阵风沙！

    雕虫小技！

    紫金涅火针握在手中，加持着灵气就朝百目毒蛛身上的大穴刺进去！

    一瞬间百目毒蛛就像是泄了气的皮球，没了声息。

    眼睛虽然是碎了，可是那一个个的洞……

    一言难尽啊，怎么说呢，看着好像还不如原来是眼睛的时候呢。

    六阶魔兽的魔晶啊，也是价值不菲的好东西啊。

    可是自己实在是不想再靠近那个死蜘蛛了。

    于是……“小九，出来帮姐姐个忙。”

    “姐姐，什么忙，我来我来。”

    小九一脸兴奋地从衍天境里出来，姐姐第一次召唤他，干的肯定是惊天地泣鬼神的大事！

    “咳咳，帮姐姐，把它的魔晶挖出来。”白冰漓指着百目毒蛛，可是眼睛却是不往那边看。

    小九一愣，不是吧，让他挖魔晶？！

    他堂堂神兽赤炎九尾狐，居然被当成挖魔晶的苦力了？

    唉，主人命，不可违啊！

    于是在白冰漓的淫威之下，带着自己哀怨的小眼神，挖魔晶去了。

    接下来的五天，白冰漓都在这附近进行自己的历练。

    白天打怪兽，晚上就回衍天境休息，收集了无数不同等级的魔晶，也将自己的实力稳稳地稳定在了大灵师三阶。

    这一天，白冰漓再出来准备找小对手的时候，听到不远处有打斗声，是人类和魔兽的打斗。

    本来并不是一个好奇心严重的人，好奇害死猫这句话不是没有道理的。

    可是现在白冰漓却是想去看一看，因为在人类的声音中，白冰漓听到了几个耳熟的！

    找了一个位置及极好的大树隐秘起来，藏了自己周身的气息，待看清楚正在打斗的几个人类之后，白冰漓的眼底一片冰冷。

    周身散发的低气压让小九忍不住缩了缩脖子，“姐姐，你跟这些人有仇吗？”

    有仇吗？

    简直仇大了！

    若是猜的没有错，几日前，自己受到嗜血蝙蝠的攻击，就是这几个人干的！

    下面的人不是别人，正是当日想要强白冰漓魔晶的严明、刘聘婷四人！

    此时四人的对面是一只六阶碧眼狂狮！

    严明不肯暴露真正的实力，所以四人跟碧眼狂狮根本连一战之力都没有，都不同程度的受了伤，看起来好不狼狈。

    白冰漓冷着声音，把之前的事情都跟小九讲了一遍。

    “可恶！他们竟然敢这么算计姐姐，姐姐你等着，我去为你出气！”小九一拍爪子，就要冲过去跟他们拼了。

    白冰漓急忙拉住他，“不必，我有办法。”

    小九一脸茫然，“姐姐，你要怎么办？”

    怎么办？

    白冰漓冷冷的勾了勾唇角，露出了一抹狡猾的笑意，看的小九一阵发毛。

    然后就听见自家姐姐语气很是愉悦的说了句，“自然是以其人之道还治其人之身！”

    正在小九还不明白什么意思的时候，白冰漓已经从空间里拿出了早已经为他们准备好的“贺礼”——引兽粉！

    小九一看见，立马用小爪子捂住了鼻子，然后心里忍不住为下面的四个人上了一炷香。

