    第二天一早，周颖就找过来了，因为王道之前让王羽去吩咐过掌柜，所以周颖一过来，就被掌柜带到了王道的房间。

    “见过王掌宗！”周颖带着一丝激动的向王道行礼道

    王道在十方大陆的影响力还是很大的，哪怕周颖一颗心都在裴钰的身上，对王道还是十分崇敬的。

    “请起，你是？”戏还是要演的，王道故作不解的问道

    “王掌宗，小女是群花城周家嫡女，周颖。”周颖连忙自我介绍道

    “周家？好像昨天欧阳平的弟子说去恭贺的就是周家吧？”王道故作疑惑的看向了身边的王羽。

    王羽十分配合的说道“是，师尊，据说欧阳平的小弟子裴钰迎娶的是周家的三小姐周娜，这位应该是周家的大小姐。”

    王羽很识趣的没有提起昨天的五花关，否则还要多费一些口舌。

    周颖心中也颇有些忐忑，生怕说起五花关，会让王道对她有什么误解。

    不过见王羽没有说，也让周颖暗暗松了口气。

    “哦，那就是欧阳那小弟子的大姨子了？你知道我在这，还能让掌柜的带上来，看来欧阳的弟子，是把那烬灭弹给你了吧？”王道笑呵呵的说道

    周颖暗暗点头，王掌宗果然聪明！

    “是，正如王掌宗所言，家中有些事情，妹夫将其师尊的贺礼，转赠给了我。小女因为一些事情，想要离开群花城，但奈何实力低微，且不通世事，还请王掌宗可以照拂一二。”说着，周颖从储物戒指中拿出了那蓝光烬灭弹。

    王道没有收回那蓝光烬灭弹，笑了笑道“既然如此，我倒是无所谓，不过我之前答应了中心境，要完成一个有关于绝杀境的任务，可能会有一些危险，要不周小姐在群花城等两天？”

    周颖脸色一白，显然是因为小时候的阴影，听到“绝杀境”三个字，都会有一些恐惧。

    “……这，敢问王掌宗去绝杀境有什么任务？”周颖犹豫了一会后，带着一丝颤音的问道

    王道意外的看了周颖一眼，他本来以为周颖不会询问，会直接借着台阶说等一段呢。

    本来王道还想了一番说辞，想要勾起周颖的兴趣，结果现在居然没用了。

    不过倒也好，省的他多费口舌了，只要周颖问了这个问题，他就有把握让周颖跟着一起去。

    “哦，到也没什么，因为中心境有一些事情，绝杀境那个曾经被融合的阵法，成为了阻碍。所以我打算跟烬和飞环，一起去绝杀境看一眼，如果可能的话，就破了绝杀境的那个阵法，不在让中心境孤悬在外。”王道抛出了早已经想好的鱼饵。

    果然，鱼饵抛出之后，就看周颖眼中神采四溢，就连那苍白的脸色都有了一丝的红润。

    王道暗暗翘起了嘴角，这就是他希望达到的效果！

    他很清楚，周颖六岁时就被绝杀境的阵法吞噬了身体，那么小的年纪，经历了这么可怕的事情，没有疯已经算是心态爆炸好了。

    心中一定会对当年的事情留下心理阴影的，即便当时没有，长大了之后也会后怕。

    就算周颖，周娜，裴钰现在看起来生活的跟普通人一样，但是只要说起绝杀境，一定会心悸，恐惧。

    要让周颖跟着自己一起去绝杀境，几乎是不可能的，肯定会吓得不敢去。

    但有一点是例外的，那就是对自己身体的执念！

    从周颖要弄出五花关，弄出了这么大的动静，甚至不惜赔上自己的名誉，乃至于后半生，就为了跟裴钰有五成的几率拜个堂，就可以看得出周颖是个什么样的人了。

    她的这份执拗，为达目的不惜舍弃自己一切的性格，如果能够准确的找到她执拗的点，想要掌控她，还是很简单的。

    而这个点，就是周颖的身体！

    昨天的时候，王道已经听出来了，周颖对自己的身体还是有执念的，她对现在自己的身体很不满，很自卑，也很悲哀。

    这就足以看出，她其实还是很向往得到自己真正的身体的。

    那么，今天王道提出来，要破解绝杀境的阵法，这就给了周颖一个希望。

    她的身体是被绝杀境的阵法吞噬的，那么如果绝杀境的阵法被破了呢？她的身体回不回还回来？

    即便这个可能性很小，可就算是有亿万分之一的可能性，以周颖的性格，也绝对不会放弃。

    同样的，想要重新要回身体，就肯定要跟着王道一起去绝杀境，否则在家里等着王道破阵，破阵之后身体会自己找到身在群花城的她？那才真叫做梦了！

    可以说，王道已经把周颖看的透透的了。

    “恩……王掌宗，小女有一个不情之请。”周颖犹豫了一下，最终还是克服了心中的恐惧，轻咬着朱唇，做下了决定。

    王道心领神会，却仍装作不解的样子，问道“什么？请说。”

    “可否请王掌宗带我一起去绝杀境？”周颖说出了王道想让她说出的话。

    王道故作惊讶的看着她，连忙摆了摆手，道“这怎么可以？周小姐，我们这一次就是为了破解绝杀境阵法去的，其中不知道会有什么危险，为了你的安全着想，你还是在这里等我们回来吧。”

    “王掌宗，您不知道，其实我跟绝杀境还有些渊源，也许可以帮上王掌宗的忙。”

    说着，周颖就将昨天晚上，跟王道所说的，有关于她和绝杀境的渊源又说了一遍。

    当然，不包括跟裴钰感情的那一段。

    听完之后，王道故作恍然的点了点头，道“原来如此，没想到周小姐还有这种经历，说起来还真有些奇怪，你这秘法得来的确实有些诡异。”

    “是的，我也觉得这秘法给的很奇怪，所以我认为，有可能这跟绝杀境的阵法有什么关联，没准就可以帮上王掌宗，当然，我更希望的是，在王掌宗破阵之后，我可以重新拥有我自己的身体。”

    “即便可能性很小，我也想要试试，所以还请王掌宗可以成全。”周颖恳求道

    戏演到了这个份上，王道也觉得可以了，甚至王道都觉得自己有点无耻了。

    他自然不会再继续装下去，点点头笑道“好，既然如此，那就劳烦周小姐陪我们走一趟了。”

    周颖大喜过望，高兴的行礼道“多谢王掌宗成全！”

