    秦风是个忠心的属下。

    他甚至都没有问为什么，在祁凉吩咐完之后，就按照祁凉说的话去做了。

    晚上秦安若来的时候，看着祁凉周围竟然还有那么多人，难免有些惊讶。

    她的目光在秦风的身上落了许久，也觉得秦风不该是一个听不懂她话外音的人，最终把目光重新落在了祁凉的身上。

    不得不说，祁凉也真是厉害。

    这种事情都能做出来，当真让人觉得很佩服。

    她也没有在别人面前表露太多的想法，反倒是让秦风带着人出去了。

    秦风依旧和白天一样，有些迟疑：“王妃，这……”

    秦安若摆了摆手：“我不在就算了，既然我在，我看着王爷就可以了，你们都不用管了。”

    没等秦风出去，秦安若又加了一句：“以后你也不用试着给王爷喂饭了，用膳的时间我都会来的。”

    装傻子已经很不容易了，还要在这么多人面前表演不想吃饭，秦安若只要一想就觉得祁凉挺难的。

    显然祁凉并没有这样的想法。

    不过在秦风带着人出去之后，秦安若还是看到他的呼吸比刚才更平缓了。

    只是明明那些人都已经离开很久了，祁凉还没有恢复正常。

    秦安若皱了皱眉头，没有轻举妄动，拿起了一旁的晚膳：“王爷，您用点饭好吗？”

    她都已经做的这么明显了，祁凉并没有任何举措。

    祁凉的表情依旧和之前一样，满脸呆滞。

    秦安若眼中的幽光一闪而逝。

    她皱了皱眉头，脸上也随之带上了几分不耐烦：“之前你好好的时候，让我这个梁王妃成为了京城的笑柄。现在变傻了倒是知道让人来找我了，可惜迟了。”

    她说着直截了当就把饭菜往祁凉的眼中塞去。

    秦安若也不知道祁凉在忌讳什么，她怕被人看出来不对，动作也十分粗鲁。

    直到她站在某个方向，看到祁凉眨了眨眼，她才明悟，拦在祁凉的面前没有让开。

    秦安若就用这么粗鲁的方法给祁凉把饭喂完了，许久之后才听到了一声猫叫，而后祁凉推开了她，开始咳嗽。

    秦安若站在一旁没有打扰祁凉，看着祁凉差点把心肺都咳出来，有点无奈：“你说你这是何必呢？”

    祁凉的这些表现，无疑告诉秦安若刚才是有人的。

    分明秦风已经把所有人都带下去了，还能有人监视祁凉，这日子肯定不好过。

    祁凉终于把刚才被塞进去的饭都吐了出来，脸上闪过了一丝杀意：“这种日子不会有多久的，有些人却会付出该付出的代价，本王觉得很值得。”

    以德报怨何以报德。

    秦安若能理解祁凉心中的愤怒。

    毕竟她去过宗人府，更清楚祁凉在宗人府经历了什么。

    现在听着祁凉的话，她也没有多说什么，只是问了一个很现实的问题：“你准备装多久？”

    装出来的始终都是装出来的，祁凉这样一天两天还好，时间久了肯定会被人发现不对劲的。

    秦安若能想到的问题，祁凉肯定早就想到了。

    他的脸色微变：“明天上早朝就知道了，只要父皇不要太偏心，本王的这些苦就没有白受。”

    秦安若不知道祁凉的想法，只是还是有些莫名的心酸。

    ……

    梁王傻了，从宗人府出去之后就傻了。

    这个消息很快就传遍了京城，也震惊了整个朝野。

    之前祁凉被抓进宗人府的事情，很多人都不清楚。

    现在直接听到梁王傻了，大家心中的想法可想而知。

    不管别人是怎么想的，作为一开始就一定要给祁凉讨个公道的祁澈，他一点时间都没有浪费，第二天早朝就提出了这个问题。

    祁澈不管别人的目光，直接冲着顺平帝拱手：“父皇，六弟天资聪慧，一直都对兄长尊敬，对幼弟爱护。贪污的事情都已经查出来是有人陷害了，儿臣实在不知道，究竟是什么能让有人对六弟动手！父皇，您可一定要为六弟做主！”

    祁澈往常都是端方的君子，从来没有在别人面前有任何失态。

    只是在今日的朝堂上，他撕下了自己端方君子的面具，字字泣血。

    顺平帝的脸色阴沉：“老三，你知道你在说什么吗？”

    当初顺平帝能让祁凉被抓进宗人府，就是从头到尾都抱着息事宁人的想法。

    祁澈对顺平帝的心思很清楚，但是他能在众人面前直接提出来，就没有要后悔的想法。

    他甚至都没有任何缓和，在顺平帝话说完之后，立马接上：“父皇，儿臣知道自己在说什么，儿臣也能为自己说的所有话负责！六弟从来没有做错任何事情，他不该被人这般对待！”

    祁澈的语气坚定，他都已经这般坚持了，支持他的大臣们更是很快就跪了下来：“皇上圣明！”

    顺平帝的呼吸声都重了几分。

    他以为把祁凉放出来，这个事情就结束了，没想到祁澈竟然还要闹腾。

    顺平帝拍了拍桌子：“怎么，朕要是不管这个事情，朕就不圣明了吗？”

    顺平帝和稀泥的姿态大家都清楚，就连祁澈这边的人都从来没有想过，要让顺平帝真的彻查宗人府的事儿。

    毕竟很多秘密都是大家心照不宣的，比如顺平帝站在宗人府的门口被淮南王拦住的事情。

    大家都清楚现在的顺平帝是拿淮南王没有办法的，一次次提这个事儿就是给顺平帝难看，一定不会有什么好结果的。

    然而祁澈坚持，他这一派的大臣也就只能跟着祁澈的想法走。

    他们似乎完全都没有看到顺平帝难看的脸色，祁复站在下首，神色也十分难看。

    只是他紧紧攥着指甲，一直都没有出声。

    他怕自己一出声，就泄露现在身上的不舒服。

    祁复想的简单，顺平却没想放过他。

    这一次祁凉被抓进去的事情究竟从何而起，顺平帝作为老子，比谁都清楚。

    他不想让祁复被人伤害，因此也不希望祁澈再说。

    然而他都已经表现得这么明显了，祁澈就是不愿意松口，顺平帝也没有办法。

    他深吸了一口气，看向祁复的目光也复杂了几分：“太子，这个事情你怎么看？”

    祁复的脸色大变，久久都没有出声。

    祁澈可不管祁复为何没有出声，在知道祁复一次次对祁凉动手的时候，他对这个兄长往常的尊敬就已经打了不少折扣。

    既然祁复没有抓住机会直接开口说话，他也不会放弃给祁复上上眼药：“六弟对太子殿下也一直都很尊敬，难道太子殿下能忍心看着一直都十分优秀的六弟变得痴傻，背后的人还没有一点反应吗？”

    他的脸色冰冷，目光更是紧紧落在了祁复的身上。

    饶是祁澈说的再怎么高大上，他对祁复的意见都是遮掩不住的。

    祁澈在激怒他！

    祁复心中很清楚，他也知道现在自己不能说话。

    祁复犹豫了一下，到底是忍下了心中的烦躁，一言不发。

    往常的祁澈从来没有这般咄咄逼人过，祁复本来以为这一次不说话也能直接从这次的事情中脱身。

    甚至上首的顺平帝起初还在因为祁复的一言不发生气，现在都觉得祁复不说话是一件好事。

    老三的性格他知道，是再宽厚不过的了。

    如果祁复不要再火上浇油，老三就不会继续说了。

    谁料这一次的祁澈可没有想给任何人面子，哪怕已经清楚了顺平帝和祁复的打算，他看向祁复的目光依旧冰冷：“太子这是都不愿意回答臣弟的问题了吗？难道你也觉得六弟是活该，不管他之前做了什么，现在都该被人害的痴傻还任由那人逍遥法外？”

    祁澈说话间走到了祁复的身边。

    祁复心中一凛，再也忍耐不住从身上各处传来的难受，抬手就直接要把祁澈往外推：“你给孤滚开！”

    “轰——”

    祁复的这句话就像是一个开关，立马让所有人都震惊了。

    往常几个皇子不管私下怎么争论，都从来没有在顺平帝的面上露出来任何不和睦。

    这一次祁澈一改往常的做法，非要从祁复这里问出来一个答案也就算了，祁复竟然一点亏都不想吃，直接对祁澈动手，足以让大家震惊。

    祁澈也没有想到祁复能这么做。

    不过他是距离祁复最近的人，刚才祁复手心中一闪而逝的东西他也看得很清楚。

    祁澈的目光闪了闪，心中有了些许猜测。

    现在的祁复不对劲！

    趁他病要他命，祁澈当机立断直接跪在了地上：“父皇，儿臣不知道您是怎么想的，也不知道太子殿下为何不愿意跟儿臣一起给六弟讨个公道，但是这一次六弟的事情，儿臣一定要管，儿臣不能让幕后的人嚣张！”

    祁澈的一声声一字字都十分清楚，任凭顺平帝的脸色一次比一次难看，他就是不会放弃。

    顺平帝深吸了一口气，刚才祁复的动作已经让朝堂上的氛围十分奇怪了。

    他知道现在沉默已经解决不了办法了，也难免有些心慌。

    顺平帝深吸了一口气，犹豫了一下，才轻声问道：“你觉得朕该怎么做？”

    祁澈闹了这么久了，一直都在等顺平帝的这句话。

    从今天他出声开始顺平帝就已经生气了，祁复也不怕顺平帝的脸色难看，因此直接出声道：“宗人府的人在六弟的罪名没有被证实之前就敢对六弟动手，不管是他们的本意还是背后有人示意，其心可诛！”

