    离开了溺鬼以后，神谷川继续沿着人工湖附近小心翼翼探索。

    还真别说，最后确实有意外收获。

    在湖边的一处显眼的长椅上，神谷川瞥见了一个微微反光的小物件。

    反光也是光。

    而神谷川能借助替死纸人在《怪谈物语》里死者苏生，多少也算个不死人了。

    众所周知，不死人都是有趋光性的。

    警惕的环顾了一下四周，那张长椅附近并没有看见无头高中生。

    看起来挺安全的。

    于是，神谷川壮着胆子靠近。

    走近了以后才看清，原来长椅上摆着的是一枚散发银质光泽的小短棍。

    就叫它小银棍吧。

    差不多有一截中指那么长，针状，一头粗另一头细。

    神谷川将小银棍拾起。

    嗡嗡。

    手机震动。

    [道具名称：一千银针]

    [品质：珍奇]

    [效果：一定程度降低谎言被识破的概率。该效果受持有者魅力、谈话对象戒心、语境等诸多主客观因素影响。]

    [说明：说谎的人要吞一千根银针哦。嘻嘻，骗你的。]

    “这么粗一根小银棍，也能算针的吗……”神谷川有点无语。

    而且，这片人工湖在现实中是告白和情侣约会的圣地。

    在这种地方捡到一捡对说谎有加持效果的道具，感觉还挺黑色幽默的。

    可能是因为这里已经见证过太多青涩或不青涩，真心或不真心的谎言和欺骗了。

    不是有这样一句话嘛，这个世界上被提及次数最多的谎言是“我爱你”。

    而紧随其后的是“我也爱你”。

    神谷川刚将【一千银针】收起，忽然感觉后腰一痛！

    他惊愕回头，只见背后居然神不知鬼不觉地出现了一只无头JK。

    而且，和其他遇到的JK不同，这一只居然带着家伙。

    那是一柄带血的柴刀。

    此时已经从神谷川的后腰捅进，扎了个对穿……

    两眼一抹黑。

    神谷川，卒。

    ……

    现实之中。

    神谷川惊慌失措地从地上爬拉起来，同时下意识去摸自己的后腰。

    还好，还好。

    腰子还在。

    “这游戏里的死亡感觉，也太真实了。”

    神谷川擦了把额头上的冷汗，深呼吸了好几次才稍稍平复下心情。

    这辣鸡游戏也太卑鄙了嗷！

    前面显眼的位置摆个道具勾引，等我屁颠屁颠上套以后，就从隐蔽的角落摸出来一只怪嘎我腰子是吧？

    而且，我又没当渣男，凭什么要被柴刀啊！

    在心里将《怪谈物语》骂了好几遍以后，神谷川将手机拿起。

    漆黑的屏幕上正显示着红色的死亡提示——【贪婪的恶果】

    神谷川：……

    选择性忽略掉嘲讽拉满的死亡提示，神谷川摸了摸自己的裤袋，从中掏出了一棍状物。

    【一千银针】

    银色的材质，一头粗一头细，手感光滑细腻，和游戏里一模一样。

    和之前预想的一样，在《怪谈物语》里得到的道具，果然是可以被带到现实来的。

    “得亏这东西可以被带到现实。要是只能在游戏里使用的话，我怕不是真的要拿着银针，去和女鬼谈恋爱了。”

    自嘲地笑笑，神谷川将银针重新收好，同时捡起了地上那个多处受损，身首分离的纸人。

    非要说的话，用一次游戏死亡换取一件道具，其实也不算亏。

    等会就去试试这件道具在现实中的效果好了。

    晚上七点。

    神谷川来到了自己打工的便利店。

    踩点上班是每个打工人应有的基本素养。另外今天是金曜日（周五），也就是发薪水的日子。

    到店里的时候，全职的冈村某某君照例已经上工，另外还能见到店长正站在柜台前。

    神谷川打工的这家便利店并非连锁，而是完全归店长私有。

    店长名叫河井郁美，30多岁，长得颇有几分姿色，而且精明能干，是个寡妇。

    哦，用这里的话说，应该叫未亡人。

    “你来啦，神谷君。”

    此时的河井郁美，上身穿着店里的工作制服，下身则是紧致的黑色裤袜，光滑的黑色丝织品将她匀称又有肉感的腿型勾勒的恰到好处。

    “嗯，晚上好，河井店长。”

    神谷川瞥了一眼店长的大腿，然后又把目光收回。

    虽说他现在是青春帅气男高中生的外貌，但在这这副皮囊之下，可是寄居着一个成年男人的灵魂的。

    果然成年人就该看点成年人该看的东西。

    真不戳啊。

    河井郁美似乎是注意到了神谷川刚刚的视线，但并没有太在意，甚至可能有点为自己的魅力而沾沾自喜。

    这可能就是成熟女性的从容魄力。

    她转头从自己包里取出了一沓钱，清点出15000円递出：“来，神谷君，这是你这一周的薪水。”

    “谢谢河井店长。”

    “你应得的。这周干的很不错，继续努力。我很看好你呢，神谷君。”河井郁美眼带温柔的笑意。

    感觉这位成熟女性的这种温婉笑意，可以稳稳将一个小男高中生吃干抹净。

    神谷川默默将自己一周的劳动所得收好，径直去了员工更衣室，换好工作服以后，特意拿上了【一千银针】。

    他有个想法。

    回到店堂里的时候，河井郁美正在保鲜柜边上，弯着腰查看便当、三明治一类食物的尝鲜期。

    看到神谷川走过来，她捋了捋耳边的碎发：

    “怎么了呢，神谷君。一副有话要说的样子，要是有什么小男生青春期的烦恼，都可以讲给姐姐听哦。”

    “河井店长，我是想说。”神谷川一手捏着小银棍，注视向河井郁美的眼睛，“你还没给我这周的薪水呢。”

    【一千银针】，效果发动。

    “啊？唔……”

    河井郁美盯着神谷川的脸，表情略微有点迷茫，似乎是有什么重要的事情，被她选择性忽略了。

    数秒以后，这位未亡人店长才恍然：“哦，我刚准备给你呢。”

    她迈步到柜台边上拿起自己的包，自然地从中又清点出15000円来：“来，神谷君，这是你一周的薪水。这周干得不错，继续努力。”

    神谷川认真注视着河井郁美的表情变化，并没有伸手接钱，只是轻描淡写地摆手：“抱歉，河井店长，我开玩笑的。你刚刚给过我薪水了。”

    “啊？”河井店长错愕，像是大梦初醒，“诶？好像，好像是哦。”

    “那我去工作了。”神谷川露出一个干净的笑容，转身去了收银机边上。

    之后的一整晚，河井店长心情都很郁闷，时不时去偷瞟一眼工作中的神谷川。

    “到底是怎么回事啊，我该不会被一个小男高中生迷了心窍了吧？我承认神谷君确实很好看，但也不至于让我神魂颠倒吧？刚刚我到底为什么会那么轻易地就相信了他不好笑的玩笑话啊！”

    未亡人店长，抓狂地自我反省中。

