
楚璃离开了茶楼，沿着街道，向着那位玉前辈所说的炼宝阁走去。等拜访了这位前辈，自己就在无极城中租一处临时洞府，准备闭关结丹。

听说无极城在无极宗的管辖之下，治安相当的好。城中不允许任何人打斗，对将要进阶的修士，还有一定的保护措施。只要在你租房时说明了，到时自会有人暗中护持，只不过是花得灵石要多一些。

因此在无极城进阶的散修还是蛮多的，毕竟有一个安全的场所顺利进阶，对散修来说，可是极好的所在。虽然租这样的洞府，比一般洞府要贵了近十几倍。

炼宝阁位于无极城中，一条比较繁华的主街上，看得出炼宝阁占地颇大，五层青砖楼阁，碧瓦朱檐，雕栏玉砌的华美中，又彰显出了一种雍容大气的风格。

提步进入了炼宝阁中，一层售卖的是，炼气修士所需的灵器及炼器材料等。二层，是筑基修士用得到的法器及炼器材料。三层，是结丹修士的法宝及炼器材料等。四层是元婴修士的法宝及炼器材料。

一层的大厅中，宽阔明亮，足可以同时容纳几百人，而不会觉得拥挤。大厅四周，用的是金丝楠木，打造的一节节长长的柜台，整整围了一圈，八、九名穿着统一青衫伙计，在招呼着挑选物品的顾客。

这一切都给人一种高端、大气、上档次的震撼感。厅内的其中两名青衣侍者，正分别给几位练气期的修士，讲解着什么。

在柜台内摆放了，五花八门闪着各色宝光的法器，式样上与品阶上，应该是属于练气期修士这个级别的。这里即有价格不高的低品阶的各种炼器、画符的原材料，及成品的灵器、符箓等等，还有一些较为高阶且品相好精品灵器、符箓一类的商品。

楚璃向着迎过来的青衣伙计问道：“你们掌柜在吗？”

“在，客官，可有何事？”侍从抬眼打量了楚璃几眼问道，他们的掌柜，可不是什么人都能见的！

“哦，请问玉前辈可在？”

“玉前辈？客官稍等，小的去找掌柜问问？”

说罢，转身上楼去找掌柜了，楚璃趁着这个空当，四处打量了一番。一阵“蹬蹬……”的脚步声传来，四十多岁面容和善的结丹修士，从楼梯上快步走了下来，一见到楚璃就笑呵呵的迎了上来。

“老夫便是掌柜吴金山，这位小友可是有什么要买的，或是要卖的……？”他话语中避开了楚璃先前的问话。

楚璃把玉佩取出来，递给了掌柜：“吴掌柜，这是一位姓玉的前辈，给晚辈的信物。还请通报一声，就说晚辈应约前来。”

吴掌柜见到玉佩，脸上就闪过了震惊之色，不过很快又收敛了起来。他自然明白这玉佩的主人是谁，又细细地打量了一番眼前的少年，心中就有了决断。

“小友，稍等，老夫这就让人去传讯。”

然后十分客气的把楚璃，领到了后院的一间会客厅中，让人上了一壶灵茶及一盘灵果。

会客厅的正中，摆放着一张宽大的金丝楠木桌子，及几把金丝楠木的椅子。正面的墙壁上挂着一幅水墨山水画。壁角是一排的书架，放着一些纸制的书籍，楚璃随手拿起了一本，看了起来。

等了不到两刻钟的时间，一股迫人的气势从门外传来，这是一位高阶修士散发的气息。室外的阳光从门口投射进来，空中微尘上下飘浮着。

一道修长的身影逆光而来，全身沐浴在淡金色的光芒中，浅紫色的衣袍随着走动，飘舞翩飞，恍若九天神诋。

楚璃唇角淡淡含笑，凝眸望去，来人正是那位玉前辈。将近十年未见，这位前辈还是风采依旧，风华万千。

楚璃恭恭敬敬的深施了一礼：“晚辈楚璃，见过前辈，多年未见，前辈风采依旧。”

玉凡子也在上下打量着楚璃，他修为高深，只需一眼就把楚璃看了个透彻。心中暗道：这小丫头，不到十年就筑基大圆满了！

灵压隐隐外泄，竟然是随时可以结丹的迹象，这等的资质，当真是逆天了，心中惜才之心更胜。

他可不知道，楚璃可是在时间阵法中呆了三十年，光是提纯凝炼灵力，夯实基础，在筑基大圆满就停留了二十多年。

玉凡子此番见到楚璃，已然脱去了少年人的浮燥，变得沉静稳重了许多。便知道这么些年，她定然在外面历练的不错。　心中更觉得满意了，不由得点了点头，嘴角微微带出了些许的笑意。也不再卖关子，直接了当得问楚璃：“小友，可愿拜本君为师？”

“啊？”楚璃在促不及防之下，就听到了这句话，懵了一下。复又望着玉凡子，想看看他是否是在开玩笑？见他一脸慎重的样子，就知道自己没有听错，这是真的！心里有了一种不真实的感觉。

未来得及细想，一句话脱口而出：“收晚辈为徒，可有缘由，还有前辈究竟是谁？”

这句话可是问得极不礼貌，如若是一般的元婴修士，可视作挑衅了。而楚璃在促不及防之下，说出的这句话，可见并没有挑衅的意思。

玉凡子也不见怪，见她一脸狐疑的样子，直接了当的说道：“这有什么？你缺个师父，我缺个徒弟，你不要难看的师父，我也不要难看的徒弟。你是独自修行，我亦是孤家寡人。我们正好可以凑成师徒，何乐而不为。”

楚璃一听，这几句话倒是极合她的心意。心中一乐，前辈说得话，太对她的胃口了。顿了顿，还是认真地想了想，略有些犹豫道：“可是我有师父了！”

这下轮到玉凡子傻眼了，这是有人抢走了他看好的徒弟了。

六年前，燕小子还说她在潞麓山脉中历练，怎么就突然拜师了？不是让那小子给看着吗？燕小子办事就是不靠谱。

咦，不对呀？即然小丫头拜师了，怎么会在这个时候上门拜访自己。小丫头身上的灵压，都快压不住了，马上就要结丹。如果有师父的话，一定不会在这个时候放她出来，应该是守着她结丹吧？

“你拜何人为师？如今你的师父何在？”

“也不算是正经师父吧！他们都死了，只是我得了他们的传承玉简，受益非浅。即然得了好处，就当他们是名誉上的大师父和二师父了。”

还是两个师父，好在是死了，要不然自己可要心塞了。玉凡子轻舒了一口气，还好，算不得正经师父。要不然，他还真没脸和别人抢徒弟。

“那你可愿拜我为师？”

玉凡子再一次问道。楚璃听了他刚才的那番话，也挺对胃口的，自己孤独了这么久了，凭空掉下个美男师父，感觉挺好的。想到这里，起身就拜了下去。

“弟子楚璃，拜见师父！”

玉凡子见她行事干脆，一旦想通，也不拖泥带水，心中更加的满意了几分。

今日收了一个满意的徒弟，玉凡子心中畅快，笑容满面道：“起来吧！为师还没说过自己的身份，你也不怕为师身份不高，给不了你庇护？”

楚璃心中坦坦荡荡，脆生生道：“徒儿是找师父，不是找身份，身份高固然好，但并非我所愿，什么也比不过，师徒相处融恰更好。所以，无论师父是什么身份，对我来说都不重要。”

玉凡子哈哈大笑，心中更为的喜欢：“为师道号玉凡，元婴中期，乃是无极宗的长老。如今在无极宗的琳琅峰上，与你的师伯住在一起。

如今为师门下只有你这么一个亲传弟子，以前是即没有亲传弟子，也没有记名弟子，你这就跟为师回去吧！”

楚璃想到，自己当初所料不差，师父真的是位元婴修士。玉凡子把吴掌柜召了进来，指了指楚璃：“吴掌柜，这是本君刚收的亲传弟子楚璃，以后就是炼宝阁的少阁主了。本君今后会让她慢慢地接手炼宝阁，尔等听令便是。”

然后又对楚璃道：“炼宝阁是为师一手创立起来的，与门派无关。阿璃到时直管接手便是，为师会把它慢慢地交到你手里。

吴掌柜是老人了，办事老成，会配合你行事，还有为师在背后给你撑腰。”

楚璃心里很是感动，没想到美男师父这么相信自己，刚收了自己为徒，就毫不犹豫的把他一手创立的产业，交到了自己的手中。

“是师父，多谢师父！”知道推脱无益，也就坦然接受了。

吴掌柜忙向楚璃行礼：“见过少阁主”。

楚璃忙还了一礼，笑道：“吴掌柜，以后可要多多关照！”。

“不敢，不敢，少阁主有事只管吩咐”

玉凡子又把玉佩交给了她，拿出一个印章，递给了楚璃：“这是炼宝阁的信物，你收好了。还有这个紫色的玉佩，是亲传弟子的身份令牌，只需在主峰宗务殿登记了，便可领取份例了，你这就随为师回去吧！”。

原来，自己在九年前就是师父的弟子了。想来燕归来是知道的，也幸亏自己没拜别人为师，不然真的尴尬了。至于大师父与二师父，这两个便宜师父不算，估计他们永远也不知道，会有自己这个便宜徒弟吧！

想到这里，楚璃有了一种直觉，她怎么觉得将来有可能，会遇到便宜师父。楚璃急忙将这个诡异的想法，甩到了脑后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091173"  chaptername="七十五  拜师无极宗">加入书签</a>
</div>
