    “我不去！”

    张锦琳终于定下神来，一口回绝了叶子馨的要求，然后转身看向刚刚窜过来化解危机的人。

    她定睛一看，却是认识的人——周珩。

    她知道周珩，不过和周珩没怎么说过话。

    “呀，周大哥，你怎么来这里了？刚刚真是太谢谢你了，你救了我。”她有些语无伦次地道谢。

    叶子馨本来被张锦琳的拒绝而气恼，突然见张锦琳对着一个男青年紧张道谢，眼睛一挑，看向周珩。

    她一仔细看，就被惊了下。

    这个男青年看起来脸廓俊朗，五官出色，冷峻的眉眼中隐隐带着一丝高傲，眼睛贼毒的叶子馨立刻便知道这个男人不简单，绝对不是普通人。

    她眼睛转了转，挪到张锦琳身边，用胳膊肘戳了她一下，问道：“锦琳，这是谁啊？”

    张锦琳却没有顺着她的意思介绍周珩，而是淡淡地说：“叶子馨，你走吧，那事你就不用再在我身上浪费时间了。”

    叶子馨脸色顿时就不好看了。

    她妈都跟人说好，她今天也是带着任务来的，必须要把张锦琳带去新华书店给王处长看的。

    没想到她费了半天口舌，突然冒出一个男人来，张锦琳就改了口。

    她怀疑周珩和张锦琳之间的关系没那么简单，也许周珩就是那个阻力！

    “你谁呀？”她斜眼看向周珩。

    周珩懒得理这么一个心术不正的女人，问张锦琳：“这里的负责人不在吗？我和明月来挑点儿旧书报。”

    张锦琳一听李明月也来了，便赶紧问：“明月呢？”

    周珩往刚刚他们站的地方探头看，却见李明月正背对着他们蹲在地上，不知道抠抠搜搜地干什么。

    “明月。”他喊了一声。

    李明月一把将一团旧报纸包的东西塞到一堆破布堆里，深呼吸了两下，稳了稳怦怦跳的胸腔，这才站了起来。

    她转过身，换上明朗的笑容。

    “锦琳姐。”

    张锦琳一看果然是李明月，高兴地立刻丢下周珩和叶子馨就跑了过来，伸出手刚要拉李明月的手，想起自己干了半天活，手脏得很，于是不好意思地把手又收回来，在自己衣服上蹭了蹭。

    她笑问：“明月，你和周大哥什么时候来的？”

    “刚来。”李明月拉住张锦琳的手，问：“锦琳姐，你怎么会在这里干活啊？这里的负责人呢？”

    张锦琳想着叶子馨还在这里，不想回答，便道：“说来话长，我收拾下，我们到别的地方去说话，你们还没吃饭吧？我带你们去吃包子，这里有一家馆子，包子做的特别好吃。”

    她让李明月和周珩先等一等，然后自己就着急要去收购站办公室那边走，她的行李和东西都在那边的一个库房里，去吃包子，还得带上粮票。

    叶子馨看到张锦琳完全无视自己，着就要去招待什么明月、周大哥，气得不行。

    不过她也看出来了，张锦琳和姓周的男青年并没有什么关系。

    “哎，张锦琳，你去哪里？”

    她两步走过去，一把拽住了张锦琳的衣服。

    “你难道真打算在这里干下去不成？你不要工作了？”

    张锦琳被拽住，一时走不开，只好低声让叶子馨走，两人拉扯了起来。

    刚刚李明月也听了几耳朵这个叶子馨的话，猜了个大概。

    她看叶子馨气势汹汹地为难张锦琳，朝周珩看了一眼后，便站了出来。

    “这位叶同志，请你放开张锦琳的衣服，张锦琳不愿意，请你不要勉强别人。”

    叶子馨看到李明月跳出来捣乱，视线就转到了李明月身上，她上下打量一遍，扫到李明月腿脚处的两块补丁，就露出了轻视。

    “你别乱管闲事！”

    她毫不客气地说：“我是为了张锦琳好，我要给她介绍一个好工作，你能给她一个好去处吗？不能的话，就闭上嘴。”

    张锦琳不乐意了，低低喊了一声“叶子馨！”然后一用力甩开了叶子馨。

    叶子馨咬牙：“张锦琳，你为了这么一个无关紧要的人，难道真的要放弃文化站的工作吗？”

    “你可想好了！”

    李明月看不下去了，觉得这个叶子馨脑子里有水，张锦琳说了多少遍了，这女的咋就那么耳聋听不见呢。

    她说：“谢谢你那个文化站的临时工了！张锦琳不需要。”

    叶子馨白眼李明月：“你是谁啊？！”

    李明月波澜不惊地说：“你满嘴为张锦琳好，只怕你和你妈才另有目的吧，这么巴结那个王处长，是不是王处长的儿子有问题啊？是不是王处长给你们家许了什么好处啊？”

    叶子馨一下子就变了色，满脸的心虚。

    张锦琳黯然地说：“王处长的儿子腿脚不好。”

    果然如此！

    叶子馨一咬牙，嘴硬道：“你拦着张锦琳奔好前程，你是不是眼红她有这么好的机会啊？你怎么这么黑心呢，看不得朋友半点好！”

    李明月呵呵两声，“既然是好前程，紧着你来，我们不和你抢。”

    “我们家锦琳姐的前程就不劳你惦记了，她有更好的去处！”

    叶子馨不信，“什么去处？有本事你说出来，别是在这里吹牛吧。”

    张锦琳也以为李明月只是为了给自己解围，随口一说，便赶紧阻拦帮忙。

    “叶子馨，你赶紧走吧。我有没有好去处就不劳你费心了。”

    李明月等张锦琳说完，便施施然介绍：“有好几个工作呢，随便锦琳姐挑，学校的老师，一个月工资三十块；还要砖厂的干事，坐办公室的，工资也有三十块。”

    古士杰走了后，学校就一直缺个老师，张锦琳高中毕业去正好。

    而且砖厂又在扩建砖窑，到时候工作量更繁杂，古士杰一个人忙得分手乏术，一直在催着李石柱再找人。

    相信张锦琳要是愿意去的话，李石柱绝对会很欢迎。

    张军波在砖厂现在一个月的工资有三十块，张锦琳去了应该也差不多。

    一听李明月这话，叶子馨和张锦琳就被震惊了。

    叶子馨很快反应过来，觉得李明月可能是骗人。

    张锦琳也没太相信。

    一个月三十块工资，就是在城里刚工作也不一定能拿到那么多工资，叶子馨刚说的那个文化站临时工最多也就十几块的工资。

    叶子馨怀疑道：“你骗人呢吧？”

    李明月稳得很，呵了一声，“我没功夫骗你！”然后转头对张锦琳道：“锦琳姐，石背村生产队欢迎你，当老师和进砖厂随便你挑。”

    叶子馨一看她样子，心里就忍不住信了，八成还真是真的。

    她没想到这个穿着打补丁裤子的李明月竟然还有这么大的能耐，三十块的工资说提供就提供了。

    也没想到穷困窘迫的张锦琳竟然走了狗屎运，一下子有两个工作让她随便挑。

    一时间，叶子馨心里酸涩又嫉妒，很不是滋味。

    她憋了半天，只能想：工资再高又咋样，还不是要去农村上班。

    她于是对张锦琳道：“张锦琳，那可是农村，你想好了，别放着城里的文化站不去，去什么农村！”

    张锦琳实在是烦叶子馨，当即就道：“农村又怎么样？我本来就是乡里人，而且我二哥也在石背村上班，我愿意去那里。你走吧！”

    最后叶子馨还是很狼狈地离开了收购站。

