    午后，不是饭点，所以人不多，一尘带着嫣红三人进去，点了四碗羊杂，找个桌子坐下。

    王妈妈一看几个人是新面孔，就留心着几个人的谈话。

    “一尘，这真的是你家公子教的，没想到这般好吃。”嫣红吃着这样的民间美味，很是好奇地问道。

    “七公子，真的是公子教的，但是这里的料还不是很全，若是公子在晏京城里做出来的，更是美味。这里缺一些新鲜的蔬菜。吃着全是寒冬腊月的感觉，虽说这时候有些春风已经来了，但是这羊杂还是冬天的。”一尘说得很是准确。

    “确实缺一些新鲜的。”若兮吃着，不由得接着一尘的话，几个人都是宫廷里的嘴巴，刁着哩，但是却吃得是个新鲜。

    一尘见若兮接了话，就说道：“若是夏日里，吃着羊杂，拌上几个凉菜，就着小酒，更是惬意。”一尘说得很享受，他有些想念晏京城了，那里一年四季万物葱茏，吃什么都有。

    王妈妈听着，就断定这几位是凌霄的朋友，不然那一位大个子的不会说公子做的，诸如此类的话。

    王妈妈就有加了盆香浓的羊肉汤，端过去，笑眯眯地说道：“四位公子，打扰了，老身刚才无礼的听到了诸位的话，敢问几位可是凌霄公子的朋友？”

    嫣红几人却不出声，就由了一尘回话，一尘听闻问话，就说道：‘老妈妈，这几位正是公子的朋友们，公子这几日都在白虎关转悠，来了几个朋友，我特意带过来吃公子教你做的羊杂，顺便找一下我家公子。王妈妈可见到了我家公子？“

    王妈妈虽说心细，但却没想到嫣红几个是女人，也是因为凌霄几个本身都长的标致，所以她不会怀疑眼前这几个俊俏的后生是女娃。

    她只想着这些富人家的公子都和凌霄是一样的，可能爱听个曲儿，王妈妈毫不犹豫地说道:

    “凌公子在清月楼听曲儿呢，听说清月楼的琴师弹的曲非常好听，可惜我们这些粗人是听不懂的。"王妈妈一边手底下干活，一也笑呵呵地说着。

    王妈妈一点都没有意识到自己的话引起了怎样的反响！

    清月楼，清乐阁，怎么听都是一回事，嫣红听了心里觉得闷闷的，就觉得那里都是女子云集的地方，之前在楚家客舍听曲看舞蹈，自己在参与，倒没什么特别的感觉，这一会儿一听凌霄在这白虎关上，在自己不在的时候。去了那么个地方，嫣红心理不但闷闷的，而且越来越堵了。

    嫣红快速地吃，一边吃还一边催着其他三人。

    "七弟，这烫嘴的，你慢点吃，清月楼就在那里，又不会飞掉。"玉婉何其心细，自然是觉察了嫣红的心思。

    "不要急，真的烫，吃饱了再过去！"一尘一边说，一边又给三人加汤，想着怎样让嫣红不要生气着急，这个状况，看上去是已经有些生气了。

    嫣红在生闷气，自然只是吃自己的，一个字都没说，玉婉头抬起来，看了一下一尘。

    一尘心里虽然不想让嫣红生气，可是公子在那里听曲的事，自己是知道的，自己坦荡荡，公子就坦荡荡，一尘这样一想，忽然不想为公子打掩护了，怕弄巧成拙。

    一尘给大家盛汤，嫣红和玉婉都只是低头喝汤，不说话。

    只有若兮公主，见一尘给自己盛汤就说了声谢谢，说着话脸又红了，但好在正吃得热乎，脸红了一尘只觉得她是吃热了。

    一尘喝一口汤问若兮:"五公子，你很热吗？可以少吃点辣椒。"

    "嗯。"若兮嘴里嗯着，只是低头死命的吃。

    嫣红真得吃得很快，她不是吃完吃得快，她是放碗快，正吃着砰的一声就放下了，然后说道:"走，去清月楼！"

    玉婉见嫣红放了碗，自已赶紧捞几口羊杂吃，一边用手拽一下若兮，若兮本身还没吃几口，就说道:“七弟，都知道了在清月楼，就……不要着急，把这羊杂吃完再过去不好吗？跑了一路，我还饿着呢。再说了，就这么放下，岂不是浪费了？"

    若兮知道嫣红是个节俭人，就说了最后一句。

    果然嫣红又坐下，还是五姐心细，不能太特别了，引注意。

    几个人再不语，麻利地吃完，向王妈妈问了清月楼的方向，走了过去。

    清月楼，临街的窗关了，朝着后面院子的窗户开着，这样子就少了些嘈杂之音，这样子音乐也有了回旋的空间。

    不过也无仿，弹琴的人心静，听琴的人也心静，正好。

    凌霄和夜寒庄，叶飞品着茶，静静地听，他们所在的还是那间略大的二楼厅堂，没有一个女子相伴，只有红衣的魔音在入神弹奏。

    嫣红几人过来时，就径直偱着琴声上楼，也不理老鸨子的热情，更不理那些穿红着绿的女子。

    四个人的穿着，长相都是一流的，透着贵气，那些院子里的姑娘自然不敢往前凑，又听一尘说是找凌公子的，就更是不往前凑了，只是心底下都在嘀咕着，这些男人怎么一个个都长的这般好看？都是好看的怪胎，眼睛里没有女人的怪胎。

    四个人进去大厅的时候，没有看到莺歌燕舞，除了琴声再无其他，四人显然打扰了厅堂里正听曲儿的凌霄。

    凌霄看过来，以为自己看花眼了，进来的几个公子，其中一个怎么那么眼熟？再仔细看，居然是嫣红？而且脸上似乎在生气。

    “七……！"凌霄的话没说完。

    一尘喊道:"公子，七公子和她两位哥哥找您！"

    凌霄便改了口，一边说一边走了过来:"七公子，四公子，五公子，你们三兄弟怎么到了白虎关？何时到的？我说我今天这心怎么老走神。"

    凌霄说着话就急急走到了嫣红身边，拉了她的胳膊往里走，其他人紧随其后，夜寒庄和叶飞一看来人，忙起身行礼。

    那边弹琴的魔音却没有停，仿佛来的人在他这里是不存在的，他只是沉浸在自己的琴曲中，再无其他。

    嫣红一语不发地坐下，看了厅堂中的情景，又看到弹琴的人，才心底下松了口气，心想还真是听曲。

    凌霄给三人倒上茶，请她们喝，问询来到这里的意思？

    "这琴师弹得还真不错！你倒是会玩。"嫣红说道。

    “七弟是特意来寻凌公子的，我和五弟不过奉陪观光！"玉婉如是说。

    "确实如此！"若兮低声道，脸红。

    “公子，三位公子才到榷场，梳洗一下，我们便到了白虎关，刚到王妈妈那里吃了羊杂，打听到公子在这里，就又找了过来。公子，三位公子还累着，可有好一些的地方，让她们休息。"一尘说了一堆。

    凌霄想一想道:"白虎关哪有好地方，到处都是人，都是羊膻味，你们仨要是受不了，只有回榷场，搭新帐篷或者住客房。

    在这里，就连我们坐的这地方，这会儿清净着，晚上也是人多的很。所以我都是挑了，白天听曲儿的。"

    凌霄看着三位公主还真发愁了，这可真的是三位金枝玉叶，在白虎关没法安顿。

    但是嫣红端起茶边喝边说道:“公子不必想太多，我自小山里长大，无所谓的。只是四哥和五哥要吃些苦了！"

    “无妨无妨，我和你五哥就是喜欢这种新鲜地方，觉得很对我们的胃口，我们还想着要好好看看，你们都不必为我们担心，一切随意。”四公主说的是实话，长这么大第一次出宫，这么好玩，她可不想被人限制了自由。

    若兮公主赶紧随声附和：“是的，凌霄公子不必特意安排，我们很喜欢这样的生活场景，刚才吃羊杂，就是很特别的。”

    见她们这样说，凌霄的心里也就安了。

