    苏叶一听也来不及跟杨管家说些什么了，提着两包槐花糕就往王府去了。

    只是，这一路上她一直都没想明白柳萱萱到底是为什么要勾引她老爹。

    难道是相中了老爹怀里的那一串串钥匙？

    仔细想了很久，除了这个结论之外她实在是找不到别的。

    只是这个疑惑在她赶到王府的时候突然一下子明白了。

    地上的柳萱萱衣衫不整，一穿着一个肚兜脸上带着媚色在地上不断的扭动着。

    嘴里时不时的传出呻吟声。

    浑身透着粉红像是被烤熟了一样。

    这一看就明显不对劲儿。

    而旁边站了一圈的侍卫，将柳萱萱囚困在其中没有任何人去碰她，但是她也去不了任何地方，就这么在王府的院子，发情了。

    苏叶回来的时候，非臣在王府门口等候多时。

    苏叶刚踏进王府的家门，非臣已经面上带笑迎了过去。

    顺道喊了一声

    “苏姑娘，您回来了。”

    苏烟点了点头应了一声，她的目光有一搭没一搭的扫过地上的柳萱萱

    “她这是怎么了？”

    非臣面色温和

    “主子说她这么喜欢勾引男人，就让她喘着的每一口气儿都用来勾引男人。”

    他轻描淡写，很快一笔带过。

    可是仔细听听他这话。

    什么叫做喘着的每一口气儿都用来勾搭男人？

    虽然柳萱萱被魇魔果浸泡过，情欲强盛。

    但是也到不了这境地。

    要是每一口气儿都用来勾搭男人，那就只有·······春药？

    这个念头从苏叶的脑海中划过。

    苏叶路过柳萱萱的时候，看着她拽着一侍卫的裤脚，呻吟声不断，那样孟浪媚色，尤其是她身上传出来的那股子魇魔果的香气，勾搭的人直上头。

    苏叶一个女的都忍不住一直盯着柳萱萱看。

    而围绕着柳萱萱站着的这些，就好像不是男人一样，一个个的犹如雕塑，眼都不眨一下，冷冰冰的。

    完全没有要去碰她的意思。

    柳萱萱整个人蜷缩在地上，身上的皮肉都快被她自己给抓烂了，然而却根本没有办法缓解。

    这欲火焚烧却无法纾解的滋味，只是看着就觉得痛苦。

    苏叶忍不住又看向非臣

    “没找个人来帮帮她？”

    非臣垂眸，温和笑道

    “苏姑娘，王府御下极严，没有人敢占柳萱萱姑娘的便宜。您放心她会一直是处子之身。”

    苏叶看的眼皮直颤，这招，太损太狠了，怪不得能让柳萱萱给憋的连她爹都不放过。

    非臣一看苏叶不说话了，以为是吓到了。

    跟着又解释了一句

    “苏姑娘您放心她也并非一直是这个状态，只是白天醒来会是这样，晚上会给她服下抑制的丹药，让她睡个好觉。”

    晚上睡个好觉，第二天才有力气？

    苏叶啧了一声。

    “学到了。”

    一边说着，非臣一边引着苏叶往书房的方向走。

    等到她走到书房门口的槐花树下的时候，闻到飘来的槐花香气。

    书房里没有什么动静。

    她先是松了口气。

    并未立刻闯进去，而是在一旁的石凳上坐了下来。

