    项南随后办理了辞职手续，因为是主动离职，所以也没什么遣散费之类。不过是把当月工资、该报销的账目结了一下，总共一万多块钱。

    “老大，你辞职了？！”同事们听说此事，都惊诧不已道。

    他这辞职可是太突然了，事先一点口风都没漏呀。

    项南笑着点了点头，“世上无不散之筵席，我先走一步，你们继续努力吧。”

    “那一起吃个饭吧，就当给你送行了。”同事们都依依不舍道。

    曹小强作为销售总监，还是很够格的。

    义气、善良、热心，团队的人几乎都是他带出来的，受了他不少的教导和恩惠。

    “好吧，我刚领了工资，我请大家吃饭。”项南笑着点点头。

    ……

    中午时候，项南就在附近的饭店，请自己的同事们吃饭。

    “老大，为什么突然辞职呀，是不是出什么事了？”

    “公司近期会有变故么，您是不是听说什么了？”

    大家都好奇的问道。

    所谓金风未动蝉先觉，暗算无常死不知。项南作为销售总监，也算是半个高管，消息自然比他们灵通。

    或许是听到了什么风声，所以就提前跳船离开了。不然之前干得好好地，怎么就突然提出辞职呢？

    “不是公司要出事，是我自己出了事。我妈生病了，我得回金陵。”项南解释道，“你们不用多想，跟陈老大好好干吧。在老板之中，他都算厚道的。”

    大家都点了点头。

    项南没把公司搬去宝定的事告诉他们。

    一来，他和陈老大好聚好散，毕竟还是校友，他真犯不上给他拆台。若说公司马上干不下去，要搬去宝定了，那一多半员工都得慌了，到时候公司还怎么经营。

    二来，公司搬去宝定这件事，本来就还没有个定准。他现在说出来，完全没有依据。而没有依据的话，本来就不该乱说。

    他今天请大伙儿吃饭，只是为了和大伙告别。

    毕竟同事那么多年，多少都有些真情在。

    ……

    吃完送别宴后，项南跟公司也就没什么关系了。

    他回去之后，就准备搬家。

    房子他已经找好了，还是在本小区，一室一厅的房子，家具、家电齐全，月租三千五，还是比较划算的。

    正在收拾要搬走的东西，就在这时，他听到门口传来敲门声。

    项南走过去，把门打开，就见一个女人气冲冲的站在门外。

    “谷清？！”项南一眼就把她认了出来。

    这个女人正是跟曹小强有过一段情缘的刀马旦——谷清。

    一见到项南，她就一把揪住了他的衣领，“你就是曹小强？！你把我妹妹骗到哪里去了？”

    项南被勒地几乎喘不过气来，连忙摆手道，“你先松手，有话好好说。”

    谷清犹豫了一下，把手松了开来。

    “咳、咳~”项南干咳了两声，喘匀了气。

    谷清的力气还是蛮大的，差点没把他的脖子勒断。毕竟刀马旦出身，手上有功夫的。

    “就你这老皮老脸的，还胆敢拐骗少女？！我可告诉你，我妹还是高中生，未成年呢！赶紧把她交出来，不然信不信我报警！”谷清恶狠狠地道。

    “你先别忙着发火，先把事情搞清楚好不好。”项南无语地看着她道，“你妹妹是谁呀，我怎么骗她了，你凭什么这么说呀？”

    “我妹妹叫谷静，还再上高三呢。你整天给她打电话，勾着她谈恋爱，你知不知道会毁了她的！”谷清再次揪住项南的衣领道。

    “我根本没做过，你误会我了。”项南无语的挣开她的手道。

    谷清再有力气，终究还是女人，跟男人相比，体力毕竟有限。况且，项南也不是曹小强那样的弱鸡，他继承了刘峰的军事素养，力气还是很大的。

    “你还想耍赖呀，这是不是你家的电话？”谷清把一张通话记录单递给项南道，“机主是不是你，你还敢否认么？”

    “这是我表弟林子健的电话，不过是用我的身份证办的。”项南看了一眼，随即解释道，“他今年二十岁，刚上大二，跟你妹搞在一起，比较合理。”

    “你表弟？！真的假的？”谷清一听，狐疑的问道。

    “应该是真的。”项南点了点头，“我表弟说他新交了个女朋友，我虽然不知道名字，可是我见过两人的照片。”

    项南随即把林子健、谷清合照的大头贴找了出来，递到了谷清面前。

    谷清一见，点了点头，“那你表弟在那儿呢？”

    “我打电话问问。”项南掏出手机道。

    “电话要能打得通，我还会来找你么？”谷清没好气的道。

    “那这样吧，我陪你到大学找他。”项南提议道，“他是大学生，活动范围也就在学校那块儿，跑不远的。”

    谷清点了点头。

    ……

    项南随即带谷清下楼，一起打车前往校园。

    来到林子健就读的燕京工商大学，项南先去了表弟住得宿舍。

    “请问，林子健在么，我是他表哥~”他笑着问道。

    宿舍里，俩人正在打《魔兽世界》，打得热火朝天的。

    “没在。”一人头也不回的道，只顾着下副本了。

    “和女朋友出去玩了吧。”有一人扭过头来道，“不过具体去哪儿，我们就不知道了。”

    “好，谢谢你。”项南点了点头，从宿舍退了出来。

    “怎么样，有消息么？”谷清迎上前问道。

    项南摆了摆手，“没在宿舍，说出去玩了。这样吧，咱们在附近找找看，网吧呀、公园呀，麦当劳呀，看看能不能找到。”

    谷清点了点头，随即同项南找了起来。

    燕京工商大学，说大不大，说小也真不小。附近商圈，更是十数万平米。

    两人围着大学周边走了一圈，从下午一点一直走到晚上七点，也没有找到两人的踪迹。

    “大姐，咱们先休息一下，找个地方吃点饭，然后再接着找吧。”项南摆摆手道，这一趟走下来，起码五万步。

    哪怕项南的气力再足，也觉得有点撑不住了。

    “不行，找不着我妹，谁也别想吃饭。”谷清却反对道。

    “那你自己找吧。”项南无语的道，随即在旁边的烧烤摊坐了下来，“老板，十个肉串，一瓶啤酒~”

    他帮谷清找人，也不过是看她可怜，想帮她一把。

    但她如果这么强横，那他还真就不帮了。

    “你帮我找去，你不怕我报警么？”谷清见状，立刻威胁道。

    “你报好了。”项南双手一摊道，“我弟和你妹应该是自由恋爱，不属于拐骗。而且你妹已经上高三，今年起码十七岁了，就算两人怎么样，我表弟也不算犯罪。所以你报警好了，你看警察理不理你。

    再说我只是他表哥，又不是他亲哥。我为找他，溜溜转了半天，腿都遛细了，我够对得起他了，还想让我怎么样呀？”

    谷清见状，顿时无奈了。

