    新闻发布会变成了高校课堂，记者们听了足足二十几分钟的《镜头语言艺术性》课程。

    好不容易告一段落，就有记者忙着提问：“容先生，那你为何不给艺术电影评奖资格？”

    容光笑眯眯的听完：“每个人都很重视电影艺术。但艺术和艺术是不同的，就是各种类型的艺术道路。一般来说，我们把电影艺术分为几大类：第一类就是……”

    MMP！所有记者心中都在破口大骂。本以为上课已经结束，没想到还分上下集的？那蠢货问的是什么破问题？又给容光抓住机会，让我们排排坐当个好学生？

    终于有记者忍不住，他开口打断：“容先生，你说的内容很精彩。但是抱歉，我们就想知道，你欢不欢迎艺术电影？”

    “欢迎啊！”容光一脸无辜，“我……”

    还没等容光继续上课，那记者抢先打断：“既然你欢迎，为什么不给艺术电影一个机会？”

    容光心中暗笑，刚才的那招“上课”似乎走不通了，但光少我还有另外的手段：“这怎么会？我很欢迎更多的热心人士扶持新人，更欢迎他们组织更多的评奖活动。包括单独为艺术电影设立奖项。”

    “不是，我们问的是中国青年电影创作大赛！”

    “是啊！中国青年电影创作大赛是本土喜剧，其他评奖活动是艺术电影，那不是众人拾柴火焰高吗？”

    “你的意思，那些做艺术电影的大学生，他们依然没有资格？”

    “这个……？打个比方，我科幻文学的评奖活动，参赛的却是儿童文学？我也很难办啊！”

    “那些大学生的抗议信，你准备怎么处理呢？”

    “挺好的呀！根本不存在什么处理，我们也没那种资格。但对于意见和建议，有则改之、无则加勉。所以我们懒汪汪一直保持沉默。并不愿意利用自己的组织方身份，打压那些反对意见，打击到大学生的积极性。我们就是带着耳朵多听批评，内心还是很鼓励这种百花齐放！”

    “那么还是不给他们参赛资格？”

    “怎么会呢？我们敞开大门，只要符合条件的都能参加。鉴于之前有所争议，组委会可以做出一定的让步，初赛的截止日期延迟一个月。也就是7月31日最终截止！”

    “你还是没有直接回答，那篇《十问》提出的问题。”

    “因为根本不用回答啊？学术方面的讨论，完全可以百家争鸣，其中你们媒体也能发挥很大的作用。”

    “那么最后抵制怎么办？大学生发出的是联名抗议信，说明反对的人很多！”

    “本来就是自愿参赛的行为。我们很尊重大学生的自由选择，包括他们的抗议等等。这完全没问题。”

    发布会上，哄笑声越来越响亮。几乎所有的记者都能做出判断，容光就是在装傻！

    说实话，这本来这就是无理取闹。既然理念不合，那完全可以不去参赛。而且还是懒汪汪出钱出资源，总不能逼着他们改变规则吧？

    尤其容光话里的意思，他根本不在乎什么面子，也不在乎本届赛事会失败。就是油盐不进，而且浑身毫无破绽。因此说，根本就没办法道德绑架。

    几位资深娱记用眼神交流了一下。这次就轮到牛哥提问：“光少，你在《寄生虫》的拍摄中，是否和一位名叫塞隆的好莱坞女演员，有了某种暧昧关系？”

    全场大笑。容光笑着否认：“没有没有。肯定没有这回事。完成拍摄后，我和塞隆隔着太平洋呢。有这样暧昧的吗？”

    谢天谢地，狗仔队总算回来了！

    “不对吧，容光。你们俩在红地毯上的亲热镜头，已经被各国媒体报道？”

    “那个……就是谣言！欧美媒体就喜欢捕风捉影。”

    “真的是谣言吗？有现场直播，还有大特写的照片？”

    气氛变得越来越热闹。甚至连宁雪晴和柳蓉蓉都转头看向容光，目光中闪烁着八卦的光芒。

    “不是我！我没有！肯定看错了！”容光连忙否认三连。

    “那你怎么解释那些亲热镜头？”

    容光已经额头冒汗，张嘴就开始胡说八道：“这是西方的亲吻礼，属于某种礼节。”

    所有人都是爆笑，就想要看容光吃瘪：“亲吻礼不该是这样的吧？光少，需不需要我们给你放段录像？就是你们在红地毯上的那段？”

    “呃……毕竟我不是外交部礼宾司的，在欧美礼节方面，可能出现一些技术性的小错误！”

    笑声震耳欲聋：“能介绍一下吗？哪些技术性的小错误？你可以现场示范嘛！我们完全可以为你澄清绯闻。哈哈哈！”

    “……”

    容光一身瀑布汗。你们这群狗仔队，就是唯恐天下不乱啊！

    ……

    幸好容光目前依然处在无敌状态。国内媒体上，依然不能出现他的名字，依然不能报道他的个人私事。无图无真相，连个文字都没有，那么这样的绯闻就几乎不会存在。

    当然，元泉听到这样的消息，鼻子都气歪了，开始了乱发小脾气。亏的容光很会哄妹子，花言巧语无数，这才没有影响到他们俩的结婚。

    刚进入暑假，元泉就成为了实验话剧团的演员，正式结束了学生生涯。随后，容光和元泉就很低调的开取证明，俩人注册结婚。

    至于婚礼，那就更加低调。就在京城的家中，双方家长吃了顿饭。甚至连酒席都没定，两公母配合着做了一桌家常菜。

    因此外界几乎毫无动静。甚至娱乐圈里许多人，还根本不知道他们已经结婚。

    元泉终于如愿以偿的抓住了这个男人。她还根本不知道，某个男人已经彻底破碎了自己的海王梦！

    这次结婚，容得根和齐秀莲还是相当满意的。不过原因就有些奇怪，主要是小泉泉有稳定工作，并且毕业后落户京城。未来孩子的户口将会跟随母亲，孙辈肯定就是京城人。从某方面来说，这也是一种阶级提升。

    唯一比较遗憾，婚礼实在是太低调了！

