
　　“秦先生，很感谢你的无私慷慨，你把这一本功法贡献了出来，不知道你想要些什么东西尽管说，我们能办到的一定满足你的需要！”

　　护龙局的人对秦明无比重视，直接找到了秦明和他谈话，想要给一些奖励把秦明这一个人情给抵消了。

　　秦明眯着眼睛瘫在椅子上面，“我没什么需要的呀。”

　　别说，他现在要灵气有灵气，界中界就在他的魂海世界里面源源不断的给他提供灵气，还能当做储物戒用，方便他的出行，他是真的没啥需要的。

　　中原市护龙局的分局长舔着脸看着秦明，“也不一定，要是修炼这一方面的这方面的物资，我们自认是无法为秦先生提供的，不过什么世俗界的金钱地位权力呀，这些我们还是能够做到的，只要不是太过分，就算是秦先生你想当中原市的市长，那也没问题！”23sk.Com

　　要是秦明真当中原市的市长了，中原市还能发展的更好呢。

　　秦明哂笑一下，“林分局长打的一手好算盘啊，不过我这是真没什么想要的，我现在有富足的金钱，也有一定的地位，再加上老婆女儿都在身边，父母兄长也身体健康，我还能有什么贪心不足的？”

　　秦明站起身拍了拍林分局长的肩膀，淡淡感叹道：“我知道你们护龙局是怕欠我的人情太多，不过这种事儿嘛，以后你们欠着欠着也就习惯了，而且以我的身份地位是真不在乎这所谓奖励，以后要真有需要了，我会自己开口的，就不麻烦你们了。”

　　看着秦明转身离去的身影，护龙局的几人都有些挫败的低下了头。

　　这秦先生完全是走在修仙界最前端的领头人物，他们是当真赶不上啊！

　　中原市这边一切安好，李芷莘自己也会修炼了，秦明便回到了县里将功法交给了自己的父母和秦天一家。

　　秦父秦母和秦天他们都不怎么识字，更别说是修仙功法这样深邃奥妙的东西了。

　　秦明没有办法，只能用石钟乳液为他们调理身体，为他们的身体里面导入灵气，一步步的教会他们修炼和运转功法。

　　现在空气中的灵气是越来越充足了，就算是雾霾严重的城市里面的人，也能够感受到空气的质量好了许多，他们的身体仿佛也没那么多的病痛了。

　　秦家人很是惊讶这个世界的变化，但当知道秦明是一个修仙者之后，他们仿佛也明白了秦明前几年为什么突然间就变得这么厉害了。

　　于是秦家人对于修炼也变得好奇认真了起来，主要是想感受一下修仙给他们带来的变化。

　　张仙人看着秦明这一系列操作，不由得对秦明的好感度爆棚，要知道修炼功法在他们的修仙时代也算是宝贵的东西，一般人是根本就不会把自己修炼的功法外传的。

　　秦明这小子能有这么宽广的胸襟和胸怀，很适合成立一个宗门，来教育子弟啊！

　　“别想忽悠我开宗立派，最多就收几个徒弟，把我手上拿手的东西传承下去得勒。”

　　对于开宗立派秦明是拒绝的，教丁如兰一个当然是没问题，以后再多收一些徒弟也没问题，但是要让他管一个宗门，那还是别了吧。

　　从他现在把自己家的古董店都扔在一旁，当甩手掌柜就看得出，秦明并不是一个喜欢管理的人。

　　要让他去打拼，一步步的发展他是愿意的，但你让他守成他就不乐意了。

　　“教一个徒弟也是教，教几个徒弟也是教，那徒弟教徒弟不就是你徒子徒孙了吗？你想想往后这能形成一条多大的势力链啊？”

　　秦明有些疑惑，“我怎么总觉得你老人家想让我开宗立派呢，这我开宗立派你能得到什么好处呀？”

　　张仙人有些尴尬的摸了摸胡子，没想到秦明看破了他的意图。

　　“好吧，我也就不瞒你了，我总觉得我现在之所以还不能出现的原因，除了天道对我的忌惮之外，可能还有我之前留下来的一些因果，这因果是什么我现在并不知晓，只是隐隐的有那么一丝感觉。”

　　秦明挑了挑眉，这因果还能跟开宗立派扯上关系，难道是张仙人发了什么誓，要培育出什么人才，才能够获得什么东西？

　　电视剧里不都这么演的吗？

　　想到这里秦明笑了一下，“难怪你要我收徒，不过也不是不可以，将来我要是收了徒就都记在你的名下，而且你要是能从我的魂海世界出来了，这些徒弟就你自己带我可不管！”

　　秦明也想让张仙人早点从自己的魂海世界里面出来呀，虽然说张仙人平时都在修炼，不会窥探他的私生活，而且也对秦明的身体没有觊觎之心。

　　但是一个比自己的灵魂强出太多的上古魂体，就生活在自己的灵魂深处，还是让人十分惊悚的。

　　张仙人知道秦明的顾虑，闻言点了点头，这件事情也就算过去了。

　　“你现在招猫逗狗的，可别忘了丁如兰那小姑娘，收了她做徒弟，总得时不时的去瞧一瞧，检查一下她修炼的进度吧？”

　　张仙人提醒秦明道，秦明实在不是一个尽职的师傅，虽然说给丁如兰安排了生活和学习，而且也会在修炼上面指点丁如兰，但是有时候忙起来，或者说一玩起来就直接把徒弟抛之脑后了。

　　亏得丁如兰只是他的徒弟，而且不太好意思黏上来，若是秦明的孩子，被自己父亲这么冷落，只怕早就发脾气了。

　　秦明让张仙人提醒之后才想到这茬，摸了摸鼻子，有些心虚，“好吧好吧，我现在就去看看。”

　　说起来秦明也的确有一段时间没去看丁如兰了，想了想便去了丁如兰的家。

　　此刻丁如兰刚刚放学。

　　现在的生活简直像是在梦里面一样，她爷爷的身体已经完全好了，并且变得越来越年轻，现在看着跟四五十岁的人没什么两样，而且身体素质堪比年轻人。

　　而她自己呢，不仅有新衣服穿，有好吃的食物，有漂亮的房子，有用不完的零花钱，还有一个帅气又强大的师傅，教她修炼给她撑腰。

　　丁如兰在学校里面生活的时候就觉得十分有底气，一点都不怕那些比她高大的男生开她的玩笑捉弄她了。

　　反正她自己也能打回去，就算是她无法解决的，还有师傅呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1019章 张仙人的因果免费阅读。https://xs.23sk.com 