    一年多没见，塔克小哥的办事效率还是和以前一样快。

    在清晨7点钟，梅林需要的东西就被送到了他手里。那是一把装在盒子里的重型狙击枪，附带100发破甲弹。还有一箱子手雷，同时还应梅林的要求，将自己那辆改装过的皮卡暂时借给了他。

    弗瑞端着一杯热咖啡，一眼古怪的看着梅林和那个黑人小子完成交易，然后将那些东西放在他新车的后备箱里，这个前特工主管就忍不住说到：

    “我也许应该现在就逮捕你！你居然在我面前和一个军火贩子做交易。”

    梅林瞥了他一眼，说：

    “那是尤里的下属，而大军火商尤里是你的朋友，所以你也许应该先逮捕自己，弗瑞先生。”

    “好吧，我就是说说而已。”

    弗瑞耸了耸肩，打开车门，坐在驾驶座上，他摇下车窗，对梅林说：

    “我在安全屋等你。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，伸手从口袋里取出一张纸，上面写满了各种材料，他对弗瑞说：

    “我去把我的表姐和姐夫送到安全的地方，弗瑞，帮忙收集一下这些材料，我需要它们来制作一些药剂。”

    “药剂？”

    弗瑞接过纸条，看了一眼，他又看向梅林：

    “你什么时候又学会了这些东西？所以，你现在就是个真正的巫师了吗？”

    “算是吧。”

    梅林伸手推了推眼镜，他左右看了看，对弗瑞说：

    “这件事别让其他特工参与进来，他们对付不了半魔，只能是白白送死。等我回来，弗瑞，我会亲手了结这件事的。”

    “好。”

    弗瑞深深的看了梅林一眼，他没有多说什么。带上墨镜，关上车窗，伴随着引擎的轰鸣，这辆黑色的福特车就消失在了地狱厨房的街头。

    梅林开着塔克的车，来到皇后区，软磨硬泡的将表姐和姐夫劝出了门，在吃过一顿午餐之后，将他们送到了圣马修教堂。

    梅林叮嘱小埃里克，无论如何，都要将梅和本拖在教堂里，最少要让他们在教堂中安全的度过今夜。

    梅林并不知道圣马修教堂里有什么秘密。

    但梅林可以肯定的是，有些势力，有某种力量在保护着圣马修教堂不受黑暗力量的侵扰。

    在他决定要解决掉隐藏起来的狂犬莫里斯的时候，他就首先要保证自己仅剩下的亲人们的安全。

    在离开教堂的那一刻，梅林坐在皮卡车里，他点燃了一根香烟，在他眼前的手指上，一串号码已经打好，只需要按下拨号键就能拨出去，但梅林有些犹豫。

    直到一根烟抽完之后，梅林才下定了决心一般，按下了拨号键。

    “嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟”

    等待接通的电话传出响声，梅林抿起嘴，盯着眼前的手机，在几秒钟之后，一个声音在手机中响起：

    “喂？这里是科尔森家，请问你是谁？”

    那是菲尔的声音，已经过去了快4年，菲尔应该快高中毕业了，也不知道他现在过得好不好。

    梅林活动了一下嘴巴，却没有发出声音。

    他突然不知道，该说些什么。

    “喂？有人吗？喂？”

    “詹姆斯还好吗？”

    梅林沙哑着声音问到：

    “还有安娜...”

    “我母亲很好，父亲虽然坐了轮椅，但每天还坚持去农场。”

    菲尔在电话那边说到：

    “但先生，你到底是谁？这个号码很陌生啊。”

    在听到詹姆斯苏醒的消息后，梅林猛地松了口气，他拿起手机，轻声说：

    “我是你父亲的朋友，听到他还好的消息我就放心了。我还忙，就先挂了。”

    说完，梅林挂断了电话。

    他靠在驾驶座上，抬起头，看着车顶。在自己离开之后，科尔森一家看上去过的很平静，很祥和。这让他内心最后的担忧也放下了。

    几分钟之后，皮卡车启动，朝着布鲁克林一路疾驰。很快梅林就到达了弗瑞安置在一处仓库中的安全屋。

    “你要的东西，都差不多在这里了。”

    弗瑞指了指身后宽广的仓库，在仓库中央，有一张桌子。在那桌子上，摆放着很多古怪的东西。几袋药材，几块骨头，一小箱工业银锭以及桌子边放置的一台小型坩埚。

    “很好。”

    梅林脱下外套，在弗瑞的注视中，他从腰间那个小木盒里抽出红色的魔杖，轻轻朝着桌子上的坩埚一甩，那坩埚下方的煤块就被点燃，火焰跳动之间，映红了弗瑞那张稍显诧异的脸。

    他有些呆滞的盯着梅林手里的魔杖，和那凭空点燃的坩埚，他咬着牙说：

    “马泽法克！我以为你只是说说而已...你居然真的变成巫师了！”

    “你应该早就知道这世界上有巫师存在了。”

    梅林诧异的看了一眼弗瑞，他挽起袖子，对弗瑞说：

    “你不是还和康斯坦丁合作过吗？他就是个巫师，虽然只是个三流的骗子。来，长官，搭把手，帮个忙。”

    在梅林的呼唤下，弗瑞走到坩埚前，用黑色的钳子夹着工业银锭，将这玩意扔进了被飞速加热的坩埚里。

    梅林从衣兜里拿出那个破旧的魔法口袋，然后又拿出《神奇生物在哪里》这本教科书，他按照吸血鬼篇中描述的圣银弹的做法，将一把助溶剂扔进坩埚，在金色火花的舞动中，那些银锭就开始飞速融化。

    “这就是魔法书？”

    弗瑞饶有兴趣的站在梅林身后，一边看着梅林整理药材，研磨那些骨头，一边瞥向梅林前方打开的魔法书。

    但他完全看不懂那本书上的文字，他只能依稀分辨出，那些文字应该还属于英语的范畴，但却是以一种他不理解的方式在排列，并且组合出完全不同的含义。

    “恩，这就是魔法书。它们是用古英文混杂一部分拉丁语和日耳曼古文字书写的，需要专门的学习才能看懂。”

    梅林一边用格斗刀将那些药材切开，一边将一把小锤递给弗瑞，他指了指身边的骨头，对弗瑞说：

    “长官，帮忙把它们砸碎，最好砸成粉末。”

    “这又是在干什么？”

    弗瑞接过小锤，看着旁边坩埚里融化的银锭，他问到：

    “你不是要制作某种药剂吗？”

    “是药剂。更准确的说，是圣银。”

    梅林将切碎的药材放进一个碗里，一边研磨，一边对自己的长官说：

    “我要对付的是一头半魔，而且很可能是被彻底转化的半魔，普通的子弹对它根本没用。不过好在魔法的世界里有很多东西能对黑暗生物造成可观的杀伤，圣银就是其中最好制作的一种。我也是第一次尝试做这东西。”

    “哦？这样吗？”

    弗瑞一边用小锤砸骨头，一边眯起眼睛，他看着梅林，又看了看眼前这些稀奇古怪的东西。

    片刻之后，他说：

    “能把这东西的详细制作过程分享给我吗？既然已经发现了黑暗生物在城市里隐藏着，我觉得，我们的组织就需要一些能对压制它们的武器。”

    “可以啊。”

    梅林点了点头，他对弗瑞说：

    “圣银的制作过程不需要魔法也能完成，这东西很适合普通特工们用来防身。你需要的话，在这件事结束之后，我就把配方交给你。”

    “好！”

    弗瑞不再说话，而是专心的砸起骨头，又取出自己的笔记本，详细的将梅林挑选和研磨草药的过程记录下来。

    十几分钟之后，梅林将骨头的粉末收集起来，放入研磨的草药碗中，在搅拌均匀后，他走到坩埚前，将这呈黑色的药水倒入了那彻底融化的银锭里。

    弗瑞在一边仔细观察，伴随那黑色的药汁倒入银汁中，一声声低沉的爆鸣搅动液体，让这高温的液体，就像是热水一样沸腾起来。

    梅林用一根玻璃棒不断的搅拌它，直到近5分钟之后，那沸腾的银汁稳定下来。而它的颜色，也从单纯的银色，变成了一种类似于银白色的，更粘稠的高温液体。

    “模具！”

    梅林后退一步，拿起洛拉，在魔杖的挥舞中，那高温的坩埚从火焰中悬浮起来。弗瑞将准备好的弹头模具放在地面上，然后就像是浇筑某种钢铁造物一样，梅林将高温的液体倒入模具中，并将模具完全合拢。

    几分钟之后，伴随着一次成型的十颗弹头被丢进冷水中，一阵呲呲作响的声音，在涌动的蒸汽中响起。

    “完成！”

    梅林放下魔杖，拿起钳子，从水中夹起一颗银白色的金属弹头，放在桌子上。

    弗瑞用手指触摸了一下这温热的弹头，他将这尖锐的玩意拿在手中，翻来覆去的看了看，他问到：

    “这就好了吗？就这么简单吗？”

    “理论上，真正用于除魔的圣银弹表面上还需要再篆刻破邪符文，这能让圣银弹对黑暗生物的穿透性和破坏力更强，让它们受到更可怕的二次杀伤。”

    梅林站在弗瑞身边，对长官说：

    “但破邪符文撰写起来太麻烦了，我们没有那么多时间，而且我现在的水平对炼金术也一窍不通，所以这一步就只能暂时搁置了。”

    梅林看了看手表，又看了看仓库外的天色，他说：

    “午夜之前，我们要做最少100颗圣银弹...时间紧，任务重。”

    说着话，他把一把管钳递给弗瑞，指了指桌子上的几盒狙击枪子弹和手枪子弹：

    “还有最后繁琐的一步，换弹头。”

    “长官，作为一名曾经的精锐老兵，这个就不用我教了吧？”

    ————————————————————————

    夜晚10点钟，弗瑞的福特车停在了午夜老爹的夜总会之外，梅林解开安全带，打开车门，左右看了看。

    他将一个装满了圣银弹的弹夹递给弗瑞，叮嘱到：

    “你别跟来，那里面全是异类。周围可能也有，弗瑞，一会回去的时候，如果遇到诡异的人试图伤害你就开枪，别犹豫！”

    弗瑞接过弹夹，拿起自己的配枪，咔的一声换上，他将配枪放在驾驶台上，对梅林点了点头：

    “去吧，我在这等你。”

    “弗瑞...”

    梅林抿着嘴，对眼前的长官和朋友说：

    “你不需要这样冒险的，你已经帮了我很多。现在回家去吧，我不想因为我的原因，让我的朋友再次陷入危险中。这是我的冒险。”

    “这是我的战争。”

    “这是我的城市，我居住的地方，梅林。”

    弗瑞摘下墨镜，对梅林笑了笑，这个40多岁的男人对梅林说：

    “不光你有亲人，有关心的人，我也有。而且他们就生活在这座城市里，现在有个疯子四处搞破坏，还掳走了我的一名顾问和一名特工...你说，我还能装作什么事都没发生过吗？”

    “卡特女士和皮尔斯将战略科学军团交到我手里，让我带领好这个组织继续前进，我是你们的首领！我的下属们遭到了威胁，如果我不为他们战斗...那谁为呢？”

    “去吧，梅林。”

    弗瑞重新戴上墨镜，他看着眼前那金碧辉煌的夜总会，他说：

    “这不只是你的战争，梅林。”

    “这是我们的战争。我也...参战了！”

    “现在，我们都是士兵了。”