    

    第1037章我们受教了

    看着这一幕，楚天娇充满挑衅地看向龙莹月，“看到了吧，这还用比吗？”

    向来不认输的龙莹月张了张嘴，但这一次却不知道如何去回击了！

    关青波，炼器宗师，此刻对于秦初的作品都是这样的态度，纵然古玄尘的作品再好，又能如何？

    可以说，古玄尘的操作，到了这步还没有出错而毁掉青冥神剑，已的确也足以说明古玄尘炼器造诣非同凡响！

    但可惜他遇到了秦初！

    不仅是龙莹月，就连龙家众人此刻的脸色也是一片凝重！

    之前，他们只是觉得古玄尘和秦初是在争成为宗师弟子的资格，而无论哪一方做到了，那都具有改变眼前千魂城局势的能力。

    可是现在，从关青波的态度来说，秦初不是要做他的弟子，而是已经具有与他平坐论道的资格。

    非宗师，而与宗师平坐！

    这潜力不言而喻，这地位未来可期！

    别说楚家，只怕现在任何势力都想要拉拢秦初，靠炼器起家的器宗堂自然也不会例外。

    如此一来，龙家在千魂城的日子可想而知！

    “怎么？关宗师都还没做出胜负的评判，你就要先关宗师来决定结果了？”

    不过就在龙家众人沉默之际，那一边古玄尘已经手握青冥神剑轻声喝道。

    只不过此刻古玄尘手中的青冥神剑因为新的材料的融入，原本剑身上的阵纹已经被彻底覆盖。

    “你炼制完了？那比一下不就知道了？”

    楚天娇眼中满是不屑，“连个器劫都没有，你还有什么资格来给我家秦初相比？”

    “就你这水平，也就唬唬龙莹月那不懂事的黄毛丫头罢了！”

    古玄尘裂嘴一笑，“想看器劫吗？如你所愿！”

    说着，古玄尘挥手一抛，青冥神剑飞天而起！

    “雷来！”

    随着古玄尘一声轻喝，只见四周风云涌动之间，瞬间凝聚出一片片劫云，紫光闪烁，电蛇不断！

    “这……这是什么手段？器劫还能召唤？”有人惊呼起来！

    而此刻关青波也顾不得查看手中的飞刃，连忙抬头看上天空！

    “这是神器引劫？”关青波也忍不住失声道！

    神器炼制到一定程度的确可以自动引来器劫，而像如今这般，可以由炼器之人自主控制，随时决定器劫出现，这已经明显高出前者一截！

    如果说刚才秦初那样，刚刚完成炼器还未刻画阵纹就引来器劫，关青山和言成海觉得以他们宗师造诣，若是运气好也能做到的话。

    那么现在这种情况，以他们的实力，除非是祖坟炸了才能做到了！

    因为光是祖坟冒青烟都不够，必需要祖坟炸了！

    四周劫雷涌动之际，古玄尘整个人也升空而起，站在一个与青冥神剑平行的位置！

    “他这是要干什么？要和神剑一起渡劫吗？”

    这下不要说是围观之人，哪怕不少在场的九星阵法师眼中也有茫然之色。

    以他们对炼器之道的了解，别说没见过，怕是连听都没听过这样的操作啊。

    “他……不会是想……”但这一刻，关青波和言成海对视之中都看到彼此眼中的震惊！

    就连秦初也是眉头一皱，“不可能，这绝对不可能，他怎么可能会……”

    但就在这时，四周劫雷已经开始快速的向着青冥神剑涌来，而这一刻，古玄尘也动了！

    只见他双手捏诀，那原本直轰而来的劫雷行至一半却仿佛受到某种力量的牵引，突然转向，如同受到某种力量的控制，不断贴在青冥神剑之上！

    没有任何的声响，青冥神剑也没有任何的晃动！

    此刻仿佛古玄尘不断变化的结印就是一支笔，滚滚而来的劫雷就是颜料！

    而悬空的青冥神剑便是一张画纸，这不是在渡器劫，而是在作画！

    一道道劫雷颜料交织在一起，很快形成一道道阵法！

    “这……这……”看着剑身上不断形成的阵法，关青波和言成海的眼睛越瞪越大！

    如果说当初秦初刻画的飞刃上的阵法，他们可以借鉴感悟一下的话，那么现在古玄尘青冥神剑剑身上的阵法他们就只有膜拜，学习！

    两者，完全不在一个层次！

    在他们看来，就算是大宗师出手，只怕也不过如此！

    而且古玄尘这等禁雷成阵的手法，更是大宗师只怕都难以做到！

    当然，两人根本没有时间去思考这些问题，因为他们已经彻底沉浸在古玄尘刻画的阵法之中。

    他们知道，有幸能够看到古玄尘一笔笔的完成阵法，对于他们来说，必将大有收获。

    下边诸人也彻底傻眼！

    到了这个层次的炼器手法，他们已经看不懂了，但此刻关青波和言成海两大宗师的神情他们却是看得懂。

    如此足足持续了近一个时辰！

    当古玄尘最后一道劫雷禁锢到青冥神剑时，一声轻脆的剑鸣响起，四周劫云纷纷在阵阵轰响中破碎开来！

    这……

    劫雷乃天罚，在所有人看来，能够抗过天劫已经是天大的幸事，可是现在古玄尘的青冥神剑居然直接震碎了劫云。

    这……这是什么级别？

    “碎……碎劫神器！”关青山再次失声道！

    “什么是碎劫神器？”听闻此言，立刻有人小声问道！

    “你是猪吗？刚才不就是震碎了劫云吗，那这不就是碎劫神器了？”

    “这个自然知道，我是问，这碎劫神器有多厉害？”

    “你问我，我问谁去……”

    在下方各种议论声中，古玄尘持剑落地，待到走到关青波和言成海面前时！

    古玄尘还未捧剑奉上，关青波和言成海两人却抱拳深深一躬，行起半师之礼，“古公子，我们受教了！”

    “受……受教了？”

    此刻四周众人再次傻起眼来！

    那可是宗师，至高无上的存在，他们居然对古玄尘说受教了？

    只不过两人却很清楚，他们在古玄尘刻画阵纹的时候的确大有收获！

    虽然古玄尘并非特意传授他们，但他们的确得了好处，而且此刻他们更希望将来还能得到古玄尘的指点，哪里能不客气？

