    天亮。

    　　唐洛刚起床，就接到了白菲菲的电话。

    　　“喂，菲菲。”

    　　“你今天有空么？”

    　　白菲菲的声音，从听筒中传出。

    　　听着白菲菲冷冰冰的声音，唐洛心里犯嘀咕，找自己应该没啥好事儿吧？

    　　这念头一起，他犹豫着：“好像……没空。”

    　　“没空也得有空，你要是再不来，那小丫头就要离家出走了！”

    　　白菲菲声音更冷。

    　　“额，小月儿？”

    　　唐洛一愣，问道。

    　　“对！”

    　　“额，好吧，那我上午……不，我下午去看看她吧。”

    　　唐洛挠挠头，有点不好意思，他好像是挺久没见那小丫头了。

    　　而且，当初这小丫头的奇葩妈，是把孩子交给了他。

    　　结果他倒好，扔给白菲菲后，就再也没怎么管过。

    　　“下午来警局，我把她带过去。”

    　　听到唐洛的话，白菲菲语气稍缓。

    　　“对了，宋天鹏的事情，你怎么处理的？”

    　　“哦，那家伙经过我的一番思想教育后，决定痛改前非，从新做人了。”

    　　唐洛胡扯着。

    　　白菲菲听得有些无语：“正经点。”

    　　“我一直都很正经啊。”

    　　唐洛强调道。

    　　啪。

    　　白菲菲懒得再说话，直接挂断了。

    　　“靠，又挂电话，看我找机会打你屁股的。”

    　　唐洛嘟囔一声，扔掉手机，离开房间去做早餐了。

    　　还没等他做完早餐，韩若冰就从楼上下来了。

    　　她看着在厨房里忙碌的唐洛，嘴角勾勒起一个好看的弧度。

    　　这是一种幸福。

    　　自从唐洛住进来以后，从开始的不习惯，不适应，到后来的习惯……甚至有时候，她都觉得，有唐洛在这，才更像是一个家。

    　　“媳妇儿，起来了。”

    　　唐洛转头，见韩若冰站在门外，笑着说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，走进去。

    　　“我跟你一起。”

    　　“好啊。”

    　　唐洛没拒绝，这可是培养感情的好机会啊！

    　　十来分钟后，两人做完早餐。

    　　“小萱还没起来？”

    　　唐洛问道。

    　　“不用管她，我们吃吧。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“好啊。”

    　　唐洛点点头，一起吃早餐。

    　　等吃完早餐，两人离开别墅，前往公司。

    　　“媳妇儿，我有个朋友受伤了，我上午要去医院看看他。”

    　　快到公司时，唐洛对韩若冰说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰看了眼唐洛，点点头。

    　　“谢谢媳妇儿准假。”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“……”

    　　韩若冰白了唐洛一眼，好像说的她不准假，他就能老老实实呆在公司一样。

    　　等到了公司，韩若冰下车后，唐洛就驱车离开。

    　　半小时左右，他到了医院，乘电梯上楼。

    　　“洛哥。”

    　　疯子等几个上位大哥守在重症监护室外，见到唐洛，赶忙站起来。

    　　“嗯，小飞醒了吧？”

    　　唐洛点点头，问道。

    　　“洛哥，昨晚下半夜，飞哥就醒了，我寻思着很晚了，就没给你打电话。”

    　　疯子忙说道。

    　　“嗯，我进去看看他。”

    　　唐洛点头，推开门走了进去。

    　　许飞躺在病床上昏睡着，旁边有几台仪器，正在运行着。

    　　唐洛看看许飞的脸色，点点头，应该没多大问题了。

    　　他坐在旁边，扣住了许飞的手腕。

    　　“小洛？”

    　　许飞醒了过来。

    　　“呵呵，把你吵醒了？我给你把脉。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“嗯。”

    　　许飞点点头。

    　　几分钟后，唐洛松开他的手腕：“没什么大问题了，休养一阵子就可以了。”

    　　“呵呵，我觉得也没问题了。”

    　　许飞咧嘴一笑。

    　　“小洛，昨晚的事情，我都听说了。”

    　　“怎么样，是不是比你牛逼啊？也不知道你是怎么混的，能被人捅一刀。”

    　　唐洛怕许飞又说些什么感谢啊之类的话，故意说道。

    　　“靠，我当时根本没注意好不？要是我注意了，他能得手？”

    　　听到唐洛的话，许飞也知道他是故意的，配合着一瞪眼。

    　　“行了，别吹了，咱俩谁不知道谁啊！”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“那家伙暗劲初期的实力，就算让你做了准备，你也不是他的对手。”

    　　“额。”

    　　许飞张张嘴，不知道怎么反驳了。

    　　“等你好起来，我教你古武吧，以你的资质，估计练个一年两年的，就能成为暗劲初期的高手了。”

    　　唐洛对许飞说道。

    　　“古武？我……我也能学么？”

    　　许飞瞪大眼睛。

    　　以前，他对古武不了解，当然，他现在也不了解，但他知道修炼古武后，就能变得很厉害。

    　　只不过，他一直没啥想法，因为他听说了，古武心法非常珍贵，不可外传。

    　　“呵呵，当然可以了，等你好了，我就教你。”

    　　唐洛点点头。

    　　“这个……小洛，这个符合规矩么？会不会对你有什么影响？”

    　　许飞并没有太激动，而是看着唐洛，认真问道。

    　　“规矩？什么规矩？”

    　　唐洛一愣，有点不明白。

    　　“不是说，古武心法，不可外传么？你教给我，会不会违背师门规矩之类的？万一你师父生气了，惩罚你怎么办？要是真这样，我宁可不学。”

    　　许飞摇摇头，说道。

    　　“额……”

    　　听着许飞的话，唐洛无语的同时，又有些感动。

    　　只有自己兄弟，才会如此去想吧？

    　　“呵呵，放心吧，不会的，我教给你的心法，都是可以外传的。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“那太好了，哈哈，我也能成为高手了，以后谁敢惹我……哎呦……”

    　　许飞兴奋起来，可太过于兴奋，触碰到了伤口，又疼得呲牙咧嘴。

    　　“小洛，你说我一两年就能跟泰山一样厉害？”

    　　“嗯，以你的资质，差不多吧。”

    　　“额，我的资质是好还是坏？”

    　　“普通水平。”

    　　“那你呢？修炼多久，有暗劲初期的实力？”

    　　许飞问道。

    　　“我？好像是三个月吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“……”

    　　许飞不吱声了，他觉得受了打击。

    　　“呵呵，你别跟我比啊，全古武界，都没几个像我这样的妖孽奇才……”

    　　唐洛笑了笑，有些得意的说道。

    　　“……”

    　　许飞撇撇嘴，这差距也太大了。

    　　不过，他想到自己也能成为古武高手后，又咧开了嘴巴，心里满是期待。

    

