    威廉怀特怎么可能不感兴趣，开玩笑呢，他在米国还有面板工厂呢。

    想到了面板工厂，威廉怀特就有些蛋疼。该死的老郭，居然不跟他订面板。尼玛，等哥们有新玩具了，我也不卖给你。

    “亲爱的，你还真有意思，不去看阿甘正传，偏偏跑来看低俗小说。”

    “妮可，再好看的电影，你也不可能一直看。再说了，这部电影的版权是我看好的，结果被一个猥琐的胖子截胡了。

    我想看一看，这货扑街了没有。如果拍的太烂，我就把它买下来，过几年重新拍。”

    “咯咯咯，你还真的小心眼。亲爱的，这部电影应该还不错，既然你看好这个剧本，那就不会太差。

    对了，是布鲁斯.威利主演吧？什么类型的电影，是那种铁血硬汉？”

    妮可小美女很好奇，怀特影业好像并不喜欢那种拳拳到肉的片子，他们更喜欢那种耍酷耍帅的。

    “不是，其实，这部电影的主演该是那个约翰.特拉沃尔塔，布鲁斯的戏份其实一般。

    嗯，这并不重要，我喜欢的是这个电影的结构。它是由几个故事拼接而成的，如果这种过度不是非常的突兀，这就是一个非常不错的故事。”

    与其说他今天是来看电影的，还不如说是来看演员的。布鲁斯.威利的表现好坏，关系到他下一部电影的选角。

    “妮可，认真看看这部电影，对你的演技有帮助。你知道的，太漂亮的演员，需要付出的努力会更大。”

    “这算是，一种夸奖？”

    “当然，美女演员，都会遭遇这种问题。观众并不在意你的表演，他们只是想知道，你里面穿的是什么。”

    “呸，那么，这个乌玛瑟曼呢？”妮可小美女掐了这货一下，某人只好干咳两声，顺便把那只不老实的手抽了出来。

    “这妞还不错，看面相比较不好打交道。”

    “咯咯咯，我还不知道呢，你居然有吉普赛女郎的本事。”

    “切，她们懂什么面相，最多就是让你抽一张扑克，然后云山雾罩一阵胡扯。

    面相，那是大兔国的东西，有点意思的。不过，他们不给我看。”

    “为啥？”

    “歧视呗，好吧，也不算歧视，洋鬼子，他们没有太多的经验。”

    电影看完了，总体来说还算不错，或者说，并没有什么改变。

    “怎么样妮可，扭扭舞那一段，有没有把握演绎？”

    “没，没有，那个女人是疯的，再说，我又不碰洗衣粉的，也不抽烟。”

    “哈哈哈，这不是重点，重点是，没有这样生活却能表现出来。这很难。就是那个抽烟的动作，如果不是老烟鬼，真挺难的。”

    妮可小美女不得不承认，她确实做不到。天哪，抽这么多烟的话，她的皮肤可就全毁了。旁边这个该死的混蛋，最喜欢她的皮肤了。为了一部电影，绝对不值得。

    “怀特先生，怀特先生，我是洛杉矶时报的记者，说两句吧。”威廉怀特刚一出门，立刻就被一群记者围上了，他的几个保镖，也只能勉强隔开一段距离。

    “电影拍的不错，昆丁是一个好导演，还有，那些演员的表现都非常好我很喜欢，这是一个不错的故事。

    各位，各位，我先要送这位女士回家，已经很晚了，抱歉，抱歉了。”

    一群记者在心里疯狂吐槽，尼玛，现在出来洗地有意思吗，谁还不知道你们是怎么一回事啊。该死的，那妞可真漂亮。

    其实，威廉怀特能随便说两句，已经算是很给面子了。通常情况下，他才不会理会那些狗仔。

    看着手里的报纸，死胖子哈维有些迷糊。从任何角度说，低俗小说都算是怀特影业的竞争对手。

    但是，威廉怀特为什么要这么说呢？他只要说一句，嗯，还不错，就已经算是给脸了。

    “昆丁，这是为什么？”

    “咳咳，哈维，你可能想多了。再说了，他威廉怀特现在还有什么追求？

    奥斯卡吗？别开玩笑了，阿甘正传的首映式他都没去。”

    有才能的人，通常就不怎么会沟通。这话说的有些直白，虽然说的都是事实，却让死胖子哈维非常不爽。

    是啊，也只有你自己把自己当一个人物了，威廉怀特可没有在意。至于说到竞争，这个东西是不存在的。阿甘正传的票房很高，你的电影虽然不错，却根本不在一个层面。

    “对了，哈维，那群老家伙同意了没有？”

    “嗯，我们有一百万的费用，这群吝啬鬼。阿甘正传的宣传费用就五百万了，也不知道会拿多少钱去公关。”

    “哈维，我怎么听说，怀特影业不怎么公关的。”

    “扯淡，那是以前和学院关系不好。那群老家伙被收拾了几次，现在自然老实了。

    不过，怀特影业在学院的关系确实不好。很多老家伙都是咬着牙投票的。”

    死胖子哈维，就是靠着奥斯卡发迹的。通过这部电影的公关，他很快搞清楚了那群老家伙的嗜好。

    可惜，天狂有雨人狂有祸。成为奥斯卡守门人之后，哈维迅速迷失了自我。

    一个皇后区出来的恶棍，久贫乍富的人，一定心智大变。天朝老祖宗早就说过这话。

    呵呵，看样子，哈维虽然经常和兔国打交道，却没有学习人家的文化。好莱坞这么多年了，又没有改变过规则。

    红沙发这事，虽然变的隐晦，却是真实存在的。这么多人都没出事，为毛就收拾你一个？

    很简单啊，玩的太过了。简简单单的事情，最起码应该你情我愿吧？

    威廉怀特有时候在想，死胖子没准都已经废了，如果没有一些特别的刺激，恐怕是不成了。

    当初他为什么否决了这个收购？

    这其实是在保护他自己，威廉怀特非常确定，如果收编了这货，那么，很多妹子都会被这货主动送过来。

    咳咳，虽然这样也不错，但是，如果死哈维翻船，他威廉怀特自然也会有麻烦的。

    风流一点，在好莱坞根本不叫事，大家都是成年人，不就是那点事嘛，谁更占便宜，其实还真不好说。

    哈维这货，要能力有能力，要眼色有眼色。皇后区混出来的家伙，察言观色的能力不是一般的强。

    有这样一个家伙当狗腿，确实非常省事。可惜啊，这家伙如果是弯的就好了。哼，万一这货先过一手，那还不够恶心人的。

    啥，不可能？

    开玩笑呢，好莱坞的混乱，真不是随便说说的。就算你没有直接发生关系，也可能间接发生。所以说，最好还是悠着点，出入平安最重要。

    94年的下半年，好莱坞的电影集中大爆发。一群巨头似乎也没那么关注票房了，影评和观众的满意度，比任何时候都受重视。

