    封火等人回到小海岛的时候，海岛上被海水淹没的痕迹已经消失的差不多。

    但封火的脚刚踏上海岛，就察觉到了异常。

    查克拉感知术下，七尾人柱力芙的查克拉波动消失了，鬼灯水月还有二柱子的查克拉波动，也消失了！

    “水门，你们回来了。”

    玖辛奈出来迎接的时候，带笑的眼睛瞬间就落在了鸣人身上。

    金发蓝瞳，以及脸颊两侧的狐须，简直和他出生的时候一模一样！

    “玖辛奈，我回来了。”波风水门笑着拉过鸣人，道，“这就是鸣人，我们的孩子。”

    鸣人直愣愣的看着眼前的红发女子：“原来我的妈妈这么漂亮啊。”

    “鸣人！”

    玖辛奈激动的直接扑了上去，紧紧的将鸣人抱在怀里，没一会就呜呜的哭了出来。

    鸣人本来还想安慰两句，但节奏很快就被玖辛奈带偏，也跟着哇哇大哭起来。

    “真是太感人了！！”

    凯在旁边也蠢蠢欲动，波风水门一看，忙过去转移话题，免得这家伙又做出什么尴尬的事。

    “玖辛奈，晓的鼬、鬼鲛是不是来过了？”波风水门问道。

    玖辛奈擦掉眼泪，点头道：“嗯，干柿鬼鲛那家伙把芙抢走了，至于鼬，他和佐助决战后死了，遗体已经被白冰封。”

    封火心头一跳，忙问：“那佐助人呢？”

    玖辛奈摇头：“干柿鬼鲛抢走芙后，我和香磷去追他，期间佐助离开了这里，所以我也不知道他去哪里了。”

    封火苦笑，这家伙，该不会是去报复社会了吧？

    之后，玖辛奈就抓着鸣人去沙滩上散步聊天，听着他讲小时候的事，玖辛奈又哭又笑。

    鸣人是又笑又哭，从小到大，他就没有父母，甚至连自己的父母长什么样子他都不知道，就仿佛只有他是从石头里蹦出来的，所以，每当他看到别的小孩子有父母疼爱，他就很难受，后来他跟在封火身边，耳濡目染，终于找到了发泄心里难过情绪的办法，就是把那些有父母疼爱的孩子暴揍一顿。

    当然，这些事不能告诉玖辛奈，不然……鸣人觉得会发生什么不好的事情。

    与此同时，止水也找上了封火。

    “队长，鼬为了让佐助开眼，牺牲了自己，而且你也知道鼬灭族是迫不得已，所以，我想让飞段复活鼬，你觉得呢？”止水有些激动的说道。

    “这件事，佐助知道吗？”封火问道。

    让鼬复活，他其实无所谓，毕竟，和鼬有血脉关系的不是他，而是二柱子。

    可别到时候这边将鼬复活，那边二柱子又火急火燎的来报仇，虽然这个可能性很小。

    将自己的想法跟止水沟通了下，止水想了想，就被说服了，点头道：“你说得不错，佐助才是鼬在这个世间唯一的亲人，究竟要不要复活鼬，只有他才能决定。”

    “对了，佐助是不是已经开启万花筒了？”

    封火凝重的问道。

    止水点头：“我将鼬的真相告诉了他，之后他的写轮眼就进化了。”

    “真相？什么样的真相？”封火有些方。

    毕竟原著里，二柱子就被带土扮演的阿飞所说的真相带偏，跑去报复了整个木叶。

    就见止水神秘一笑：“放心吧，我有分寸的。”

    封火松了口气，如果是阉割版的真相，那二柱子报复的目标，应该就只有一个团藏，最多把那几个顾问也给算上。

    封火现在唯一担心的，就是二柱子为了报仇彻底失去理智，直接冲进木叶大开杀戒。

    看来，自己必须得尽快回趟木叶。

    不对，应该是所有人都回去！

    波风水门的身体已经彻底恢复，而且和晓也大战了一场，再留在这里已经没有意义。

    而且玖辛奈现在见到鸣人，若是封火让她们母子暂时分离，怕是要被打得生活不能自理。

    于是封火立即去通知药师兜，让他将所有的东西都放进带土的瞳术空间。

    “卡卡西老师，这里好多前辈啊。”

    小樱紧紧的跟在卡卡西的屁股后面，看着玖辛奈、止水、药师兜……

    诶？

    这家伙？

    小樱喊住卡卡西：“卡卡西老师，那个家伙，不就是前两年和大蛇丸一起袭击村子的人吗？他怎么在这里？”

    药师兜听到声音，回头冲他们露出神秘微笑。

    卡卡西耷拉着眼皮，低声道：“那是封火的人。”

    “这样啊。”小樱点头，但心里还是觉得这个家伙，很危险，看到他就感觉心里有一阵膈应，情不自禁的想要远离他。

    “哎呀哎呀，被美女讨厌了呢。”药师兜笑眯眯的推了推鼻梁上的镜框。

    “混、混蛋！就算你说我是美女，我也不会高兴的，嘿嘿。”小樱煞有其事的说道，但脸上却隐有几分喜色。

    “兜，别撩了。”

    封火跑了过来，“赶紧收拾东西。”

    “要回木叶了吗？”

    药师兜笑道，“说起来我也有好长一段时间没有见到院长了。”

    院长自然是赐予他姓名的药师野乃宇了。

    药师兜将带土叫上，随后进屋开始收拾东西。

    封火环顾一圈，就发现佐井又偷偷的躲在一边画画，回来的路上，他就知道佐井还没有被鸣人的嘴遁洗脑，这会应该是想要传递情报出去，不过这些已经没有意义，反正等他们回去，团藏基本上是玩不转了，就算他提前收到情报也没用。

    随后封火分出影分身去通知其他人。

    只是，人生不如意之事总是会发生。

    夏日星夫妇表示并不想去木叶。

    木叶和星忍村的关系一直以来都还不错，但夏日星夫妇虽然出身星忍，却因为封印陨星而背负了叛忍之名，相比较去木叶，他们更倾心于留在这里。

    迪达拉也不想去。

    他是岩隐村的叛忍，早就受够大隐村的各种破事，他现在一心只想自由自在的研究他的爆炸艺术，嗯，还有就是救回他的小迷妹：芙！

    而让封火意外的是，就连玖辛奈也不愿意！

    “芙还没救回来，我们回木叶算怎么回事？”玖辛奈一手拉着鸣人，一手指着众人，“既然大家都到齐了，我们现在去救芙！”

    封火苦笑，从芙被绑架，到现在，都过去这么多天了，恐怕尸体都已经凉了。

    但见玖辛奈强硬的态度，封火只得看向卡卡西。

    “如果有芙的物品，根据她的气味，我的忍犬应该可以追踪到她。”卡卡西当即说道。

    “我有！”迪达拉上前，然后掏出了几个明显长歪了的小熊、小狼炸弹，一脸认真的说道，“这些艺术品，都是我和芙一起制作的，上面应该有芙的气味。”

    卡卡西当即通灵出八忍犬，让它们闻了闻上面的气味。

    “帕克，拜托你们了。”卡卡西道。

    “放心吧，问题不大。”

    帕克心虚的看了眼封火，随后和其它忍犬冲向海面。

