    布兰德没有说话，宛若恶鬼一般直接向着艾斯德斯攻来。

    “愚蠢！”

    艾斯德斯冰冷的眸子没有丝毫的感情，无数的冰晶在天空中飘落宛若雪花绽放，极致的低温将布兰德包裹。

    身躯之上凝聚出厚厚的冰霜，恐怖的寒气哪怕是帝具都难以抵挡。

    “你这家伙.......”

    布兰德眼神之中满是骇然，虽然一直知晓艾斯德斯实力的恐怖，但这随手的一招竟然连【恶鬼缠身】都能抵挡，同为帝具，艾斯德斯的实力到底到达了怎样的地步！

    不过，就算是这样，他也不准备放弃。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    全身肌肉紧绷，整个人身上散发着灼热的气息，似乎想要通过燃烧血液的方式将这几近将其整个人冰封的寒意给取出。

    但差距太大了！他的所作所为在艾斯德斯的眼中没有丝毫的用出。

    艾斯德斯的魔神显现早已超脱了帝具的限制，进入了新的层次。

    在寒冰的性质上，就已经展现出了不同凡响的一面。

    极致的寒冷没有丝毫影响的侵蚀着布兰德的身体，甚至于五脏六腑都被浸透，连意识都显得有些模糊，似乎想要再次倒下。

    如果就这么倒下的话，绝对会死吧。

    布兰德深吸一口气，用力的咬住舌头，剧烈的疼痛以及那浓郁的血腥味让他暂时的清醒过来。

    “跑！”

    “快跑！”

    “不然所有人都会........”

    在深刻的理解了自己与艾斯德斯差距的布兰德，毫不犹豫的向着周围人吼道！但还没有吼完就被无尽的寒冰所覆盖，整个人化作一道冰雕。

    “布兰德！！！”

    夜袭组织的人不由得大喊。

    “砰！”

    一道锋利的刀芒划破虚空直至艾斯德斯身前。

    “叮！”

    冰蓝色的冰剑将这致命的一击挡下，赤瞳没有犹豫直接借助反击过来的力道退了出去。

    面无表情，找寻着攻击的时机。

    “觉得能做到就试试看吧，会尽一切的杀了我。”

    艾斯德斯嘴角的笑容带着狂傲，冰蓝色的瞳孔尽是笑意。

    “轰！”

    瞬息之间两人再次交战在一起，艾斯德斯攻，赤瞳守。

    在艾斯德斯宛若狂风骤雨一般的攻击下，赤瞳的防守就像暴风雨中的小船，随时都有可能侧翻。

    仅仅是几秒钟，赤瞳的身上便出现了数道伤痕。

    而这，还是艾斯德斯手下留情的结果。

    其他人也没有闲着，见赤瞳势弱都参与进战斗中。

    不过，也只是勉强抗衡。

    叶玄没怎么在意艾斯德斯的战斗，毕竟差距太大，但凡艾斯德斯有一点杀意，对方都没有继续下去的可能；相对而言，高槻泉与穿越者柳风之间的战斗更有趣味一些。

    不知道对方是用了什么秘法，战斗力竟然一瞬间提高到了足以与高槻泉战斗的水平。

    “不过，这个剑术应该是鹰眼吧？”

    叶玄看着柳风随手便是剑气的场面，摸了摸下巴说道。

    如果只是剑气其实也无法让他确定，毕竟海贼王里面是个剑豪都能出手即剑气；重要的剑气中蕴含的意志。

    宛若王者一般位于剑道顶端俯视众人的意志。

    除了鹰眼，他想不到其他人；红发？红发的剑道意志如果是这样，那他的霸王色霸气不可能超过其他四皇。

    ”如果是鹰眼，那会是哪个时期的鹰眼？比起原著似乎要更强一些。“

    “但不管是哪一种，好歹是积分强化过的，竟然打个五五开？”

    “你这不行啊，泉姐。”

    叶玄砸吧了两下嘴，给了泉姐一个不太行的评价。

    不过他也能理解，高槻泉的积分大多都花费在创造喰种和人类和平方面，解决喰种问题的科技、让喰种和人类一样的科技.....都需要积分。

    变强对于高槻泉虽然同样重要，但在拥有了足以压制喰种世界的实力之后，她就会将重心转移到塑造和平这方面。

    实力对于她，够用就行。

    反正再怎么提升也不会比群里面的那些变态提升的更快。

    “这家伙，到底是什么来历！”

    柳风一边与高槻泉战斗，将那些不断在自己周围出现的赫子斩断，并对高槻泉挥舞剑气；一边在心里吐槽道。

    数之不尽且坚硬的触手，强悍的身体素质，以及惊人的恢复能力，这家伙到底是什么变态？

    要知道他覆盖的可是全盛时期的鹰眼，比之原著更加强大的鹰眼，达到此生剑术之最的鹰眼。

    可以说就算他的敌人是凯多，他都有信心将其干掉。

    但这个女人？恢复力简直比凯多还要变态！

    还有那见到血液变得灼热的眼神是什么鬼？那金色却宛若恶鬼一般的眼睛是什么玩意？

    明明战斗前是一副温柔的脸，也算的上漂亮；但现在？简直是恶鬼降世！

    “系统！鹰眼不够啊！我要叠加buff！“

    “把巅峰索隆、巅峰龙马、红发、雷利都给我安排上。“

    柳风在心中和系统说道。

    “叮，宿主第二人物模板还未圆满，系统不预授权。”

    回应他的只是系统冰冷的机械声。

    ”该死的东西！关键时候靠不住！“

    “老子死了对你有什么好处？就算有好处那也是将来。“

    “要是不给老子buff，老子现在就死给你看。”

    “你不是和老子绑定了吗，老子死了你也别想活！”

    柳风在高槻泉的进攻下满脸狰狞，眼神之中满是疯狂；一个小时的时间已经过去大半，艾斯德斯和那个神秘的男人孩没有出手呢！

    要是三个人一起进攻，不，就算是两个他也坚持不住！

    “快点回应老子！狗币系统！”

    “叮，检测到宿主正面临死亡危机，系统准备脱离。“

    “？？？”

    在听到叮的一声吼，柳风本来都缓缓放松下来，心想这系统还是有点眼力见的，不可能让他死。

    结果，竟然是这？

    脱离？你特么见老子要死了就想跑是不是？

    我艹！

    无数种骂人的话在他的心中吐出，眼神也被愤怒所占据；就在此时。

    “呲“

    不知何时，一根猩红色的宛若花朵一般的利刺穿透他的心脏。

    瞳孔紧缩，嘴巴缓缓张开，似乎想要说些什么；但声音还没发出来，随着一道血光，他的脖子被同样的利刺所贯穿。

    “真是遗憾呢，穿越者君；在没有绝对的实力之前，分心是会死的哦。”

    高槻泉看着柳风，语气温柔的说道。

    “撒，我开动了。“

    ....................

