    “啊对，我也有这想法，就只能女人找有钱的人做老公了？男的就不能找有钱的女人少奋斗几十年了？”

    “可惜啊，陈妮这么优质的资源，我们以前怎么就没有好好把握住呢，偏偏让别人给捷足先登了。”

    这群人于是打开了这个话题。

    话里有话，看着像是在调戏，但实际上是充满了嫉妒，眼红。

    这么漂亮，而且还这么成功，能够找到这样的老婆，哪个男人不会幸福？

    陈妮听的脸上开始有怒气了，好几次想要呵斥打断他们。

    她是多么聪慧的女孩儿，哪里听不出来，自己这些以前的好朋友，明明就是在讽刺柴进。

    只是柴进身上的气质太笃定了，好几次还用眼神压制下了她的这种想法。

    在看柴进，带着淡淡的笑容望着这些青年。

    那种感觉就像是在看戏，看着这些人尽情的表演，然后也不打断他们，让这些小丑继续演。

    陈妮在看柴进和他们之间的区别。

    别说是身价的问题，就算是柴进没有这么多的财富，就是这表现出来的气息。

    他怎么会看得上这个世界上一般的年轻人？

    只是柴进有王小莉了，陈妮也知道，柴进绝对不是那种有钱了就到处花心的男人。

    故而压制下了这种感受，心里也莫名其妙的一阵失落。

    她想要抽回来自己的手，可又非常贪念柴进身上的那种味道。

    更加知道，道德也不允许她多想和柴进之间的关系。

    可感情这东西，永远都是自私的。

    心里默念着，就这几个小时，好好地享受下自己是柴进女朋友的感觉。

    几个小时后，日子该是什么样子就是什么样子。

    这些人浑然不知的带着的各种酸味调侃了柴进足足十几分钟。

    最后柴进轻描淡写地端起了杯子喝了口气，笑着打断：“你们可以闭嘴了吗？”

    “这是人家的婚礼，你们左一个人家嫁给了有钱人，又一个不用努力的，婚礼现场说这样的话真的好吗？”

    “你们不是别人的朋友吗？就这么在背后形容人家的？”

    因为这些人在讽刺柴进的时候，时不时的会讽刺一下郭夏月。

    一听柴进这么讲，几个人全都戛然而止，一时间感觉很是憋屈。

    沉默了会后，一个人开口：“开玩笑的，兄弟你别放在心上。”

    “我们以前在国外经常这样，也没有人会放在心上。”

    柴进继续笑着说：“你这像是在开玩笑吗？穿着租来的西装，然后人模狗样的看不起这个看不起那个，谁给你的底气？”

    “另外，兄弟，西装既然是租来的，可以把人家店名的标签给扯了吗？”

    “标签露在外面，人家全都知道你是租来的西装，你这租的意义又何在？”

    就是这人刚刚挑起了柴进吃软饭的话题，故而柴进丝毫没有给他面子。

    脸上虽然挂着笑容，但说出来的话，像是一把刀子狠狠地刺进了这人的心脏。

    立马把这人的虚荣，伪装给刺的支离破碎。

    这人也有些傻眼，下意识的起身，赶紧脱了衣服一看。

    脸瞬间拉黑到了极致，然后冷冷的望着柴进：“你耍我？”

    原来后面的标签其实已经扯了，柴进也只是胡乱的在试探他。

    结果还真是一试就是一个准，虽然背上的标签已经拔走了。

    但此时此刻的表现，不就是在表明了他这个衣服是租来的吗。

    要不然你怎么反应会这么大，真的会检查背后是不是有标签？

    不但是他，这里还有两个人表情明显不自然，装模做样的在自己衣领的上摸了下。

    显然也是在检查自己标签是否扯掉。

    柴进像是动物园里训耍猴子的那些驯兽师。

    随便一句话就把他们给耍的团团转，陈妮原本还很是郁闷的心里，忽然觉得一阵放松。

    看看自己这些朋友，再看看柴进。

    那种落差的心理更加明显。

    区别真不是一般大的大！

    只见柴进笑望着他们几个：“你就当我耍你吧。”

    “不要在这里找事情，人家男方家族的父母，以及亲朋好友都已经过来了。”

    说完看向了院子那边。

    新郎已经过来了，边上还站着一对中年夫妻，对着里边的亲朋好友们各种鞠躬。

    各种握手，显得很有礼貌的样子。

    这些人被柴进给怼了个暗亏，这种场合他们还真不能来脾气。

    强行忍了下去。

    一个个的，全看向了院子中央。

    相比于男方家族的热闹，女方那边显得有些寒酸。

    只有一对老夫妻，站在郭夏月的边上。

    老夫妻换了一身名牌衣服，但老两口明显不太习惯穿成这样。

    很是不自然，扭扭捏捏的。

    可就是这样的小动作，他们的女儿也对他们很是不满。

    时不时的会给他们一个很嫌弃，感觉很丢人的眼色。

    柴进静静地看着，看了一会后，对边上的陈妮小声说了句：“过了这次后，这个人以后别搭理了。”

    “一个对自己父母都是这般的人，怎么可能会对其他人好。”

    “你应该要看透彻。”

    明确点来讲，陈妮今天是带着很不错心情过来的。

    因为这些朋友他也有些年没有见到了，原本以为见到了，肯定还和那时候一样。

    可在一起彻夜，无所顾忌的聊。

    可现在他们都已经步入社会了，而且陈妮的身份也大不为不同。

    别说是女人，一个男人也绝无可能在这么短的时间内站的如此之高。

    就面前的这几个人，他们大多是在一些企业里面混着。

    可就是因为身份落差太大，导致了嫉妒，眼红，人与人之间的关系也就变得很是复杂了。

    都是这样的心里：你我几年前都还一个样子，为什么你几年就可以爬这么高？

    陈妮乖巧的点了点头：“可能是我太把他们当回事了吧。”

    “这个婚礼过后，我不会再搭理他们了。”

    后来，坐在他们跟前的几个人在这里待不下去了。

    最后一个个找借口离开了他们这边。

    这里也只剩下了柴进和陈妮两个人。

    这时，外面忽然走进来了一个印都人，身后带着一大群人。

