    在这个尊卑观念严重的朝代，想杜绝买卖这种事压根不可能。

    比如，大户人家需要丫鬟怎么办？

    再比如，一些人被拐卖怎么办？

    还比如山坳村这种情况，人家咬定自己孩子是自愿的该怎么办？

    总之到最后最受苦的还是那些被卖掉的孩子。

    千与低头沉思，脑海中一直在想林玉竹说的这些话，不得不说林玉竹说的都是真实的。

    半晌，千与才抬起头认真道：“从根源杜绝，百姓日子好过了，就不会有山坳村这种情况发生了，如果家家户户的日子都好过，那么就不会出现卖女儿这种情况。”

    林玉竹很欣赏地点头：“这是一个解决问题的方法，你再想想还有什么办法杜绝。”

    千与这下没有思考，就好像一下子开了窍，道：“还可以让当地官府监督，比如要卖掉孩子，或者伢子手头上的孩子都要去官府报备，说明是孩子自愿才可以。”

    林玉竹温柔一笑：“这个法子也不错，但在我看来，真正最重要的还是要普及一些观念，比如卖掉自己孩子去给大户人家为奴为婢是可耻的行为，大户人家应该通过雇佣的方式来找丫鬟和小厮。”

    雇佣？

    千与眼前一亮，欣喜道：“娘，你说的这个方法好，既然没办法杜绝，我们可以用另外的方式来解决，如果采用雇佣的方式就好很多，丫鬟小厮能够自己选择离开的时间，比如年满十八就可以从雇主家中离去，也不用卖身为奴为婢一辈子。”

    林玉竹之前就分析过这件事，说到底，这世上本就弱肉强食的规则，始终有钱人掌握着一切。

    普通百姓只要日子好过了，就不愿意卖掉孩子，肯定会选择另外一种方式，最常见就是雇佣。

    这跟现代人雇佣保姆一个道理。

    千与蠢蠢欲动：“这个法子我还得琢磨琢磨，多想完善一点，然后写信给皇爷爷，听听皇爷爷的意思。”

    林玉竹笑着点头道：“可以可以，这件事你决定就好，朝廷的事情娘亲也不懂，娘亲只能教育你做人的道理，以后让林祥跟着你，他是你的长辈，以后也是你的护卫，你应该知道如何把握你们之间的距离。”

    这一次回家没有带林祥，但回到安阳城后，林祥就要一直跟着千与了。

    千与道：“娘放心，我都明白的，皇爷爷和帝师都教导了我，娘，你还有什么想法能和我说说吗？”

    他真心佩服林玉竹，完全把林玉竹当成最崇拜的人。

    没有回林家村，而是直接去了府城。

    今天打算在府城歇息一晚。

    冬至也换上了新衣裳。

    似乎很久没有穿过新衣裳，冬至沐浴出来眼睛红红的。

    千寻一直在外面等着，看到冬至完全换了一个，笑嘻嘻道：“我娘说得没错，这人啊！真的要靠衣装。”

    冬至比在村子里面看到的样子还要灵动。

    冬至不好意思地扯了扯衣裳，低声道：“爹娘去世之后我就没穿过新衣裳了。”

    千寻听到这里很心酸，同时也很庆幸自己生活幸福，从小就被家里人疼爱长大，什么都不缺。

    娘亲也总给她最好的。

    安慰道：“冬至姐姐不要难过了，跟着我们以后你会有很多新衣裳穿。”

    冬至感激地点头，好奇地打量着院子道：“这是你们的家吗？”

    千寻摇了摇头又点了点头道：“这里不算我们的家，但也是我家的一处院子，每一次我们回府城的时候就会住在这里。”

    林玉竹这时候上了门，瞧见冬至焕然一新笑道：“果然人长得俊俏穿衣裳也好看。”

    说完之后看向千寻道：“你收拾收拾，我们去看望你潇潇姨姨。”

    既然来到府城肯定要去看望楚潇潇。

    千寻很激动，带着冬至一起出门，在门口遇到了还在想问题的千与。

    千寻拍了拍千寻的肩膀道：“哥哥你在想什么呢！我们马上要去姨姨家，你可不能这样了啊！不然姨姨会不开心的。”

    千与回过神来，叹息一声道：“才想好的思路又被你打断了。”嘴上这样说，但眼中却满是宠溺。

    冬至小心翼翼地跟在千寻身后。

    心底除了震惊就是惊讶。

    在村子的时候她看林玉竹一行人穿衣打扮也不是特别出众，本以为只是小门小户，当然，她愿意跟着林玉竹他们也是觉得林玉竹一家人特别好。

    冬至不知道的是，她这个决定真的改变了她一生。

    千寻同龄玩伴不多，如今有了冬至，虽说是婢女，但她还是把冬至当成姐姐看待。

    带着冬至一起去了楚潇潇家中。

    齐府。

    丫鬟直接带着林玉竹一行人去了后院。

    楚潇潇一听到林玉竹来了，高兴的不得了，直接从屋中出来一下子扑到了林玉竹怀中道：“姐姐你来了。”

    林玉竹瞧着已经恢复如初的楚潇潇，也为楚潇潇开心，娇嗔道：“都这么大个人了，还冒冒失失的，也不害怕孩子们笑话。”

    楚潇潇弯腰，轻轻捏了捏千与的脸蛋道：“千与会笑话我不？姨姨都好久没有见到你了，来让姨姨捏一捏脸。”

    千与望着楚潇潇笑得开心，也不在意楚潇潇捏他的脸。

    楚潇潇请几人进了屋。

    随后让丫鬟把好吃的东西都端上来道：“我一直盼着你们来呢！没想到你们还真来了。”

    林玉竹坐下喝着茶：“这不回村子待了这么长的时间，回来的时候没有来看望你，回去要是再不来看望你，你怕是要念叨我了，看你的状态比以前好很多了啊！”

    楚潇潇很嘚瑟道：“那是！现在没有那些烦人的事情，我状态的确比以前好了很多，你看我现在能吃能喝，能玩能睡，日子过得逍遥自在，齐修也不敢惹我生气，从未感觉日子如此舒服。”

    之前的阴郁已经没了。

    林玉竹盯着楚潇潇的肚子道：“你快生了，最近一段时间要注意一点，像刚才那样冒冒失失的事情不能做了，你还嘚瑟还跑呢！要是出了意外，你哭都没地方哭。”

