    “中医都是骗人钱的，吃药都没用。”

    “别去中医院了，去看西医，两颗药下去就好了，比中药厉害多了，中医就是骗子，这种没用的医术居然还会存在，真是搞笑。”

    “中医真的离谱，一点科学依据都没有，简直就是骗傻子的。”

    太多太多，这些话，全部出自于人之口，外国的就不说了，就连华夏国人都会这么说，这让人听见了真的太心寒了。

    是，不可否认，现在的许多中医确实是技不如人，给人治病又没用，收费还高，而且药效还起的慢，但你不能因为这一个耗子屎就去否定了整个中医，中医绝对没有人想象的那么不堪。

    中医和西医的差别，就是西方总是把人这种活物当成机器，他们喜欢那种一板一眼的科学式，什么东西都有一个数值等等。

    但是中医讲究是变化，是中庸，没有绝对，什么都是刚刚好，差不多的样子。

    而且把人也是比做活人来对待，不同的人，有着不同的生活习惯，不同的身体，那么就会有不同的药方来针对性下药。

    药对位了，那么见效绝对不慢，小病一两天下来直接药到病除，绝不会复发。

    这可不像西医，一套治病方法全部通用，不管对哪个人都是一样的，不管你这个人的身体和别人的一样不一样，反正就是按着这模板来。

    这真的有点可笑，而且现在医院治病这么贵，那还不是西医引起的？

    想想老年代的时候，去让中医看个病多少钱，没钱的拿点鸡蛋都行。

    西方人完全就是世界的毒瘤，华夏存活几千年，上可追几万年，这么多年也没有让地球变得出现什么大问题，都是遵循自然而生的。

    结果西方人一来，就开始破坏地球，搞工业化破坏环境，还成天打着口号要保护环境，从古到今这么多年来，家家户户都是烧柴，也没见空气污染，现在反而怪罪到人烧柴上面来了。

    而且西方遵从物质，从来不会去想着遵从精神，从来只看表面，和华夏的遵从内在，遵从精神完全就是一个反差。

    西方人根本连这个世界都没有了解，连二十四节气都不知道，研究外星球倒是积极，研究机器搞工业倒是积极，真是笑话。

    因为西方的强盛，近年来华夏也在朝着西方靠拢，开始不注重精神不注重内在了，但叶轩相信，要不了多少年，世界大权终究会回到华夏手里，让万国来朝，学习华夏文化，遵循自然。

    届时，相信一切都会变得美好的。

    车停稳了之后，郑江浩便下车打开了后车门，恭敬的将叶轩迎了下来。

    叶轩眯着眼看了一眼医院门诊大门前挤的水泄不通的人也是感慨万千，医院总是最热闹的，医院的墙壁，聆听的祷告，也总是比教堂更多的。

    这不好，这一点都不好。

    医院最好的状态，就是没人来，药都成灰，那就是最好的时候了。

    可惜，以这个快节奏的时代来说，以现在人们这种从来不讲究保养身体的态度来说，医院是不可能突然变得没有人来的。

    在叶轩看来，真正的盛世太平，就是人们熟读《黄帝内经》素问和天枢，知道如何预防疾病，懂得养生，熟读《道德经》开智慧，懂的天地大道的规律，熟读各种古书，了解做人的道理，了解道德，了解各种关于这个世界的知识。

    到那个时候，人们的世界就会变得自由，变得简单，变得纯洁和质朴。

    不再有疾病，不再有战争，不再有愚昧无知的人搞事情，人人得以安生，实乃盛世太平。

    可惜也只能是想一想罢了，要想做的太完美也只是一种执念，现在的这个生活，其实就已经很不错了，至少人不会再饿肚子了。

    心绪不宁的想了许多事，叶轩暗暗的叹了一口气，有的时候也不知道怎么回事，总是会有许多杂七杂八的杂念冒出来。

    这些杂念让人有点魂不守舍，确实是麻烦。

    不过偶尔想一想，也不碍事。

    这时叶轩已经钻过拥挤的人群挤进了门诊部的大门，然后走上自动扶梯，朝着顶楼的地方缓缓而去。

    二姐叶颖在顶楼的中医问诊室担任主任，一天只有上午接待病人，而且一上午只接待五个人，想要找二姐叶颖看病的人都得提前两个月开始预约，不然一直都没有位置。

    不过大急病的客人，医院还是会通知二姐叶颖来看看的，特殊情况特殊对待嘛。

    没过一会，叶轩就来到了顶楼，这里的医生问诊室还不少，病人很多，个个问诊室前面都排着长队，很嘈杂，但也说不上吵闹。

    叶轩瞄了一眼就转身挤了进去，然后一路径直的来到了二姐叶颖的问诊室。

    此时问诊室外面已经没有人了，很安静，叶轩想着应该是接待的五个病人都完事了，于是上前去打开了门，不过门内的办公桌后面没有见到二姐叶颖的身影，整个室内都毫无一人。

    “没在？”

    叶轩疑惑的嘀咕了一句，不知道二姐叶颖这是去哪里了，不过刚一疑惑，后面就传来了声音：

    “小轩，你姐姐去开会去啦，待会才出来，你怎么来医院了呀。”

    叶轩扭头一看，见是一个身穿护士装的女护士，这女护士叶轩认识，以前来的时候经常被她调戏，自然印象深刻。

    “我来给我姐送饭，那我溜达一下吧。”

    女护士看了看叶轩手里提着的保温桶点了点头，然后笑着说：

    “那你小心点，别跟着陌生人走了。”

    说完，就推着一个小车子走了，应该是要给旁边住院部的病人换药了。

    没被调戏叶轩还是感到幸运，于是提着保温桶便四处溜达了起来，看了看这里的医生，又四处看了看这医院的样子。

    不过医院就是医院，叶轩这么一溜达，就听到了好几道哭声，而且还是好几次听到，也看到了一些人一脸哭泣的从医生问诊室里面，无力的走了出来，也看到一些毫无意识的人在担架上被抬去了重症监护室。

