    此刻，陈朽还在营养仓之中躺着，一缕缕神奇的生物能，不断的进入到了陈朽的身体之中。

    这不是他第一次吸收天晶了，但是这一次，他感觉到了额外的不同，似乎有一种非常舒服的感觉，和以往吸收天晶的时候，感觉额外的不同。

    刚刚，冥渊导师加入了十块天晶，在融化了之后，陈朽发现天晶中的生物能，被自己迅速的汲取了，前后不超过一刻钟，这让他非常的激动。

    因为汲取越多的天晶，就代表他身体的潜力越大，未来能够走的更远。

    “不错，和我预料的一样，因为你身体是重新塑造的，没有经过任何的法则和其他的力量沾染，有着极强的重塑性，也许，我可以将你的身体用天晶重塑，那样你就造就了最强根基！”

    说这句话的时候，冥渊的眼神之中透出了一丝狂热之色，陈朽一看，顿时感觉到了一阵毛骨悚然。

    此刻冥渊身穿着白色的衣袍，身上带着一股儒雅的气息，哪里还有那个杀戮道的刽子手的狠人模样，完全就是一个孜孜不倦研究的学者形象。

    而事实上，冥渊导师，也的确是一个学者。他在能量，基因，血肉，人工智能，灵魂方面，有着极高深的建树，称之为人类的大科学家，并不为过。

    只是因为，冥渊导师修炼的杀戮道，诸多的生灵，对于冥渊最直观的印象就是，这家伙是一个刽子手，这家伙是一个屠夫，只会杀戮。

    绝对不会想到，其实比起冥渊的杀戮道，他的科学素养，更加的让人感觉到钦佩。

    随着营养仓之中的天晶液体变得稀薄，冥渊再次朝着营养仓加入到了四十块天晶，每一块天晶，都如同拳头大小，这一刻密密麻麻的，占据了大半个营养仓。

    但随着各种神奇的物质开始加入，这营养仓的天晶，再一次的变成了无色液体，随后被陈朽的躯体吸收。

    “果然如同我想象的一样，想要用天晶塑造一个身体，那么就必须重塑身体，不然的话，身体后天的污染，会和天晶这种生物能相冲突，无法融入更多的天晶进入到身体之中！”

    这一刻冥渊望着营养仓之中，不断被陈朽躯体汲取的天晶，他的脸上，露出了一丝激动之色，似乎这是一个伟大的发现。

    “导师，我们四个，只吸收了两块天晶，就感觉到了身体已经强化到了一个恐怖的地步，更是晋升到了皇境巅峰的层次，身体的潜力增加了许多，我们也知道天晶的好处，也想用天晶重塑身体！”

    王明等四个人，在见到了队长陈朽竟然用天晶重塑躯体，又真切的感受到了冥渊脸上的激动之色，这一刻他们四个人，又怎么还不明白，用天晶重塑身体的重要性，如果真的用天晶重塑身体，那恐怕就造就了最强根基，他们以后绝对可以横着走了！

    “哼，你们几个，想都不要想，灵魂太弱了，根本无法控制住如此庞大的能量，如果将你们的躯体打碎了，用天晶重塑，你们用不了一天，身体就会溃败！”

    此刻冥渊的脸上，带着一丝恨铁不成钢的表情，立刻对着四个人道：“这次事情过后，我要对你们四个进行单独的集训，什么时候你们四个的灵魂强度，能够赶上陈朽了，你们四个才可以获得自由！”

    王明等四个人听得一愣，随后四个人有些哭丧着脸，委屈巴巴！

    这特么羊肉没吃着，还惹得一身骚，如果让冥渊对几个人集训的话，那么四个人的苦日子就会再次来临了。

    虽然眼前冥渊穿着白色的医袍，看起来如同儒雅的大学士一般，但是四个人根本不会忘记，几个人被冥渊集训得怀疑人生的时候。

    陈朽望着四个队友的表情，感觉到有些好笑。

    不过冥渊说的对，他之所以能够用天晶重塑身体，绝大部分原因，归结为他的灵魂之力强横无比，质量非常高，再加上他修炼了灵雨秘典，灵魂的强度，可以堪比一般的仙王，在金仙这个层次，如果单轮灵魂的修为话，陈朽感觉到没有人可以和自己相媲美。

    哪怕是在星空宇宙之中，以精神力文明的珈蓝族，也无法和他相比，因为他脑海之中的灵魂星系，似乎以一种极其神秘的频率，和星空之中神秘的星系真实的联系，每时每刻，陈朽都感觉到了自己的灵魂都在进步，增长。

    营养仓之中，四十块天晶，很快的又被陈朽汲取完了，此刻陈朽感觉到了自己的身体，潜能无限，至于寿命，已经不知道增加了多少，吸收了海量的天晶之后，他感觉到了自己的身体，就像是一个生物能宝库，每一个细胞之中，都开启了一个单独的空间，这个单独的空间之中，储存着大量的生物能。

    这一刻，陈朽感觉到了自己身体之中的生机，已经浓郁到了极致。

    “不错，这具躯体，在你的灵魂强力的控制之下，汲取了这么多的天晶，我看还远远未达到你的巅峰状态。既然这样，我索性把剩下的天晶，全部都融化成液体能量，让你吸收！”

    冥渊的眼神之中，露出了一丝的疯狂，他望着陈朽身体之中蕴藏的生物能，感觉到了无比的激动，似乎自己的试验，有了新成果了一般，接下来投入到了营养舱之中三百五十枚天晶，只留给了陈朽一百枚天晶，剩余的全部被冥渊放入到了营养仓之中炼化。

    “轰！”

    这一刻无尽的生物能开始沸腾起来，一道道的规则虚影，竟然在营养仓之中开始交织着，这些规则虚影，勾动了天地之间的大道，无比亲和天地之间的各种法则，整个营养仓一片轰鸣！

    还好这营养仓都是特质的，坚硬程度堪比神金，并没有被这规则异像的力量所打碎，承受住了所有的天晶的能量。

    陈朽感觉到了自己的身体，如同一个干枯的河流一般，虽然已经汲取了无尽的天晶的能量，但是这一刻再次遇到了高浓度的天晶能量，竟然再次出现了吞噬之力，将外界的天晶能量，风卷残云般，一一汲取。

    而这一次之所以出现吞噬之力的原因，就是因为他体内的大吞灵诀，自主运行，掠夺了营养仓之中的一切能量。

