    陈星河再有能耐，也不可能在这么短时间内炼制出价值八百万上品灵石的丹药。

    老实说，他连两百万都没有。

    当然，再过几天就有了，这需要时间炼制。

    所谓八百万丹药只是理想数字，手中全部废丹灵材灵草转化成丹药，怕是都达不到这个数字。

    吹牛嘛！谁不会？

    他得先混成月蛾宗供货商才能一步步走近隐秘。

    要知道罗婵儿身负螟蝶宗至宝，那个等级的宝物绝对在法宝之上，很有可能处于灵宝范畴。

    捞人等同捞宝，即便陈星河只想要人不想要宝！奈何人就是宝，宝就是人，他没得选。

    轩辕剑世界就有九州神器转世之说，不过那等转世源自器灵，已经脱离宝物本体，操作起来容易许多！

    罗婵儿这等情况有所不同，不知道是灵宝在轮回中自行认定主人，还是器灵转生舍不得灵器本体，所以化作胎记背负在身。

    不管具体情况如何，都无法阻止陈星河带老婆回家热炕头，为此他不惜与日月双宗为敌……

    所谋甚大，下血本再正常不过。

    如果冰封蛟龙和四件灵器可以铺平道路，再划算不过。因为这里面有他多年心愿，如果不能完成，恐怕将成为结丹最大障碍。

    在一队修士保护下，蒋泉急匆匆前往飞来峰，他要在第一时间将灵器送到母亲手中。

    陈星河就在蒋府等待，貌似悠闲，实则心中极为迫切。

    蒋府中人平时眼高于顶，觉得自己高人一等，今天在这位财神爷面前谨小慎微伺候着，就像伺候祖宗一样，满脸笑容，生怕哪个动作惹这位财神爷生气，事后受到公子责难。

    从来就没有见过这般富贵的人儿，普天之下打着灯笼去找，看看谁有本事拿蛟龙和灵器送礼！

    如果公子能与这位爷交好，那往后蒋府真可谓前途无量。

    想一想那种情景，灵石铺满地，法器随便挑，就算他们这些下人和打手都跟着沾光，说不定从此飞黄腾达，也跟着富贵起来。

    世人都想富贵风光，有人表现出富贵逼人一面，而且富贵程度高高在上，自然会受到追捧！

    当一名金丹修士落入蒋府宅院，陈星河知道自己已经初步撬动局面。

    “嬴大人派我来迎接贵客……”金丹修士一句话定下基调。

    嬴初雪面对四件灵器也不得不放下矜持，派身边重要人物前来迎接，可见陈星河营造的钱势非同一般。

    “哈哈哈，很愿意面见嬴大人。”陈星河从金丹修士的称呼中听出一些苗头，对方应该比较强势，金丹修士称呼嬴大人，足见此女高傲，有男子气。

    “不要浪费时间，老夫直接带你过去。”

    “是！”陈星河微微躬身，以示尊敬。

    二人快速升空，由金丹修士带领，风驰电掣前往东方那座宏伟飞来峰。

    不多一会儿，陈星河心头震动，感受到巨大压力。

    原来飞来峰不可随意靠近，在空中存在一条隐秘线路。

    只有踏上这条隐秘线路才能来往于金霜城，找不到这条线路便不得其门而入。

    不知道是不是月蛾宗全是女子的缘故，特别没有安全感，所以在防御上面下了不少苦功。

    陈星河一走一过看出许多端倪，心中忍不住后怕：“还好我没有擅自行动，远远观看飞来峰就觉得不凡，现在看来这份小心是正确的，从现在起一定要小心谨慎，不可麻痹大意，否则连自己怎么死的都不知道。”

    忽然之间，一道黄光射来，只觉得某种强大瞳力从身上扫过。

    前方金丹修士淡淡说道：“不必在意，这只是必要检查，最近一些敌对门派不老实，赢大人为了安全起见，于三个月前开启甄别大阵，谁有问题一扫便知。”

    此时此刻，陈星河惊魂未定，因为清晰感受到，刚才这道瞳力几乎可以甄别神魂。

    还好他并未消除王晋的神魂，瞳力察觉神魂与身体匹配，正常扫过没有触发预警机制，算是闯过一关。

    陈星河暗道：“看来夺舍要有限度，如果真的图痛快灭掉王晋神魂，计划刚刚开始恐怕就要增添波折了！一饮一啄，不可不防。”

    三十息后，金丹修士缓缓降落，他跟着落了下去。

    只见这是一座汉白玉高台，沿着台阶向下，两旁站着宫装女修。

    这些女修腰跨宝刀，英姿飒爽，颇有气势，给人的感觉不输男子。

    她们身上时不时释放出一丝若有若无煞气，说明手底下至少有几十条人命，绝非样子货。

    陈星河拾阶而下，金丹修士飘然而去，由两名女修负责引路。

    “二位道友辛苦了。”陈星河一副和善相，笑容可掬，察觉有目光望来，侧头扫了一眼。

    “咦？是心印？这个俏和尚为何抱有敌意？难道他与蒋泉之间存在间隙？哼，千万不要突发奇想招惹我，否则有你好看。”

    仅仅一眼，陈星河就将心印脸上所有表情尽收眼底，并且猜出了一些苗头。

    心印大为震惊，他只是心有不忿跑来看上一眼，没有想到对方如此敏感，不愧能够拿出四件灵器的大商贾，如此坦然，必有仰仗。

    不过……

    他可不是吃素的，谁不知道递东西要从他这里走？蒋泉那个纨绔算是什么玩意儿？如果真让这个混蛋得势，又把他心印放在哪里？

    自古以来，有人的地方就有江湖，哪怕深宫大内，皇后和妃子之间也有争斗，而嬴初雪就是此间主人，身边自然不缺形形色色人等，儿子与男宠之间争宠多年，只能睁一只眼闭一只眼。

    陈星河迈着四平八稳步子，不急不缓跟在两位宫女身后，很快来到雕梁玉柱大殿上。

    只见蒋泉恭恭敬敬站在宝座正下方，两旁如同朝臣般站着两队筑基甚至金丹期修士，看他们身边法器，应该各有各的路数，不过服装基本上统一，俨然一座小朝堂。

    陈星河明白了，这位嬴初雪不仅仅颇具男子气这般简单，而是牝鸡司晨，拿自己当男人看。

    嬴初雪居中稳坐，不算漂亮，却颇具威仪。

    “还望嬴主海量，在下似乎送错东西了，星宇辐疆图，万民玄黄伞才符合陛下之尊。”

    此言一出，嬴初雪微不可查翘起嘴角，笑道：“爱卿不必拘谨，我们仔细商谈贵商会之事。”

