    抢劫商船得到的黄金就在甲板的正中央摆着，摞的高高一层，好像一座金碧辉煌的小山一般。

    “船长刚才船上那么多贵族小姐，怎么不抢两个上来？”

    一名人高马大的海贼双眼死死地盯着眼前的黄金，一手抓着自己的裤裆挠啊挠啊挠，一边流着口水，一边对杰克问道。

    “身为一名海贼，我们要有素质，强抢民女那种事儿，老子干不出来。”

    杰克字正腔圆地回答道，看到威严正气的模样，不认识他的人见到还得以为是哪里的海军将军呢。

    其实杰克也想抢两个贵族的小姐，每天漂在大海上连个母的都看不到早就憋坏了，但是现在海军实力这么强，而且传说还有海军大将进来在西海游荡。

    很多在西海霸主记得海贼团都被海军收拾光了，光是杰克听说的就有乔夫海贼团，大面包海贼团，烂香蕉海贼团，这些在西海跺一跺脚，整片大海都要抖三抖的霸主级海贼团都被海军一网打尽了，更别说是他们这些小喽喽了。

    要知道，只有叫错的名字，没有叫错的称号。

    杰克斩首者的称号可不是自封的，而是用无数平民的头颅硬生生摞出来的。

    如果不是对海军心生忌惮的话，区区一艘商船？

    几个贵族？

    屠了便是！

    不过为了在小弟面前维护自己船长的威严，杰克可不会实话实说，把自己心里想的都说出来。

    而且这次行动，也是他们唯一一次一个人都没有伤，毕竟商船上一半都是贵族，要是伤了哪个王公老爷，在被海军盯上了。

    现在伟大航道的路口被海军重兵把守，有一位海军中将坐镇，别说是他们了，就算是赏金过亿的大海贼，也不会是海军中将的对手啊！

    就这么大的西海，要是入了海军的眼那可真是那里都跑不了。

    “老大，你说咱们把他们放走，他们会不会把海军找来对付咱们？”

    在他身旁正在吃着烤肉的海贼，这个时候忽然有些后怕的问道。

    这名海贼叫道格斯，是最早跟着杰克的船员，伴随杰克纵横大海近十年，什么腥风血雨没有见过，往日里别说是抢劫一艘商船了，就算是屠杀一座小岛，覆灭一座村庄那也是经常的事儿。

    但这种老海贼最能感受到危险的气息，如今那些曾经他们都得罪不起的大海贼都从大海上消失了，就算他们不知道是因为什么，但也都敏锐地感受到了大海上最近的不寻常。

    “海军算个得啊，在这片大海上只要有老子在就不用怕。

    海军来一个，老子就杀一个。来两个，老子杀一双。

    来一个军舰就屠一个军舰，来一个舰队，老子就掀翻这片大海。”

    这时候，杰克眉毛一样，整个人站起身来大手一挥拔出双枪对着天空啪啪就是两枪，霸气侧漏的说道。

    “船长，船长，你快看。”

    就在杰克正在享受着船员们崇拜的目光时，围杆上负责警戒的海贼忽然向杰克喊道。

    一般的海贼船在开宴会的时候绝对都是全员参加，也就是杰克这种比较从心的海贼才会在这个时候还安排海贼警戒。

    “谁叫老子？”

    在装的最爽的时候被人打断，杰克不满的用能杀人的目光看向声音传来的位置。

    “杰克船长，是海军舰队。”

    那名负责警戒的海贼没有留意到杰克那要杀了他的眼神，反而双眼充满了畏惧，抬着一只手颤颤巍巍的指着远方刚刚露头的一支舰队。

    是海军舰队！

    海军舰队！

    海军舰！

    舰队！

    队！

    这声音如同被赋予了魔力一般，不停地回荡在杰克的脑海中。

    下一刻，整个海贼船上都炸翻了锅。

    “海军来啦！”

    “是海军，是海军的船。”

    “一支舰队，真的有一支舰队。”

    刹那间，所有的海贼都看到了，那从海平面上冉冉升起的，散发着光芒的海军舰队。

    那一门门威武霸气的火炮，那一对对英姿飒爽军容整齐的士兵，以及那在军舰最前方站立的人。

    “是海军大将青雉！！！”

    一声惊天的破音大吼，吼碎了海贼们的胆气。

    人的名，树的影。

    青雉着整整30年来用海贼的尸体在大海上树立的赫赫威名，这艘总赏金才有3000万贝里的海贼们如何能够望而生怯呢。

    对了，我们还有杰克船长呢，他刚才说过，海军就算来一支舰队，他都能掀翻这片大海。

    一个念头忽然出现在所有的海贼们的脑海中，下一秒他们都用充满希望的目光看向了最后的救世主，大海贼斩首者杰克。

    同一时间，就在海贼们注意到军舰的时候，军舰上的瞭望手同时也锁定了他们。

    “前方发现一艘海贼船，是一伙小海贼，杰克海贼船，船长斩首者杰克赏金3000万贝里。”

    这种小事还用不得惊动青雉，瞭望兵拿起手中的电话虫就拨通了队长的电话。

    “好的，收到了，继续警戒。”

    队长接到消息后，一听是一个赏金才3000万贝利的小海贼团也不在意的回复了一声，随后拿起了手边的另一个电话虫很随意的拨通了一个电话：“三点钟方向十海里处有一艘海贼船，击沉了他吧。”

    “是！”

    只听到对面传来了一个利落的声音，片刻后就听嗵的一声，一发巨大的炮弹从船上的某一门火炮上发射出去。

    ……

    杰克也没有想到自己的乌鸦嘴会这么灵，前脚刚说到海军军舰，军舰就来了，这打脸的速度也太快了。

    看着军舰的规模，恐怕上面最少得有一位海军中将啊，这可真是要老命了。

    不过硬拼的话是不可能的，就算是十个杰克海贼团，也不可能干过前面那个舰队，既然如此的话，要不还是先跑吧。

    不对，怎么能叫跑呢，应该说是还是先战略性转移吧！

    于是，杰克眼珠子微微一转，捂着肚子就倒向了后面的围杆，靠在桅杆上捂着肚子难受的叫唤着。

    “哎呦，哎呦，哎呦，刚才是哪个王八蛋烤的烤肉，给老子的肚子都吃坏了，今天身体不适，暂且放过他们，咱们先撤。”

