    大量的触手从断爪之上开始野蛮生长。

    原本在刚刚落地时还能看出来是断爪的邪龙手臂，很快就被密密麻麻的触手与眼球覆盖，异化成为了某种诡异的生物，或者说存在。

    已经完全看不出原本身为断爪的形态了。

    就好像是一团扭曲的触手聚集在一起，然后无数的触手向着四面八方扩散，同时也向着天空伸展而来，明显对准的目标就是天空中的白河号浮空舰。

    显然, 虽然脱离了原本的身体，但是依旧继承了本体那最后一刻，对天空中浮空舰的仇视。

    “不好了，那东西过来了。”

    “救命，救命啊！”

    “快跑，快跑啊！”

    无数原本还在安全距离之外的人, 都在邪龙断爪的爆发之下, 被卷入了触手蔓延的范围。

    失去了红色光柱的束缚，虽然只是一截断臂，但邪龙断爪依旧仿佛化身为天灾一般。

    如果没有阻拦，估计接下来这截断爪上的触手，将会向着四面八方持续扩散，直至最终将整个红枫城的生物彻底吞噬一空。

    邪龙虽然疯狂，但起码也是有着理智与智慧的。

    如果是邪龙成功降临，那么他可能还会克制自己吞噬的欲望，而是先对红枫城进行深渊化的转化。

    但是只有一截断臂的邪龙断爪，显然是没有什么理智的，甚至都没有什么智慧，只是在靠着本能行事。

    所以它不会去管什么深渊化红枫城，进而深渊化整个世界的计划。

    它只会依靠着本能去不断的吞噬，吞噬。

    直至再没有什么可以吃的。

    “殿下, 不要管我了，快跑！”

    长空晨歌已经浑身是伤，躲藏在一处角落中, 但还没有死。

    之前救下他的卡莱尔就躺在他身边, 被他保护着。

    “闭嘴，咱们都不用死。”长空晨歌挥剑斩断一根袭来的触手, 扛起卡莱尔，就向着后方大踏步的跑去。

    同时还不忘抬头看看天空中那艘巨大的钢铁战舰，以及正在从天空中不断降下的一架架魔导傀儡。

    “我妹妹的军队已经到了，我们都不用死了，只要逃出去就好了。”

    “真没想到，银月殿下所主张的魔导科技，竟然会这么强大，我一直以为那不过是冒险者们的夸大其词，您知道冒险者一贯喜欢夸大的。”卡莱尔也看着天空感慨道。

    “是啊，我也没想到，我那个妹妹一段时间没见，竟然就有了这么一只军队，难怪风岩晨歌会输的这么狼狈，哈哈！”长空晨歌说到这里，还抑制不住的开心笑起来。

    一时间被他扛着的卡莱尔，都不知道自己该怎么接话了。

    而与此同时，浮空舰上的银月晨歌和莓果晨歌，可不知道下面不远处就是自家那个愚蠢的老二。

    当然, 估计就算知道了，也不会给他好脸色就是了。

    毕竟当初长空晨歌也没给过她们好脸色。

    一起对抗深渊归对抗深渊，但是相互之间互相看不顺眼，也是真的。

    只能说，人类的感情，还真是复杂啊！

    爆发开的邪龙断爪，密密麻麻的触手持续不断的扩散，不断吞噬着新鲜的血肉。

    无数血肉的滋养，也让邪龙断爪上涌现出的触手越来越多，扭曲的触手团密密麻麻，向着天空伸展的触手，最高的位置甚至都快要接触到浮空舰了。

    “姐夫，这东西好恶心啊，我密恐要犯了。”莓果晨歌抱着方旭的胳膊，就往他怀里钻，紧紧闭着眼睛，都不敢往舷窗外看了。

    而方旭现在的注意力却不在她身上，虽然下面的那东西很恶心，但也只能强忍着恶心，继续看着。

    直到手中的对讲机里，传来声音。

    “充能完毕！”

    “开炮！”方旭一声令下。

    刹那间，浮空舰周身一颤，一道深深的痕迹瞬间出现在半空中。

    内部刻画了十八道雷暴术符文的炮弹，瞄准邪龙断爪的中心位置发射了出去。

    炮弹在短短的一瞬间就划过了空间，也是在这一瞬间内，炮弹内的魔晶石将十八道雷暴术的符文启动，刹那间炮弹被电离成为液态电浆。

    电浆携带着十八道雷暴术爆发的能量，以及电磁炮发射赋予的动能，就这么撞击在了邪龙断爪之上。

    先是动能的冲击刹那间摧毁了半途中的所有触手，直至接触到邪龙断爪的核心。

    随即电浆化的炮弹内部十八道雷暴术的威力也彻底爆发开来，形成的电浆爆炸，直接在邪龙断爪内部炸开。

    邪龙断爪仿佛是在一瞬间停顿了一下，随即从内部向着四面八方被爆破开来。

    轰的一声巨响，就像是一颗巨大的西瓜从内向外炸开。

    铺天盖地的血水向着四面八方飞去。

    正在逃跑的长空晨歌，六环骑士的强大灵觉，让他在逃跑的过程中向着旁边一个闪身，躲过了从后方飞来的一大团血肉模糊的血水。

    哗的一声，这团血水浇在了地上，形成了一个小水洼。

    然而长空晨歌看着这团水洼，感受着从里面传出来的气息，却不敢大意。

    果然，下一刻小水洼内的那团血肉模糊的血水，就仿佛是某种生物一般，迅速的向着一起聚集着，同时一颗颗密密麻麻的眼睛，以及大量的触手，也开始伸展。

    就像是刚刚诞生的一个新生的混乱生命一般。

    然而就在这个生命诞生的同时，长空晨歌手中的剑已经斩了下去。

    三下五除二，六环骑士的实力就将这个仅仅是邪龙断臂上残存的一团血水重新形成的诡异生物彻底杀死了。

    剑气将这团血肉彻底的绞成了碎片，已经再也无法重新聚集了。

    然而这一团血肉被长空晨歌彻底杀死了。

    但是大量的，四面八方无数的邪龙血肉，形成的诡异生物，却没有在第一时间就遇到长空晨歌这样的六环骑士。

    于是伴随着邪龙断臂的被炸毁，新的麻烦又出现了。

    是的，现在已经仅仅只是麻烦，而不是之前的危机了。

    被炸毁的邪龙断臂，已经失去了威胁红枫城的能力，最多就是还有一点麻烦，只要将残存血肉形成的这些诡异生物清理掉就可以了。

    “姐夫，这东西好难缠啊，竟然还没被干掉？”莓果晨歌指着下面一大片范围内，各种各样从邪龙血肉中诞生出来的诡异生物，语气中满是不可思议。

    “剩下的就是小麻烦了。”方旭语气中有着说不出的轻松，甚至有闲心伸手拍了拍莓果晨歌的脑袋。

    随即拿起对讲机，对着城中正在清理深渊生物的魔导傀儡下达命令。

    “魔导傀儡战斗团，向着城中心推进，清理邪龙留下的垃圾。”

    于是原本准备增援城墙的空降魔导傀儡，立刻开始向着市中心推进，过程中不住的清理邪龙血肉中新生的诡异生物。

    “姐夫，他们本来不是要增援城墙的吗？城墙上现在怎么办？我看城墙快要坚持不住了啊！”莓果晨歌转头看着城墙的方向。

    “你不觉得奇怪吗？”方旭也看向了城墙的方向。

    解决了最大的危机，接下来就是城外还在攻城的深渊生物了。

    “什么奇怪？”莓果晨歌不解道。

    “这些深渊生物，如此的有组织有纪律，甚至还能协同作战，到底是谁在指挥他们呢？”方旭疑问道。

    “不是邪龙？”莓果晨歌刚要说是邪龙在指挥，随即意识到不对。

    “一开始我也以为是邪龙，但是现在邪龙已经被我们堵回去了，可是城外的深渊生物们还没有崩溃，甚至还在攻城。”方旭皱眉道。

    “是啊，是谁在指挥？”莓果晨歌也不解起来。

    方旭和银月晨歌对视一眼，两人都有某种猜测。

    而就在这时，银月晨歌拿在手里的另一个对讲机忽然响了起来。

    竟然是下面正在清理着邪龙血肉中新生诡异生物的某个魔导傀儡驾驶员，汇报上来的通信请求。

    或者确切的说，是某个魔导傀儡驾驶员，遇到了一个带着伤员同样在清理着邪龙血肉中新生诡异生物的骑士。

    而那个骑士则是要求魔导傀儡驾驶员带他去见银月晨歌，他有重要的事情要亲自告诉银月晨歌。

    驾驶员不敢怠慢，立刻用对讲机向上汇报，联系到了银月晨歌。

    而那个人，自然就是长空晨歌了。

    “这个对讲机还真是好用啊，魔导科技竟然能把这种通讯能力，直接连接到每一个士兵身上，真是厉害啊！”对讲机里传来了长空晨歌的感慨声。

    听着那个让银月晨歌怎么也喜欢不起来的声音，哪怕知道他这次做的还不错，但也还是喜欢不起来的声音，银月晨歌皱眉，直截了当的问道。

    “你有什么事吗？”

    一边的莓果晨歌抱着方旭的手臂仿佛都因为这个声音紧了紧，甚至还对着对讲机吐了吐舌头，可见有多不喜欢这个二哥。

    “我知道你不喜欢我，我也不是来跟你叙兄妹情的，毕竟就像你不喜欢我一样，我也不怎么喜欢你这个妹妹。”长空晨歌的声音听起来挺欠揍的。

    反正他现在要是在银月晨歌面前，银月晨歌觉得自己恐怕很难忍住不揍他就是了。

    哦，他好像现在受伤很重，不过无所谓了，不打死就行了。

    反正现在头上已经没有老爹管着了，自己的军队又横扫了王国，以后就是王国里最大的了。

    打了就打了。

    这么一想，银月晨歌就暗自盘算起，见面后要具体打到几层伤比较好了。

    “我刚刚见到了深渊教派的枢机大主教梅尔。”长空晨歌也不知道是不是察觉到了银月晨歌的打算，声音终于稍稍正经了一点，说起了正事。

    “他在哪？”银月晨歌立刻追问。

    “刚刚召唤邪龙的位置，我本来是打算去破坏祭坛的，却遇到了他，被阻止了！但是我不知道他现在还在不在那里。”长空晨歌说道。

    “知道了。”银月晨歌说完，直接关掉了手中的对讲机。

    等长空晨歌听着对讲机里的沙沙声，意识到自己已经被对面挂断了，一时间都不知道该说什么好了。

    银月晨歌则是看向方旭，刚刚方旭已经听到了对讲机里两人的谈话，毕竟对讲机的声音还是挺大的。

    “我亲自下去，这里就交给你了。”银月晨歌说道。

    “你下去？”方旭皱眉，但想了想还是点了点头。

    深渊教派的枢机大主教梅尔，已知是九环魔法师。

    这里除了银月晨歌之外，还真没有什么人是能够对抗他的。

    当然可以派大军围剿，但问题是现在还正在打仗，下面的魔导傀儡战斗团也正在清理邪龙留下的垃圾，其余的部队也都各有任务，怎么也不可能为了一个不知道还在不在的梅尔，就让所有部队都丢下战斗任务，跑去找他。

    所以银月晨歌亲自下去，还真是最好的办法。

    “好吧，那你注意安全。”想通了的方旭如此说道。

    “放心吧，我很快就回来。”银月晨歌说着，已经上前抱住了方旭，在他的嘴唇上吻了一下。

    始终趴在方旭怀里的莓果晨歌，看着两人近在咫尺的撒狗粮，顿时就觉得自己真是日了狗了。

    “喂，这里还有人呢？”莓果晨歌弱弱的提醒道。

    “是啊，你怎么还在这里当电灯泡？”银月晨歌看向她问道。

    “姐，你以前不是这样的。”莓果晨歌嘟着嘴说道。

    “所以呢？你都钻你姐夫怀里了，你想跟我说什么？”银月晨歌看着自家妹妹。

    “我，我这就是有点害怕。”莓果晨歌立刻弱弱的从方旭怀里钻了出来，仿佛生怕下一刻就被打一样。

    “行了，我下去了，你老实一点，别给你姐夫添麻烦。”银月晨歌也不管她，转身就向着舰桥的出口走去。

    等到她出了舰桥，莓果晨歌这才对着银月晨歌已经消失的背影做了个鬼脸，然后直接就又钻进方旭怀里了。

    “姐夫怀里又暖和，又有安全感，就像是回家一样，我超喜欢这里的！”

    一边说着一边大眼睛忽闪忽闪的，大有挑衅的样子。

    只可惜，银月晨歌在的时候，她是不敢挑衅的，只能是等银月晨歌走了，才敢虚空挑衅，也不知道这还算不算是挑衅了。

    方旭也不理她，看着银月晨歌已经跃下了浮空舰，落在地面上，于是开始指挥浮空舰转向，重新向着城外飞去。

    解决了城内最大的危机，接下来就该是正在攻城的深渊生物了。

    此时此刻，深渊生物的攻势依旧猛烈。

    虽然在浮空艇的地毯式轰炸，重炮团的轰炸，以及拖拉机骑士团的轰炸，各种各样的轰炸之下，深渊生物损失惨重，但却没有丝毫崩溃的迹象，还在悍不畏死的向着城墙冲锋着。

    很明显，这些深渊生物是被某种意志控制住了。

    但那个意志却不是邪龙。

    而根据方旭的猜测，很有可能就是深渊教团。

    也就是说，此时此刻正在指挥着深渊生物进行攻城的，正是深渊教团。

    “姐夫你是说，这些深渊生物是被深渊教团控制才会这么悍不畏死的？可是我记得传说中，深渊生物从来都是这样悍不畏死的啊。”莓果晨歌停了方旭的分析后不解道。

    “从来如此，你就没想过为什么会悍不畏死吗？”方旭反问道。

    “这个，所以以往记载中的那些深渊生物悍不畏死，也是因为被控制住了？”莓果晨歌瞬间恍然。

    “可能吧，对于深渊的了解，我们还是太少了，很多东西都是一知半解，我说的这些也只是推测。”方旭叹气道。

    “那又是用什么办法，控制这些深渊生物的呢？深渊教团又是怎么掌握了控制的方法呢？”莓果晨歌不解道。

    “谁知道呢，也许他们只是临时获得了邪龙给予他们的控制权，毕竟邪龙可能在忙着降临的事情，也没时间去控制。”方旭耸耸肩。

    “总感觉姐夫你这个理由，有点敷衍的感觉。”莓果晨歌看看方旭。

    “也许吧，你的摄影机放好了，别一会儿开炮又震倒了。”方旭示意一下莓果晨歌放在不远处录素材的摄影机。

    刚才开炮的时候就被震得掉在了地上。

    “放心吧，我用胶带粘好了。”

    莓果晨歌说着，又拿出手机对准了方旭。

    “你要干嘛？”方旭不解道。

    “没事，就是觉得姐夫你指挥作战时还是挺帅气的，所以我录一段，你继续就好了，不用管我。”莓果晨歌摆摆手。

    方旭摇摇头，这时对讲机响起充能完毕的声音。

    方旭立刻严肃起来，看着下方寻找着目标。

    很快，一大群汇聚在一起正要向着城墙再次冲锋的大群深渊生物，映入了方旭眼中。

    于是方旭立刻下令开炮。

    很快，浮空舰一震，十倍音速的炮弹眨眼之间消失在空气中。

    炮弹在出膛的瞬间转变为电浆形态，直接击中了远处的大地。

    刹那间，大地一阵震动，就仿佛是地震一般的形成了一股波纹。

    地面不断的起伏，将那一整片地面之上的深渊生物彻底埋葬。

    而电浆弹也在地面之上留下了一个深坑。

    莓果晨歌将方旭下令，到电浆弹出膛的全过程拍了下来，甚至还特意拍了一下远处地面上电浆弹爆炸后留下的深坑。

    这才用手机稍微编辑了一下，还又重新抱住方旭，拍了张两人的亲密合照，作为视频的封面，在哔站发了出去。

    标题就叫“姐夫好帅，姐夫怀里就像回家一样！”

    “你干嘛？”方旭看着她不解道。

    “没干嘛啊，就是给我姐看看，我可一点都不怕她。”莓果晨歌一脸的骄傲，一副我就挑衅她怎么了的样子。

    “知道你姐从来不玩哔站，所以你肆无忌惮是吧？”方旭对于莓果晨歌的这种行为，只有一个评价，奶凶！

    看起来凶，其实就是装的，时则怂的一逼。

    “她不玩哔站吗？哎呀，我还真不知道。”莓果晨歌一脸的故作惊讶。

    只是看她那憋着笑的得意的样子，方旭就无语。

    “不过她最近到是也开始玩了，据说是想多听听课，哔站上讲的课还是挺有用的。”不想看她得意的方旭补充道。

    “什，什么？还有这事？”莓果晨歌瞬间瞪大了眼睛，这回是真的慌了。

    “怎么了？你不是就是给她看的吗？”方旭故作不解。

    “没错，就是给她看的。”莓果晨歌一脸我才不慌的样子。

    实在已经慌得一批了。

    同时在思考，自己要是现在把视频删了，姐夫应该不会笑话我吧？

    方旭也不理她，而是继续指挥战斗。

    在浮空舰也加入对城外深渊生物的清缴之后，特别是电浆炮的巨大威力，不断将大片大片的深渊生物消灭。

    城墙之上的压力总算是降低了下来。

    而原本城外铺天盖地一般的深渊生物的数量，看起来也终于降低了，并且越来越少。

    很多深渊生物甚至汇聚在一起，开始了撤退。

    或者说逃跑。

    也是直到这时，随着深渊生物数量的减少，隐藏在深渊生物之间的深渊教派的成员，终于渐渐的开始被发现了。

    “果然，我就知道是深渊教派在指挥战斗，这些深渊生物攻城时的节奏看着就像是有军事经验的人在指挥，这种攻城战的军事经验可不是深渊里的生物应该具备的。”方旭看着一队撤退的深渊生物中，隐隐露出的几个身影说道。

    “姐夫，我们不追吗？”莓果晨歌看着方旭没有下令浮空舰追击，不解道。

    “不了，追击这种事就交给拖拉机骑士团吧，白河号现在不能离开，这里还需要它稳定人心。”方旭摇摇头。

    随后命令白河号，向着红枫城的上空飞了回来。

    虽然城墙山还有一些深渊生物，仿佛是不甘心的在继续攻城着，但也只是垂死挣扎了。

    接下来这场战争，已经进入了垃圾时间。

    但是对于方旭和银月晨歌来说，挑战却才刚刚开始。

    红枫城现在百废待兴，而整个晨歌境内也还有着无数的深渊生物需要清缴。

    更主要的是，晨歌经过了这么一场内乱，暴风帝国的反应也让人忧心。

    一切的一切，远未结束，不过是刚刚开始罢了。

