    遥感结束。

    有位妖盟长老级的强者来了……

    相当于是，玉壶领导的领导。

    从他霸气的口吻，一看就不止元婴修为，很可能是个分神境的大妖！

    不妙啊！

    萧白多少有点慌。

    一剑狐真如玉壶所言，还没展现过上限力量吗？

    话说回来，监道宫让一剑狐这样一个火药桶，加上自己这个处于风暴中央的男人, 组团跑去做潜伏工作……怎么看都不简单。

    这件事的性质，大概无异于通知妖盟：我一剑狐在此，你们谁能阻我！

    带来最终的结果可能是：妖盟投入更大的兵力对付雪炎宗。

    如此一来，雪炎宗被拿下的概率就很大了，如果双方再战个你死我活，道盟忽然开着航空母舰巡道船降临，岂不是又要以救世主的姿态收割战场了？

    敢情，道盟是想让这场战争, 变成宗国之战的2.0版本, 以便完全控制雪炎宗？

    不愧是道盟，人族灯塔！

    眼下，萧白目的很明确——

    在他的暗中操作下，直接或间接的导致妖盟大败而归，而不是让道盟出来收割战场。

    这样，他才能抽取第二次天道大礼包，升级到二阶共鸣之力！

    想做到这一点，一剑狐可能是极关键的一环。

    必须做好她的思想工作。

    这样想着，萧白凑到一剑狐面前，盘膝坐下，试探的说：

    “假如，我是说假如，加入在潜伏时我们被妖盟的高手袭击了……你打算怎么办？”

    “当然是宰了。”

    一剑狐冷哼一声，酒气喷在萧白脸上，酒香融合了淡淡的口涎香。

    萧白故作恶心的擦了擦脸。

    “宰了……还能算潜伏吗？”

    “呸, 没人比我更懂潜伏！”

    一剑狐撇了撇鲜红的薄唇, 一脸嫌弃道：

    “击毙目击者，难道不是最好的潜伏吗？”

    “……”

    萧白无语, 不知该从哪辩驳，干脆换了个话题入手。

    “你觉得现在的你有多强？”

    一剑狐感觉自己被看扁了。

    “你该不会以为，那天在监道宫楼顶我是真怕有崖子吧？寒武国看扁我的人大多都挂了。”

    萧白瞄了眼那巍峨的胸襟，心想谁会看扁你呀。

    “这么说，你当时放水了？”

    “当然！”

    一剑狐吨吨狂饮，不厌其烦，抑扬顿挫的解释：

    “一来，当时我刚出狱，身子骨多少还有点虚。”

    “二来，真打起来，我和有崖子没事，你和监道宫得跪，监道宫毁了就毁了，你人没了，师尊怕是要把我炼化成毒酒大蛊虫！”

    “三来，我要是揍了有崖子，道盟派个更强的人来治我咋办？有崖子多可爱，天天钓鱼啥事不管，我在监道宫不是横着走吗？”

    萧白一听，有理有据，令人性福。

    这女人看起来瓜，凶大无脑，没想到竟机智的一逼。

    可如果，她真比有崖子还强，等会把那位玄枭大妖给干碎了，妖盟岂不是直接派神兽进攻雪炎宗？

    这样一来，以他微弱的能量，又如何能帮雪炎宗击败妖盟？

    他的二次天道大礼包从哪来？

    萧白压力山大，连忙摆出一副苦口婆心的姿态，准备嘴遁一剑狐：

    “现在，你我也算是一条船上的蚂蚱了，严格说来，我还是你师公，是你的长辈……眼下，你能不能听我长辈一句劝呢？”

    一剑狐在萧白脸上悠悠飘了眼。

    “说话之前把小嘴抹点蜜，我还能不听么？”

    萧白下意识舔了舔嘴，认真道：

    “如果我们被某个大妖袭击了，你就认个怂好不好？假装受伤败走，动作做的逼真一点。”

    “这样一来，进攻雪炎宗的妖盟力量就不会太强了，到时候你再拿出真本事，一举歼灭妖孽，轻松拿下道盟甲等功，岂不美哉？”

    道理，一剑狐勉强懂了，但这不是她的行事风格。

    她徐徐抿了口酒，假装若有所思道：

    “我觉得，还是应该对妖孽重拳出击，一击秒杀大妖。”

    “这样妖盟就会好好掂量掂量，这一战到底值不值得。”

    “也许，他们就不会再妄图进攻雪炎宗，不会再有无谓的死伤了。”

    萧白听傻了。

    万没想到，这个女人居然还是个好人。

    他突然觉得，自己心好脏……丢了穿越者的脸，没资格屹立天地之间。

    但是没办法，这个世界不会按照一剑狐幻想的那样发展。

    妖盟不像魔族那般行踪隐秘，这么大的势力是藏不住的，道盟降妖降了这么多年，妖盟还是活蹦乱跳的。

    在末法时代前，雪炎宗一带本就是妖族生息之地。

    准备了这么久的进攻计划，不可能因为一剑狐杀了一位大妖就放弃，一定会重兵压上的！

    到时候定会造成更大伤亡……

    更何况，就算一剑狐阻止了这一次战争，道盟也会不断的挑起战火，收割资源，最终完全控制雪炎宗，让雪炎宗西扩北扩，挤压妖族生存空间。

    任何世界任何时代，战争最多只能被延迟，从来不会终结的！

    可这些话，他该怎么和一剑狐这种一根筋说清楚？

    正想间，一剑狐又补充道：

    “你别看我这样，其实我也不想在战场上乱杀的，无奈债主……咳咳，恶人太多，身不由己呀。只要我们阻止了战争，甲等功岂不是手拿把攥么？甲等功可是有一万灵石奖金的！”

    “……”

    萧白无语。

    后悔刚才在心中夸她。

    知趣的放弃嘴遁一剑狐的想法，眼下只能走一步看一步。

    ……

    袭击，是一瞬间的事！

    没有事先打招呼，没有潇洒的亮相，没有装逼满满的台词。

    在头顶黑影落下之前，萧白甚至都没察觉到任何灵压……

    一道阴影劈头盖脸，疾坠而下，以不可以的速度冲向道盟行舟！

    监捕纳戒提示灵压逼近时，连有所准备的萧白，都吓了一大跳。

    纳戒显示的灵压是——

    来人修为是分神初境修为，这一击的灵压是元婴中境！

    应该只是试探。

    萧白以为一剑狐有所准备，能瞬间做出反应。

    然而，她只是说的好听。

    实际上，喝的迷迷糊糊，沉醉于竹叶青的绵密口感与小迭香的异香中，对空中黑影毫无防备。

    万幸，她的丹田似乎有一瞬间的本能反应，以潮汐之力更改了道盟行舟的防御，一个浪头集中在顶端。

    没什么功法与技巧可言，黑影像炮弹一样砸在行舟上——

    嘭！

    黑色行舟当场肢解成渣。

    一剑狐裹挟着萧白，坠入风雪交加的林中。

    林子里树枝不少，积雪太厚，人侥幸没有摔的太难看。

    萧白从雪地里爬起身来。

    五脏六腑被震的吐血，静脉骨骼也被震断了好几根，徒有人形。

    能全自动补药的血灵丹瞬间少了二十多颗，丹田差点没撑过去。

    元婴一击，竟恐怖如斯！

    这时，天上传来一道宛如剑碎的放浪女声。

    “疼疼疼……谁在偷袭！”

    萧白循声看去，一剑狐竟斜挂在雪杉枝丫。

    姿势不太雅观，但不难看。

    连那张美如画的脸蛋都划破了皮，挂了彩，一身衣服竟完好无损！

    这里可不是二次元世界，不存在衣服能跟着身体一起膨胀的设定。

    萧白的同款衣服有灼烧的痕迹，还沾了不少湿泥……

    她也没什么一定要防走光的执念，唯一的解释是——

    这女人挺珍视这身与自己同款的长老服，刚才一瞬间本能护住了。

    也护住了他。

    否则以洞中巨鸦的金丹灵压一击消耗十颗血灵丹看，玄枭的元婴冲撞和兽炎起码会耗去自己全部血灵丹，而不是只损失二十多颗。

    可见未来老婆还是爱他的！

    萧白仰首看去。

    高高的雪杉上。

    一剑狐狼狈的翻身，一跃飞上了雪杉树顶，立在枝头，仰首看天：

    “到底是谁？”

    在萧白看来，这姿态还是极帅的！

    天上没有回应，连个影子也没有。

    萧白忙解释：

    “我们刚被一头猫头鹰一样的大妖给袭击了！”

    “叫你乌鸦嘴！”

    一剑狐骂道，心里却想：连我都没看见，你咋看见了？

    “也好，待我宰了它炖汤。”

    说着，起身便要上天，忽听萧白在下面喊道：

    “带我一起，伏击的妖孽可能不止一人，留我一个在下面，很容易被别的大妖拐走。”

    一剑狐皱起眉头。

    之前听莲生说，萧白在朝歌城救了不少半妖少女，妖盟搞不好要拉拢他。

    这种以卵击石的袭击毫无必要，很可能真是想声东击西，趁机拐走萧白。

    刚才那一击足有元婴之力，连她没反应过来，结果萧白居然还没死，这就很可疑了……

    也许，妖盟是要越过玉壶，活捉萧白，给他一通洗脑后，再跟各种妖女们生下一堆半妖，为妖盟培养高端人才。

    而他将成为妖盟女婿，一大人奸！

    这怎么行？

    自己还要割他韭菜、薅他羊毛呢！

    “好，我带你一起去宰枭！”

    这样说着，她隔空抓人，只手提溜起萧白，身形一闪来到了天上。

    这才隐约发现，那大妖竟藏在天边一块不易察觉雪积云中！

    一剑狐提人飞入晦暗云中，与那大妖对峙，这才看清楚枭的模样。

    ——

    晚上小孩闹腾，出文质量不高，以后尽量下半夜两章连发……

