    半个月以后，姜小白回到了莫斯可，这一次是坐飞机回去的。

    为了在异国他乡生活下来，他不敢再冒险。

    水土不服这个事正常来说不应该出现在姜小白身上，因为姜小白在国内的生活很富足。

    即使是出国了，身体里储存的各种矿物质也应该足够让姜小白适应北边的生活才对。

    就如同后世，人们全国各地跑，除了一些特别的环境以外，基本上都能够适应。

    主要就是因为生活富裕，身体里储存的各种矿物质可以让人适应，所以水土不服这个词在后世慢慢的快要消失了。

    只不过在人们生活困难的时候，突然到另外一个地方，身体里的平衡被打破，才会出现水土不服。

    所以姜小白的身体状况，不是典型的水土不服，而是他吃不惯这边饭，每天都吃的很少，再加上劳累，所以身体才出现一些问题。

    “七亿美元全部股份，今天晚上签合同，不然的话我们就要和伏尔加汽车厂签订合同了。”姜小白看着谢尔盖说道。

    “强盗！强盗！你们就是强盗。”谢尔盖红着眼睛咒骂道。

    不过当天晚上还是签下了合同，并且举办了一个盛大的酒会，或者说舞会也行。

    穿着布拉吉的姑娘载歌载舞，人们举着酒杯争相欢庆，是为了庆祝这一次的合作。

    其实只是一个意向合同而已，接下来还有更多的细节需要商议。

    还有更多的工作需要进行，收购从来就不是简简单单的一句话就能够决定的。

    哈乔父汽车厂的债务核算，一些工人的安排，厂子里资金项目，还有各种专利……

    需要继续谈，需要继续工作。

    不过不是在明天，而是一个星期以后，因为姜小白需要从国内抽调更多的人手过来，也需要招聘更多的人过来。

    这是一项涉及到七亿美元的收购项目，不是七百块钱的买卖。

    虽然七百块钱对于曾经的华青控股公司，对于曾经的姜小白来说也很多。

    相当于人民币三十多亿的收购，并且跨国的收购项目，张卫义相信，这个消息如果传出去的话，估计整个国内都会疯狂。

    不过在事情没有尘埃落定之前，姜小白不会公布出去。

    酒会结束以后，张卫义，黄先生，赵晓锦，徐小芳，刘爱国等人跟着姜小白来到了姜小白的房间。

    刚才在酒会上的时候，一个个看起来喝的特别的醉，双眼迷离的。

    不过一出来，哪个身上还有一点醉意。

    是，高兴，今天他们非常的高兴，能够收购哈乔父汽车厂，这在国内的商业史上是要载入史册的。

    可是现在身处异国他乡，越是高兴，就越要低调一点，越要谨慎一点。

    更何况接下来还有一大堆的工作要做，他们怎么会一个个喝的醉凶凶的，刚才只不过是逢场作戏罢了。

    进屋以后不用说，徐小芳就已经给众人泡上茶。

    然后一个个点燃了香烟，房间里顿时就烟雾缭绕起来。

    看看时间，已经是莫斯可时间，晚上九点多快十点了。

    莫斯科这边，四月份到十月份，实行的是夏令营时，时钟拨快一个小时，东四区的时间，和国内相差4个小时。

    而十一月份，到次年的三月份，实行的是冬令营时，时钟拨慢一个小时，东四区的时间，和国内相差5个小时。

    当然，后来有人嫌这个麻烦，换了老大以后就改了。

    不过现在还是这样，按照现在莫斯可时间是晚上十点，而国内应该已经是凌晨三点多了。

    “好了，大家商量一下接下来的事宜吧，还有就是伏尔加汽车厂那边，价格压到了六亿美元。

    我估计五点五亿美元的价格拿下来差不多。”

    姜小白开口说道。

    “五亿美元，我明天跑一趟。”张卫义重重的把茶杯放在桌上，看着姜小白保证道。

    “三天，三天之内，我一定给公司拿下来。”

    “明天没有航班，你要坐车去。”姜小白道。

    “嗯，坐车去，等不及了，抓紧时间拿下来。”张卫义道。

    姜小白目光在张卫义身上转了一圈，然后疑惑的问道：“你不是着急要去心疼那个金发的洋姑娘吧！”

    “哈哈哈。”屋里顿时就哄堂大笑起来。

    “不是，姜董，这事能不能不提了。”张卫义黑着脸说道，这可能是自己一辈子的污点了。

    不过心里却清楚，姜小白没有把这事当回事，也没有因为这事，而对自己有了成见。

    而且知道内情的，也就是他和姜小白，还有徐小芳，其他人都不清楚。

    只以为是一点风流韵事，毕竟就黄先生来说，他在北边同样是一部风流史。

    “好，那就交给你，五天时间，路上两天，到伏尔加汽车厂三天，我要听到我想要的好消息，这件事交给你全权做主。”姜小白看着张卫义说道。

    “一定不会让您失望。”张卫义保证道。

    “那好，我们现在商量一下人员的事，以及后续的工作。”姜小白说着。

    说是商量，基本上是姜小白在说，其他人做一个补充而已。

    “现在国内是凌晨三点，再过五个小时，就要上班了。

    我们这边要从国内再抽调至少一百人过来，人事，后勤，财会，各个方面的人才都要有。

    过来以后，和这边银行的投资部门组成一个团队。

    先对哈乔父汽车厂的财务方面展开审计，你们觉得能不能够胜任？”

    黄先生摇摇头：“估计困难，毕竟我们都没有这方面的经验，我倾向从欧美那边雇佣一家审计公司过来，专业的人做专业的事。

    不过国内的团队还是要抽调过来，一方面跟着人家学习，另一方面也起到一个监督作用。”

    “我同意老黄的意见。”

    “我也是。”刘爱国和张卫义两人纷纷开口说道。

    姜小白点点头：“好，那就按照老黄说的办，国内抽调人选，我明白给老史打电话，欧美那边人员，老黄负责，明天一早出发，去往那边找专业审计公司……”

