
又平静的过了几天，当时大神PK的热度依旧不减，江浅完任务的时候但凡走过一个场景，大部分人都在讨论只手遮星辰的强势。

而令她非常庆幸的是，这几天尚芊寒很安静，没有再过来找她的事，她也乐得清净。

这几天里，她和单空阚方桦分别组队完了些任务，前者甚至还一个劲央求她结成侠侣，没办法，她只好把林笑的名字报了上去。

林笑虽说是游戏社的社长，但玩的游戏跟别人不同路子，酷爱冷门小游戏，穿越时空救赎你这种大型在线网游她都不看一眼。

在听到林笑的名字后，单空那边沉默了一番，紧接着就下线了，这可把她笑得不行。

对此林笑又气又担心，“他怎么回事，不会对我一点好感都没有，连游戏都不想跟我玩了吧？”

江浅忍笑安慰道：“不会的，我们笑笑这么可爱一个小学妹，谁见了不会喜欢？”

“那可不一定，人家可是级草，我什么都不是，打游戏还贼菜，单空是看中了你的技术，我哪有你这么好的技术啊……”

“哟，我们笑笑什么时候这么自卑了？”

话音刚落，一阵猛烈的敲门声响起，打开门的那一刻，宿管大妈就一脸不耐地吼道：“林笑在吧，楼下有人找！”

江浅和林笑面面相觑，换好衣服一同下了楼。

令二人没想到的是，在女生宿舍楼下站着的不是别人，正是她们几分钟前刚说到的单空。

今天的单空穿着一身天蓝色肥大T恤，身下蓝黑色紧身牛仔裤，一个一米八七的大高个尴尬地杵在一边，还时不时摸摸脖子。

林笑怔了一瞬，紧张兮兮地咧嘴一笑：“单空学长，是你找我吗？”

“啊……我没想到你居然也玩这个游戏，那个，你技术这么好的吗？正好我最近也没什么事，要不我带你玩吧？”

话音落下，林笑仿佛心脏中了一箭，捂着胸口处欲哭无泪。

“天哪，我的桃花终于开了！单空学长居然主动要带我！我我我……”

江浅拍了拍她的肩膀，衷心祝福道：“是个好兆头，笑笑，别怂！”

“等一下！可是我技术菜啊，而且江水浅是你的号，到时候穿帮了怎么办啊……”

“怕什么，你先练着技术，这两天的我先帮你打了，练好后创个号，直接跟他坦白就好了，就说一开始是我说的，跟你没关系。”

“我的小浅，你实在是太好了！”林笑开心得一蹦三尺高，不住的给江浅比着心。

单空笑望着两女相互之间眉来眼去，末了对林笑说：“那这样的话，你跟阚方桦也很熟吧？他老是找你组队。”

林笑被噎了一下，默默地看向江浅，后者清了清嗓子，懊恼得直锤脑袋。

果然一个谎言要用好几个谎言去圆，早知道林笑那丫头跟单空关系发展的这么快，她就不用林笑的名字了！

接收到江浅投来的视线，林笑只能硬着头皮应道：“是的，他也有带过我几次。”

单空蹙了蹙眉，别扭道：“以后别让他带你了，我一个全服第二还带不了你吗？”

林笑刚想答应，江浅瞳孔紧缩，连忙站出来说：“阚方桦学长玩的时间不多，而且很多时候都是我在用笑笑的号玩，不会耽误你俩培养感情的。”

开玩笑，她用小号好不容易遇到了阚方桦，绝对不能这个时候半途而废，她还等着后面打一场漂亮的翻身仗呢。

单空眉头紧了又舒，舒了又紧，最终还是不情不愿的答应了，并邀请林笑去校内冰激凌站吃冰激凌。

江浅跟在后面快速思考着，虽然原本友谊交流赛她就没打算用现在江水浅这个小号，现在把这个号临时给了林笑，她就更要再创建一个小号了，连小号的昵称和职业她都想好了。

他不是想要坑她吗？那她偏偏要如他所愿，尽快把他钓出来，让他自己露出狐狸尾巴。

刚一去到冰激凌站，三人迎面就撞上了余深，后者目光深邃地扫了眼江浅。

单空摸了摸脖子，呵呵一笑道：“嘿兄弟，好巧，你也来吃冰激凌？”

“不是，来给芊寒送学习资料，之前答应要给她的。”余深嗯了一声。

“不是吧，你还和她不清不楚呢？这两天她一直在往校外跑，估计是看中了校外的哪个帅哥，就这样你还喜欢她？”林笑一脸震惊。

余深蹙了蹙眉，淡淡地说：“首先，我已经不喜欢她了，其次，我认为之前答应过的事情就要做到，这是我做人的原则，第三，我不想再听到她的任何事情。”

江浅在一旁暗自咂了咂嘴，感叹世事无常。

这友谊交流赛还得有几天才能开始，余深和尚芊寒却已早早散伙，真不知道到时候他们这三人组合应该何去何从。

林笑正好也在思考这件事，抱臂沉吟道：“你们现在关系这么尴尬，到时候估计没什么默契，对面即便要胜也会被说胜之不武，不然我把你们调开吧？”

没等江浅说话，余深率先开口了：“不用了，这样就行，你会吧？”

最后这句话问的是江浅。

江浅一愣，点头应道，“还是会一些的。”

“那就行，如果你有任何不会的地方随时可以来问我，我一定知无不言。”说完，余深再次朝三人点了点头，往冰激凌站外走去。

江浅有点懵头，他说这话是什么意思？他们的关系什么时候好到这种程度了？

“不错啊小妞儿，是个好兆头！”林笑学着当时的江浅，一脸坏笑的用胳膊肘顶她。

单空也少有的揶揄道：“这下余深和尚芊寒分手了，又亲口承认他们之间已经没有感情，这可是你进击的大好机会。”

江浅无奈地摇了摇头，“别瞎说，你们逛着吧，我先回宿舍注册账号了。”

现在余深对她还是只有55好感度，根本谈不上喜欢，相较之前仅仅提高了10点，那10点还是因为那晚她给他送水才提高的，所以她现在万万不能操之过急。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999672"  chaptername="第  342  章  网游女神初养成（15）">加入书签</a>
</div>
