    他没有听清楚，“什么？”

    “不可以醉！醉了不好！”墨允娇认真地重复第二遍。

    “为什么？”

    “醉了，就可能会乱说话。”

    事实上，他想听的那一句，她已经说了。羽靳北没有提醒一个小醉猫，反而，坏心眼地逗她，“你要说什么呢？”

    “说我喜欢你啊！”

    “呵呵……”

    静谧的林子深处，男子沉沉的低笑声，拨人心弦。

    少女仰着小小的脑袋，水汽润湿过的明眸，额外地明亮，她亮晶晶的眼神，直勾勾地瞅着羽靳北来看，无比期待地询问道：“羽靳北，我喜欢你，你也喜欢我，好不好？”

    羽靳北眸色晃动，睨着她纤细的脸蛋，低沉的嗓音放得很柔，“好。”

    事实上，她是他生命中不可或缺的存在。

    比她想象的，更早，更重要。

    得到允诺，墨允娇顿时笑颜绽放，“太好了！”

    她笑，他也跟着笑。

    然后，即使酒醉，她也不忘得寸进尺：“羽靳北，你以后不准再欺负我！”

    他是最不可能欺负她的，当然，如果她指的欺负是他的某种爱好的话——譬如亲亲她，吻吻她这些，那就另当别论了。

    终于得偿所愿的男人，并没有被喜悦给冲昏头脑，他保持一丝理智，回复道：“看你所指的欺负内容是什么。”

    “哼哼！不可以强迫我做不喜欢的事情！”

    这条跟上面那条有区别吗？

    羽靳北难以理解，却聪明地不计较，答案依旧，“看你不喜欢的定义是什么。”

    这人怎么都不答应她的呀？墨允娇恼了，抬起小粉拳，就抡他一记，“你问这么多干嘛，反正，你答应就是了。”

    “呵呵……”

    “你喜欢我，要比我喜欢你多！”

    这不是事实吗？羽靳北欣然答应，“好。”

    墨允娇努力去想，“你要戒掉你的自大，太讨厌了！”

    “……好。”停顿一下，羽靳北若有所思打量着墨允娇。

    承诺那么多，他总得相应地，拿回一些小福利的。

    “娇娇，我答应你那么多，你也答应我一件事情。”

    “——什么？”

    “每个月，喝一次酒。”

    “啊……”

    那一刻，情侣的悄悄话充斥着幽静的鸳鸯林。

    …………

    墨允娇如何睡过去，她不知道。

    大半年没有再做梦的她，又梦到小时候的事了……

    直到，墨允娇从睡梦中惊醒。

    她倏地一下睁开眼，入目是一室的暗淡。

    外面清晰的虫鸣鸟叫声传了进来，此起彼落，还有哗哗流水声。

    不远处，燃烧着一堆柴火。

    柴火烧得将近尾声，偶尔旺盛的柴堆里发出噼里啪啦的声响，火光投过来。想到刚才的梦，墨允娇精神一阵阵地恍惚，好半晌，宿醉的脑袋才逐渐恢复清醒。

    她是在哪里？

    帐篷里……鸳鸯林么？

    昨晚，她跟羽靳北过来了。

    肚子上被东西重重压着，墨允娇侧过头去。

    羽靳北躺在她的身边，他轻闭双目，狂妄且清隽的脸庞，因为睡眠的缘故，减低了许多的攻击力。