    好歹是学心理学的，邓肯微表情判断很有一手，立马明白了自己哪里做得不对，赶紧曲膝弯腰，视线降到和刘秀一样高。

    刘秀嘴角抽搐，脑门上一连串的#号冒出来……

    邓肯还没来得及开口，就被刘秀变化的表情搞得脑门上冒出问号：这菜鸟怎么好像更不高兴了？

    “你信不信我跳起来打你膝盖？”刘秀的表情很凶！

    邓肯吓了一跳——打膝盖？好恶毒！

    但是，邓肯脑海中闪现过‘玫瑰花园监狱暴动事件’里刘秀真生气时眯眯眼的表情，刘秀打架时能让夜店女郎高潮的狠劲，还有打完架后轻蔑的笑容……

    心理学硕士确定，这菜鸟没真生气。

    于是，邓肯伸手朝着刘秀的脑袋摸过去……

    “屮！卑鄙！”

    刘秀吓得母语都飙出来了！转身就逃。

    他开个玩笑而已，这面瘫居然释放大杀伤性武器！

    邓肯看着逃命一般遁走的刘秀，一头雾水。

    他就想向后辈打个招呼啊！

    ……

    晚上8点，开拓者队和马刺队比赛开打了。

    开拓者队今晚状态不咋滴，体力状况还糟糕，但他们并没有放弃，而是全力以赴……万一马刺队状态不好？

    机会是留给有准备的人的，哪怕出现的概率渺茫，也得努力，机会来了才能把握住……

    时间到了9点58分，前三节已经打完，第四节刚开始，但开拓者队没派上核心球员。

    刘秀和兰多夫，安安稳稳的坐在替补席上，他们的当家球星怒吼天尊，已经离开球场。

    “屠夫，邓肯是哑巴吗？”

    “我想应该是，我从来没听过他说话。”

    “那应该就是了，比赛开始前我找他打招呼，他就没说话。”

    刘秀和兰多夫强势编排邓肯。

    咋了，要输了还不能背后说点坏话？

    要爆冷，要抓住机会……也得看对手是谁不是。

    和别的球队不一样，马刺队一个赛季下来，只要邓肯登场比赛，状态差的比赛屈指可数。

    在邓肯身边打球，哪怕是替补席末尾的球员上场打球，都会非常有信心。

    信心很重要，不管是因为自己还是因为别人，有了信心，才能更好的发挥出自己的实力。

    不出意外，4天内第3战、并且是客场背靠背第2战的开拓者队，被马刺队按着打了。

    首节14比21，第二节23比20，上半场看起来还有挣扎的机会。

    然后，第三节15比30……三节打完，开拓者队52比71落后马刺队19分。

    对了，开拓者队当家球星，现在不在球场上。

    第三节快结束之前，因为被邓肯隔着补扣，天尊怒吼了一声，没防守犯规却白赔了一个技犯，导致分差被拉开到16分。

    过了一会儿，在分差被拉开到20分的时候，天尊切入接刘秀传球隔扣了邓肯一个，找回了面子，忍不住又仰天长啸……被吹了第二个技犯，被驱逐出场……

    于是，开拓者队带着19分的分差进入末节。

    莫里斯-奇克斯把杰夫-麦金尼斯、马特-卡罗尔、韦斯利-佩尔森、特拉维斯-奥特洛、斯潘蒂尼亚的阵容换上，宣布投降。

    都在说奥尼尔赏了肉盾中锋一口饭吃，这场比赛，刘秀觉得邓肯也给赏了饭给内线球员吃。

    区别在于，邓肯赏饭的对象是队友。

    奥尼尔那边，由于进攻范围局限性，给大前锋队友带来的帮助并不大，这年头3D大前锋少。

    但邓肯不同，邓肯攻击范围更宽广一些，马利克-罗斯这种各方面都不算出色的大前锋，都能在邓肯旁边打出不错的表现，还在上赛季夺冠后拿到了起薪492万美刀6年合计3700万美刀全额中产的肥约。

    打比赛的时候刘秀已经觉得和马刺队打比赛很折磨，看比赛的时候……更折磨！

    和兰多夫背后吐槽了邓肯一波后，刘秀真没眼看球场上的比赛。

    他看了下今天复制到的邓肯的破产版天赋。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫……

    对手：蒂姆-邓肯，特点转化天赋：石佛（残缺），加成效果：1.绝对稳定：宿主在比赛中总能保持平稳的发挥；2.绝对冷静：宿主总能在比赛中保持冷静。”

    绝对冷静……刘秀想到了被天尊吼了两次的邓肯一直都面无表情……

    终于，到了晚上10点21分，终场哨声响起。

    开拓者队以74比90客场告负，三连胜被终结，战绩变成了11胜6负。

    刘秀在比赛结束的那一刻收到了系统提示。

    好陌生的250治愈值奖励……生涯第二次失利。

    输掉比赛，出场时间超过15分钟，固定获得50%基础奖励，也就是250治愈值。

    刘秀今晚打了19分钟，10投4中，其中三分球4中1，外加2中2的罚球，拿到11分6板2助攻2抢断。

    看着大屏幕上那个今晚打了31分钟拿到20分9板4助攻1抢断4盖帽的面瘫，刘秀立了个小目标——‘下次交手一定要这家伙有表情变化！’

    ……

    ……

    打完马刺队的第二天早上，开拓者队回到波特兰。

    4连客，3胜1负，相当不错的战绩，这次接机的球迷比上次更多了。

    不过，大部分人不是因为这个战绩来接机，他们开拓者队过去21个赛季全部打进季后赛，虽未拿到冠军，但辉煌的时候多了去了。

    是冲着刘秀来的！

    单场52分！

    在孟菲斯，被球迷们狂嘘；在休斯敦和圣安东尼奥，球迷们只是好奇开拓者队这个新秀。

    但在波特兰，影响完全不同！

    ……

    “典狱长，有很多老球迷表示他们不会再看开拓者队的比赛，要把对开拓者队的记忆停留在上一次打进总决赛，你怎么看待这样的情况？”

    刘秀拿到52分已经有那么几天了，几天可以发生很多事情。

    比如波特兰当地无数次的球迷对线。

    比如在街头球场、专业的篮球馆里面的篮球爱好者的当面对冲。

    动拳头的情况不好说，但对喷这方面，之前一直处在下风的囚徒们，现在占据着绝对上风！

    清洗派球迷们吵架吵不过，就来一句‘我再也不看开拓者队的比赛了，这已经不是当年的开拓者队’。

    附和的人非常多，在波特兰当地引发了舆论热潮，一开始，连开拓者队管理层都慌了。

    虽然老板不在乎盈亏，但球票销售得好啊！

    可以每年都倒贴钱，但至少得球票卖得好，让老板有面子不是。

    万一那些老球迷不来现场看球了，球票销售受到影响……可是事情的发展让开拓者队管理层很意外……

    开拓者队管理层担心这个，当地的媒体自然也在拿这个炒作。

    波特兰乃至俄勒冈州都在传言，开拓者队的球票销售要崩，球市要崩……

    俄勒冈州电视台在开拓者队回到波特兰后第一时间要求采访。

    刘秀和新闻官沟通了一下后，下午三点，他在玫瑰花园球馆接受了俄勒冈州电视台的专访。

    记者的第一个问题，就十分尖锐。

    看法、对待，这个问题、当前的舆论局势，刘秀知道，不谨慎回答，肯定会再一次引发舆论风波。

    刘秀谨慎的思考了一下，应道：“老球迷，有多老？”

    “？？？”

    记者一脑袋的问号。

    “我早上刚到家的时候，看到新闻里的一个10岁的小男孩说他再也不看我们的比赛了……未成年人花的钱都是父母的吧？决定他们看不看我们比赛的不是他们，而是他们的父母，他们要做这样的决定，得等到长大开始自己挣钱以后才行。”

    “？？？”

    记者：我是谁？我在哪里？我特么是来这里听大道理的吗！

    ……

    刘秀轻松的应付了记者的刁难。

    且不提他的个人想法，就他从新闻官那里得知的‘我不看开拓者队比赛了’这个舆论出现后的后续发展，他就没把这事情放在心上。

    这几天，波特兰、俄勒冈州，不断的在炒作这件事，然后，短短几天时间，开拓者队卖了超过2000张季票。

    每次炒作厉害一些，接下来的几个小时就是单场球票或季票的销售高峰期。

    这搞得开拓者队总经理约翰-纳什都想自己去找媒体来炒作这件事了。

    所以，开拓者队管理层现在完全没有‘辟谣’的意思。

    ……

    ……

    开拓者队4连客回来后，得到了两天的休息时间。

    又是一夜过去，12月3号，开拓者队又开始为下一场比赛备战了。

    明天的对手不强，目前东部倒数第二的公牛队，今早开拓者队只进行了两堂训练课，一攻一守，10点半就结束了训练。

    明天才有比赛，一般来说，开拓者队球员们会有好大一部分人选择加练。

    但这次，只有不到一手之数的球员留下来加练。

    比赛太密集了！

    这波6天4战的连续客场过后，大家消耗都很大。

    刘秀在球队训练结束后，都没有耐心看公牛队的球探报告和录像剪辑了。

    不是因为公牛队实力弱，他才不会小瞧任何一个对手，任何一场比赛，他都会想要做到最好。

    而是纯粹的烦闷……

    作为球迷看比赛的时候，他就知道赛程很密集，真的成为了职业球员后，才知道这么密集的赛程会给球员带来什么样的情绪变化。

    身体方面的消耗他倒是不用担心，模拟训练能最大化恢复他的身体消耗。

    但心理疲劳日渐加深。

    好在呢，他不用考虑状态保持、不用考虑训练……等等事情，觉得累了，就……就看队友们训练，多有趣啊！

    这不，兰多夫正在加练低位背身单打的扩展技术——翻身跳投。

    兰多夫的翻身跳投动作已经练得有模有样了，训练动作虽然不快，细节把控也不是很好，但流畅度很高，最重要的是投篮发力可以控制住，也就是有效训练率很不错。

    不愧是天才！

    兰多夫的低位背身单打本就有了一流水平，扩展技术，只要方向对了，细节掌控好了，肯定会扩展得很快。

    才几天时间，兰多夫就已经达到了他刘秀那天展示低位背打翻身跳投时的水平，可能还要更强一丢丢，绝不是普通天才能办到的。

    体力、想要学东西的时候的耐心和努力程度、天赋、强硬，兰多夫能从新秀赛季场均5分钟出场时间，到现在成为接近一流大前锋，这几个方面的特质是关键。

    兰多夫练了两组合计20球后，看到了围观的刘秀，得意的说道：“典狱长，我的低位翻身跳投已经不输给你了！”

    刘秀点点头，活动了一下身体，来到低位，招呼训练师来做出基础防守的动作……不废话，开始展示！

    兰多夫刚才得意的话说出口后就有些后悔……

    现在……不用想现在了。

    兰多夫看着刘秀展示的低位背打翻身跳投，直接骂街！

    刘秀的背打翻身跳投，动作迅捷、流畅……还很帅！

    帅这个先赞且不提，兰多夫伤心！

    该死的克里斯-欧文！居然把原本那么帅的翻身跳投改成了不倒翁弹跳转圈！

    流畅度这一点，兰多夫不输给刘秀。

    这是天赋+是否适合决定的，两者兰多夫都有。

    刘秀能模拟训练一夜达到动作流畅的水平，兰多夫花了几天时间每天加练一两个小时也达到了。

    但这速度是什么情况？

    ‘速度’说的不只是动作快而已，流畅度、节奏，都得保持住，还需要兼顾投篮那一下的发力……技术从来就不是练单独的某一个动作，需要考虑这个技术从发起到完成投篮的每一环。

    他兰胖当初练低位转身投篮，也花了半个多月才达到可以常规使用的水平。

    低位背打衔接翻身跳投，难度比低位背打衔接转身投篮高了许多，兰多夫的目标是在2004年到来之前，把低位背打翻身跳投的翻身跳投这一项练到流畅度与速度兼具。

    对，他就是可以早上加练两小时背打，晚上打比赛继续打40分钟。

    给自己一个月时间，兰多夫已经觉得时间有些紧凑。

    可现在，眼前这货……

    几天前，这货和他现在的水准差不多的！

    现在这家伙已经到了他预计的他一个月之后的水平了！

