
　　木叶忍者村。

　　某个角落，伴随着空间一阵扭转，一个蓝色身影走了出来。可不正是族宗吗？

　　漫步在街道上，一路走来，路上全是新建的房屋。

　　先前因为佩恩而毁掉的房屋基本重建完成，周围呈现出一副蓬勃向上的繁荣景象。

　　“这就是木叶忍者村么？还真是讽刺呢！先是被猿飞日斩和团藏经营的一塌糊涂，然后又被佩恩给毁了。只怕猿飞日斩和团藏再不死，木叶都要亡了。”族宗忍不住发出感叹。

　　眼眸微闭，见闻色辐射出去，刹那间整个木叶的景象映入了族宗的脑海中。

　　族宗嘴角微微上扬，心中喊道：“只有卡卡西在吗？而且居然还....看样子鸣人和迈特凯等人是出海坐船前往龟岛找奇拉比去了。”

　　正在这时，一位木叶村民带着几位木叶忍者来到了族宗身后，指认道：“忍者大人，就是他刚刚出言侮辱三代火影大人...我听得清清楚楚...”

　　族宗转过身去，看清来人，龙套村民直接被忽略不计，倒是眼前这三个忍者吸引了族宗的注意。

　　扫把头慵懒男，大胖子吃货，露脐装金发女。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　两男一女，一个相当奇妙的组合。

　　没想到这次刚来木叶就遇到了原著中几位人气角色：奈良鹿丸和秋道丁次以及山中井野。

　　在族宗打量着对方的同时，鹿丸三人同样在打量着族宗。

　　英俊的相貌，奇怪的服饰，罕见的蓝银色长发，浑身上下散发着内蕴而高贵的气质。

　　但这些都只是表面的，以智商著称的鹿丸往往能够看到常人所看不到的东西。

　　眼前这个男人很危险，甚至比他们曾经面对过的晓还要危险。

　　对方浑身上下所露出的那股危险气息，令鹿丸眉梢忍不住皱了皱。

　　与鹿丸不同，山中井野看到的是一位帅哥，一位比起佐助还要帅的帅哥。

　　至于秋道丁次，他全光顾着吃了。

　　“哇...好帅...小哥哥，你叫什么名字，我叫山中井野。”井野直接发出花痴般的尖叫。

　　说着，就要走向族宗。

　　“别靠近他，井野。”鹿丸挡在了井野身前。面色凝重的看向族宗，“你是谁？来木叶有什么目的？”

　　一旁的秋道丁次抓了一把薯片塞入口中，拱了拱鹿丸，道：“鹿丸，你搞错了吧！我看这位小哥挺和蔼可亲的啊，而且看起来和我们差不多大的样子。”

　　“就是就是....而且还长得这么帅，长得这么帅怎么可能是坏人...”井野也是凑到鹿丸耳边低声道，说着还用手肘拱了拱他的后背。

　　“这位大爷，你先离开这里，待会可能会发生战斗。”鹿丸对村民道，旋即看向族宗，双手结印，影子模仿术蓄势待发，“快回答我...你究竟是谁...来木叶什么目的...”

　　族宗淡淡一笑，道：“也没什么，就是来木叶拿一件东西罢了！”

　　东西？

　　难道是鸣人？

　　秋道丁次和山中井野也认真了起来，摆好了架势，井野问道：“你要的东西该不会是鸣人吧？如果是这样的话，即使你长得很帅，我也不会手下留情的。”

　　秋道丁次道：“鸣人是绝对不会交给你的...”

　　族宗摇了摇头，道：“不不...我对所谓的尾兽又或是人柱力没兴趣。倒是对我身后的那位拷贝忍者很感兴趣。出来吧旗木卡卡西，不用躲藏了，六点钟方向，三百米外的木屋后面。从我来到木叶起，你就跟了我一路了。”

　　“哎呀呀....还真是厉害呢！还以为我隐藏的很好呢！”卡卡西揉了揉自己蓬松的白发，掀开遮住左眼的护额，露出一只猩红的三勾玉写轮眼，“那么，你这位使用时空间忍术的忍者来木叶到底有何贵干呢？”

　　族宗也不转身，背后仿佛长了眼睛般，随手丢出三只苦无。

　　卡卡西只躲开了第一支和第二只，但第三只仿佛预判到了他的行动轨迹般，不偏不倚的插在了他的喉咙上。

　　砰...的一声脆响。

　　卡卡西化作一阵烟雾消失不见。

　　族宗冷冷的道：“旗木卡卡西，难道你不知道使用影分身和别人说话是件很不礼貌的事情吗？”

　　隐藏在暗中的卡卡西瞳孔猛地一缩，这是怎么回事，眼前这少年连看都没看一眼，就预判到了他影分身的行动轨迹，前两只苦无只是诱敌，第三只才是致命一击，看来对方具有相当出色的感知能力啊！

　　卡卡西作为原著中战斗智商超越鹿丸的存在，很快就对族宗的能力做出了分析。

　　既然知道隐藏亦是徒劳，卡卡干脆大大方方的走了出来。

　　“哎呀呀，真是恐怖的感知力呢！”目光与猪鹿蝶三人交汇，须臾之间，战术便已经制定完成。

　　话锋一转，卡卡西郑重道：“那么...小哥你能告诉我，到木叶来究竟是为了寻找什么东西吗？”

　　猪鹿蝶三人的神色轻微变化，自然没有瞒过族宗，转身看向卡卡西，族宗指了指卡卡西的左眼，淡淡的道：“当然是为了你的眼睛了。”

　　话音刚落，族宗身上散发出一道半球型血色红光。

　　卡卡西察觉到事情的不对劲，边退边喊道：“鹿丸、丁次、井野，绝对不能触碰那道红光。”

　　不用卡卡西提醒，鹿丸这边已经第一时间开始后退了。

　　可惜，忍者瞬身术再快，又怎么快得过红光的速度，顷刻间，四人还未退出数十米，便被红光笼罩在了起来。

　　动弹不得，感官完全被压制住。23sk.Com

　　木叶村突然出现一个直接达到百米，高度达到了五十米的巨大半球型血红色光团，自然是引起了木叶忍者的注意，所有忍者疏散群众的疏散群众，报告火影的报告火影。

　　还有的就是围在血红色光团周围，不敢贸然靠近。

　　因为已经有部分经验不足的忍者，鲁莽之下，想跳进光团一探究竟，却无一不被定格在半空中，无法动弹，感官被完全压制。

　　里面仿佛就是一个禁止的世界一样。

　　血红色光团内，族宗一个瞬身来到卡卡西身旁。

　　伸出食指、中指、大拇指，三指成爪状，直接将卡卡西的右眼给扣了下来。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票，加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百章 扣眼狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 