    2037年3月15日。

    罗马城，欧洲联邦大厦前的联邦广场上。

    人类社会有史以来最大规模、最高规格、代表最广泛的一次全球会议在这个巨大的广场上进行。

    来自全球各地、月球、木星、火星、小行星带的10万名人类代表出席了会议。

    参会者包括了三大联邦的主要官员、全球大型企业的领导层、各大财团负责人、社会团队领导、知学学者、各界名人以及大量的民众代表。

    这次会议主题就是一个，共同见证并共同签订《人类社会实现和平统一的途径和将来组建太阳系人类联邦相关规定程序的构架协定》，简称《罗马公约》。

    《罗马公约》洋洋洒洒长达一千多页，不仅有曙光之战的各项细则，也对曙光之战后的人类社会统一前景进行了详细规划。

    这份文件五天前就已经在全网进行了公示，这次会议就是最终的签约仪式。

    所有10万名参会人员都会在这份文件上的其中一页留下自己的名字，代表全体人类承诺遵守约定。

    会议在罗马时间上午9点开始，十几名各界代表进行了慷慨激昂的发言后，就是签字过程了。

    一千多名工作人员将《罗马公约》纸质文档分发到参会人员手中，逐一进行签名，每页文件会有一百多名代表签字。

    这份纸质文档连同本次会议的视频将成为人类历史上最重要的一份档案文件，记录了人类发展史上的最重要事件。

    能够在这份文档上留下自己的亲笔签名，对所有参会人员都是一件感到荣耀的事情。

    钟成和路遥等人在等待签字的时候，五名欧洲人向他们走了过来了。

    为首的是一名五十岁左右的中年白人男子，高大俊朗、风度不凡，衣着简朴却透露出上位者的气度和西欧贵族气息。

    钟成一下就反应过来，这一位肯定就是传闻中的互助会当代领袖五焰总执事奥兰多·冯·哈里斯。

    经过徐九文团队一年多的努力，他们已经查明了互助会的组织结构和高层人员的身份。

    当然，这也是因为互助会在大梦天下高调登场，不再刻意掩饰身份的缘故。

    对于在大梦天下中东西方文明的直接交锋，并将决定人类未来命运的最后一战，互助会已经决定孤注一掷，全力一搏。

    因为红星公司在太空开发上的惊人速度，火星上发生的翻天覆地的变化，远超出了他们的预计。

    虽然他们已经很努力地在经营木星土星，但双方前些年拉近了的工业实力，又再次被拉开，而且差距还会越来越大。

    火星大开发的展开以及后续会进行的金星、水星开发，东方人的实力会一路绝尘而去。

    也许十年以后，他们已经失去了与东方人平等对话的机会，到时要么玉石俱焚，要么束手认输。

    这都是他们不想看到的结果，所以曙光之战已经是他们最后的机会了。

    调查资料显示这位奥兰多·冯·哈里斯先生出生于欧洲最古老的贵族家庭。

    其家族成员曾出任神圣罗马帝国皇帝、奥地利皇帝、匈牙利国王、西班牙国王、葡萄牙国王、墨西哥皇帝和意大利若干公国的公爵。

    哈里斯家族是欧洲历史上也是现今最显赫的最有权势的家族，拥有富可敌国的财富，是西方世界绝大多数财团的实际控制者，也是西方文化的最坚定倡导者。

    虽然这个家族与互助会的关系还是一个难解之谜，但徐九文明确无误地告诉钟成，这位哈里斯先生就是互助会的实际掌控者，也是当今欧美联邦最有权势的人，没有之一。

    奥兰多·冯·哈里斯走到钟成面前2.1米位置停了下来，这是社交距离近范围与远范围的分界点。

    他对着钟成左手扶右胸，右手垂放身侧，身体稍微前躬同时点头，用纯正的法语说道：“尊敬的钟成先生，欢迎来到欧洲！”

    接着又向路遥等人表示了问候。

    钟成双手互握，行了一个华夏传统的拱手礼，用中文回道：“谢谢，尊敬的哈里斯先生，非常高兴能够在这里见到您！”

    双方都没有找翻译，奥兰多精通多国语言包括汉语。

    而钟成这几年为了研究西方文化，恶补了语言课，同样可以轻松听懂看懂英语、法语、德语、俄语等西方语言。

    奥兰多客气地说道：“钟先生，欧洲具有悠久的历史和文化，罗马更是欧洲文化的发源地之一，我想你一定会喜欢上罗马城。”

    “如果你不介意，我愿意赠送一座城外的城堡作为你在罗马城的落脚点！”

    钟成心中冷笑，但脸上却笑着回道：“哈里斯先生，你太客气了，我想你更可能会喜欢上海城的繁华。”

    “虽然在海城我没有城堡送给你，但我保证你到了海城就像是回到了自己的家一样舒适！”

    奥兰多认真地看了钟成一眼，大笑起来，引得周围的人纷纷注视。

    “钟先生，果然名不虚传，在你身上我看到了东方人崛起的原因，坚定与自信，还有就是智慧！”

    钟成客气地回道：“谢谢，哈里斯先生，你的坦诚和风度，同样刷新了我对西方人的认识！”

    奥兰多没有再多说什么，对着众人行了一个礼后，告辞而去。

    陪同前来的赵唯无聊地撇了撇嘴，“你们两个就互相拍了一通马屁，有什么意思，我还以为这家伙要放一通狠话！”

    钟成叹了一口气，说道：“如果是这样，我反而高兴了！”

    路遥点点头，“这家伙很不简单，他就是专门来看钟成一眼的！”

    钟成沉声说道：“一个人如果富可敌国，却几十年如一日地过着苦行僧一样的生活，那不管他出于什么目的，都是一个值得尊敬的对手！”

    赵唯惊讶道：“还有这样的人啊，我觉得这就是一个疯子！”

    路遥强忍笑意，说道：“与这样的对手比试，你不用担心他输了之后会耍赖，这是唯一让人欣慰的事！”

    钟成点头认可，这些贵族不管品行怎么样，为达目的如何不择手段，但信用却是第一位的。

    路遥突然问道：“钟成，我只是假设一下，如果我们输了，你会认输吗？”

    钟成沉默半晌，这个问题最近他想过很多次。

    在虚拟游戏世界中的战斗是他陌生的领域，因为曙光之战拼得不再是技术，而是对人心的掌控。

    个人的勇武在千军万马之中最多掀起小小的一朵浪花。

    虽然事先进行了诸多准备，但胜算最多也就五五之分。

    他回道：“我虽然不是什么捞什子贵族，但同样言出如山，如果输了，我就全家搬到火星上去，不再回地球了！”

    路遥黯然道：“那我们一起吧，我也没脸留在地球上了。”

    赵唯不屑地说道：“瞧你们俩的熊样，我们肯定不会输的！”

    二人笑了，就借他的吉言吧！

