
        第512章  惊悚（六更）

    “吼！！”巨龟暴怒，到嘴的美味竟然跑了？吼声清冽，动荡天海，数十里范围内，很多礁石都被震碎，所有黑雾连带着实力稍弱的猎杀者都被活活震散。

    “逃！逃逃！”人们悚然惊醒，连滚带爬的向远处逃窜。

    这头庞大而古老恶兽不断咆哮，爬上前面的巨型礁石，喷出滔天紫气，像是奔腾的烈焰长河，打向了秦命离开的方向。它不甘心，小小蝼蚁，竟然从我面前逃走。

    梦竹钻到水潮里，接住了重伤的马大猛，拖着他回到队伍里，一行五人全速撤离，不敢有丝毫逗留。

    郭雄回头张望，秦命已经撕裂浓雾，冲到了更高的云层。巨龟打出的巨浪和紫气在高空乱舞，形成天灾般的震撼场面，但怎么也找不到秦命的踪影了。他暗暗松口气，亲自抗住马大猛，催促他们加快速度。

    “那是……秦命？”巫殿伊雪儿正好就在附近，柳眉微挑，望着那道挣扎着逃离的身影，金色的羽翼太惹眼了，还有那头踏空而行的猛虎，不是秦命又是谁！

    “确定是秦命？”其他巫女都兴奋了，相比起黑蛟战船，抓住秦命才是重中之重。

    “没错，就是他。没想到啊，他竟然敢明目张胆的出现在这里。”伊雪儿正愁怎么找到秦命呢，他竟然自己送上门来了。“通知红魅和默语，找到秦命了，我会做下标记，找到她们后尽量追上来。”

    “领命！”百人队伍立刻分出三十人，往不同的方向寻找另外两位头领。

    混乱的海潮边缘，一叶小舟随着波浪起起伏伏，小舟上坐着个干瘦的少年，长发披散，衣衫破烂，像是他的小舟一般毫不起眼。但凌乱的长发里，却是一双猩红色的眼睛，看了会儿秦命离开的方向，又盯住了伊雪儿她们。

    “巫殿！葬花殿！”

    少年轻语，声音沙哑低沉，他缓缓起身，手里提着条白色的武器，竟然是条完整的脊椎骨，白涔涔的瘆人。

    百米巨龟一通发泄后，下沉到海底，它的子孙重孙们都陆续下沉，最后留下最嫩的那只，漂在幽邃的海面上。不久后，黑色浓雾重新填充了这片空白的海域，又变成了伸手不见五指的环境，就好像什么都没发生过。

    秦命往前飞奔了数千米，最后实在撑不住了，重新落回了海面，释放出了云雀号。他浑身伤痛，全身多数骨折，连羽翼都折了两只。这种程度的伤势，换做其他人早就动都不能动了，但秦命对敌人够狠，对自己也够狠，强忍着剧痛，坚持到现在，不让自己昏迷。不然，一旦合了眼，就可能再也醒不来了。

    “盯着海面，随时提醒我。”秦命脸色煞白，满身的冷汗，声音都在颤抖。他也不管空间扳指里面还剩多少生命之水，颤巍巍的招出五瓶，连续倒在了嘴里，抓紧时间盘坐修炼。

    白虎雄踞船头，警惕着周围。

    幽灵海域的危险比他们想象的更危险，一旦遇到个怪物，绝对九死一生。

    而且，不管外面传言怎么说，不到亲自的经历幽灵海域，谁都体会不到那份真实的感觉。

    有几支队伍从旁边经过，白虎强行改变云雀号方向，巧妙地避开。它不再狂，不再霸，收敛气势，照顾着秦命。

    但是，幽灵海域黑漆漆的伸手不见五指，神识扩展的范围更受到压制，它不得不打起十二分精神，用眼睛看、用耳朵听、用鼻子闻，陪着微弱的神识，检查着海域。

    可能一天一夜，也可能只有半天，他们有惊无险的漂泊着，白虎却突然暴躁，朝着远处咆哮。“吼！！”

    “怎么了？”秦命强忍着剧痛苏醒，还没等站起来，浓雾深处便传来了声浩大地咆啸，宛如自九幽之地传来的恐怖魔音，动荡着海面，惊退着海兽。

    黑蛟战船？秦命差点瘫了，他不惧黑蛟战船，而是惧怕万岁山。不仅圣武们惧怕万岁山，你特么就是把天武扔过去，他也会吓得尿裤子啊。

    数十头猛禽掠过浓雾，扑面而来，大量的海兽在海底和海面逃窜，都惊慌恐惧，它们好像都没看到秦命，向着后面飞驰消失。

    一艘黑雾缭绕地巨型战船乘风破浪，出现在了黑雾深处，像是头巨型黑蛟在汪洋间腾云弄海，发出石破天惊般的咆哮，带着股金属般的杀伐之势，震颤着天海之间，搅乱着重重浓雾。在黑蛟战船后面，隐隐能看到片白色‘长线’正迅速放大，苍凉恢宏的气势弥漫空间。

    “吼！！”白虎惊醒秦命，都这时候了发什么楞呢。它差点给秦命一爪子，老子长这么大不容易，可不想重新回到婴儿状态。

    秦命惊魂提气，驾驭着云雀号往远处飞驰撤离，心里有个声音在狂吼，决不能进万岁山，决不能！

    “吼吼。”白虎焦急催促秦命，不断回头张望，要跟上来了，马上要上来了，快快快，快啊。

    然而，云雀号怎么能比黑蛟战船更快？秦命已经卯足了劲的催动云雀号，可黑蛟战船还是在不断拉近着彼此间的距离。回头一看，万岁山已经出现在视线尽头，白雾茫茫，无边无际，与黑暗迷雾交织，如梦如幻，像是漂流在真实与梦境之中。远远望去，这一幕其实很唯美，可想到万岁山的传说，秦命绝没有半点欣赏的心情，前所未有的绝望，更有从未有过的惊恐。

    “收了！”秦命召回云雀，猛地振开黄金羽翼，抱起白虎往前飞驰。他浑身是伤，但比起被卷入万岁山的时空乱流，这些都不算什么了，逃命要紧。

    “啊！！”

    “吼！！”

    海潮间惨叫不断，成片的海兽猛禽被万岁山的白光淹没，发出凄厉如鬼的惨叫，在这种近乎于天道的灾难面前，无论你有多强大，无论你有多庞大，都只能‘听天由命’，接受时空审判。

    连续的惨叫声就像是低沉的丧钟，不断在秦命耳边响起来，催促着快快快，再快。

    他疾速飞驰，甚至闯入前面那片猛禽队伍里，这些平常凶残的家伙根本没心情理会他，连看都不敢看，眼神里晃动着真实的恐惧，双翼猛烈振舞，吃奶的劲都使出来了。

    “黑蛟战船！”

    “万岁山！”

    前面有片狩猎者队伍，足有三五百人，散落在不同地方，此刻全部被惊动了，很多人一声哀鸣，直接跪在了木板上，嘶哑哀鸣：“不……”

    万岁山！

    镇守时空长河的神山。

    传说中的传说。

    一旦被卷入万岁山，将会被那里的时空力量笼罩，究竟是迅速衰老，化作白骨？还是骤然退化，变成婴孩，被乱流里的能量碾碎？谁都不确定，而且无法抗拒。进去了，就别想回来，完全是身不由己的死亡，那里是真正的死亡绝地。

    过完年啦，暴一暴，六更奉上！
  