    打仗是一件极辛苦的事，一夜下来便是铁打的也快要熬不住了，在稍微稳定了局势之后，宋北云就在临时的大帐里休息了起来。

    不光是他，绝大部分的士兵都开始了短暂的休整，只剩下零星换岗站班的将士还在坚守岗位。

    现在小宋的状态就是躺下就能睡着，根本不在乎环境什么的了，哪怕大帐中都是臭脚丫子味和浓重的呼噜声他也丝毫不在意，脑子更是一片空白，什么未来计划、什么南下措施，一概都没有去想。

    南昌城赌命，这一波算是赌赢了，不过小宋认为这一波能胜，还是全靠同行衬托，那个都虞侯要是果断一点、麻利一点再加点小智慧，恐怕红巾军就算是能赢也要付出惨痛的代价，之后的计划恐怕都得落空，跟着厢军守住南昌城就已经是了不得的壮举了，况且还真不一定能守住，毕竟要是三面都被包围了的话，就自己手底下那点人根本架不住叛军的车轮战。

    不过幸好，一切惨烈的故事都没有发生，但小宋同时也清楚，这一切才是刚刚开始，南昌城拿下来并不是非常出乎意料，毕竟英雄城的先手加持还是强大的，只要不出去打野乱浪，想输都不容易。

    但还是那句话，这才只是开始，万里长征第一步。

    为什么要咬着牙往南走，其实很简单，被动防御真的很糟糕的，他没的选，宋狗落在叛军手里，嘴遁是没有用的，留给他的就只有一条路，就是死。而且逃跑就等于是把大江西的基本盘给扔了，没了基本盘他多年的心血也就付之一炬了。

    代价太大了，没有人能承担的了。

    而且小宋觉得自己倒也不是膨胀，毕竟作为现代人，他拥有这个时代的人不具备的一些特质，那就是现代的思维模式。带兵打仗也许不行，但经验主义有时候并不是完全没有作用，重视讯息的宋北云先天就具备巨大的优势，更何况他还占着大义。

    有这一系列的东西傍身，在造反之火还没有完全燃烧起来之前，他多少还是觉得自己有能耐应付的。

    南下，必须南下。将所有的风险全都给按灭在萌芽状态，再加上这两天的时间差，先手优势巨大。

    南昌城中的百姓虽然昨天晚上就听见有厮杀声，但却一直不知道发生了什么，早晨起来这么一看，倒是有些惊讶，不过南昌城如今已经完全封闭，所有人等不得进出，他们也只能静观其变。

    “最长三个月，最短也需一月余，朝廷平叛的大军就能抵达，我们现在只要等着就好了，想冲出去不容易但别人想破南昌城也是极难的。”妙言正在给俏俏和玉生解释现在的局势：“困守等援是最好的办法，而南昌一断，只要卡死赣江，东南西北的叛军就连不成片，很快就会被慢慢蚕食掉。这就是他的主观思想，而至于为什么一路往西南打，这就要问他本人了。”

    妙言的分析虽然和宋北云八九不离十，但终究不是他肚子里的蛔虫，一些细节也不好过度解读，但她从今早外头传来的消息可以得出，这一战不管细节怎么样，那都是一定可以载入史册的。

    杀刺史、夺兵权、心理战策反叛军、固守城墙、围尸打援，绝对是一场很经典很漂亮的战斗。

    这当然跟他之前几天不间断的计划和调整有关，看似好像每一个点都恰到好处，但实际上却是不断根据实际情况微调得来的必然。

    虽然他自己肯定会说是运气好，但哪怕换成另外一个人恐怕就不是现在这个局面了。

    所以又苟又怂未必在战场上会是一件坏事，电视剧里抄起家伙就干的人，古往今来通常都死得比较惨。

    下午时分，昨日的战损和收益都已经出来了，宋北云也被人叫醒了过来。

    听完汇报之后，他轻轻叩了叩桌子：“阵亡三百三十人，重伤一百六十人，轻伤六百二十二人？”

    “是的，宋大人。”

    宋北云咂摸一下嘴：“收编多少人？”

    “厢军加禁军共有三万五千余人，禁军拢共一万一千人。”

    一万一千人的正规军，家两万四的民兵，这个阵容真的不豪华……宋北云摸了摸下巴，觉得还是有点感觉人少了，但现在也不好去抓壮丁。不过幸好，往南走的话，一直到贵州为止都没有再和洪州一样规模的军州了。

    所以宋北云认为自己完全可以提前卡在永州，不去招惹贵州。如果广南康王真的和大理一起开始起兵造反，自己在永州那一线至少能把战线拖到福[孤城读书 www.guchengdushu.com]王带兵过来大杀四方。

    “我还是不行啊，打不过这些老兵油子，只能想办法拖了。”宋北云摸着下巴上长出来的胡子：“去，召所有指挥使来！开个扩大会议。”

    二十余个正负指挥使鱼贯进入大帐之中，纷纷与宋北云行礼，而小宋倒是不在意这些，他招呼众人坐下之后，将一张地图挂在了后面的墙上：“诸位，如今我等要起平叛之路了，若是单纯困守洪州，三个月恐怕是撑不过的。来，大家记一下，我安排一下各位的职责。”

    首先就是整编嘛，混乱的编织不利于管理，而且也保不齐会出什么问题。

    十二个大营加上虞候兵马共计一万一千人，抛开受伤、死亡的，共有一万人上下。这一万人被分成了三个部分，其中三千人作为先锋营在今日晚些时候领两千厢军轻装朝南方进发，尽可能抢占先机，带队者即为宋北云本人。

    之后两千人加一万厢军共守南昌城，这些人由李指挥使管制。

    “李大哥，城在人在。”

    “末将领命！”

    接着宋北云笑着说道：“其余的兄弟也莫要着急，后头可是有你们忙的。中卫四千人领一万二厢军，负责稳扎稳打，你们的主要职责是为收集粮草、募集兵马、清扫余孽，你们与前锋部队保持一日路程，所有的战马都归你们控制，南方地形崎岖不适合马匹作战，但却是拖运物资的好物件。”

    将基本的安排吩咐下去之后，宋北云翻开一根册子：“我今日算了一笔账，洪州府库中富庶无比，且因要许是要当成主城的缘故，这里粮草颇丰，肚子是不怕饿了。不过不可肆意掠劫，要给城中百姓和兵丁留足口粮。”

    众将士纷纷起身允诺，而宋北云探出头看了看天空，沉思了片刻：“明日一早，先锋营拔寨开拨，下一站长沙！”

    “长沙郡似是……未有反叛。”一个被宋北云分配主管收集资讯的指挥使说道：“也要去吗？”

    “借人，借粮！不给就打，打不下来就走！”宋北云一拍桌子：“战时状态不允许任何利己主义存在。”

    现在宋北云无异于是主帅身份，但听到这一番话之后，在场的指挥使们都傻眼了。他们甚至不少人都开始陷入自我怀疑了，搞不清这到底是平叛还是谋反，哪里有这种操作的？

    “你们肯定很奇怪吧？”宋北云摇头道：“不用奇怪，你们看地图，长沙这个位置极特殊。”

    他指着地图说道：“上承潭州、鄂州，下接衡州、吉州。往左就是洪州、往右却是一片崎岖山路鬼见愁。若是叛军起来，你们认为长沙能保得住吗？所以长沙和南昌，一定要连起来，不管用任何方式。”

    宋北云用一根竹棍点了点地图：“吉、衡二州，一路上若是碰见抵抗，我们就转向，只要守住了长沙、南昌，这整个半边都能任由我们穿插、迂回、纵深。若是顺利，我等沿湘江一路到永州，最后的目标是桂林。”

    他拍打着地图：“桂林是最后一站，不管是否能打下，不再深入！没打下就转道梧州，打下了就压到梧州！一路四城，压得他们喘不过气来！”

    宋北云在没跟福王学习之前，一直有个疑问，这个疑问也是穿越众广泛的疑问，那就是总是能听见碰到某个城池一打几年的那种，为什么就不能绕路呢？

    后来福王殿下给出了解答，他直接在地图上将城池之间给标注了出来，如果绕开一座城，后面就会有三座城将他们围困住，而因为第一座城没能打下来，四座城会把他们像包饺子一样给包在里头，任由诸葛亮再世恐怕都没可能打赢这样的一场战争。

    所以小城可以绕，大城绝对不能绕，一旦绕了就是必死无疑。所以这也就是为什么很多城市可以困守几年，这也无疑是古代战争艺术的一部分。

    “如果顺利，诸位。”宋北云背着手：“往后可能我宋某得叫你们叫大人了。”

    大家都以为他是开玩笑，哪里有主帅升得比下头慢的道理嘛。

    但宋北云却没有笑，他只是转过身仔细看着地图：“一千五百里，各位弟兄，骨头难啃，但一旦成功便是功成名就！成就一方美名！好了，都去准备一番，今日进行重组整备，明日一早，祝大家一战成名！”

