    第325章325韩家事

    得了钱心情好，感觉不好吃的饺子也美味了很多。

    这个好心情只维持到晚上回家。

    这个时间老人家才刚刚过来烧火。而且老人家的笑容也挺勉强。

    “爷爷，你这是怎么了？”

    “你大伯带回来一个外地的女人，被我轰走了。”

    还以为什么事。“爷爷，你和我奶去市里住得了，别跟他生气，房子就给他。”

    “要是一个规规矩矩的人也就算了,看着和妖精似的。”

    韩远芳很想说你管的太宽了，可是话嘴边还是没有说。

    正说着外面有动静，是奶奶过来了。

    “老头子回家，那个畜生又回来了。”

    韩远芳这个无奈，人要是没有了下限还真的不知道说什么好。真是啥事都能干的出来。

    “爷奶，你们别回去了,让她们自己做的,明天把你们的东西都搬过来，以后就在这里住。”

    其实老两口子也是挺憋屈的。

    “不行,那是我的房子。”韩爷爷气的脸都白了。

    “爷爷，你纠结那些有什么用？这房子给你们了。生气不值当，你们总是这样让我也挺为难。”

    “老头子，咱们回去把钱拿过来，以后就在这里生活。”

    “你们必须想开了。”有这样的儿子还不就是债？

    看着两位老人，韩远芳是真的无奈，没有办法只能跟着一起过去。

    韩淑丽看到韩远芳过来松了一口气，她就是觉得这个死丫头过来他爸就会老实很多。

    两位老人回屋，韩远芳站在院子里。

    其实她有想过，这可能就是她大伯故意这样的。老人家就是出去也有地地方住，这样他就能占着房子。

    韩远芳觉得就是自己有钱，还真的不在乎这点，以后自己回来住的机会不多。给两位老人住完全没有问题。就是以后他们想要跟着自己也行。

    至于他的想法，就这么破房子，给他就给他。

    韩成林和那个女人在堂屋吃饭。他看着院子里站着的侄女,心里还真犯怵。

    两位老人把值钱的都收拾起来，出来都没有理韩成林的叫声。

    那个女人无所谓,就是自己吃自己的。

    三人一起回家。西屋已经好久都没有人住,还是两个多月以前收拾的，不过收拾起来也快。

    一个小时以后这才收拾好。

    “远芳我给你摊饼？”

    “奶奶，我啥都不想吃，也不早了。你们赶紧歇着。”

    两口子躺在陌生的地方，还睡不着了。

    “老头子，要是没有远芳，咱们俩要无家可归。”

    “没事，咱们以后有住处，远芳去哪里，咱们就去哪里。”

    没有办法，儿子指望不上，孙子有姜红玲，更是一样的不能指望。也就是这个从小就没有管过的孙女能给他们养老。

    “幸好老大借钱我没有借给他，要不然更坏了。”

    “以后他们谁借钱都不给。今年冬天咱们在家里。明年跟着远芳去市里，他们爱咋滴咋滴。”

    “明天去把粮食都弄过来。”

    老两口子絮絮叨叨的说着，虽然从住了一辈子的家里出来，并没下雨流落街头，就没有惊慌。

    韩远芳还真的不习惯，不过也是没有办法。

    老人家这样要是说自己也没有养老的义务,不过这两位老人说不上多坏来，对自己也有照顾。

    并不是圣母，代替原主原谅，主要是老人家还真的没有啥特别过分的事情。

    分家就是和老大一起，说起来也没有什么，只是在人情上有点太冷漠了。

    算了，对外面自己都可以照顾。何况是这有血缘关系的老人？

    第二天韩奶奶熬的玉米渣粥，鸡蛋饼。

    韩远芳临走前还嘱咐他们不要生气。

    其实人的思想都是复杂的，明知道不应该生气，可是回去以后看着老大和那个女人还躺在一个被窝没有起来，怎么可能不生气？

    真是不要脸，韩奶奶就这样在屋里收拾东西。韩成林还是有羞耻心，不自在的起来。

    那个女人无所谓，还是光着躺在炕上。

    韩奶奶想着被褥也不要了，家里的棉花都带走，正好换新的。

    破家值万贯，收拾起来真的挺多。

    韩成林下地。“妈。”

    老太太都没有理他。继续收拾东西。

    一包一包的还真不少。老爷子在外面收拾粮食。

    就老两口子干，也没有找别人，说实在的也是怕丢人。

    一趟一趟的往回推，还真的不少。

    村里人有看到他们这样的。

    “大叔，你这是干啥？”

    “没事，过去远芳那里住。”

    “我没事，我跟着你搬，粮食都搬过去？”

    “嗯，都搬过去。”

    没一会儿有三个中年人给帮忙。

    老两口子的粮食不少，勤快，啥都种点。

    韩成林出来想要帮忙。韩爷爷一棍子打过去。

    这下外面帮忙的三个人也不说话了。就是不知道具体怎么回事，也知道一定有情况。

    韩成林红着脸，都不知道怎么办好了。一直到了中午，所有的粮食都推过去，老太太一趟一趟的，老两口子的用品也都搬过去。

    这个时间做饭也来不及了。“没事，明天一家买二斤肉送过去。”

    老两口子都没有午睡，规整了一个中午才收拾好，下午还要过去，还有不少的。

    中午韩淑丽下班回来，看着那个女人等着。她爸做饭，心里想着还真是下贱。

    以前从来就没有干过，不是不会，是人不对。

    她回屋，里面的东西少了不少，也知道这是爷爷奶奶搬走了。

    躺在炕上想着自己肯定不能过去，韩远芳那个死丫头一定不要自己。

    闻到了饭的香味，她也出去，一句话也没说，坐下吃饭。

    韩成林看着闺女这样，也不知道说什么。

    那个女人哼着小曲，还和韩成林调笑，还真是够不要脸的。

    吃饱了她都没有回屋。直接的去上班。

    这是计件，你干的多挣得多。她现在就想着赶紧多挣点钱。腊月再赶集挣一个月。到时候手里有钱想着别的买卖做。

    跟着爷爷奶奶生活一段，还真的看不惯她爸那样的。要是都是这样的男人，宁愿不嫁人。

    (本章完)

