    第1121章 开门见山吧

    方既明很有自知之明的，娱乐圈的产业太大了，他根本不可能一个人全都吃下。就拿电影票房来说，今年东方梦工厂拍了四部电影，也就拿下了五亿出头的票房，看似很多吧？实际上呢，今年的整体票房已经冲过了十五亿！

    要知道，四年前的中国电影，还处于低迷状态，一年的票房连9亿都不到！

    可以说，今年的电影票房，冲破18亿都是可能的。

    仅仅四年，电影票房已经翻倍了。这个市场，你一个人，乃至一个公司，能吃下？

    更别说唱片行业，方既明也没看上唱片行业，甚至可以说以后歌手靠发唱片吃饭，基本是每况愈下的，严重一点来说，连饭都吃不饱。

    方既明看重的，是打造全娱乐矩阵的机会。

    也就是说，一些唱歌好的明星，能不能开发去演戏呢？

    一些演得好的演员，还有没有唱歌的潜力呢？又或者说，能不能自己打造出一个超级歌星呢？

    这都需要一个完整的闭环产业矩阵才行，这里面，方既明欠缺的就是唱片公司。不是缺歌曲，而是缺各种人才。毕竟要整一个唱片工业，需要各项人才，不是写写曲子，找个歌手唱唱歌就行的了。

    所以，方既明想要海福唱片，哪怕只是投资都行。

    可惜的是，杨诚钧并不答应。

    今天他跑到深城，是为什么呢？

    方既明还是在一个酒店看到了杨诚钧，仗着有移动彩铃收入的杨诚钧，已经红光满面，早已不复当初那个唱片屡屡卖不出去的惨状。只见他正了正西装，站起身说道：“方董，来来来，坐坐坐，我们好好吃顿饭……”

    方既明也不客气，说实话，他这辈子也算是出了一张专辑，制作的就是海福唱片。如果论香火情的话，那么杨诚钧也算是帮过方既明的。于是，方既明也坐在了席间，说道：“杨董怕是无事不登三宝殿吧？”

    “先别说那些，我们吃饭！那个服务员，上菜！”

    杨诚钧笑道，“我知道方董在粤省，肯定想吃家乡菜，所以今天特地请了个浙菜的厨师，做了几道家乡菜……”

    方既明内心一阵无语，心道：“还真的谢谢你！我特么躲到深城来，不就是想吃粤菜？”

    要知道，方既明这辈子虽然老家在金华，实则上他的灵魂是粤省人。所以从道理上讲，粤菜才是方既明最想吃的。不过吧，最近吃得多了，偶尔换换口味也不错。

    很快，菜端上来了。

    浙菜，其实除了甜一点之外，跟粤菜并无太大分别，都以清淡为主。

    杨诚钧频频劝方既明多吃菜，似乎想把方既明灌饱了再说事。

    不过呢，方既明隐隐猜到了杨诚钧此次来的目的。

    “杨董，其实我觉得大家开门见山比较好。”方既明很认真地说道，“你这样，我反而觉得你有所图谋？”

    杨诚钧有点不好意思，说道：“这么明显吗？”

    装，继续装！

    方既明内心鄙夷。

    要知道杨诚钧可是做生意的老油条了，还当自己是初出茅庐吗？要知道，换个人方既明都要扭头走人，也就是他，方既明还有点坚持。毕竟杨诚钧还算是一个有艺术坚持的老板，他做唱片公司，不是只想赚钱而已，他还想做自己喜欢的音乐。

    比如，一个唱片公司老板为了自己的喜好，还出了一张纯音乐的专辑。这样的专辑根本不赚钱，发一张亏一张的。偏偏杨诚钧自己拉小提琴，然后组个弦乐团来录音。可以说，是个深度音乐发烧友无疑了。

    这样的人，其实很容易博得同样有艺术追求的人好感。方既明也是同样有艺术追求的人，咳咳，是吧？要不然，也不会跟顾弘业玩得那么来了。说到底，是因为气场相近，然后就自然而然地玩一起了。

    “说吧，专程飞到深城来，是为了什么？”

    方既明喝着茶，等着杨诚钧的下文。

    杨诚钧犹豫了一下，然后说道：“我想给《射雕英雄传》发行原声碟……”

    “嗯？”方既明不意外。

    为了赚钱，方既明很理解。

    “顺带想把《神雕侠侣》的原声碟也预定了。”杨诚钧苦笑道，“我很早就想来找你了，可你一直在国外。后来听说你回国了，我在燕京等了你很久，你都不过来，也只有我过来深城找你了……”

    方既明想了想，说道：“分成呢？”

    是的，谈发行专辑是可以的，但专辑分成是要谈的。比如彩铃的收入，绝对不容小觑。这年头一首热门歌曲，随随便便整个上千万的彩铃销售量是没问题的。最关键是，这收入也是上千万的。而这部分收益都是被唱片公司吃掉了，而歌手基本一分钱都捞不到。

    当然了，发行新歌的歌手在新歌火了之后，还能拿到一点分成。要是老歌，那对不起，没你的份——合同上面没有写着啊！

    不仅如此，要是新人歌手签约，唱片公司也不会给太多的分成，能有2%都偷笑了。

    资本的本性，本就如此。贪婪是肯定的，而且没人性也是能预料到的。

    杨诚钧再有艺术追求，他也是一个商人。在商言商的，他这么做不算错。只不过剥削太狠，一些歌手不想跟他续约了。这一下，杨诚钧才慌了起来。不过还好，其他唱片公司也不肯多给，一时间，行业里面似乎也就海福唱片还不错，所以还能留下不少人心。不然的话，海福唱片早就黄了。

    杨诚钧盯上热门电视剧，这一点方既明能猜到，只不过没猜到他的胃口这么大！

    “五五分成，怎么样？”杨诚钧咬了咬牙，他还是想拿到彩铃收入这块最大的蛋糕。

    方既明也知道，这一版的《射雕英雄传》出了不少好歌，像什么《铁血丹心》、《梦中人》、《刀剑如梦》、《世间始终你好》……这些歌曲，都被方既明放在了一部电视剧里面，可想而知这专辑质量有多高。

    单单是彩铃的收入，此时已经让东方梦工厂吃得盆满钵满了。

    现在杨诚钧想插一手进来，是不是太天真了点？

    (本章完)

