
    秦以泽举起了顾乔乔的青葱玉指，然后看了眼上面的画，又看了一眼顾乔乔的手指，忽然笑着说道，“乔乔，还真别说，这纹路似乎真的是一模一样。”

    顾乔乔呵呵一笑，略带得意的说，“看，我没说错吧。”

    “要不要对比一下呢？”

    秦以泽忽然孩子气的问道。

    这个时候的御宝轩只有零星的几个客人，在他们站着的一处没有别人，所以秦以泽说话，就很随意。

    带媳妇儿出来就是玩儿的，怎么开心怎么来。

    秉承着这样的理念，秦以泽在征得顾乔乔的同意之后，就将那幅挂在墙壁上的画取了下来，然后顾乔乔好奇的将她的右手的中指，小心翼翼的按在了那个画的山峰上，还别说，虽然不知道里面的纹路对没对上，但是外面最起码似乎是没有多余的线条。

    于是顾乔乔就将手翻过来，和那座山峰对比着，用左手欣喜的指着说，“阿泽，真的是一模一样的。”

    随后，顾乔乔觉得特别好玩，兴奋的拉过秦以泽，“阿泽，你把你的手指拿过来，看看有没有和你一样的。”

    看顾乔乔这么高兴，秦以泽痛痛快快的伸出手，由着顾乔乔摆弄，只可惜一个个对照过去，不是大就是小，根本就没有一样的。

    两个人对视一眼，呵呵的笑了，然后，秦以泽将那幅画又小心翼翼的重新挂上摆好，在屋里转了一圈儿，和三个人打了招呼，又带着顾乔乔离开了。

    看到两个人离开，老当家的这才好奇的看着zhangyi，“刚才这两个孩子在那里，叨叨咕咕的玩什么呢，怎么那么开心呢？”

    zhangyi知道，就觉得很好笑的说道，“老当家的，这两个孩子用手指比着那一座山峰呢。”

    “用手指比山峰干什么？”老当家诧异的问道。

    “乔乔中指的纹路和那座山峰几乎是一样的，然后这两个孩子就玩了起来，一个个比照。”说到这里，zhangyi还好笑的摇摇头。

    老当家的也没有放在心上，很是感慨的说道，“这两个孩子感情这么好，我是彻底的放心了。”

    以后就算是他不在了，相信有秦以泽，顾乔乔也能当起这个家。

    所以现在他没有什么可担心的了。

    等将金陵城的御宝轩重新开起来之后，慢慢的撒手了，余下的时光，不是很多，他要多陪陪玉娘了。

    ……

    刚刚到达帝都的欧阳蓉皱着眉头，看着眼前的一切，这里人这么多呢，她有些不大喜欢，其实感觉有的人好土啊，不过，他们的脸上为什么都挂着那么洋溢的笑容，真是让人难以理解。

    站在欧阳蓉身旁的是她的爸爸最忠实的两个护卫，三七和八角。

    欧阳蓉经常游走在各个国家，见识自然不同一般，即便站在这街头，也似乎和周围的一切格格不入，尤其脸上的神情。

    此时她皱着眉头看向身旁的三七，不悦的说道，“怎么会这么巧呢？我们要找的聂掌门就死了，那现在怎么办？”

    “大小姐，属下已经将这件事情用飞信鸟将消息传给主人了。”年龄大的是三七，他恭敬的说道。

    “我爸什么时候能回信儿？”欧阳蓉拧着眉头问道。

    “晚上的时候就应该差不多了。”

    此时此刻的欧阳蓉是站在丽景豪酒店大门前的，据说这是帝都最好的酒店，她自然要选择这里，不过酒店到是没让她失望，各个方面条件都很好，菜品也很好吃，环境也好，房间也很卫生，真的挑不出什么毛病来。

    她就是不大喜欢一些人吧，一个个的，傻乎乎的，闷都闷死了，想要问的事情也无从问起，下一步如何做还要经过父亲的同意，想要得到答案还要等晚上，欧阳蓉也没有心情去溜达，就对身旁的三七说，“你们两个去周围看一下，我回房间睡觉了。”

    听到欧阳蓉这句话，两个人不约而同的松了一口气，他们就担心这个小煞星，去疯，去外面玩，那样的话，可真的让人担心呢。

    三七连忙说，“大小姐，您回房间吧，其他的交给我们。”

    欧阳蓉就要转身，走进丽景豪的大门，而就在这个时候，广场的停车场前一辆军用吉普车停了下来。

    欧阳蓉随意的一眼扫过去，下一刻，就再也移不开视线了。

    同时眼睛里闪过一抹惊艳。

    她还没有见过这么丰神俊朗的人物。

    她以前收集的那几个男人和眼前的这个男人相比，简直是天上地下云泥之别啊。

    真没想到，破破烂烂的中原还有这样的人物。

    欧阳蓉的两个属下，看到欧阳蓉没有进房间，而是在门口目不转睛的看着一个方向，他们也顺着她的视线看过去，心里暗叫一声：不好，完了，这大小姐又看上人家了，还不知道怎么折腾呢，心里只能为被她看上的男人，默哀几分钟吧。

    从吉普车上下来的自然是秦以泽。

    他打开另一侧的车门，拉住顾乔乔的手，乔乔下了车，两个人并肩站立在一起，一举一动，一颦一笑，那种绵绵的情意自然的流淌着，别人根本就插不进去一丝一毫。

    这一切都被欧阳蓉看在眼里，她死死地盯着站在俊美男子旁边的那个女人，真是个丑八怪，难看死了，不配拥有这么俊美的男人。

    那个男人也是瞎了眼，怎么找了这么一个丑女人。

    欧阳蓉嘴角带着讥讽，依然站在门口，盯着这两个人。

    秦以泽将顾乔乔拉下来之后，自然而然的替她整理了一下头发，随后松开了手，两个人相视一笑，秦以泽就和顾乔乔一起朝着丽景豪大门走去。

    今天的安排也很紧凑，趁着大家都有时间，来这里分别看一看安晓彤还有房师傅，安晓彤也要结婚了，不知道现在准备得怎么样，顾乔乔和她也很长时间没有联系了。

    当两个人踏上台阶的时候，顾乔乔迈向台阶的脚步停顿了一下。

    不由自主的看向了另一侧的方向。

    刚才她下车的时候就察觉到有一道目光紧紧盯着他们。

    。
