
　　好不容易舒缓下来的氛围再次变得僵硬，洛伦佐的表情十分奇妙，他欲言又止，到最后无可奈何地叹息着。

　　还……真是熟人啊。

　　洛伦佐觉得一阵头疼，他不清楚伯劳知不知道这些情报，但按理来讲，作为这次行动的顾问，伯劳不可能不知道这些，也就是说他在对自己陈述对寂海的探索时，他也知晓了未来会再次遇上造船人弗洛基。

　　现在洛伦佐有些理解伯劳当时复杂的感情了，他不断抚摸着丧钟，与其说是寻找来自枪械的安全感，倒不如说在积蓄着自己的恨意。

　　长达十年之久的愤怒与憎恨，在内心阴暗的角落不断地发酵滋长，直到再也抑制不住，冲破牢笼……

　　这想想就让人感到畏惧。

　　洛伦佐连忙摇摇头，对于这样的情绪，他十分感同身受，因为洛伦佐也曾被这无止境的恨意支配着。

　　想到这里洛伦佐有些恍惚，他看了看塞琉，女孩一脸不解地看着他，不明白眼前这个家伙又在犯什么神经病。

　　不知为何，突然间洛伦佐整个人显得很是疲惫，可能是想到伯劳的原因，他放下了手中的温彻斯特，随意地靠向了身后的杂物，瘫成了一团。

　　被恨意支配着……

　　有时候洛伦佐会想自己从中解脱了吗？好像解脱了，他变得更像一个人，也没有那么经常性地阴沉着脸，他甚至还有了不少算得上朋友的人，在起航的前不久还一起聚在事务所中和他一起大吃大喝。

　　脑海里浮现了一个又一个熟悉的面孔，他们或善或恶、或生或死，他们都是洛伦佐近些年来接触过的人，不是一面之缘的路人，而是真正能记住名字的人。

　　那么……自己真的走出黑暗了吗？

　　洛伦佐产生了疑问。

　　似乎也没有，就像和华生在火车站内的谈话一样，洛伦佐是命运的奴隶，他冲破了圣临之夜的阴霾，但随即有更大的黑暗笼罩在了他的身上，仿佛是来自命运的戏弄。

　　“怎么了？”

　　眼前这个脱线的家伙突然沉默了下来，塞琉疑惑地盯着洛伦佐。

　　“没什么。”

　　洛伦佐说着抬起头，和塞琉对视在了一起，清澈的眼底倒映着洛伦佐的面容。

　　“只是突然发现居然过了这么久啊！”

　　洛伦佐又欢脱了起来，一脸笑意地说着。

　　“瞧瞧，我人生里最伟大的投资！”

　　他说着双手供起了塞琉的脸，胡乱地说着烂话。

　　“从乞儿到公爵，我这种投资简直是可以写入教科书了吧！”

　　塞琉满脸冷漠，伸手打掉了洛伦佐的双手。

　　“我倒觉得你可以被钉在侦探史的耻辱柱上……你这种人真的算侦探吗？雇佣兵才更适合你吧？”

　　温彻斯特、钉剑、折刀还有一些塞琉认不全的武器，它们在这个房间里随处可见，有时候她都有种洛伦佐住在武器库里的错觉。

　　这里就像野兽的巢穴，不仅脏乱差，还布满了猎物们的骸骨。

　　“这也没办法啊，怎么当过猎魔人就不能当侦探吗？谁定的规则，你这最多只能说我多才多艺而已，多才多艺，懂吗？”

　　洛伦佐反复强调着，把话题引向笑谈。

　　“你还在害怕什么吗？”

　　塞琉话语一转，根本不理会洛伦佐的满嘴烂话。

　　这不是什么随意的言语，而是极为认真的一问话，塞琉气势十足，纤细的身影老老实实地坐在椅子上，却仿佛是一道墙般堵住了洛伦佐的去路。

　　“啊？”

　　洛伦佐的笑容僵硬，他开始觉得事情糟糕了。

　　和自己认识过的很多人异性不同，在某些事陷入僵局时，蓝翡翠可能保持沉默，在你不经意间拔出武器暗杀你，艾琳会满嘴的花言巧语，把你骗的神魂颠倒，伊芙则是个行动派，在你做出反应前捅你一刀，或者更多刀。

　　塞琉不同，她是个很特殊的、平凡但又不平凡的一个人，就像有着魔力一样，纤细的身体里藏着强大的灵魂。

　　她会紧盯着你的眼，将你拖入一个古怪的氛围中，如同法官一样对你问话，而你毫无保留、无处躲藏。

　　“你说过的，有些人无论在什么时候身上都带着武器，比起是杀人狂，这些人倒可能是一群胆小鬼，他们在害怕着什么，害怕到要随时握着武器。”

　　塞琉说着从衣袖里抽出了一把小巧的匕首，它看起来没什么威胁，但割开喉咙已经足够了。

　　“嗯……你经常把它放在枕头下。”

　　洛伦佐记得这把匕首，在被斯图亚特家接纳后的很长时间里，塞琉都习惯性地在枕头下放着这把匕首。

　　“你觉得我还在害怕吗？”

　　塞琉把玩着匕首，指尖轻轻地按压在锋利的尖端。

　　“你……”

　　“其实我不害怕了，我留着它也只是一种习惯，习惯了身边有这么个东西的存在，就像纪念品一样，纪念着过去。”

　　塞琉根本不给洛伦佐说话的机会，冷彻的目光直勾勾地看着洛伦佐。

　　“那么……洛伦佐，你现在全副武装，是习惯了这样的生活，还是说在害怕什么吗？”

　　无论什么时候洛伦佐的身上都带着武器，与武器为伴，与武器同眠，甚至说他自己本身便是一件可怕的武器。

　　“你为什么会这么觉得呢？”

　　洛伦佐反问道，对于塞琉的步步紧逼他并不生气，反而觉得很有趣。

　　“我有必要害怕什么吗？”

　　洛伦佐接着问道，但比起问塞琉，这更像是在问他自己。

　　无敌的洛伦佐·霍尔默斯先生还有什么值得害怕的东西吗？

　　好像没有了。

　　无论是什么样的苦难，洛伦佐都成功地挺了过来，他或许死去，但又再度归来，挥舞着钉剑予以敌人痛击。

　　塞琉突然站了起来，洛伦佐还沉浸于自己的思考中，完全没有意识到这些，直到他嗅到了靠近的气息，还不等说什么，塞琉伸出手按住了他的眼睛，用力地扒开眼皮，将布满血丝的灰蓝眼眸完全暴露了出来。

　　眼眸之间的距离被无限地拉近，洛伦佐的视线被塞琉的眼瞳所覆盖，好像有蔚蓝的大海压下，一时间他屏住了呼吸。

　　“你在恐惧什么。”

　　这不是疑问句，而是个陈述句，塞琉很明确地知晓洛伦佐在恐惧什么。她踩在了床沿，好令自己站得更高些，身体倾向洛伦佐，压迫着他

　　“我在你的眼睛里看到了。”

　　塞琉的声音在耳边盘旋，在之前与洛伦佐的谈话中，他自己可能没有在意，但塞琉完全地察觉到了那恐惧的存在。

　　就在自己问洛伦佐那舱门后有什么东西、净除机关究竟要做什么时，洛伦佐有了隐约的恐惧，源自本能的恐惧，一闪而过，但被塞琉牢牢地抓住了。

　　恐惧……什么？

　　洛伦佐瞪大了眼睛，他很清楚这个世界上值得他恐惧的东西实在是太多太多了。

　　他或许真的走出了黑暗，与其说是被恨意支配着，倒不如说支配洛伦佐的东西产生了变化，曾经那些东西是复仇、是怨恨与暴怒，但现在它们被一些崭新的东西取代了。

　　更珍贵、更值得为之流血的东西。

　　亚瑟曾经对洛伦佐说过这样的话，他失去了很多的家人，伤心的他沉浸于工作之中，不断地追猎着妖魔，走向偏执疯狂的道路，亚瑟一度觉得自己快要变成某种非人的东西，在人类的皮囊之中，那无比珍贵的心脏在缓缓变质，变得如铁石般坚硬。

　　这样并没有什么不好，亚瑟自暴自弃地走上了绝路，直到有一束光拯救了亚瑟，那便是降生的伊芙，虽然她的降生历经坎坷，但在看到襁褓里的孩童时，亚瑟突然觉得一切似乎……没有那么糟。

　　一个更加美好的、更加珍贵的东西束缚住了他，让变成了一个人，而没有被铁石所覆盖。

　　洛伦佐听到这些时还是不屑一顾的态度，他从不认为一个走上绝路的人会这样轻易地被拯救，因为当时他就是那样的人，可后来一切都变了，有什么更珍贵的东西取代了洛伦佐心中昏暗肮脏的事物。

　　比如……

　　比如这勉强算得上美好的世界，比如还不错的生活，比如熟悉的每个人，比如这些洛伦佐无法舍弃的东西。

　　“这才是我的敌人，我该打的仗。”

　　劳伦斯的话语如同魔咒般在耳边响起，眼前的塞琉被尖锐的利爪撕得粉碎，化作燃烧的灰烬消散在眼前。

　　洛伦佐打了个寒颤，剧烈地呼吸着，发出沉重的喘声。

　　他在恐惧，恐惧那个黑暗的未来。

　　塞琉被洛伦佐这突然的反应吓了一跳，她不由地后退，看着狼狈的洛伦佐，他就像刚从噩梦之中苏醒一般，惶恐、额头溢出冷汗。

　　究竟会是什么东西能让洛伦佐怕成这个样子呢？短暂的慌神后，塞琉反应了过来，她细致地打量着洛伦佐。

　　“有人会死，是吗？”

　　洛伦佐没有说话，对于他而言这可真是个糟糕的展开，每一次和塞琉独处都是这样，眼前这个该死的女孩总会忍不住地揭开自己的秘密。

　　“会是……我吗？”

　　塞琉直勾勾地看着洛伦佐，捧起他的脸，继续猜测着。

　　“不是……没什么，”洛伦佐咽了咽口水，调整着心情，“有些事你最好不要知道。”

　　是的，有些事塞琉不该知道，不，这次航行真正的目的她绝对不能知道。

　　新的轮回开始了，缄默者们的重心都被什么东西所吸引，因此禁忌的知识可以小范围内的传播，这也促使了此次前往世界尽头的行动，但洛伦佐很清楚，这次行动的成败就是一团疑云，谁也想不到最后的走向，而且即使成功了，这也不代表能结束轮回。M.23sk.com

　　这是一次赌博，一旦赌输了所有知晓这一切的人都会遭到缄默者的清算，无论是洛伦佐还是亚瑟、维多利亚女王，每个知晓禁忌的人都无法迎来善终。

　　塞琉不能、也绝对不能知道这些。

　　赌输了只是他们这些人就此死去，但世界会迎来新的轮回，战争虽然惨烈，但还会有更多人的活下来。

　　塞琉缓缓地松开了手，有些失望地坐了回去。

　　“你总是这样，洛伦佐，”她无奈地叹息着，“你总是这样拒绝所有人。”

　　塞琉难得地幽默了起来，十分困扰地说道。

　　“难道你喜欢红隼那样的？”

　　“啊？红隼？”

　　情绪的突变让洛伦佐有些摸不清头脑，他被塞琉耍的团团转，真希望她永远都会认识艾琳，不然这两个家伙凑一起，想想就很糟糕了。

　　“权力与财富，这些我都有了，可唯独这种……鸿沟，我是真的没办法跨越啊。”

　　塞琉咬了咬嘴唇，显得更加苦恼了。

　　“你都在说些什么啊！”洛伦佐大声鬼叫道。

　　“难道不是吗？我看书里都是这么写的。”

　　洛伦佐一怔，顿时有种悲从中来的感觉，万千的思绪狂涌而过，从世界命运的走向，到明天早上吃点啥，思考的最后洛伦佐悲愤地想到，把斯图亚特的未来交给眼前这种人真的靠谱吗？

　　刚刚还是一副压抑深沉的样子，转眼间两人便因这些乱七八糟的烂话吵了起来，但两人都不傻，所谓的烂话也只是用来逃避什么的借口，渐渐的气氛又沉默了。

　　“洛伦佐。”

　　塞琉打破了尴尬的沉默，她面无表情地说道。

　　“我一直都想……为你做些什么。”

　　把玩着手中的匕首，它或许能割开喉咙，但有些敌人光是割开喉咙是杀不死的。

　　洛伦佐没有回应，塞琉也不再说什么，起身便要离开，走到门旁时，洛伦佐突然说道。

　　“你有养过刺猬吗？”

　　塞琉回过头，不明白洛伦佐在讲些什么东西。

　　“其实我也没养过，有时候我会在草野里见到几只，那是个蛮有趣的小动物、浑身长满了尖刺，它也像和其它小动物做朋友，但总会不小心地刺伤到它们，虽然这不是出于它的本意，但看着自己所喜爱的流血，总归不是什么好事吧？”

　　洛伦佐低垂着头，回忆着自己失去的东西，消失于暴风雨中的朋友们，那扇再也无法被开启的房门……

　　“但也不用太担心刺猬，刺猬活的还蛮快乐的，它的刺很尖锐，可以轻易地贯穿敌人……”

　　“那刺猬一个人真的能活下去吗？”

　　塞琉打断了洛伦佐的话，声音停顿了一下，有些犹豫地回应着。

　　“或许吧。”

　　沉默、短暂的对视后塞琉推开了门，身后响起声音再次叫住了她。

　　“你不会死的，塞琉。”

　　塞琉没有回头，她离开了房间、把门带上，狭窄的空间内又只剩下了洛伦佐一个人。

　　此刻洛伦佐就像谈话时的伯劳一样，他的手早已抓紧了温彻斯特，手指在枪柄上反复摩擦着，望着舷窗外的的暴雨，雷霆将他的面孔映射得惨白。

　　“没有人会死的。”

　　洛伦佐起誓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十四章 刺猬免费阅读。https://xs.23sk.com 