
　　随着这声吟唱响起，山谷之中的地面似乎瞬间变成了泥淖，又像有无形的丝线，缠绕住了马儿的腿，队伍前行的速度一缓。

　　马背上的三人也随之迟缓了下来。

　　夜色撩人，歌声更撩人，让人忍不住想沉醉其中。

　　但这马背上的三位，一个不是人，一个不是一般人，最后一个......

　　苏密扭头瞧见陈三更已然摇头晃脑，心中大惊，正要开口，陈三更也发现了他的目光，笑着道：“苏兄，这歌不错啊！去个青楼应该能当花魁。”

　　苏密长长松了口气，神色严肃，“陈兄切莫大意。”

　　说完他深吸一口气，沉声喝道：“子不语，怪力乱神！”

　　一道清光，自三人的所在荡漾开去，四周声音顿弱，马匹也恢复了正常。

　　儒家浩然正气对阴鬼之物的克制的确厉害。

　　但苏密并未掉以轻心，反倒是立刻招呼二人催马通过。

　　“浩然正气？你是那个老东西的同门！”

　　一声咬牙切齿的惊呼响起，让苏密面色猛地一变，如果是遇到当年那位长老遇见的鬼物，自己这三人恐怕难以抵挡。

　　陈三更和洛青衣的神色也悄然凝重了些，他们听见这句话，就意识到了一个问题：这些鬼物，都有灵智了。

　　不论阴物还是鬼物，一旦有了灵智，对付起来的难度就会直线上升。

　　没有灵智的阴物只能凭借本能横冲直撞，也没有节奏的变幻，很容易对付；

　　可一旦开了灵智，便有了千般变化，多种手段，和先前相比便有了质的飞跃。

　　“六姐！一起上！”方才那个声音再度响起，招呼着同伴。

　　“好！”一声答应也立刻响起。

　　三人顿时如临大敌，严阵以待。

　　不论打不打得过，发展到这种状况时，绝对不能仓惶而逃，一旦逃命，气势一泄，空门尽露，破绽全出，最终下场只会是屠杀。

　　叮！

　　弦音轻响！

　　如檐角水滴，坠入阶前满蓄的水缸，清脆又空灵。

　　旋即各种乐器之声渐次响起，如恋人轻语，又似缠绵呢喃。

　　接着这些声音节奏猛地一快，嘈嘈切切，如大雨落平湖，整个天地似乎都被乐声包围。

　　仿如天籁的声音，节奏在不住地变幻，让人忍不住跟着心潮起伏，然后悄然陷入其中，无法挣脱。

　　这些乐声包围的最核心处，陈三更、洛青衣和苏密三人忍不住扭过头，面面相觑，心中升起同一个念头：

　　就这？

　　白鹿洞有礼乐射御书数，雅乐之道，苏密并不陌生，甚至还很擅长；

　　洛青衣的身份，注定了她从小到大接触的音律就不会少，不讲品味，只谈见识，已经是这个天下最高级的一小撮人；

　　至于陈三更，虽然对音律之道只是半知半解，但却有一颗绝难被外物侵袭的心。

　　“六妹、七妹，停了吧。”

　　显然，对方也有人看明白了状况，开口吩咐。

　　乐音一顿，山谷中一刹那只剩下了风声。

　　三人没有高兴，反而依旧面色严肃，对方一次攻击的失败也同样意味着下一次攻击的开始。

　　风继续吹，不见消停。

　　风声之中，却悄然有了变化。

　　凌冽呼啸的冬夜寒风，开始变得柔和，阴冷的山谷，似乎“暖和”了起来。

　　和煦的春风，拂过心头，悄然扰动着情思。

　　鸟啼枝头声，惊蛰虫鸣声，树叶沙沙作响声，又将这盎然的春意，填充得真实了几分。

　　春天，有少年春衫薄，有少女心草生，那些和万物一样被冬雪深埋的情思，如同少男少女心头疯长的草一样，在明媚的春光中破土而生，从心底最深处，大白于天下。

　　在这一片声音生造出来的“春天”中，洛青衣身子渐软，缓缓朝着一旁靠去。

　　好在苏密眼疾手快，挥出一道柔和的真元，将倒向他的洛青衣推向陈三更的怀中。

　　洛青衣神色迷离，伸手搂住陈三更的脖子，眼中全是浓得化不开的春意，“三更，你知不知道，我好爱你啊！”

　　陈三更叹了口气，“我也爱你啊！”

　　春风吹得更暖了，枝头的鸟儿愈发欢快，洛青衣的水润双眸中的光彩也愈发迷人。

　　“爱不是用嘴说的。”她将红唇缓缓凑近，呢喃道：“你得让我感受到你爱我到底有多深。”

　　跟云香就聊了那么一会儿就学坏了，花魁真是知识宝库啊......陈三更闪电般地伸出手，在洛青衣的脖子上轻轻一切，将昏睡过去的她抱在怀中，深深地叹了口气。

　　可惜，机不可湿......

　　他扭头看着苏密，苏密连忙表态，“放心，我什么都没看到。”

　　陈三更淡淡道：“我是想让你看看，青衣爱我爱得这么深，爱得这么认真。”

　　苏密：......

　　要不是打不过，我真就要生气了。

　　“咦，苏兄，你为何没半点反应呢？”陈三更忽然疑惑地问道。

　　按说身为白鹿洞特色代表的苏密，不应该如此心如止水的啊。

　　“你是说爱吗？”苏密得意地笑了笑，“虽然她们撩拨情思的手段很高明，让人完全没有防备，但对我恰恰无用。这世间万物，哪一样不值得爱？春江水暖，鸭游碧波值得爱，大江奔涌，浪花朵朵值得爱，飞鸿踏雪，无问西东值得爱，潇潇暮雨，杜鹃轻啼也值得爱，我原本就深爱着这个世间的一切，她们激起了我的情思又能如何？”

　　不得不说，这位白鹿洞君子的确有其过人之处，优秀又独特。

　　陈三更盯着他看了一眼，平静道：“所以，这就是你没有道侣的原因吗？”

　　正在自己的优秀中沉醉的苏密神色一滞，“我......”

　　就在二人嬉皮笑脸之时，一阵似有似无的吟唱悄然取代了风声。

　　那声音很轻，轻到都快听不清楚。

　　但人往往就是这样，越是听不清楚就越是想要将它听清楚。

　　声音像一个人在独处时候的呢喃，又像是深渊之中的低声呼唤。

　　细细听着，又如同一个慈祥的智者，在轻言细语地和你交流，笑着鼓励你面对自己心中最深层的欲望。

　　陈三更都忍不住心神一晃，险些失神，好在很快便恢复了正常。

　　感觉这个攻击力，比当初在安水城面对申宫的摄魂术还要厉害不少。

　　但是苏密似乎就没他那么幸运。

　　苏密的脸上，原本温和从容的神色消失无踪，变得一脸的肃穆。

　　他沉声道：“吾乃天下文宗，一朝帝师，布学天下，教化万民，使天下人人知礼守礼，求世间代代太平安宁。”

　　说完这句，他转过头，神色威严，目光灼灼地盯着陈三更，“你可知，何为礼？”

　　一看你在儒教的地位就不高，真正的儒教大佬开口都是【何为孝何为爱】......陈三更腹诽一句，平静地一屈指，将苏密身形定住，然后敲晕了事。

　　眼下敌人的情况还不明朗，还是不要大意的好，速战速决吧。

　　于是，陈三更抬起头，平静道：“别折腾了，你们叽叽歪歪的玩意儿对我没用。”

　　吟唱声不仅没有消失，反而急切了起来，将那份不甘心和不相信表露无遗。

　　陈三更无语，只好无聊地低头用手指在马背上划着字：以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻.......

　　“没想到，随便碰上的三个年轻人，就能有轮得到我出面的。”

　　一道红色的烟雾从山谷中飘出，在空中汇聚成一个面容模糊，身材婀娜的人形，轻笑着道：“年轻人，你可以很骄傲了。”

　　随着她的出现，其余所有的声音都偃旗息鼓，只有真实存在的那些风声还在山谷中游荡。

　　陈三更淡淡道：“我骄不骄傲另说，你挺自大倒是真的。”

　　红色烟雾凝成的人形也不生气，“可惜，我们是怨灵，不像魅或者一些女鬼，学得了那采阴补阳的术法，否则真不能错过你这么好看的人，得好好感受一下你是不是只有嘴硬。”

　　陈三更伸出手，掌心一柄金丝大环刀凭空出现，“如果你是来聊天的，就改......天吧。”

　　“呵呵，还是个急性子。”红色烟雾中的声音笑了一声，“那就快出来跟这位公子见个面吧！”

　　随着她的吩咐，四周顿时飘飞出几道颜色各异的烟雾。

　　很快，陈三更的四周，便被七道颜色各异的烟雾人形所包裹。

　　红橙黄绿青蓝紫。

　　紫色人影笑如轻铃，“我是诱。”

　　蓝色人影接着道：“我是惑。”

　　伴随着二人的说话声，一阵乐声响起，原来这二人就是最开始用音律攻击他们的始作俑者。

　　陈三更暗自记下：紫音诱，蓝音惑，老七，老六，擅长音律之道。

　　青色人影接着一笑，“我是魅。”

　　绿色人影的声音随着暖风飘出，“我是迷。”

　　没有人知道，其实在她们七人合围的那一刻起，这个阵法便已经成型了，而现在，她们也并非真是有礼有节，要与陈三更客套。

　　这些自我介绍的话语，实际上是她们秘法的口诀，等七人全部说完，合在一起就是一道完整的秘法。

　　曾经那位仗着自己境界高深，想来消灭她们七人的白鹿洞长老，就是中了这样的招数，以至于瞬间陷入了被动。

　　毕竟，就连两军对垒都要互报姓名，竖起大旗，一般人也都不会打断对方的自我介绍，何况一位白鹿洞长老。

　　显然，此刻的陈三更也一样没有察觉。

　　他还在默默记着：绿音迷、青音魅，擅长勾人情思。

　　轻轻的呢喃声从黄色身影中传出，“我是乱。”

　　橙色人影吟唱着，“我是花。”

　　嗯，橙音花、黄音乱，能挑动人最深处的欲望，吟唱声令人防不胜防。

　　最后开口的，则是那位最后出现的红色人影，“我是荧。”

　　嗯，红音荧，嗯？？？

　　陈三更的脑门上忽然冒出几个问号，这特么也能行？

　　围住他的七个怨灵却不管他神色的异样，正是趁他病，要他命的时候，齐声道：“七音起，七音杀！”

　　轰地一声，七道光柱从她们各自的方位射出，在空中交汇成一个彩色的牢笼，将陈三更困在其中。

　　然后杂乱的声音在牢笼中响起，有刚才所经历过的种种，也有全新的内容，而且在牢笼中，效果也比先前强了数倍。

　　同时，强大的压力从四面八方压了过来，让人必须分神去抵御。

　　可问题就在于，一心不能二用，一旦心神汇集在抵御压力，必然就给了那些无处不在的声音可趁之机，反之亦然。

　　面对这个两杯毒药选一杯喝的无解局面，似乎唯一的办法就是轰碎牢笼。

　　当初那个白鹿洞长老也是如此操作的，拼掉了一件极其珍贵的秘宝，最终才逃出了生天。

　　陈三更回过了神，看着那个明显是大姐的红色人影，“能不能放一条生路？”

　　“哈哈哈哈！”众女都齐齐大笑。

　　红音荧嗤笑一声，“现在知道求饶了？刚才那不可一世的劲头哪儿去了？再拿出来啊！”

　　陈三更叹了口气，“我与你们无冤无仇，只是路过......”

　　红音荧压住心头想要吐露真相的欲望，含糊道：“呵呵，我就是看你不爽，敢闯到我的地界，就要做好找死的准备。”

　　陈三更又叹了口气，“好吧！既然这样......”

　　“去死吧！”

　　红音荧忽然面色一冷，暴喝一声，其余六个怨灵同时发力，七色牢笼光芒大盛。

　　在这忽然大盛的光芒中，有一点炽烈无数倍，耀眼无数倍光芒忽然升起，然后迅速放大。天籁小说网

　　七色牢笼如纸糊般破碎。

　　七道怨灵还没来得及从震惊中恢复，陈三更的刀锋便在空中划出一圈，一条赤龙首尾相连，然后如涟漪般向着四周扩张出去。

　　七道烟雾瞬间被赤龙吞没，其中六道甚至连喊叫都没来得及发出一声。

　　但红音荧不愧是问天境的高手，竟然坚持着喊出了一句，“幽明羽，你坑我！”

　　陈三更轻轻吹了吹刀刃，“其实，我是在问你们，能不能放你们自己一条生路。”

　　七音妙谷之中，这么多年来第一次在夜晚悄无声息。

　　只有马蹄在轻轻地踏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十四章 其实，我是在问你们（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 