    忽然！

    房间里面传出一个打开门的声音，吓得江明连忙蹲下来，躲在墙壁的后面，大气也不敢喘。

    生怕自己的某个动静会让里面的“人”注意到。

    然后江明就听到了一个脚步声音从里面传出来，声音越来越近，似乎卧室里的某个人来到了客厅。

    他在心里默数了一下，这个“人”一共迈出了五个脚步。

    迈出来的步伐很大，一下子就从卧室里到了客厅的茶几位置。

    江明猜测应该就是女校长，毕竟她那两条腿子太长了。

    “怎么我一来到这里？里面的女校长就从卧室里跑了出来，这一切也太巧合了吧？”

    江明在心里惊恐的想着。

    “难道她发现了我？不对，明明我的脚步声音已经压到很低了，几乎是没有任何声音传出去！”

    江明想来想去，最后决定悄悄地探出脑袋，通过窗口观察里面，看一看女校长是在做什么。

    双手搭在窗沿上，脑袋一点一点的往上挪，直到眼睛露了出来，才停止。

    “人呢？”

    江明看着里面的客厅，鬼已经不见了。

    但是自己却没有听到离开的脚步声音。

    他感到很奇怪，可是并不认为自己出现了幻听。

    可能是江明现在没戴上眼镜，看不到鬼出现的样子，就悄悄的拿出眼镜戴上去看了看，依旧是没有看到女校长。

    继续趴在窗口上，偷看里面的情况。

    然而没过多久，江明感觉到后脖子的地方凉飕飕的，好像有人在他后面轻轻吹一口气。

    江明的头发就在这一瞬间炸了起来！

    他并不觉得是一个人在吹气，而是一个鬼在吹！

    脸色立刻凝固，江明缓缓的转过头去。

    没有出乎意料，一个高大的身影就站在自己的后面，那影子戴着黑色手套的双手叉着腰，脸上挂着惊讶和笑吟吟的表情看着他。

    女校长还是和之前的女校长一样，气质优雅！

    所穿的衣服、所戴的东西无不透露着一股西方贵妇的气息。

    唯一不同的是。

    女校长的衣服表面上多了一点一点的血迹，像梅花一般好香，可能是她在砍某些东西的时候，不小心让那些血液飞溅到她的衣服上。

    “哦，我的小宝贝，你怎么突然间来找我了？我真的是好高兴啊！”

    女校长向江明伸出一只右手，不是友好的握手，而是伸到他后面衣服上的衣领，单手就拎了起来。

    全程很轻松，就像在提着一个小鸡仔。

    江明的脸顿时就垮了下来，这种场面又重复了。

    特别是对方称呼自己为“宝贝”，别提有多恶心了，他都可以当她的儿子了，这都要老牛吃嫩草！

    女校长此刻就好像电影里演的，同学的妈妈那样的限制级片，打破了世俗陈旧的规定。

    “沈佳宜！”

    江明一边双手抓着空气，一边喊着身边的女鬼出来。

    刹那间。

    高大的女校长就被乌黑柔顺的长发给缠着，像木乃伊一样全身上下都被长发包着。

    校长头上还出现了一只滴落黑色液体的断手，抓着她的天灵盖。

    尽管这样。

    女校长也没有松开抓住江明的手，不知道的人在这里吃瓜的话，还以为断手和沈佳宜是要拆分他们两个。

    女校长的头也被蒙上了一层长发，嘴巴却还能动，还能发出声音。

    “哦，我的天呐，瞧瞧你们在干什么？你们为何要阻止我和江老师？”

    “唐老师，你就别站在一边了，快看看她们在干嘛？你不过来阻止的话，小心我把她们揍成猪头饼！”

    “我，我…”唐尔曼站在一旁，她知道女校长的厉害，尤其是她那件衣服开始出现了红色的点。

    说明女校长的实力比以前更加恐怖了。

    正在向红衣厉鬼转变！

    她上前帮忙，根本起不了任何作用，心里有些急的看了看女校长，又看了看江明他们。

    动手也不是，不动手也不是，显得有些纠结。

    “校长，咱们有话好好说，能不动手就别动手，毕竟大家都是一家人，不是吗？”

    唐尔曼好言好气的说话。

    “沈同学，你也把你的头发收回去，小心伤到了江老师，还有回去之后要好好剪一下你的头发，怪长的，学校考试不允许这样！”

    “还有那位李娜小姐，你看你那里滴出来的东西，搞得人家满头都是黑色的液体，等一下还要洗呢，快点下来给人家道一个歉！”

    虽然有唐尔曼出来当和事佬，但是没有一个鬼听得进去，并不买她的帐，都不松开手。

    这一场充满硝烟的战斗，就差一个人拿着一把火点燃导火线。

    直到最后轮到了江明开口说话：

    “好了，校长，你就把我放下来，我到里面跟你喝杯茶。”

    “哦，我的宝贝，你终于想开了吗？”女校长笑得很开心。

    但那笑声让江明听了感到怪慎人的，两条腿都忍不住的夹紧了。

    校长似乎本来就没打算要怎样，爽快的把江明放了下来。

    还打开家门，做了一个优雅的礼仪，表示欢迎他们进去。

    江明整理了一下衣服，看着贵妇冲他露出一个比恶魔还要可怕的笑容。

    他便不由得苦笑了一下。

    进入到里面，屁股刚碰到沙发，江明就迫不及待的拿出两份契约书放在茶几上。

    眼睛看着已经坐在一边优雅的翘着二郎腿的女校长，说道：“校长，现在你是我的人了。”

    “咳咳咳…不好意思，我刚刚说错话了，你现在是我的鬼了，我是你的主人。”

    “我没什么问题，反正这里也没有学生，我也待腻了，跟着你也行。”女校长不知从哪里拿来了一个酒杯，里面还装着三分之一的红酒。

    脸上一副漫不经心的样子，手悠闲的晃着酒杯里面的酒。

    “不过不知道江老师你打算怎样安置我？”

    听到校长这么好说话，也不开口闭口就是宝贝，江明顿时就乐了起来。

    正襟危坐。

    江明很认真的说道：“这样，我有一个很厉害的员工，他可以复制你整个学校到他的镜像空间里面，然后你就可以住在里面。”

    校长摇晃酒杯的手顿了顿，目光撇了他一眼。

    “这个提议倒是不错，那你可以给我什么？总不能让我白白的呆在你身边吧。”

    “这……”江明有点为难了。

    对方是一个鬼，而且还是一个很有品位的女鬼。

    他能给的东西很有限。

    但又想了想，对方怎么会这么轻易就答应了自己？

    这一个剧本，完全不是按照自己来之前所想的那样走。

    一开始他在想，女校长得知自己突然间签上了两份契约书，怎么也得生气一下吧？

    就算校长是黑色手机幕后人安排的，怎么也得假装生气吧？

    像现在这般爽快，江明感觉好假！

