
　　在大荒天之内，金丹真君拥有领域之力，而且渡过雷劫，大荒天的死气压制效果并不算太大。

　　所以金丹真君依然是金丹真君，凝丹甚至先天在金丹面前，只是随手就可以捏死的存在。

　　这玄阴古藏中的豪强，大部分都是超级修仙宗派之人，背后有金丹真君在撑腰，在外围几乎肆无忌惮，这也就是他们能够让众多小门小派前来附庸的原因。

　　那天刀宗等人似乎也感受到了一些特别的目光，居然齐齐朝云火儿这边望来，每个人的脸上都是浮现出一种戏谑之色。

　　铁血战斗团的成员手掌紧攥成拳，不与之对视，只有秦飞神色淡漠地扫视了一眼天刀宗的大弟子，眼中的不屑仿佛是在说，他根本没把天刀宗放在眼里。

　　“嗯？”

　　远处，那大弟子凌风忽然眉头微微皱起，出声询问道：“薛刃，那个身穿黑色衣衫的小子是什么来头？居然敢对我露出如此目光？”

　　“回大师兄，只是一个铁血战斗团的喽啰罢了。”

　　薛刃看了远处的秦飞一眼，不在意地挥手答道：“大师兄完全不用在意，他们铁血战斗团只是些虾兵蟹将，师弟我都能将他们一网打尽。”

　　“哼。”

　　凌风冷冷一笑，收回目光，望向前方的玄阴古藏死气光幕，道：“不过我怎么听说，你在涡流湖寻宝区，给我们天刀宗丢了大脸，差点败在一个十六岁的小女孩儿手中？”

　　薛刃脸色顿时猛地一变，咬牙道：“大师兄明鉴，那是师弟不想对那小女孩儿痛下杀手，免得日后有人说我天刀宗以强欺弱，所以才让了她一招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那现在你知道怎么做了？”凌风一张略显英俊的脸庞上浮现出浓浓的阴冷色彩，淡淡道。

　　“是！”

　　薛刃连忙点头，目光中杀意凝聚，声音冰冷：“下次再碰到，我一定不会让他们活着离开大荒天。”

　　在涡流湖动手杀人，一定会引来云火儿背后的冥火宗问责，尽管天刀宗坐拥金丹真君，丝毫不惧冥火宗这种高级宗派，但不管如何都是一件麻烦事。

　　而在大荒天当中，规则不比外界，薛刃就算在大荒天内杀了云火儿，那冥火宗宗主也不敢说些什么。

　　“嗯。”

　　凌风微微颔首，对薛刃的回答颇为满意，声音淡漠道：“等我们结束这玄阴古藏之行，就立刻前往内围寻找师傅，大荒天开启已经二十天时间，内围的魔兽只怕已经被诸多金丹真君清得差不多了，但我们依然可以去捡一点漏。”

　　内围的强大魔兽异兽凶残无比，但上古印记的积分同样十分可观，如今的金丹真君们，应该已经人人达到了金色的程度。

　　“是！谨遵大师兄之命！”

　　薛刃闻言，立刻神色兴奋地点点头，能够进入内围，比在这外围整天奔波要强得多，有金丹真君的宗主在身旁，上古印记的分数恐怕会飞速暴涨。

　　至于云火儿等人，到时候在玄阴古藏中如果有机会，就将之彻底斩杀，再不济也有大师兄凌风出手，在凝丹期面前，不管是云火儿这个先天中期还是手段古怪的秦灵儿，都如蝼蚁一般。

　　薛刃一念至此，眼中的杀意越发浓烈，但他却不知道，就在不久之后，会发生什么让他神魂骇然的事情。

　　无数人马齐聚在玄阴古藏的死气光幕之外，等待着死气力量削弱的那一刻，望着面前如同一道巨碗般的浓郁死气，没有任何人敢在这时候硬闯，这些死气哪怕是凝丹期修仙者触碰，也有沾染元丹，顷刻毙命的风险。

　　按照那名曾经潜入过玄阴古藏的黑斗篷修仙者所说，这些死气会在正午时分削弱到可以让先天修士放心闯入的程度，所以众人只能从早便是耐心等待，那些站在最前方的，都是各方豪强的人马。

　　毕竟能够先进入玄阴古藏，说不定得到秘宝的几率就要比其他人更大，可供的选择也更多一些。

　　很快，正午时分到来，玄阴古藏外的死气光幕逐渐变得透明虚幻起来，像是清晨大雾即将散尽一般，无数人都是翘首以待，摩拳擦掌，准备第一个冲进古藏当中。

　　庞丰等人也是蓄势待发，准备率先进入古藏，否则要是等自己进去的时候古藏早已经被人搜刮干净，那可就亏大发了。

　　“先进去的不一定有好处，胖子，我劝你最好先等等。”

　　就在庞丰等人神色略显激动之时，秦飞却忽然淡淡地开口说道。

　　听到这话，庞丰几人明显顿了一下，犹豫了半天最后还是决定听从秦飞的建议，先静观其变。

　　嗡嗡！

　　死气光幕不断衰减削弱，最后几乎完全消失在所有修仙者的眼前，等死气光幕褪去之后，众人这才看清，原来玄阴古藏竟然是一座连绵起伏的巨大山脉，险峻山峰如同擎天巨柱，耸入云间，隐隐间，还有低沉而狂暴的兽吼之声从里面传了出来。

　　但许多人却习以为常，他们的年纪上百岁，曾经参加过好几次的大荒天，而这玄阴古藏的神奇之处，并不在于它有多么危险，而是每次开启之后的地形都完全不同。

　　有时是广袤平原，有时候无边大峡谷，这次又是险峻的山脉，总之谁都搞不懂，毕竟这里是上古仙魔战场，那些仙人和魔物在这里动手，区区先天哪里能搞明白。

　　“古藏开启了！冲啊！”

　　不知道是谁大喊了一声，然后就只见无数道身影仿佛蝗虫一般，铺天盖地的冲向了古藏当中。

　　古藏虽然每次的地形都不同，但其中除了一些食死兽栖息，基本上没有其它危险，那些什么陷阱杀阵之类的东西，经过上万年的时间洗礼，早已经消失得无影无踪了。

　　“食死兽？那是什么怪物？”尹初晴秀眉微蹙，轻声询问道，她和秦飞一样，都感觉到了这玄阴古藏的奇怪之处。

　　“是一种以神魂为食的异兽，比起外面的魔兽，更加强大难缠，但它们基本上只在夜晚出现，白天很少。”

　　云火儿开口解释道。

　　然而她的话还没说完，就听到前方的山脉当中，传来阵阵凄厉惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1439章 古藏开启免费阅读。https://xs.23sk.com 