    第6章 化天魔，掌灭炎殇；地魔拳，除灾务尽。

    魔傲抱着魔扶摇，冲到了那抹艳红的天空之下。

    只见地面上，一股赤潮翻腾着气浪，灼热的火气，吞噬着所过之处的生机，赤潮的中心区域，是一团深红的浓稠之物，不时有死者的面孔浮现，发出哀嚎的哭喊声，令人毛骨悚然。

    魔扶摇紧紧的抱着魔傲，小脸惨白，但是依然鼓起勇气，盯着地面上的炎殇。

    魔傲轻轻拍了拍魔扶摇的小肩膀。

    随即口中沉声念道：“天魔造化—真身降临！”

    只见一道巨大的紫色魔影凭空出现，强横的气场，瞬间镇压住了地上挪动的炎殇。

    “给我灭！天魔造化掌！”魔傲一声低喝，右手缓缓抬起，然后急速落下。

    身后巨大的紫色魔影，也随之做出同样的动作。

    伴随着一道紫色霞光暴涨，“砰！”的一声巨响，紫色魔影的手掌狠狠的拍在了炎殇的中心区域之上。

    暴涨的紫色魔光混合着周遭无形的气场，形成了一道道翻腾的气浪，不断的扩散开来，炎殇没能做出太多的挣扎，便逐渐消融，四周的温度也随之慢慢恢复正常，原本炎殇所在的区域也只剩下了一道深深的掌印。

    清除了这个炎殇之后，魔傲没有做过多的停留，身形一闪，化作一道流光，往栖霞谷的方向疾驰而去。

    画面转到一处遍布暗红色岩石的山谷之中，一位紫衣蓝发的少年直直的从天空中落了下来。

    感受了一下山谷的温度，很快察觉到了一丝异样，少年嘴角勾起一抹笑意，轻声低语：“找到你了！”

    “给我滚出来！地魔拳—轰天爆裂！”少年右手握拳，狠狠砸向脚下的地面。

    刹那间，一道轰鸣之声响起，巨大的音浪仿佛将整个山谷的地面都掀了起来，坚硬的岩石碎裂崩解，化作无数飞灰，漫天起舞。

    一道残缺的人形身影，惨叫着，从地底窜了出来。

    少年定睛一看，只见那道残缺的人形身影，有头部、躯干、左臂、右臂以及左腿，唯独少了一条右腿，浑身流淌着浓稠的深红色液体，还时不时的从身体的各个部位，浮现出一张张充斥着悲伤与哀怨的人脸。

    “藏的挺深啊，大炎殇！”少年眉目一扬，冷声说道。

    大炎殇发出一声凄厉的尖叫声，浑身燃起深红色的火焰，犹如一颗坠落的流星，爆发出惊人的速度，向着少年猛的一下扑了过来。

    然后，就被少年一掌抽飞，以更快的速度，嵌进了山谷的岩壁之中。

    “地魔拳—轰天爆裂！”少年没有给大炎殇再次挣扎的机会，又是一记轰天爆裂，狠狠的轰向了大炎殇。

    狂暴的音浪，轰鸣而至，瞬息之间，天翻地覆，就连这片空间的界限壁垒都出现了一道道清晰可见的裂痕。

    伴随着“轰”的一声巨响，嵌进了大炎殇的山谷岩壁，化作了一片虚无，大炎殇走的很是完整，连一丝灰屑都没有剩下。

    “念哥！”远处传来了魔傲的声音。

    少年回头一看，只见魔傲抱着一个小女孩，踏空而至。

    “念哥，看来大炎殇已经被你清除了！”魔傲走近之后，轻声说道。

    “嗯，刚刚清除，这个小姑娘是你收的女儿吗？”少年一边点头，一边问道。

    “是的，念哥，来，摇儿，叫族舅，这是娘亲的族兄—饿念。”魔傲一边回答，一边对着魔扶摇说道。

    “族舅好！”魔扶摇大声喊道。

    “小扶摇，你也好呀，真可爱！”饿念笑着摸了摸魔扶摇的小脑袋。

    “我之前打死夜幔鬼的时候，也顺手救了两个孩子，我看他们资质都不错，就收了他们做徒弟，其中年纪稍大一些的那个，很是乖巧懂事，另一个年纪稍小一些的，倒是有点古灵精怪的劲儿，好像还挺爱财，我救他的时候，两只小手还死死抱着一个金猪储钱罐不放，现在想来，倒也十分可爱，哈哈！”饿念笑着跟魔傲讲道：“我让他们随了族姓，大一点的那个取名清虚，小一点的那个取名净尘，然后交给了前来扫尾的魔皇禁卫军保护。”

    “那小妹可要在这里恭喜念哥，收获佳徒了！”魔傲笑着对饿念说道。

    “同喜，你不也收了个这么可爱的女儿嘛！”饿念说着伸出手指逗了逗魔扶摇。

    “念哥，既然大炎殇已经清除，我们就先回去与魔皇禁卫军汇合，云哥应该已经到了。”魔傲说道。

    “嗯，阿云应该已经跟魔皇禁卫军汇合了，我们也过去吧。”饿念说着点了点头。

    然后就与魔傲各自化作一道流光，往着身后的方向，腾空而去。

    此时，佛族，尘世，浮屠州，某处灰暗的山洞之中，一道身着金袍的人影，正端坐在一座暗红色的莲台之上。

    金袍人影身后的山洞深处，一直持续不断的传出阵阵悲嚎与哀鸣之声。

    一缕缕暗红色的丝线，将金袍人影与山洞深处相互连接，时不时的顺着丝线滑过来一滴滴鲜红的血珠。

    感受到血珠之中，传来的怨恨与痛苦，金袍人影仰天大笑道：“好，好，好极了，我已经能够清晰的感受到我坏死的佛道根基，正在一点一点的复苏，普智，你给我等着，等我根基复原，我必杀上万佛灵山，亲自取了你的首级，夺回原本应该属于我的世尊之位，我的，我的，都是我的，当初佛子之位就该是我的，世尊之位也该是我的，这些都该是我的！普智，我必杀你！我要踩着你的尸身，踏上世尊宝座！杀了你！杀了你！我要杀了你！”

    笑着笑着，金色人影突然癫狂大叫起来，叫声之中，充斥着暴戾、愤怒、痛苦、不甘以及渴望！

    就在这时，山洞之外，一道金色流光急速冲来。

    金袍人影顿时察觉到了来者不善，随即双手结印，高声喊道：“佛陀明光—浮屠杀生印！”

    一道暗红色的佛光凝聚成一个卍字，随着金袍人影双手一推，径直迎上了那道金色流光。

    两者相撞，“砰！”的一声巨响，暗红色卍字被金色流光毫无阻碍的直接贯穿，继续冲着金袍人影而来。

    金袍人影神色凝重，连忙操控着暗红色的莲台，一个闪身，飞到了山洞之外。

    只听得一道威严之声响起，如同一道惊雷暴喝而至：

    “孽障，受死！”

    (本章完)

