    咕咚！

    良久，顾昀这才反应了过来，艰难的吞咽口水。

    依旧……目瞪口呆。

    林汐晗眼神之中露出一抹疑惑的光芒，问道：“你……想什么呢？”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    很快，便笑呵呵的说道：“那个……没想什么，有点走神了。”

    “你……刚才说什么？”

    他怀疑是不是自己听错了。

    林汐晗毫不迟疑的说道：“我说……奖励奖励你呀。”

    额……

    顾昀眼神之中满是木然。

    这……

    也没有听错啊。

    可为什么林汐晗的表情如此的……正经？

    很快，顾昀便缓过神来。

    可能……

    人家林汐晗根本没往那边想吧……

    沉吟片刻，顾昀这才咧嘴笑道：“好呀，有什么奖励呀？”

    说完，惊奇的看着。

    倒是也非常期待。

    林汐晗嘴角露出一抹神秘的笑容，说道；“我这两天新学的，但保密。”

    “到时候你就知道了。”

    到时候？

    顾昀疑惑的问道；“什么时候啊？”

    林汐晗缓缓说道：“一会儿睡觉的时候啊。”

    额……

    顾昀松了口气。

    还以为林汐晗这一下子不知道要支到什么时候去呢……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“走走走，现在就睡觉！”

    他也已经累得不行了！

    林汐晗默默点头。

    很快，顾昀便站起身来，迈动脚步向着楼梯口的位置冲了过去。

    林汐晗默默跟随。

    可……

    走着走着，顾昀眉头忽然皱起！

    身体戛然而止！

    一股冰冷的感觉瞬间在腹部清晰了起来！

    身体……

    一瞬间，仿佛已经被抽干了所有的力气一般！

    脚下一空……

    下一刻，顾昀身体便直挺挺的向着楼梯上面趴了下去！

    顾昀勉强伸出双手！

    用力支撑！

    砰！

    可尽管如此，还是没有撑住。

    顾昀直接狠狠的倒在了楼梯上面，身上格外的疼痛！

    还好……

    没有磕到脸上。

    林汐晗顿时吓了一跳，脸上那激动的表情已经彻底凝固了下来！

    很快，林汐晗惊呼一声：“顾昀！”

    迅速迈步前行！

    很快，便将顾昀慢慢的搀扶了起来！

    林汐晗焦急万分的问道：“你……你怎么了啊？”

    顾昀眉头紧皱。

    犯病了？

    良久，那种凉意这才减退了很多。

    身体也已经慢慢的恢复了力气，可……依旧很是虚弱。

    呼！

    顾昀调整呼吸，艰难的说道：“没事儿，老毛病了。”

    “扶我回去吧。”

    林汐晗黛眉微蹙。

    老毛病？

    可……

    以前怎么没听说顾昀还有这毛病？

    可现在林汐晗也没有心思多想。

    很快，便搀扶着顾昀小心翼翼的向着房间里面走去。

    满面担忧。

    顾昀眼神之中也满是凝重的光芒。

    毕竟……

    以前可每次犯病的时候都没有这么严重过。

    而且……

    顾昀忽然发现自己这几次犯病似乎……越来越严重。

    这……

    顾昀虽然不知道到底是怎么回事。

    但是……

    他知道这肯定不是什么好兆头。

    可惜……

    师父临终前也并没有将他病的详细情况告诉他。

    所以……

    他现在也只能摸索着来。

    可事到如今……他还是没有摸索出任何的门道来。

    这病……

    不简单。

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    无可奈何。

    很快，顾昀便在林汐晗的搀扶下回到了房间之中。

    坐在了床上。

    林汐晗连忙迈动脚步蹲在了顾昀身前，焦急的问道；“你到底怎么了啊？现在还哪里难受吗？”

    美眸之中满是慌乱。

    毕竟……

    刚才顾昀的反应实在是有些太大了！

    顾昀见状心中缓缓划过一趟暖流。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“我不难受了，不用担心，老毛病了。”

    林汐晗黛眉微蹙，问道；“到底什么毛病啊？怎么……你以前没说过？”

    顾昀咧嘴笑道：“小时候就有的，不用担心了。”

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹震惊的光芒。

    良久……

    这才缓缓问道；“可是……你的医术这么厉害，都……不能解决么？”

    额……

    顾昀嘴角露出一抹苦笑。

    良久，这才笑呵呵的说道；“一直在研究呢，只是……还是有很多病没办法解决的。”

    “医术虽然厉害，但是……学无止境啊。”

    林汐晗娇躯轻轻颤抖了一下。

    毕竟……

    顾昀都已经这么厉害了，竟然……还学无止境？

    还没办法解决？

    很快，林汐晗心中便再次担忧了起来。

    良久，这才疑惑的问道；“那……我现在能帮你什么呢？”

    顾昀摇了摇头，笑道：“什么都不用，我这就是犯病的时候虚弱一点，现在没什么大问题了。”

    额……

    林汐晗半信半疑。

    可顾昀不说，她也没有办法做些什么。

    最终，只能默默点头，可一双美眸之中依旧充满了担忧的光芒。

    不知所措。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很快，便伸手将林汐晗轻轻搀扶了起来。

    林汐晗默默坐在了顾昀身边。

    顾昀很是认真的说道；“放心吧，相信我，如果我真的有什么事情的话，肯定不会瞒着你的。”

    说完，便很是真诚的看着。

    林汐晗心中一动。

    她感受到了顾昀这话……很是认真。

    很快，林汐晗嘴角绽放出一抹笑意，说道：“好，那咱们说好了，无论以后有什么事情都不能瞒着对方！”

    说完，缓缓伸出手指。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这么大了……

    很快，顾昀便配合的将小拇指跟林汐晗的小拇指勾在了一起。

    林汐晗很是傲娇的说道；“盖章！”

    顾昀继续配合。

    林汐晗见状心中这才放松了下来。

    很快，便再次问道：“那你说，你现在身体到底有没有什么不正常的地方？”

    说完，便紧紧的盯着。

    顾昀无奈的说道；“真的没有了，只是现在有点虚弱，其他的没有任何异常。”

    林汐晗默默点头。

    这才放松了下来。

    很快，林汐晗美眸之中闪过一抹精光，笑道：“既然是虚弱的话……那我的奖励就更有用了！”

    说完，美眸之中精光爆闪！

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    到底是什么奖励？

