    一瞬间，整个巨大的广场如同是开了锅的汤沸腾起来，到处都是喊打喊杀的声音，而且不时地有武者被打得落下高台。

    当然，战败落台者，绝大部分都是杂役弟子，只有极少数的外门弟子，不敌杂役弟子，被击落高台，而那些杂役弟子，顿时有外门执事上去，进行登记办理，成为了新的外门弟子。

    “任老弟，你不赶紧出手吗？”

    吕胖子有些紧张地东张西望着，见柳飞歌还没有动手的意思，有些好奇地出言问道。

    “我不忙，我先陪你找个稍微弱一点的对手，等你打完了，我再上也不迟！”

    柳飞歌摇了摇头，对吕胖子说道，说实话，周围高台上的外门弟子，没有一个是他的一招之敌，他上去纯粹就是欺负人，所以也不着急，先陪着吕胖子找个差不多的对手才是正经。

    “唉！任老弟就不用为我费心了，我好说，反正也没有啥希望了！”

    吕胖子左顾右盼着，长叹了一声说道，心中充满了纠结，他已经扫视了一圈，周围高台上的外门弟子，他对上哪个都没有胜算。

    “胖子，你也不用妄自菲薄，不试试怎么能知道呢？”

    柳飞歌为吕胖子打气道，也四处张望着，看周围又没有弱一点儿的对手。

    “扑通！”

    一名杂役弟子被打落下高台，正好重重地摔在了吕胖子的身前，脸色苍白，大口大口地吐着鲜血，看样子已然是受了重伤。

    “我靠！这下手也太狠了吧！”

    吕胖子看得心肝儿一颤，不由腹诽起来。

    吕胖子顺着那重伤的杂役弟子落下的方向望去，只见高台上刚刚应战结束的那名外门弟子，此时单膝跪地，用剑撑着身体，大口大口地喘着粗气，一副有些力竭不支的样子。

    “咦？那个外门弟子好像有些受伤了！任老弟，我上去会一会他！”

    吕胖子见状顿时大喜，生怕这样的好事儿，被人抢了先，肥胖的身子倏地高高跃起，朝着那高台上冲去，口中还急急地对柳飞歌说道。

    “哎！胖子，回来！”

    柳飞歌刚才顾着四处张望，等听到了吕胖子的声音，赶紧望了过去，心中不由一紧，赶紧出言喊道。

    可胖子的速度太快，柳飞歌想要阻止却是已然来不及，柳飞歌的话音还未落，吕胖子已然是稳稳地站在了那高台之上，正对着那名看上去已然有些受伤的外门弟子。

    而台下几个没有吕胖子速度快的杂役弟子，都是一脸的懊恼，他们都将刚才那外门弟子的情况看在了眼中，都认为可以有机可乘，却没有想到，被一个胖成了球的武者给抢了先。

    “我靠，这个死胖子运气太好了吧，这么一个大便宜让他给捡了去。”

    “是啊，我还准备要上去呢，谁知道稍一犹豫的功夫就被这个胖子给抢了先。”

    “唉！可惜了，这样的机会恐怕不会再有了，这个胖子明明连我的境界都不如，却是命太好了！”

    ……

    那几个脸色懊恼的杂役弟子，纷纷出言议论道，看着台上吕胖子的身影，都流露出了嫉妒的神色。

    “唉！这吕胖子，性子也太急了，这下恐怕是上当了，这个外门弟子，根本就不是他能够对付的！”

    柳飞歌却是长叹了一声，摇了摇头说道。

    柳飞歌一眼就看出来，吕胖子想要对付的那个外门弟子，分明已经是化凡九品的境界，刚才那番做派，分明是就是骗人上台的，吕胖子倒好，巴巴地给人家将自己的一坨肥肉送上门去了！

    只是吕胖子已经上了台，自己只能眼睁睁地在台下看着了，不然的话，那就算是触犯了门规，自己只怕就再也无法在九鼎谷立足了，好在有宗门的三不门规，这吕胖子倒是没有性命之忧。

    果然，当吕胖子在台上站定的时候，那个外门弟子，便悠悠然地站起身来，神态悠闲，根本没有半点儿受伤的样子。

    “你耍诈？”

    吕胖子也是精明之人，刚才只是一时冲昏了头脑，如今看到这外门弟子这般做派，哪里还不明白，惊呼一声道。

    “呵呵！我若是不耍诈，岂能将你这个死胖子骗上台来？”

    那外门弟子阴笑了一声，一脸不屑的说道，眼前这个胖子不过是化凡七品，他可以不费吹灰之力，就将对方打下台去，这样的话，自己就连续胜了两场，只要再骗上来一个杂役弟子，自己三个宗门贡献点就算是到手了。

    “我靠，这也行，你妹的，幸亏我没上去啊！”

    “这个外门弟子太阴险了吧，堂堂外门高手，竟然耍诈？”

    “那死胖子要倒霉了，谁让他这么没脑子！”

    ……

    四周那些本来还有些懊恼的杂役弟子见状，顿时都一个个心里庆幸起来，幸亏没有抢过那个胖子，不然的话，受骗上当的就是自己了！

    “哼哼！你莫要以为已经稳操胜券了，我吕胖子可也不是吃素的！”

    吕胖子知道事情已然无法挽回，索性将心一横，双手一伸，两把菜刀模样的灵器出现在了手中。

    “呃？你这死胖子使用的灵器倒是特殊，竟然是菜刀，你莫非是个厨子出身？”

    那外门弟子见状，不由微微一愣，出言问道。

    “回答正确，胖爷我有赏，赏你两菜刀！”

    吕胖子闻言，轻喝一声，已然率先出手，他自知实力境界不如对手，只能寄希望于先下手为强了，说不定还有一丝取胜的机会。

    “呼呼！”

    只见吕胖子肥胖的身体，宛若一个巨大的陀螺一般旋转起来，两把菜刀化作两道犀利的寒光，旋转着朝着那外门弟子狠狠地斩杀过去。

    “同等境界之下，胖子的攻势到也算是犀利了，只可惜对上那个阴险的外门弟子，只怕还远远不够！”

    柳飞歌在台下暗暗感叹道。

    “雕虫小技！也敢拿出来献丑！”

    那外门弟子冷冷喝道，手中长剑一挥，一道凌厉的剑芒喷吐而出，直射吕胖子而去。

