    说完，吴邪就继续摆出一副，无辜又懵懂的表情看着齐老爷子。

    齐老爷子的视线，在众人的脸上扫过，然后停在了吴邪的身上，呵呵一笑，说道：

    “老头子我干了一辈子的掮客，什么人没见过？”

    “你呀，没你二叔精，也没你三叔贼。”

    “你跟你爷爷吴老狗一个德行。”

    说罢，齐老爷子就慢悠悠的，往旁边走了两步，坐到了一个藤编的大摇椅上面。

    吴邪尴尬的挠了挠头，用眼神询问众人他是不是露馅了。

    胖子一捂脸，嚎了一声，说道：

    “天真，刚才齐老爷子诈你而已。”

    “你这一回头看我们，齐老爷子那还不是啥都知道了？”

    吴邪又回扭头，果然见到齐老爷子脸上正挂着一抹坏笑。

    吴邪的情绪，稍微有一点点低落的嘟囔道：

    “我本来还以为，我已经进步很多了。”

    “结果又被当做突破口了……”

    周凡笑着安慰道：

    “小吴你刚才的表情，动作，语气，神态，其实都已经无懈可击了。”

    “只不过齐老爷子，一身的本事就是靠着那一张嘴。”

    “齐老爷子，可是跟着张大佛爷，从枪林弹雨当中闯过来的人物。”

    “你被齐老爷子诈出来，并不代表你太弱，而是他太强了。”

    齐老爷子似乎已经很久很久，都没有听到过“张大佛爷”这个名字了。

    齐老爷子的目光中，闪过了一抹苦涩的追忆之色，然后深深地看了周凡一眼。

    【叮！恭喜获得特殊物品：陌路归途的三只香。】

    【注：处处逢归路，头头达故乡。】

    周凡一挑眉，颇为惊讶的看了一眼系统物品栏里面的，三只手臂长，两只粗的浅棕色的长香。

    周凡在心里暗道：

    “看来齐铁嘴和张大佛爷的感情一直很好。”

    “只不过当年张大佛爷的死，让齐铁嘴到如今都难以忘怀。”

    此时吴邪听到周凡的话，他的心情又从被打击当中，恢复了过来。

    吴邪瞄了齐老爷子一眼，小声的嘀咕道：

    “怪不得三叔说，齐老爷子精的眼睫毛都是空的。”

    众人嘿嘿一笑。

    齐老爷子的眼神也是恢复了波澜无惊，然后老神在在的问道：

    “那句话是吴三省说的，还是解连环说的？”

    吴邪被齐老爷子的这句话，惊的一口气差点没上来。

    猛的咳嗽了好几声，吴邪捏着眉心的问道：

    “您这次又在诈我了？”

    齐老爷子摇了摇头，说道：

    “掮客只是我的一项工作而已。”

    “老头子我安身立命的根本，可是算命的。”

    吴邪被齐老爷子的万能挡箭牌一噎，什么话没没法接了。

    周凡心中一动，思绪翻滚：

    “按照原本的进程。”

    “齐老爷子，齐铁嘴，以前一直是跟着张大佛爷混的。”

    “张大佛爷在新月饭店，坐在了点天灯的位置上面。”

    “作为当天拍卖的最大冤大头。”

    “只要有人出价买东西，张大佛爷就不得不，自动往上翻倍加价。”

    “当天，张大佛爷就靠着这股子，无以伦比的冤大头的气质。”

    “以及出类拔萃的长相，身手，地位，迎娶了新月饭店的大小姐尹新月。”

    “新月饭店拍卖的时候，接受八方拍品，包括‘它’的人送来的东西。”

    “拍卖品中曾经包括，被抽出了返祖的麒麟金血的张盐城。”

    “然而张大佛爷的爷爷，也曾经当过张家的族长。”

    “张大佛爷拥有，张家血统和来自于他母亲的普通人血统，以及后天获得的麒麟血。”

    “所以张大佛爷的寿命是比普通人长，但是不如双张血统的。”

    “在新月饭店的大小姐尹新月死后，张大佛爷把她的尸体，存放到了十一仓。”

    “数年后，张大佛爷死了之后也存在了十一仓。”

    “包括很多发生了诡异尸变的人，也都存储在十一仓的里面。”

    “就是吴二白现在掌控的，那个十一仓。”

    “再后来……霍老太太基本算是盘踞在新月饭店里面，作威作福了。”

    “按照原本的进程，霍老太太，甚至就在新月饭店的同一个位置上面。”

    “借着吴邪去问她，张家古楼地图的事情。”

    “就用话挤兑吴邪，半逼迫的让吴邪也坐到了点天灯的位置上面。”

    “然后让吴邪，因为当了第二个点天灯的超级冤大头，而欠下了好几个亿的债。”

    “如此看来，负责拍卖东西的新月饭店。”

    “负责存储尸变物资的十一仓。”

    “能掐会卜的齐铁嘴，兼职当了负责收集情报，贩卖消息的掮客齐老爷子。”

    “三管齐下，在当年，都都是由张大佛爷的人，给把控在手里的。”

    “而张大佛爷又是和小哥，出身同宗同族的张家人。”

    “并且张大佛爷还有一个二响环。”

    “能够通过共振频率的原理，随时开启和关闭，众多张家机关的暗门……”

    胖子摆弄着齐老爷子拿出来的手机，紫金雷劈龙脉灵穴的声音，打断了周凡的思绪。

    众人抻头一看。

    第一个视频只是直对着夜空当中的雷霆拍摄，别的地方都没拍到。

    所以也无法看出来，到底是在哪里。

    第二个视频，就让众人有一种不寒而栗的感觉了。

    视频的拍摄者，是藏身在一颗大树上面。

    透过镜头可以看到。

    在距离拍摄者一百米开外的土路上面，停放着六辆纯黑色的商务车。

    其中五辆车一模一样。

    吴邪惊讶的指了一下，屏幕上面的第六辆车，说道：

    “这不是齐老爷子你给我们安排的车吗？”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “就是你们去的那个张家旧址。”

    “拍下这个视频的人，因为看到是我的车，所以才把这份视频发给了我。”

    众人全都神色一凛，目不转睛的看了起来。

    只见画面上，是一个带着棒球帽的人，以及一个浑身烂成了一滩血泥的人。

    在他们两个要走出村口的时候。

    他们两个人猛地抬头，惊愕的长大了嘴巴，不知道在冲着天上看什么。

    然后带着棒球帽的人，把手边的小推车和几个箱子丢到了地上。

    接着就冲出了村子，从车上拿了小型录像机对着天上开始拍摄。

    齐老爷子解释道：

    “给我送来视频的人，把他的这份‘黄雀在后’的视频，已经做了技术处理。”

    “你们再往下看，屏幕里面的东西都是放大过的。”

    视频里面显示着，当那个带棒球棒的人刚一跑进村子。

    他手里拿着的录像机的画面中，就出现了一条从半空中劈下来的紫金雷霆。

    滋滋。

    画面到这里就结束了。

    众人都皱紧了眉头。

    周凡用手指在桌子上面敲了敲，说道：

    “看来之后把村门口的土路，给挖走了一层的，也是他们。”

    吴邪有些纳闷的说道：

    “那个早就被废弃了的小村子里面，能有啥啊？”

    “我看画面里面，在他们的后面，还有好几个看不太清楚的人影。”

    “而且好像都拿着好多箱子？”

    “他们是想挖点什么走？”

    胖子嘶了一声，说道：

    “就看他们这种全副武装劲的头。”

    “这特娘的，是来捡我们的漏吧？”

    周凡看了一眼小哥，说道：

    “咱们从村子出来的时候。”

    “就连咱们把装了小哥血液的麒麟铁箱，用喷火器给焚烧了的地方。”

    “都被这些人给挖走了好几平米的土。”

    “我觉得他们深入村子，还带着各种箱子，八成是去小哥的老宅了。”

    小哥皱着眉头的嗯了一声。

    吴邪不确定的说道：

    “难道这些人是去挖，小哥老宅子底下坑洞里面的，那些诡异的液体吗？”

    胖子一拍大腿，说道：

    “不一定是去挖。”

    “我倒是觉得，那些诡异液体没准就是这些人，预先给安置的。”

    “他们不过就是去回收罢了。”

    潘子拿着打火机在自己的手里转来转去，说道：

    “按你们这么说，这些人就是‘它’的手下了？”

    然后潘子又对着齐老爷子说道：

    “他们的那五辆车没有线索？”

    齐老爷子的脸色，也有点难看的说道：

    “完全就像是凭空蹦出来，之后又凭空消失了一样。”

    “在距离张家老村往外走的一个拐弯处，就再也找不到他们的痕迹了。”

    周凡点了点头，说道：

    “凭借齐老爷子的手段和人脉，短时间内都查询不到他们的踪迹。”

    “看来是‘它’的人没错了。”

    由于暂时没有更多的线索，众人就把这些事情先放到了一边。

    胖子和潘子，又弯腰从地上的另外一个口袋里面。

    小心翼翼的，把那十个手掌大小的盒子，给摆放到了桌子的上面。

    齐老爷子凑近看了看，盒子里面装着的，土黄色沙粒和焦黑色的碎渣。

    齐老爷子疑惑的问道：

    “这东西有什么问题？”

    吴邪犹豫了一下，还是谨慎的说道：

    “齐老爷子，这个……我再多问一句。”

    “您到底知道，我那两个三叔的多少事？”

    齐老爷子乐呵呵的说道：

    “当年你爷爷吴老狗和解九爷。”

    “给他们的两个孩子，吴三省和解连环，不仅在这二十年的时间里面，交替扮演‘三爷’。”

    “还给吴三省和解连环，依照一个数千年前的古方，给弄成了‘同生共死’的状态。”

    众人全都震惊的看着齐老爷子。

    吴邪咽了一口口水，说道：

    “别又说是算命算出来的吧？”

    “算命也不管这些事情吧？”

    齐老爷子哈哈一笑，说道：

    “具体吴老狗和解九爷是怎么弄的，我也不太清楚。”

    “不过当年他们至少有八成的材料，是通过我牵线搭桥给找到的。”

    “所以我才知道的这么清楚。”

    吴邪见到齐老爷子既然早就知道了，吴三省和解连环最大的秘密。

    再加上齐老爷子和他爷爷吴老狗，也是足够信任的过命的交情。

    索性就把目前吴三省和解连环遇到的问题，给齐老爷子说了一遍。

    然后吴邪又把放在桌子上面的，那十个小盒子拿回来了一个收好。

    吴邪指着剩下的九个小盒子说道：

    “这里面装着的沙子，一旦直接接触到血肉，就会给焚烧掉。”

    “但是这些东西，也都可以被喷火器灭掉。”

    “而且穿好防护服拿着，就没有什么危险。”

    “齐老爷子，你看看托人问询一下，这些沙子是哪里的？”

    “现在两个三叔都是濒死状态。”

    “吴三省被抓去的地方，肯定和这些沙子的所在地密切相关。”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “我会找人问到的，不过可能需要一些时间。”

    “但是应该也不会太久。”

    “没准你们从张家旧址归来之后，我这边就能打探出来了。”

    “就算没有精准的位置，肯定也能打听出来一个范围。”

    “不会耽误了你们的事。”

    “吴三省和解连环，也是我看着长大的孩子了，我肯定对他们的事上心。”

    吴邪和潘子，都对着齐老爷子感激的抱了一下拳。

    周凡摸了摸下巴说道：

    “现在护甲让裁缝做着了，沙子让齐老爷子打听着了。”

    “咱们在这边暂时也没什么事，不如就去XX大学考古研究所，找找相关线索。”

    吴邪挠了挠头，问道：

    “齐老爷子你知道XX大学考古研究所，在哪儿吗？”

    “我这完全没印象，我还上网搜了一圈也啥都没找到。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “不会是年头太久了，就被拆掉了吧？”

    “我看好多学校都给拆没影了，有的就跟别的学校合并到一起了。”

    “有的原址都给推平了。”

    齐老爷子一听学校的名字，就说道：

    “你们等等。”

    然后齐老爷子就走去另外一个屋子，不一会儿的功夫，拿来了一本A4纸大小，拳头厚的活页本子。

    齐老爷子把这个活页本子往桌子上面一放，说道：

    “这里面记录的，是本市从四十年前，所有大中小学的地址以及校名的变迁。”

    “你们年轻人眼神好自己翻找一下。”

    胖子就自告奋勇的翻找第一遍。

    不一会儿的功夫就找到了。

    胖子一锤拳头，说道：

    “那个老研究所，已经被搬迁两次了。”

    “现在它所在的第二个大学，又面临合并校区搬迁。”

    “齐老爷子您这是，啥事都做的这么细致，就连他们规划合并校区都给记录了下来。”

    齐老爷子呵呵一笑，说道：

    “当掮客是个细致活。”

    然后众人就都风风火火的，从齐老爷子的家里出来。

    上车之前，周凡说道：

    “像之前说过的，等下准备两条黄鹤楼，再加几包零散的烟，去问路打探档案室的时候用。”

    “一条是普通的烟。”

    “另外一条，把烟都拿出去，用百元卷成卷替换进去。”

    “到时候找人打听档案放哪儿的时候，方便一些。”

    吴邪用手指按了按眉骨，说道：

    “行吧，现在不是抠门的时候。”

    “早点打探出来正确有用的消息，比什么都强。”

    周凡心中暗道：

    “幸好我在云顶天宫的时候，给他们这几个人。”

    “每人都拎出来了一个特大号的，蛇皮编织袋的金银珠宝。”

    “按照普通人的花法，当个一辈子的小土豪是没啥问题的了。”

    “要不然，按照原本的进程，他们在云顶天宫也就胖子拿了两个金樽酒杯。”

    “别的时候，不论是吴邪，小哥，还是胖子，基本上都没拿出来过啥值钱的玩意。”

    “别人倒斗都是越来越阔气，吴邪就带领着他的小伙伴们，越来越穷。”

    “再加上后来吴邪被霍老太太，说话一挤兑。”

    “就在新月饭店点天灯的时候，欠下了三点五个亿……”

    周凡回想了一下，自己放在四合院里面的，那两大编织袋的金银珠宝。

    周凡又看了一眼，系统物品栏里面的，万宝阁珍藏图卷轴。

    那里面装着十几代万奴王，整整收集了千余年的三座金山。

    周凡嘴角一勾，心情大好的想到：

    “就冲着这些金银珠宝，霍老太太不是爱玩点天灯吗？”

    “别说点几个小时了，就算连续不断的点上一整年，连一半也花不完。”

    “不过……虽然可以，但是没必要。”

    “要是过些天，我们去新月饭店的时候。”

    “如果霍老太太再作妖，非要挤兑着吴邪点天灯。”

    “吴邪要是不想玩，就把灯给她扔了。”

    “吴邪要是想玩的话，那就玩玩。”

    “不过花出去的那些钱，就得让霍老太太自己掏腰包了，呵呵。”

    然后一行人就去买了烟，取了钱。

    潘子负责开车，其他人坐在后面的椅子上面，不停的卷钱卷。

    几个小时之后。

    众人到达了XX大学的门口。

    众人商量了一番，决定派出看起来纯真懵懂的吴邪，以及看起来油滑自来熟的胖子。

    让他们两个人，先分头在校园里转转，找找看门大爷随便问问。

    找出一两个，有裙带关系，负责后勤档案工作安排的人，再重点攻势。

    不多时，胖子就铩羽而归，愤愤不平的说道：

    “看来胖爷我的气场和这里不合。”

    “这些在单位混迹多年的老油条，确实跟我们江湖人士不是一个路子的。”

    众人又等了一会儿，吴邪领了一个干瘦的，梳着油头的中年人走了过来。

    那个油头男，站在了小马路的对面没走过来。

    吴邪回到车里，有点浑身不得劲的说道：

    “这个人叫做杜鹃山，好几个看门大爷，打扫卫生的阿姨。”

    “一致认同他是学校里面，有关系的人里面，最闲得慌的。”

    “他就是负责管理，整个学校当中‘没人管’的档案室的。”

    说着吴邪就把那两条，内瓤完全不同的烟，给夹在了胳膊的底下。

    一行人都跟着走了过去。

    杜鹃山眼睛一眯，飞快的打量了一下几个人，然后用一种“你懂的”的语气说道：

    “听说你们想要打听一些老档案？”

    “一个是你们也不是我们学校的人，万一出点啥差错很麻烦的。”

    “再一个，老档案，真的不好找。”

    说完，杜鹃山就笑眯眯的站在那。

    吴邪走到跟前，把那条正经的黄鹤楼塞给了他。

    杜鹃山的拿手掐一颠，露出了一副老油条特有的表情，说道：

    “我是个实诚人，咱们事情就都摆在前头说好了。”

    “你们要找啥？详细点的。”

    “我要是能给你们找到，自然就带你们去了。”

    吴邪左右看了看，压低声音的说道：

    “一九九零年七月六日，相关的档案。”

    杜鹃山的瞳孔猛地一缩。

    周凡一挑眉，心中暗道：

    “难道这件事在当年还挺出名的？”

    杜鹃山呼吸变得有些急促，反问了一句：

    “你确定是这个日期？”

    看到吴邪点头，杜鹃山又把手里面的黄鹤楼放回到吴邪的手上。

    吴邪只好又把第二条，“卷钱卷”的烟，给了杜鹃山，并严肃的说道：

    “你的消息最好值这个价。”

    杜鹃山老道的把烟盒都划开，一边看一边吸气，然后对着众人比了个大拇指，说道：

    “老板们阔气。”

    胖子龇牙道：

    “你小子要是蒙事，就得吐出来，知道吧？”

    杜鹃山也不言语，就是夹着烟盒闷头带路。

    一行人七拐八拐的，走到了老校区的一个比较偏僻的位置。

    杜鹃山招呼他们，顺着一个废弃的化学楼向地下室走去。

    地下二层的楼梯口。

    有一道铁门，上面挂着一个生锈的粗铁链。

    门上还贴着一个封条，上面写着：

    “一九九零年七月六日，XX大学考古研究所封”。

    杜鹃山伸手一指。

    众人围到跟前。

    啪嗒。

    吴邪胳膊底下夹着的那条烟，直接就掉到了地上。

    众人都回头看向吴邪。

    吴邪面色苍白的，咽了一口口水，指着封条说道：

    “我……这是我的字迹？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

