    千代田樱的复苏，对于千代田桃和阳夏木蜜柑来说，是一件值得高兴值得庆祝的事情。

    同样的道理，吉田太郎脱离封印重返人间，对于吉田家的母女来说是值得高兴值得庆祝的事情。

    就连离家许久的莉莉丝也终于回到吉田家。

    这会儿的吉田清子就没有闲心追究她不遵守约定的事情，反而是哼哼着小曲儿表示很高兴。

    吉田太郎被封印的时候，吉田良子还很小，如果不是有照片的话，她早就记不住父亲的长相了。

    记忆里也没有多少跟父亲有关的事情，放学回家就突然见到自己的父亲，让她很是茫然无措。

    吉田优子倒还是记得一些，却也免不了疏远感。

    高兴之余，吉田家的气氛又带着点微妙。

    只有莉莉丝依旧是没心没肺的。

    还问出关键的问题：“太郎是怎么脱离封印出来的？”

    “……”

    这个问题谁都没办法回答。

    对于吉田太郎来说，就是突然间出来了，他完全不知道发生了什么事情。

    等到千代田樱找上门来……

    也还是没能解开疑惑。

    叶离就住在吉田家隔壁，但吉田家的人却不知道是叶离帮的忙。

    这是叶离有意隐瞒？

    千代田樱有点摸不准，所以就没有说出来。

    跟着一起来的千代田桃倒是想说，但被千代田樱拦住了。

    ……

    阳夏木蜜柑也有一起过来，但她没有进吉田家，而是走进叶离的家里。

    给她开门的是阿梓喵。

    阳夏木蜜柑微笑着摸摸阿梓喵的脑袋表示亲近。

    却突然发现阿梓喵的嘴脸还沾着乳白色的粘稠液体。

    阿梓喵伸出猫舌头“咻”的把液体舔掉，她也没看清楚是什么。

    阳夏木蜜柑就觉得很不妙。

    换上室内鞋迅速跑到房间里面，气急败坏的样子：“你让阿梓喵做了什么啊？！”

    “？？？”

    正在喝茶的叶离有点懵，不知道她为何要这样问。

    只能反问道：“我做了什么？”

    “鬼知道你做了什么，这得问你自己啊！”

    “？？？”

    叶离还是不明白。

    阳夏木蜜柑气势汹汹的走过来，准备继续质问这个hentai萝莉控。

    突然就发现桌子上有个杯子装着白色粘稠液体。

    立刻就询问道：“这是什么？”

    “药。”

    “什么药？”

    “让身体停止成长的药。”

    “……哦，那没事了，抱歉。”

    “？？？”

    叶离还是很懵。

    看着突然恢复温柔的阳夏木蜜柑，只能无奈摇头。

    就算他是很厉害的研究员，也没有办法研究清楚女孩子心情变化的规律啊。

    总是那么莫名其妙。

    阿梓喵也已经回来，继续喝她的药，这是叶离刚做好的。

    阳夏木蜜柑看看阿梓喵，然后假装无事发生的坐下来，跟叶离谈谈关于千代田樱的事情。

    还有恶魔乌嘎露露的事情。

    那个恶魔少女无处可去，阳夏木蜜柑已经决定养着她。

    乌嘎露露挺害怕叶离这个厉害的人类，没敢跟着一起来这里。

    明明叶离也没把她怎么着。

    可能是本能的觉得叶离很危险，能够轻易的夺取她的性命，所以干脆就直接躲着吧。

    ……

    千代田樱跟千代田桃在吉田家待了一会儿，之后就来到叶离这里。

    是跟他道谢来的。

    叶离也是救了千代田樱一命，前来感谢是应该的。

    这要是在古代，搞不好还会来一句“小女子无以为报，只能以身相许”这样的话。

    千代田樱倒是不至于这样做。

    但她对叶离确实是挺好奇的，毕竟第一次遇到这样的人。

    以前接触最多的就是魔法少女和魔族。

    三个少女围着叶离说了很多，但没有多少需要在意的，更像是在闲聊。

    顺便还问了叶离为何不告诉吉田家，是他解开封印的事情。

    叶离却只是笑笑。

    对于叶离来说，解开吉田太郎的封印很简单，只是顺手而为之，没有什么值得说道的。

    所以他也懒得说。

    没跟千代田樱她们讨论这个，随便胡扯了几句。

    眼看着时间都快到晚上了，三个少女也没有继续打扰，纷纷告辞离开。

    ……

    莉莉丝虽然是没心没肺的，但吉田太郎重返人间，她也猜到跟叶离有关系。

    同样猜到的还有吉田良子。

    除了叶离之外，也没有谁能做到这样的事情。

    而且她是知道叶离在帮忙解救千代田樱的。

    千代田樱的失踪，跟她的父亲以及姐姐有关系。

    千代田樱回来是因为叶离，她的父亲回来也肯定是因为叶离。

    但她不敢在母亲面前提起叶离，所以什么话都没说。

    等到晚上趁着母亲去洗澡，才赶紧使用木分身，本体偷偷的跑到叶离这边来。

    莉莉丝早就过来了，都已经开始往嘴里灌酒了，看来今晚也是要喝到烂醉。

    也不知道酒有什么好的，让这个先祖那么喜欢。

    阿梓喵不用哄，早已经跑到一边睡觉。

    吉田良子看了她一眼，正准备在叶离身边坐下来。

    突然就被叶离拉着直接躺到地上，女上男下的。

    “什么都不要说，先来亲一个，最近能量严重不足啊。”

    这些天叶离基本都是待在千代田家里，跟吉田良子都没有见面，更别说亲热了。

    “能量什么的……唔唔唔~”

    吉田良子刚想要吐槽，就被叶离吻住嘴唇。

    旁若无人的亲热着。

    阿梓喵睁开眼睛看了一眼，很快就闭上眼睛，波澜不惊。

    莉莉丝满脸郁闷，只能不停的往嘴里灌酒。

    以酒消愁嘛。

    少年少女亲了一会儿，突然就站了起来，手拉手的朝外面走去。

    莉莉丝有点迷茫：“你们去哪里？”

    “？？？”

    搞不懂。

    完全搞不懂。

    莉莉丝目送着少年少女离开。

    独自思考了许久，才转头看向趴在一边的阿梓喵。

    “喂，猫咪，别装睡了，告诉余，他们两个是什么意思？”

    阿梓喵只是晃晃尾巴，并没有回答她的问题。

    莉莉丝盯着阿梓喵看了许久，最后还是放弃了。

    只能继续喝酒。

    “现在的年轻人啊，真是不懂得尊重前辈呢。”

    “……”

    阿梓喵还是没有声响。

    一心求醉的莉莉丝，很快就如愿喝醉了，趴在桌子上睡觉。

    许久之后，叶离跟吉田良子才回到房间里。

    看看已经睡着的两个非人类少女，就尽量不吵着她们。

    在桌子旁坐下来聊天。

    吉田良子是想要问问有关自己父亲的事情。

    叶离却首先告诉她一个消息：“再过一段时间，我要暂时离开这个世界。”

    “……”

    相关的事情叶离已经跟她说过，只是没想到会那么突然，就让吉田良子很是惊愕。

    这个消息真是让人措手不及。

    要离开多久，叶离以前也说过，最多是一个月的时间。

    吉田良子没有问这个，而是询问离开的时间：“叶离哥哥准备什么时候离开？”

    “下个月吧。”

    现在还是九月初，距离十月份差不多一个月。

    吉田良子很是舍不得，却又不懂该不该劝说叶离留下来。

    叶离伸出手摸摸她的脑袋。

    “别担心，我很快就会回来的，也肯定会回来的。”

    在这个世界的“学习”进度比预料中的要快很多，离别也比预想中的更早到来。

    吉田良子从叶离的态度知道这是无法改变的事情，也就不再想劝说的事情。

    反正最多就是一个月而已，忍忍就过去了。

    “我明白了。”

    “乖。”

    叶离摸摸她的脑袋。

    又把她搂入怀里，直接躺在地上。

    “今晚就不要回去了吧，就跟住在我这里，放心，我什么都不会做的。”

    叶离倒是不在意对象的年龄。

    但吉田良子显然还不敢做那种事情，所以也不强求。

    这次的吉田良子没有拒绝，只是轻轻的“嗯”了一声，蜷缩着身体躲在叶离的怀里。

    这个怀抱，很让人眷恋。

    享受着躺了很久，吉田良子才想起自己的父亲。

    “父亲的事情，谢谢。”

    “不用跟我道谢，我们可是一家人。”

    “嗯。”

    吉田良子轻轻点头，随即闭上眼睛不再说话。

    房间里的灯自动关闭。

    叶离抱着怀里的少女，也闭上眼睛休息。

    “晚安。”

