    钟化民在风中凌乱。

    一个满满事业心的太子殿下竟然也惦记起女人来了。

    不过，懂事的钟化民也没说啥。

    钟化民尴尬的站在一旁说道：“孙公公这画您找宫里的画师研究一下就可以了。没什么难度的。”

    孙暹不敢相信的问道：“是吗？”

    钟化民道：“是的，孙公公。这种画法简单平实，重在人物的轮廓和光影之间的写实，画师们细心研究几次应该就懂了。”

    孙暹听到钟化民这样回答，他总算是放心不少，然后孙暹对着朱常洛小心的说道：“主子您把画赐给奴才，奴才让画师好好的研究下。争取早日让他们把画都给您画出来。”

    朱常洛道：“那好，那就赏给你了，反正这幅画也是画的你，留在本宫这里也没处裱，你拿回东厂自己欣赏吧。”

    孙暹心里一喜，他是真喜欢这幅画像，他对着朱常洛拜道：“多谢主子。”

    谢完朱常洛后，孙暹又看着钟化民，他说道：“钟大人您方便给留个款吗？”

    钟化民听到孙暹这么问题，他一下难为住了。

    “这...”

    朱常洛看着厚脸皮的孙暹，又看着犹豫的钟化民，他懂钟化民的意思，一个文官怎么好给一个阉人画像提字呢？这要是传出去，这官就别想再做了。

    朱常洛直接对着孙暹说道：“行了，得了便宜就不要卖乖了。赶紧回去办正事吧。”

    孙暹听到朱常洛不耐烦的声音后，他也不敢再求，他赶紧的收起画像就跪安了。

    钟化民等孙暹走了以后，他对着朱常洛行了一礼，“多谢殿下体贴。”

    朱常洛道：“这不算什么，画是本宫让你画的，你不说，本宫不说，孙暹也不敢说。不过你这画画的技巧倒是挺厉害了。你也学过素描？”

    朱常洛很随意的问出了这个问题。

    钟化民听到“素描”二字后，他的脑海里登时就闪过了他在徐光启家里见到过的一幅画像，他终于想起来自己在哪见过这种画了。

    钟化民道：“臣没学过，但臣知道殿下画的这种画臣在哪里见过了。”

    朱常洛一听钟化民这话以后，他惊讶的看着钟化民，他不敢相信钟化民居然说他见过素描画。

    朱常洛问道：“你在哪见过？”

    钟化民道：“臣在一个后生家里见过。”

    朱常洛问道：“这个后生叫什么名字？”

    钟化民道：“徐光启。”

    听到徐光启这个大名以后，朱常洛内心不由得表示“这人我熟”！《几何原本》虽然没读过，但是曾经也被几何虐待过。

    朱常洛带着惊讶不由得又问道：“他现在在哪个衙门当差？”

    钟化民道：“徐光启还没有做官，他现在只是个秀才。”

    朱常洛凌乱了，徐光启？秀才？怎么可能？他不是一个很大很大的官吗？如果朱常洛没记错的话，徐光启最后还位列次辅高位，他怎么可能是个秀才呢？

    其实，这个时候的徐光启还真是个秀才，他是万历二十五年也就是明年才中的举，现在还真是个秀才。

    朱常洛再问道：“这个徐光启在哪？”

    钟化民道：“回殿下，他回老家上海县了。”

    朱常洛失落道：“回上海了呀，无缘见上一面真是可惜。”

    钟化民不懂朱常洛为什么会突然的问起徐光启，但他又看到朱常洛听到徐光启回老家以后，就直呼可惜，这让钟化民有些不解。

    钟化民道：“殿下也听过徐光启的名字吗？”

    朱常洛听到钟化民这样问他，他知道自己的表情过度紧张了。

    最后，朱常洛模棱两可的回道：“本宫好像听人提过。”

    钟化民听到朱常洛这样回答以后，他也不好再问，最后钟化民对着朱常洛一拜，然后就告辞离开了慈庆宫。

    等到钟化民走了以后，朱常洛才一个人安静的想了一会儿徐光启这个人。

    徐光启在明末的时候也是一位不可忽视的里程碑式的人物。他一生的成就有很多。

    其中最让人津津乐道的就是他和利玛窦一起翻译的《几何原本》，凡是学习过初中历史的人，在学习明代史的时候，徐光启都是一位绕不过去的人物。虽然，他没有像郑和一样乘风破浪的纵横四海纸上，但是，他从利玛窦这里也了解到了世界究竟有多大。

    但是这些还不能概括他的人生，因为，他的成就绝不仅仅只是认识了一个老外并翻译了一本数学巨著。

    他在农学上面也有很高的造诣，他精晓农学，著作甚多，《农政全书》、《甘薯疏》、《农遗杂疏》、《农书草稿》、《泰西水法》等都是他的成就之一。

    而且除了这些以外，徐光启还精通天文，《崇祯历书》历书的编译就是明证，这本历书并不是我们日常看到的那种日历本万年历，它是一种包罗万象的天文学术作品，而且，徐光启还引进了圆形地球的概念，介绍了经度和纬度的概念。

    他还根据第谷星表和中国传统星表，提供了第一个全天性星图，成为后来清代星表的基础。在计算方法上，徐光启还引进了球面和平面三角学的准确公式，并首先作了视差、蒙气差和时差的订正。

    而且，除了《崇祯历书》全书的总编工作外，徐光启还参加了《测天约说》《大测》《日缠历指》《测量全义》《日缠表》等书的具体编译工作。

    就这些成就的完成就可以使徐光启在中国天文史上青史留名光照古今。

    当然，徐光启的成就远不止于此。

    还有数学方面成就，徐光启也是不遑多让的。

    徐光启在数学方面的最大贡献当推和利玛窦共同翻译了《几何原本》（前6卷）！

    徐光启提出了实用的“度数之学”的思想，同时还撰写了《勾股义》和《测量异同》两书。徐光启首先把“几何”一词作为数学的专业名词来使用。

    《几何原本》的翻译，极大地影响了中国原有的数学学习和研究的习惯，改变了中国数学发展的方向，是中国数学史上的一件大事。

    但直到清朝末年，朝廷废科举、兴学校，以《几何原本》为主要内容的初等几何学方才成为中等学校必修科目。

    而且在徐光启修改历法的疏奏中，他还详细论述了数学在天文历法、水利工程、音律、兵器兵法及军事工程、会计理财、各种建筑工程、机械制造、舆地测量、医药、制造钟漏等计时器十个方面应用。还建议开展这些方面的分科研究。

    如果，当时的皇帝准许了徐光启的奏请，说不定一所综合性的研究大学就能提前三百年出现在东方这片古老的土地上。

    当然除此之外，徐光启的军事思想也是挺先进的，无奈生不逢时，大厦将倾，他也没有时间去改变结局了。

