    所谓密室逃脱,是一种较常见的真人冒险类游戏，需要在一个乃至数个房间内寻找破解谜题、离开房间的线索。

    在时限内找齐所有线索，挨个破解谜题，即可通关。

    一般密室分为两类,机械密室，解谜密室，前者通关多靠操作，后者通关多靠脑子。

    在任务开始前的半个月，池小池、袁本善与甘家兄妹一有空就结伴而行，把全城的密室逃脱都刷了个遍。

    解谜密室,池小池通关率85%。

    机械密室,通关率2%。

    对这么偏科的数据,池小池自己都纳闷。‘

    他对奚楼说：“我画画也会,做手工修收音机也没问题，怎么一玩游戏就不行？”

    在池小池看来这完全是未解之谜。

    超级玛丽他从来打不到第一关关底，玩竞技手游只能玩人机模式,还能跟电脑打得不相上下平分秋色,甚至曾一度不慎被电脑打死,气到删游戏，怒换扫雷，连通三次高级关卡，才得以找回自信。

    奚楼这几天简直是扬眉吐气：“嘻嘻嘻。”

    池小池痛心疾首：“统啊,你飘了。”

    奚楼心情特别好：“你管我。”

    池小池的短板可不好逮,而且操纵机械恰好是甘彧极其擅长的部分,因此奚楼可以放心嘲讽池小池而不必担心接下来的任务。

    说话间，池小池又一次放下了手中的镜片，深呼吸几口以平稳情绪。

    这镜片是折射红外线用的，要把一道红外线光经由镜面，折射至墙上镶嵌的感应器A，再投射至感应器B，最后落在感应器C上，ABC三方均连通，最后一扇门的门锁才会打开。

    所以，这镜片的摆放角度必须极其刁钻。

    他们在十五分钟前抵达了这个房间。

    而池小池足足对了十二分钟的镜片，眼都要变成斗鸡眼了。

    奚楼则负责在一旁说风凉话。

    他说：“一年过去了。”

    捧着镜片的池小池：“……”

    奚楼：“十年过去了。”

    池小池悲愤道：“垃圾游戏，毁我青春。”

    袁本善因为加班，今天不在，甘彧实在看不过去，主动将镜片接过来：“我来。”

    他用一分钟观察和测量角度，再举起镜片，用一分钟调校角度。

    叮的一声，最后的大门打开了。

    甘彧放下镜片，对池小池一笑：“走吧。”

    通关奖励是三只一捏会唧唧叫的塑胶小白熊挂件，池小池心情不爽，索性把它捏在掌心里出气，不高兴的小模样看得甘彧甘棠心里又甜又软。

    甘棠温柔地顺毛：“纯阳，别气了。晚上我哥哥请客，请你吃好的。”

    池小池说：“你哥都请多少顿了。今天晚上我们出去吃火锅吧，让老袁来请。”

    甘彧说：“去我家吧，煮火锅给你吃。”

    池小池想了想，竟答应了下来。

    不过他提出了要求：“我要吃甘棠姐煮的。”

    甘彧理了理眼镜链，以掩饰内心的失望。

    而甘棠笑盈盈道：“好啊。”

    他没有叫袁本善一道分享甘棠的火锅。

    而袁本善忙于工作，比他回来得更晚。

    等他到家时，已经是晚上十点钟了。

    一身疲惫地把钥匙放在床头柜上时，他听见从里屋方向传来喁喁的说话声，以为是宋纯阳在跟谁打电话，便自顾自走向里屋。

    推开门时，他家躺在床上的鸳鸯眼小猫也看了过来，漂亮矜贵如宝石的双目看起来有种无辜至极的撩人意味。

    袁本善展开双臂，将他抱住，鼻尖凑到他肩窝处轻嗅了嗅：“一身火锅味儿。……吃火锅了？”

    那小猫崽抗议道：“我都洗过澡了呢。”

    袁本善笑笑，把下巴搭在他肩上，飨足地轻蹭着。

    二人间的气氛旖旎且多情，杏黄色的灯光打在二人身上，让他们看起来多么像一对感情深笃的爱侣。

    他们也的确应该是一对爱侣，都一起经历过生死了，难道还有什么能把他们拆散吗。

    “……好累。抱一会儿感觉就好多了。”袁本善问他，“刚才跟谁打电话呢。”

    小猫崽答道：“苏姐。她说明天下午要去给女儿开家长会，让我多替她值一小时班呢。”

    袁本善亲亲他的头发：“这次就算了，下次别随便答应别人，不然以后有加班的事情，他们都会找你。”

    “知道了。”

    袁本善喜欢这么听话的宋纯阳，起身去洗澡，打算等一会儿与他好好温存一番。

    他已经很久没有和宋纯阳好好享受那件事了。

    然而，他丝毫不知，在自己转身进了浴室后，床上的人立即翻身下地，直冲到外间的垃圾桶，呕得连胃酸都出来了。

    事了，他淡定地系上塑料袋，去楼下丢了一趟垃圾，并摸着胃，惋惜地想，晚上的火锅里可是有海参呢。

    等袁本善洗完、推开玻璃门时，却发现宋纯阳等在外面。

    他说：“我身上还有点味道，再洗一次。”

    袁本善抬手捏捏他的鼻子：“那我等你。”

    不过他是等不到了。

    等他躺回床上，便有一股无法抵御的睡意攫住了他的神经，让他直接昏睡了过去。

    浴室里的池小池将催眠卡的使用界面关掉，顺手把莲蓬头的水量开到最大，闭上眼睛，静静感受热水流遍全身的感觉。

    在他眼前的面板显示，袁本善对宋纯阳的好感值为89，悔意值为0。

    他从面板页面中选中仓库，将锁灵瓶从中取出。

    颠倒把玩一会儿，他突然开口问道：“……你相信因果吗。”

    无人回答他的问题，回答他的只有水涌出的哗哗声。

    他笑笑，把手里的东西再次放回仓库。

    除了练习密室逃脱外，池小池也有调查过在金鸿大厦附近，是否发生过什么惨死事件。

    结果并不怎么令人愉悦。

    在金鸿大厦刚刚打好地基、还是一片工地时，一个杀人犯流窜到此，杀害了两名年轻工人，躲入大楼中，但自己也被追缉而来的警察枪毙。

    这名犯人是个纯正的精神变态，狂热的囚禁与虐·待爱好者，甚至不知是从哪里得来的灵感，用被他玩·弄至死的人的躯体培植菌类。

    显然，他即使死了，也要躺在棺材里，用腐朽的声带喊出：我没玩够。

    这次的鬼，大概不会像第八、第九个世界里的气球妹子和小朋友一样讲基本法了。

    除此之外，还有许多值得担心的事情。

    密室逃脱的难度弹性实在太大，而且对于短流程游戏来说，变数无穷，与玩家的运气、状态均脱不了关系。

    而池小池最担心的一点，是人。

    人多则口杂，口杂则心乱。

    事实证明，哪怕走到第十个世界，也仍避不开猪队友这种奇特生物。

    如果只有他们四人参与倒还好，只怕人多了，就有人胡乱指挥、带乱思路，或是私藏道具，害得大家没头没脑乱找一气，平白耽误时间，到最后大家一起伸腿瞪眼，画美不看。

    然而，在约定时间前一小时抵达金鸿大厦1207室楼下时，池小池面上已是平静如水。

    他并不打算让那些多余的情绪干扰自己的判断力，即使真的遇到了最坏的情况，他也能见招拆招。

    倒是袁本善难掩激动，在电梯上便死死握住池小池的手，掌心尽是汗水。

    他轻声说：“纯阳，我们马上就能出去了。”

    池小池看着不断上跳的电梯数字。

    闪亮的银色电梯墙壁映出了他冷淡的双目。

    但他的声音却一如既往地欢快而充满希望：“嗯。”

    进入那间名为“迷失领域”的密室逃脱后，他们谎称等待朋友，而负责看店的小哥看他们不像什么社会闲散分子，也没多在意，低头打他的游戏去了。

    袁本善实在激动得浑身燥热，借口去厕所，对镜除下了自己的上衣。

    他后背上已有九个清晰的刻印，只剩下靠尾椎处的一枚还是一团氤氲的、未成形的黑雾。

    这两年多来，他不敢进澡堂，不敢去游泳，哪怕换件衣服也要偷偷摸摸，时刻怕任务会夺走他的性命，这哪里是人该过的日子？

    现在好了，他们距离成功只差一步！

    一步之遥！

    从今天过后，他袁本善就自由了，不会再被这该死的系统束缚！

    池小池则在外面一个人跟自己玩抽积木的游戏，用指尖把交纵摆放的积木轻轻敲打出来，再在另一侧把积木条抽出，借此分散等待时可能产生的焦虑感。

    距离任务开始还有30分钟时，他们要等的人来了。

    对方也是四人联盟，两男两女。

    因为同是第十次任务，谁都知道这次通关之后意味着什么，因而尽管极力掩饰，那股由衷的欣喜与紧张是绝压制不住的。

    池小池微微皱眉。

    ……这种急功近利的心态，并不是在密室逃脱前该有的。

    四人很快锁定了池小池一行人，与他们坐在一桌，攀谈起来。

    他们中领头的是个小麦色皮肤的男人，眉毛高高吊着，刻薄相十足，刚一坐下便是挥斥方遒的发言：“先说好，进去之后，一切都得听我的。”

    袁本善不大赞成：“我认为我们应该合作，不存在‘听谁的’这种说法。”

    男人道：“合作归合作，但总需要一个领头的。”

    袁本善不置可否，转过头，用目光征求池小池的意见。

    池小池神态自若：“那就听你的咯。”

    甘彧甘棠也投了“无所谓”票，男人的脸色才舒缓了不少，自顾自介绍起他们这边的人来。

    这一队组合是在第一次任务里认识的，之后便做了九个世界的队友。

    那一对姑娘是同一个单位里的同事兼闺蜜，个子高些的叫乔芸，瘦得如竹竿的叫贾思远，据说她们运动能力很强，但个性迥异，前者叽叽喳喳的，后者就是一语不发，哪怕别人问她名字，她也要下意识看一眼乔芸才开口。

    嚷嚷着要当领导的自称孟乾，自由职业者，平时的职业就是赋闲在家打打游戏。

    自从一进来，他便滔滔不觉地介绍起他过往的辉煌战绩了，声称四人团队如果没有他，恐怕连第二次任务都过不去。

    他试图证明他的能力，也试图通过吹牛逼，打消即将进入第十次任务的恐惧。

    相比之下，池小池对另一个戴黑框眼镜的男生感官更好些。

    他叫胥家译，大学生模样，乍一眼看上去平平无奇，但非常冷静，是四个人中心态最稳的一个。

    这次任务里，池小池依然叫“娄小池”。

    他甚至没有多介绍自己的身份，只静静坐着，盯着墙上的挂钟。

    距离任务开始还有三十秒。

    二十秒。

    十秒。

    五秒。

    一秒。

    ……

    奚楼还未提醒他任务已正式开始，室内便陡然升起一股熟悉的冷雾，瞬间将几人笼罩起来。

    众人神经极度紧绷，因此当一声瓶子碎裂声响起时，所有人都不免一惊。

    下一秒，浓雾又有如遇到清风，瞬间散去。

    未及回神，又是砰的一声闷响，无数彩色纸屑蝴蝶似的在众人头上翻飞，刹那间便落满了他们的肩头。

    “Surprise！！”

    刚才低头玩游戏的小哥抬起了头来，竟已是彻彻底底地换了一个人。

    一个滑稽的小丑男正对他们微笑，白齿森森。他的头发呈爆炸状，染成了让人不适的鲜红色，左眼上绘制着扑克牌的黑梅花，嘴唇是猪血似的红，口红勾勒出了一个笑脸，那夸张的嘴角一直延伸到耳根，看得人嘴角生疼。

    他走出招待位，浮夸地向八人鞠了一躬：“各位~你们好呀~”

    八人无人应声。

    小丑也不觉得被怠慢，摘下鹦鹉似的彩帽，拿在手里扇风。

    “欢迎参加我的游戏~我这里，一共只有三个房间。”小丑竖起三根手指，“我这里的规则，也只有三条。”

    “第一，不要毁坏我精心准备的房间，所有线索都放在你们能够看到的地方。我讨厌重新装修。”

    “第二，没有提示线索~一切都需要你们自己去摸索。”

    “第三，注意时间，只要在一小时内从第三个房间走出，就能在第四个房间领取到我赠送给你们的礼物~””

    他变魔术一样地从帽子里掏出了整整一把花花绿绿的氢气球。献宝道：“就是这些，喜欢吗？”

    孟乾鼓起勇气：“……如果我们没有通关呢。”

    小丑怪笑两声：“那么，你们就会留在那间房间里，永远也出不去了~那个时候，我会在监视器里欣赏你们的表情哦，嘻嘻嘻。”

    他“嘻”得众人浑身发冷，孟乾忍受不住，双手撑着桌子站起身，迫不及待道：“那我们开始吧。”

    小丑起身，把众人引到走廊尽头，一扇通体血红的门前：“请排队，一个个有序进入，当最后一个人进去，大门关上，游戏就正式开始。……哦，对了——在进去前，我想免费给各位玩家赠送一个小彩蛋~”

    他晃了晃手指：“我能看清你们心底最黑暗的那一面哦。”

    经过一通阴阳怪气的介绍，众人大概猜到这鬼并不会直接参与到游戏中，只是个“观察者”的角色，也放下了心，依言排了队，准备进入房间。

    孟乾自愿当这个队长，当然是第一个进入。

    路过站在门侧的小丑时，小丑眯上右眼，用刺着黑色梅花刺青的左眼看向孟乾。

    “你是——”他故意拖长了音调，“傲慢。小心被自己的傲慢杀死哦，嘻嘻嘻。”

    孟乾拧了拧眉，一步踏入了那黑暗中去。

    排在第二位的是乔芸，小丑用同样的方式观察他片刻：“嘻嘻，嫉妒。你嫉妒着谁呢？是你身后这位女士吗？”

    乔芸一惊，马上走入房间，腹诽暗骂不止。

    胥家译与贾思远也一起进入，小丑对他们的评价倒还不是恶性的，只是“无趣”与“胆怯”而已。

    轮到了池小池一行人，袁本善打头，走至小丑身边，便听到他充满嘲讽意味道：“哈，冷酷的男人。”

    袁本善颇受不了他这矫揉造作的音调，并未多加理会，直接走入房间。

    甘棠走了上来。

    小丑看她一眼，颇有兴味地夹起了眉毛：“你……”

    甘棠想要等一等他的判词，却始终等不到，不觉惑然，但也没有多作耽搁，径直进入房间。

    等瞧到甘彧，小丑才哈哈笑了起来：“原来是两个傻子！两个一模一样的愚人！这可真是少见！”

    甘彧没有理会他，也没有进去，站在门口等池小池。

    小丑笑够了，转脸看向池小池：“你——”

    他愣住了。

    紧接着，他扶住墙壁，发出了一连串大笑，笑得眼泪都要流出来，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    池小池注视了他半晌，竟回以一笑。

    小丑笑得直不起腰来，胡乱摆动着双手，叫他快些进去。

    直到门关上，小丑的刺耳大笑仍萦绕在池小池耳边，经久不散。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    密室逃脱副本开启！

    池总挖了这么久的坑终于要派上用场了！

