    

    第502章魔神现身

    另一边，九大魔尊刚把手搭在天海魔身上片刻，便纷纷撤手而退。

    他们发现天海尊者体内的那股法则之力十分怪异，哪怕他们只是帮助天海魔尊压制，但那股力量尽然有种想要突破天海尊者的身体袭入他们体内的意思。

    九人哪里还敢继续帮下去！

    虽然大家都是魔族，但魔族内部也不是铁板一块，考虑到接下来可能还会和赵无极和郑天宇有争端，他们自然想要保留更多的力量。

    可这个过程如果要以他们自身冒险为代价，那就得重新考虑了。

    当然，此刻他们看向古玄尘的眼神也变得充满着忌惮。

    之前的阵法他们接触过，虽然能将他们困住，但并没有什么攻击力！

    换言之，天海魔尊这个结果，以古玄尘凭着他自身的实力做到的。

    虽然没有目睹整个过程，但能达到这样的结果，这足以说明古玄尘的实力远在他们的想象之上。

    他们很明白，一旦自己受了这样的伤，只怕结果也会与天海魔尊一般。

    当然，此刻的天海魔尊已经面如死灰！

    当众人将力量撤去的时候，天海魔尊便知道，以自己现在的力量，如果没有奇迹的出来，只能慢慢等自己的力量耗尽后，便会被这股法则之力彻底剿杀。

    自己，只有等死！

    看出前方众人眼中的忌惮，古玄尘也不着急动手，而是暗暗消化着药力，不断壮大着自己。

    阵法破碎，现在一切他都只有依靠自己！

    “交出阴阳诀，我饶你们母子一条生路！”赵无极率先开口道。

    古玄尘却是微微一笑，“换个位置，我说这样的话，你会信吗？”

    “我和郑家可以以心魔起誓，保你母子平安！”赵无极当即说道。

    显然他也不知道古玄尘是否还藏有什么拼命的手段，不到逼不得已时，他已经不愿意与古玄尘硬拼。

    “心魔？”古玄尘嘴角微微一挑。

    对于修炼之人来说，心魔起誓，的确是最大的诚意，通常违背心魔誓言的人都会在以后的修炼中受心魔入侵而走火入魔，重则当场丧命，轻则修为全失，成为废人。

    但古玄尘却不屑地说道，“身为圣王守护者家族，现在背叛之后，你跟我讲心魔誓言？”

    赵无极却得意地说道，“当年宣誓效忠圣王的是，我们两家祖上的人，我们连圣王都没见过，守先祖遗训是情份，不守也是本份！”

    古玄尘微微点头，“你说的很有道理，做不做守护者，这是你们的权力，但你们现在的行为就已经把我们放在了相互敌对的位置，你觉得我会向敌人妥协吗？”

    虽然如今形势的确极其不利，但哪怕是前一世不能修炼，古玄尘也没向任何人妥协过，又何况现在？

    “既然如此，那就别怪我们不念最后那点香火烟，不客气了！”赵无极见古玄尘不为所动，也不再废话。

    话音落下之际，他与郑天宇以及九大魔尊也缓缓走了过来。

    虽然古玄尘仍然只有地阴境后期的气息，而且看上去身上还有着几分伤势，但有了天海魔尊的前车之鉴，如今谁也不敢托大。

    古玄尘暗暗聚力，虽然他知道自己根本挡不住，但身后就是还在修炼中的母亲，他知道自己没有选择，只有能挡多久算多久！

    但就在这时，身后的魔灵塔大门打开，天元本尊与魔神同时走了出来。

    两人虽然没有任何作势，但之前十一人所带来的那股压力，却一下子消失在无形之中。

    “娘……”古玄尘回过头来，眼神也有些复杂。

    之前见过的都只是的投影，这次见到的才是母亲的真身。

    虽然境界到了魔神这个地步，投影和真身并没有什么区别，但给古玄尘的感觉却是大不一样。

    “好孩子，你……刚才说得很好！”魔神抱了抱古玄尘，同时一股力量送入古玄尘体内。

    古玄尘只感觉随着这股力量的传来，自己体内的力量立刻与之发生共鸣，在这个过程中，自己服下的药力也得到在有大的消化。

    一时之间，身上那种不适也随之消失，整个人都变得精神起来。

    “你小子运气不错！”这时，天元本尊看着古玄尘微微点头之际，眼中也闪过一丝羡慕。

    显然是在羡慕古玄尘领悟了伐天斧！

    “还好，还好……”古玄尘微微一笑！

    的确，刚才与天海魔尊一战，也令古玄尘意识到伐天斧的恐怖。

    虽然自己还动用了其他手段，但古玄尘知道，若非自己领悟到伐天斧，所有手段加在一起也不可能真正的伤到天海魔尊。

    就在两人说话之际，魔神已经向前走出一步，冷眼扫视了九大魔尊，“念在魔族同宗，你们现在离开，我既往不咎！”

    九大魔尊身体不由一滞！

    之前在各种利益的诱惑下，他们自然可以不断的冲！

    可是现在亲眼看到魔神大人，而且感受到魔神身上那丝毫不弱于他们的气息，心中还是不由有些打鼓！

    毕竟魔神大人，这个名字，对于魔族就是天神一般的存在！

    若是魔神有伤在身，他们还可以拼命忤逆一番，可是现在……

    但现在退，万一魔神只是为了先对付赵、郑两家，事后再找他们秋后算帐呢？

    现在有赵、两家帮衬，也许还勉强有一战之力！

    如此一来，他们也有些进退两难！

    “十息，要么滚，要么死！”看着九大魔尊不为所动，魔神沉声冷喝道。

    九大魔尊被魔神气势所震慑，身体不由自主的微微后退！

    “你们不用怕，她现在不过只有半圣境的实力，她是吓唬你们的！”见九大魔尊萌生出退意，赵无极连忙说道。

    虽然魔神只有半圣的气息，但他们感应得到，旁边的天元魔尊气息丝毫不输于魔神，若是现在九大魔尊真退走了，他们两人也有些不好应付眼前的局势。

    “我们对付他们两人，你们只需要擒下古玄尘，擒住他，主动权就是在我们手里了！”郑天宇也连忙说道。

