
　　时间线，或者说世界线，是基于一个世界的选择所形成。不同的选择，会形成不同的世界线。这是构成无数平行世界的基础，也是无数平行世界的由来。

　　不过，和一般设定的平行世界不同，型月世界的各个世界线上，可是有着名为‘量子记录固定带’（灵子记录固定带）这种东西的存在。

　　所谓的量子记录固定带（QuantumTimelock），也称灵子记录固定带，人理定础。是型月世界关于世界结构的一种概念。

　　量子记录固定带的作用，就是以一定的时间间隔中，所发生的事象平均值的时间点作为记录，形成一个固定的记录。（这就和玩多选项游戏的存档一样，在某个固定进度进行存档，将记录保存下来）

　　要知道，虽然平行世界的存在使得宇宙允许无限的可能性，但毫无限制的可能性会使得宇宙资源提前耗尽。为了防止这一点，要在一定的时间点上，将脱离‘最强而稳定的路线’的特例世界线加以采伐、剪切，以防止资源的浪费。

　　如果把平行世界比喻做一棵枝繁叶茂的大树，那么量子记录固定带就是‘园丁’。园丁为了保证大树的健康，会修剪掉偏离主干的‘枝叶’。

　　用一个简单的比喻来说的话，这个‘量子记录固定带’就是由世界编写好的‘剧本’，一个个世界线就是一个个‘舞台’。

　　你按照我的‘剧本’来演，不管你演得过程如何，你就可以‘登台演出’，但是最后都会是走剧本设定好的‘结局’。

　　可如果你不按照‘剧本’来演？

　　那对不起，就请你乖乖‘下台’，这个舞台（世界线）我要‘拆’（剪切，裁定，抛弃）了挪作他用！

　　正是因为这种机制的存在，保证了型月世界拥有着大量平行世界的同时，大多数平行世界线的发展，呈现出大同小异的样子。就算存在些许的差异，也只是无关紧要的差别而已。

　　本来，不管亚瑟怎么折腾，哪怕是折腾出了造纸术，这种用于传播文明的大杀器，可在量子记录固定带面前，只要记录带不将其固定为记录，造纸术仍然会因为种种原因而消失在历史的洪流中。

　　这也是不管亚瑟在卡美洛王国怎么折腾，世界本身都没有任何反应的缘故。

　　可是，斗气和造纸术不同，这是一种完全不涉及‘神秘’的超凡力量，可以被任何人所掌握。哪怕是星球的大源消退，人类也能凭借自身的小源来修炼并掌握这种力量。

　　这种完全不同于‘魔术’的超凡力量出现时，就已经动摇了人理定础，现在更别说亚瑟将这种超凡力量，传播给了广大人民。

　　从亚瑟真正付诸行动后，从这一点的转折点开始，未来的整个世界线，开始拐向了未知的方向。

　　随着世界线脱轨，亚瑟所在的整个平行世界的世界线，开始震荡波动起来，量子记录固定带竭力维系世界的安稳，想要将脱轨的世界线给拉回来。

　　但是，随着时间地推进，‘斗气’在整个不列颠扩散开来，各个阶层都开始修炼斗气。这种能让普通人走向超凡的知识，真正开始改变了世界。

　　亚瑟在最初搭起了斗气体系的框架，从初级斗气、中级斗气、高级斗气，再到大地斗气和天空斗气，力量层层递进。

　　初级到高级的斗气，还只限于人体小源，到了地级斗气，斗气的修炼就可以开始吸纳星球大源。而最上层的天空斗气，则完全摒弃了脚下大地的魔力，转而开始吸收天外星空的力量来转化斗气。

　　一个天空骑士，可以凝聚出七大斗气源，开辟出七个用来储存斗气的斗气之海。如果把天空骑士的斗气源转化成星球大源，甚至可以形成一道中等的地脉。

　　天空骑士再度晋级成为宇宙骑士，七大斗气之海就能相互融合，在体内化为小宇宙。这个阶层的强者，每一次驱动小宇宙吞吐宇宙能量，转化成的魔力数量，甚至能填满一道枯竭的大型龙脉。

　　得益于斗气这个超凡体系，不列颠全岛原本快要枯竭的真以太魔力，在亚瑟和十二位宇级圆桌骑士，外加三百位天级骑士的支撑下，竟然硬生生地重新开始回升。

　　正是因为这一点，世界线的波动愈发剧烈。

　　冥冥未知之地，两道浩瀚的力量，正在相互纠缠、角力。

　　“盖亚，世界已经严重偏离人理定础，必须要进行剪定！”冷冰冰的声音中，透露出了一丝丝愤怒，“为何阻拦我？”

　　“人理定础和吾无关，这是吾唯一观察到有希望渡过钢之大地的世界线，不能被汝给破坏！”被冰冷声音质问的星球意识，冷冷地回应着阿赖耶得质问。

　　作为星球意识，掌握着和阿赖耶相同的权限，盖亚本应和阿赖耶配合，一起将这条严重偏离人理定础的世界线予以裁剪、剪定。

　　但是盖亚却以自身权限，拦住了具有同样权限的阿赖耶。而且因为阿赖耶被星球意识纠缠阻拦，原本就已岌岌可危的量子记录固定带失去了阿赖耶的维护，随着时间推进而彻底崩溃。

　　量子记录固定带，就如同环形束缚带，将一条世界线的无数变量收束归一，导向唯一的结果。

　　可是因为星球意识的阻拦，用以固定人理的量子记录固定带走向崩溃，原本被收束起来的时空变量被彻底释放出来。整个世界线的未来再也无法固定！

　　“盖亚，知道汝在做什么吗！”根源之内，阿赖耶几欲咆哮，“失去量子记录固定带的保护，可是会引来宇宙深处那些禁忌的注意，还有七大兽的连环出现。难道你以为就凭那几个区区的宇宙骑士，就能驱逐那些高次元生命吗？”

　　要知道，量子记录固定带是祂们从根源带出的力量所形成，一旦某条世界线的固定带发生变故，就必须要放弃这条世界线，撤除量子记录固定带。

　　但是盖亚却拦着祂，眼睁睁地让量子记录固定带崩溃，这让原本无情无欲的阿赖耶几乎要被气疯了！

　　两大抑止力的交锋，除了和世界密切相关的魔法使之外，没有任何人能注意到。不过，位于星球之外的存在，却注意到了星球上的变故，只是他们却并没有插手干涉。

　　当然，世界线的波动，不仅仅只有盖亚和阿赖耶两方，作为密切相关人的路德维希，也注意到了亚瑟那边的时空变动。

　　路德维希借助系统，观测着亚瑟所在的世界线。等察觉到量子记录固定带崩溃后，路德维希略作沉吟，直接把自己还没研究完成的东西，发给了亚瑟那边。

　　“希望这些东西能帮助到你！”路德维希给亚瑟留了留言后，就继续一头扎入研究里面。

　　对面的亚瑟忙完了政务后，打开系统就看到了路德维希的留言。等仔细看过路德维希研究的东西后，蓦地眼睛一亮。

　　“梅林老师，你来看看这东西！”亚瑟把路德维希发过来的东西，交给梅林浏览。

　　梅林看着亚瑟交给自己的东西，一脸惊讶地抬头看他，“这是哪里来的？”

　　“是一个朋友交给我的！”

　　“我去找摩根一起研究！”梅林也没有多问，拿着东西匆匆去找摩根勒菲去了。

　　……

　　十年之后，星球表面上，在肉眼看不到的层面中，一点璀璨光芒倏地膨胀开来，一颗光辉流溢的无形大树生长了起来，化作如同卡巴拉生命树一样的东西。

　　无以计数的光辉，从那树状的大树上延伸出来，伸入了星球之外浩瀚的宇宙中。

　　如果此时有人以心眼观测这颗星球的灵性层面，就会看到一株无比庞大的‘大树’将整个星球笼罩在里面，无数的宇宙能量，被‘参天大树’汲取而来，化作澎湃的魔力，缓缓注入星球内部。

　　……

　　一千五百年后，某个教室里，讲台上的教师正在为学生们讲述《千年魔法史》。

　　“自从永恒之王亚瑟和至尊法师梅林，与永恒之王的姐姐，至尊魔女摩根勒菲，一起研究出了真理魔法，人类由此迈入了全新的纪元。”

　　“在此之后，一位又一位的大魔导师登上了历史舞台：定星魔导伽利略，万能尊师达芬奇，炼金之王帕拉塞尔苏斯，不老贤者尼可勒梅，数学王子高斯，微分天尊欧拉，定量贤者普朗克，核链法师费米，五师寂灭钱学森……”

　　讲台上，老师推了推鼻梁上的眼睛，对着下面的学生玩笑道：“上述这些大魔导师，最终都超越星球成为了圣魔导师，前往了位于星球之外的永恒议会。如果你们谁能在未来有机会前往星球之外，说不定可以见到这些圣魔导师哦。”

　　“老师，老师！”这时，一个学生举起手来，“能给我们讲一下永恒之王和他姐姐摩根勒菲的爱情吗？”

　　“切，要讲也是讲永恒之王和骑士之花的爱情才有味道啊！”

　　“腐女滚开！”

　　“切，这可是记录在史实上的事，骑士之花曾向永恒之王表白过，虽然被永恒之王拒绝了，但是骑士之花一直守护着永恒之王，这是什么神仙爱情啊，awsl！”

　　“是啊，听说其他平行世界的亚瑟王，取了桂妮薇儿做王后，可怜我们的永恒之王一生未娶，到现在还是单身呢。不过，以永恒之王的俊美容貌和丰富学识，骑士之花会爱上他也是理所当然吧。”

　　讲台上的教师推了推眼镜，顺着学生的话讲道：“虽然骑士之花爱着永恒之王，怎奈落花有意流水无情，永恒之王就连给他生了女儿莫德雷德的至尊女巫都不爱，骑士之花又怎么可能得到永恒之王的爱情呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　教室里，响起了一片女生的哀叹。

　　“对了！”讲台上的教师像是想起来什么，对着下面的学生说道：“我们昆仑学院要和不列颠的时钟塔魔法学院进行为期半年的交换学习，你们有意向的话，可以找班长去报名。”

　　说完，教师宣布了下课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十章 世界线变动免费阅读。https://xs.23sk.com 