    两个月后。

    又是一座裸露着岩石的山峰，山峰周围，依然是苍茫不绝的林海。

    山顶的狂风，呼啸着刮过，一个高大强壮的阿斯塔特，和一个精瘦的老人，站在山峰顶上，相对而立。

    傅青海身上的破麻布袍，比两个月前更烂了一些。

    傅青海面对老人，双手抱拳，朗声吟诵道：

    “地振高岗，一派溪山千古秀。”

    胡先老头双手抱拳，苍老的声音朗声回复道：

    “门朝大海，三河合水万年流。”

    傅青海一只手背负在身后，扬起了一只手臂，手心向上，道：

    “胡先大师，请！”

    胡先老头同样扬起了一只手臂，微笑道：

    “青山，请！”

    此刻，仿佛有铿锵激昂的武侠电影背景音乐在脑海里响起，琵琶、古筝、长笛……

    两个人先是装模作样了一番，烘托出了一点氛围，之后就没有再客气，傅青海屈膝一弹，“嘭！”一声，他原本所站立的岩石上炸开了一团碎石和粉末。

    整个人像一颗巨大的炮弹一样扑向了胡先老头。

    胡先老头凛然不惧，站在原地摆好了架势。

    傅青海一记右手冲拳，接左勾拳，右摆拳，膝顶，旋身高扫踢，刺拳虚晃，撤步摆臂抡出，上上下下左左右右BABA……

    而胡先老头，就像一个闪避点满了的家伙，左右两下泰森式摇闪躲过了傅青海的几下轻拳重拳，一个后仰鲤鱼打挺，躲开傅青海的高扫踢，翻身而起，抬臂格挡，又是“嘭”、“嘭”、“嘭”几下化解了傅青海的攻击。

    打不着你，那我就用擒拿技术！

    傅青海眼神一凌，瞅准机会一个前扑，一把抓住胡先老头的手腕和衣角，腰腹一拧，就准备来个超级大背摔。

    挣脱不了阿斯塔特的超人伟力，胡先老头浑身肌肉充气般膨胀，变成了一个魔鬼筋肉老头，在半空中扭腕翻身，一下子化解了傅青海的背摔，反手一记寸拳崩向傅青海的腹部。

    “噼、噼、啪、啪！”

    “砰、砰、嘭、嘭！”

    两人在山岚之巅，斗得难解难分。

    傅青海虽然没有修炼任何远程能量攻击和波动气功的手段，可是他这具阿斯塔特的身躯本身，就蕴含着巨大的力量和敏捷。

    星际战士不可怕，就怕星际战士会武术。

    而胡先老头呢，为了应对傅青海超越常人的巨力和速度，也不得不调动起体内的气，开启暗杀拳波动流模式。

    打着打着，傅青海开始本性毕露，先是一记不讲常理的头槌，然后接挖眼、掏裆、仙人指路、海底捞月、猴子偷桃……

    可还是被胡先老头一一格挡或化解。

    同样，胡先对傅青海的反击，也被傅青海全部挡下化解。

    一番缠斗过后，两人默契地收手，再次相对而立。

    傅青海轻轻喘息着，慢慢地调整着自己的呼吸。

    而胡先老头，浑身古铜色的爆炸肌肉，胸膛同样微微起伏着。

    很早之前，傅青海的冷兵器格斗老师，阿尔不斯朗就曾评价过：

    青山是一个结果主义者，只要能把对手击倒，并不会拘泥于某种流派或者技法。

    而这种思路，似乎还正在慢慢地演变成了傅青海的一种战斗思想，一种道。

    现在胡先算是感受到了。

    正所谓流氓会武术，谁也挡不住。

    胡先老头点了点头，微笑着对傅青海说道：

    “关于暗杀拳格斗流的所有技术和技巧，我已经没有可以再教给你的了，恭喜你，青山，你已经出师了。”

    ……

    两人慢慢地向山下走去。

    一路上，傅青海在默默地思考。

    他觉得胡先和自己，在某种意义上，真的很像。

    一颗星球上只有两个人类，是很无聊的，傅青海的性格就是这样，偶尔会神经质一下，或者开些无厘头的玩笑，来消解打发枯燥无聊的时间，而胡先想必年轻的时候也是个非常不着调的老纨绔，也会配合着傅青海嘻嘻哈哈一下。

    傅青海没有把剧情人物视作单纯的NPC，尽管他时不时跳出轮回世界的框架来思考剧情和设定，但是，他同时又非常在意剧情人物与自己的情感羁绊，比如斐依，还比如说，窝阔台曾要求他，不能折磨敌人，他就没有折磨敌人。

    而胡先老头同样如此，傅青海相信，胡先没有选择传授给自己街霸宇宙的修炼体系，没有传授给自己杀意波动，而仅仅是教授了暗杀拳格斗流等在内的一系列拳脚功夫，并不是出于什么教会徒弟饿死师傅之类的陈规陋见，而是他真的很重视，对刚拳大师立下的诺言。

    很多轮回者会觉得，一个剧情人物NPC而已，NPC不就是工具人，不就是被玩家利用的吗，和这种人许诺还要遵守，有必要吗？

    但是傅青海隐约能猜测到胡先的想法和感受。

    胡先之所以能成为现在这样一个强大的轮回者，掌握杀意波动，身兼绝地武士，最初最初的源头，不就是街霸宇宙的钢拳大师同意收他为徒吗？

    如果没有刚拳大师的赏识，如果没有暗杀拳门派收他为徒这一个转折点，以胡先四十多岁进入轮回世界的年纪，恐怕经历不了几个轮回就要被抹杀淘汰了。

    他对他师傅刚拳大师的感激和感恩，已经超越了对待一个普通剧情人物的情感。

    所以，寻找到克制杀意波动的办法，才会成为胡先一个孜孜追寻的执念。

    而傅青海，现在仔细回想，自己的轮回世界世界转折点又是在哪里呢？

    是窝阔台，是窝阔台力排众议，决定要将傅青海转化晋升成为阿斯塔特。

    才有了后来发生的一系列故事。

    ……

    两人走到了一片深蓝色的湖泊旁边，胡先老头站在湖边，凝神注视这平静无波的湖面，忽然伸手一抓一摄。

    “哗啦！”

    湖水翻腾，几尾一米多长的大白鱼，就被一股无形的力量捞出了水面，正悬在半空中不住地摆动着。

    我愿称这招为——原力抓鱼。

    傅青海看着这一幕，心中默默地想着。

    这片湖泊，就是傅青海和霍尔·坎普从维度之门里掉下来时，落水的那片湖泊。

    因为清澈澄净，平静无波，所以被胡先老头命名为镜湖。

    去鳞刮腮，摘去内脏，傅青海将几尾大鱼串在几根木棍上，架在篝火上烧烤着。

    其实以阿斯塔特的消化能力，傅青海直接把整条鱼连鳞片带内脏吞进肚子里，也是可以消化的。

    这么加工主要是为了照顾胡先老头的口味。

    天色渐晚，一大一小两个人围坐在篝火旁，默默地烤着鱼。

    经过一天的训练，两人脸上皮肤上的墨绿色苔藻泥已经被汗水褪色了，隐约露出了本来的皮肤颜色。

    “啧……”胡先老头咂咂嘴，感叹道：

    “还是史古格肉好吃呀。”

    傅青海已经给胡先老头科普了很多关于战锤40K宇宙的设定知识。

    这两个月，两人再也没有在森林里遇到过史古格，这些类欧克生物都是被鼻涕精们圈养在垃圾坑里的，胡先老头遇到的那只应该是不小心跑出来的。

    所有史古格都是可以食用的，但傅青海曾经在昆托大师实验室的欧克兽人图鉴里，看到过一种名叫“好吃史古格”和“美味多汁史古格”的特殊亚种，据说是只有高级兽人头目们才能享用的。

    从物种伦理上来说，史古格和屁精、鼻涕精一样，都是欧克兽人的亲戚，但是这些大块头们吃起自己的亲戚来一点都不嘴软，屁精偶尔也在兽人的食用名单里。

    也就史古格肉好吃了，曾经有好奇心旺盛的白疤战士，尝试过欧克兽人的肉，结论是又柴又硬又臭，非常难吃。

    傅青海一边吃鱼，一边说道：

    “大爷，格斗武技已经学习完毕了，接下来该学原力了吧。”

    “嗯。”胡先点点头，说道：

    “教授你原力倒是没有什么限制，我对绝地最高委员会那帮老古董的陈规陋习也不太感冒，但是最关键的一个问题是，你有原力吗？”

    傅青海嘴里咬着鱼肉，微微一愣。

    胡先老头缓缓道：“理论上来说，原力是无处不在的，但是，那是在星球大战宇宙之中，原力是无处不在的，而这里，是战锤40K宇宙。”

    傅青海提醒道：

    “可是你刚刚用原力抓了几条鱼上来。”

    傅青海心里还有一句话没说，陈雪使用的魔法，魔力来源于三位一体神维山帝，在战锤40K宇宙还不是照样使用了。

    胡先老头点点头：“没错，所以我也在思考，不同轮回世界之间的超凡力量，究竟是怎么传递的？”

    “我觉得这可能类似于某一种规则的侵染。”

    规则的侵染……傅青海仔细咂摸着这几个词。

    心想胡先老头不愧是经历过无数个轮回世界的强大轮回者，对于轮回底层规则架构都有了一些自己的理解和看法。

    而陈雪对于这些规则的解释，则是来源于其他人的总结和道听途说。

    胡先老头接着说道：

    “在我进入星球大战宇宙之前，我身上也没有原力，而按照绝地武士团最新的生命原力理论，但凡有生命的物体，都应该有原力，无论是一棵树，还是一个细菌，只不过是原力多与少的问题。”

    “而我发现，当我一但进入星球大战宇宙，我身体里就自然而然地拥有了原力，不仅如此，我还是一个原力敏感者，我细胞里的纤原体无比的充沛。”

    傅青海是老星战迷了，他知道胡先老头所说的纤原体是什么。

    纤原体，最开始的称呼叫做“绝地迷虫”，或者原力素，是一种自然而然存在于生物细胞里，沟通宇宙间原力与生物自身的媒介。

    注意，纤原体本身不是原力，只是沟通原力的媒介。

    纤原体的多寡，决定了一个人，能否成为掌控原力的绝地武士，或者西斯武士。

    纤原体这个英文单词，是由线粒体和叶绿体两个英文单词变形组合而来的，而线粒体和叶绿体，分别是动物和植物的产能细胞器，是细胞的能量发动机，纤原体这个词的创造，体现了星战宇宙的创世神乔治·卢卡斯，没有忘记他初中生物课本里学习过的知识，他不仅牢记于心，还将之运用到了自己未来的科学幻想之中。

    而几个世纪以来不断研究原力的绝地武士团，对于原力的研究方法也是非常科学的：纤原体是怎么发现的？用超级显微镜观察绝地武士的血液，就发现了，就这么简单。

    了解星战背景世界观和乔治·卢卡斯创作初心的人都知道，星战里没有魔法，原力，是非常科幻的。

    “那你看看，我身上有原力吗，我是不是原力敏感者？”

    胡先老头摇了摇头：“别说纤原体，我连原力在你身上都没有感应到过。”

    啊这……

    想了想，傅青海又问道：

    “那按照你所说的，这是两个宇宙之间规则的侵染，如果你试图使用原力来伤害我，是不是我就会被星战宇宙的规则所侵染，然后就有了原力的性质了。要不你对我使用一下原力锁喉试试？”

    胡先老头一听，觉得还挺有道理。

    于是他抬起手，对着傅青海的脖子，做出隔空捏扣的动作。

    “咯呃……”傅青海感觉到脖子一紧，有一股窒息感，接着，这种感觉就马上消失了。

    胡先老头松开了手。

    目光严肃地盯着傅青海，说道：

    “还是没有。”

    啊？

    这可怎么办？

    傅青海心里有点焦急了。

    他心里对原力是有着很高的期待的。

    为什么呢，因为马尔科·范里尔曾经很明确地告诉过窝阔台，傅青海没有灵能天赋，学习灵能这条路，就算是被堵死了。

    而陈雪也很明确地告诉过自己，至少得是一个生物意义上的人类，才能修行至尊法师流派的魔法。

    如果从陈雪的这个逻辑出发，那其实很多修炼体系傅青海就都不用想了。

    武侠、修真、修仙，这些东方玄幻的修炼体系，哪个是不需要经脉和丹田气海等等这些器官构造的。

    别到时候练着练着傅青海一内视，发现自己有两个半丹田，比正常人多一个半，那到时候是练还是不练呢？接着练下去会不会走火入魔爆体而亡呢？

    不走人修走兽修的路子，你听说过花妖、蛇精、白骨精，你听说过阿斯塔特精吗？

    这画风就离谱，想想都不可能。

    但是原力就不一样！

    首先，原力分布存在于整个宇宙天地之间，是一种单纯的物理属性，没有什么修真宇宙里灵气稀薄灵气旺盛之类的说法。

    更不像战锤40K宇宙的亚空间能量，亚空间能量不是一种单纯的物理能量，这种能量是非常唯心的，与所有智慧生物的情绪、情感和概念有关，还会随着大裂隙的出现而在现实宇宙中变多。

    其次，原力真的是一种很包容的力量，在星球大战里，别说傅青海这种只是多了几个器官的生化改造人，很多稀奇古怪的外星人，没有眼睛的、没有手脚的、两个头的、长腮长羽毛的、长成一团浆糊的，它们都能通过冥想，来感应原力，研究原力，利用原力。

    别说小绿人尤达大师了，连内蒂人这种植物人都能成为绝地武士。

    除了机器人不能。

    有书友问了，星战前传电影里，不是有一个披着斗篷四只手的机器人，同时使用四把光剑和欧比旺·克诺比对战，结果手还被欧比旺砍了吗？

    那不是机器人，那是格里弗斯将军，一个义体改造赛博格，他的全身都被替换成了机械，只有大脑和部分脊椎保留着，所以单看外形会以为他是一个机器人。

    杀意波动胡先不愿意教，傅青海也就放弃了，但是如果说轮回世界里还剩下一种能力体系是傅青海还能修炼的，那必须就是原力了。

    胡先老头看着傅青海一筹莫展的样子，说道：

    “所以，其实我的计划是，你先进入星球大战宇宙一次，等再出来的时候，你的身体自然就拥有了原力的属性，然后，我们就可以开始修炼原力了。”

    傅青海缓缓摇头，这太久远了，谁知道轮回世界会在什么时候给自己扔到星战宇宙中去，更何况那个时候胡先老头还在不在呢？没有了胡先老头，谁又愿意传授自己绝地之道呢？

    成为绝地武士可必须是从婴儿开始的，除非是去当西斯武士，西斯可以接受成年人。

    就算傅青海不择手段的追求力量了，想拜入西斯尊主的门下，可西斯这个组织是非常隐秘的，还遵循二人法则，一个西斯尊主，只能有一个徒弟。

    帕尔帕庭总不能为了自己放弃安纳金·天行者吧。

    思维发散太远了，扯回来。

    傅青海坐在草地上，想啊想，想啊想。

    忽然，他灵机一动，想到了一个办法。

    之前在太空废船追杀轮回者时，傅青海就发现了。

    自己的基因侦测神经异常地敏感，不仅可以可以分析出物种信息，甚至在个别时候，还能看到轮回者几分钟之前的第一人称视角。

    这种基因器官变异，很像后世的一个阿斯塔特战团——饮魂者战团。

    篝火噼啪，两人之间，只剩下了一地的鱼骨。

    傅青转头看向胡先老头，问道：

    “大师，我记得，在星战宇宙里，有一些脑部结构异于人类的外星种族，他们天生就比人类更适合感知原力，因为他们的大脑结构可以直接‘看’到原力，而不用像其他种族那样，要依靠冥想去间接地感受理解原力。”

    这个道理也很简单，人类的理解力和想象力，从来都不是无限的，生来就会受到器官的限制，不可能让一个人去凭空想象一种他的眼睛看不见的颜色，人类想象不出来视觉光谱以外的颜色，但是其他物种或许就可以。

    胡先老头点点头：“是有这样的设定，古西斯人就是这样的。”

    古西斯人，一种红皮肤的类人外星人，在银河的远古时代，黑暗绝地武士们找到了西斯人这个天生原力敏感的种族，与之结合，才诞生了现在这个名叫“西斯”的组织。

    傅青海缓缓道：“我觉得，如果能让我直接‘看’到原力，或许，你所说的规则的侵染，就能实现。”

    “哦？”胡先老头好奇道：“那你打算怎么‘看’到原力呢？”

    傅青海沉声道：“让我尝一口你的血，胡先大爷。”

    胡先老头一愣，傅青海提出的要求出乎了他的意料。

    沉吟了一会儿，在傅青海诚恳而认真的目光下，老头没有再犹豫，拿出一把石头小刀，用力在自己手腕处一划。

    一滴殷红的鲜血渗了出来。

    胡先老头将这滴血珠，接在了一片树叶里，递了过来。

    傅青海接过这片树叶，放至嘴边，细细品尝。

    血液入胃的一瞬间，脑海里“轰”地一下，傅青海看到了，他看到了“自己”面对着自己，伸出了手，隔空做出了一个捏扣的手势，紧接着篝火对面的自己，脖子微微一收缩，然后，“自己”就松开了手。

    就是在“自己”对自己使用出原力锁喉的那一瞬间，傅青海终于感受到了，感受到了那种感觉！

    那种使用原力的感觉！

    而此时，傅青海对面坐着的胡先，同样面露惊讶。

    不断跃动着的火苗，在老人沟壑纵横的脸上映照出了跳动的阴影，却掩盖不住他缓缓张大的眼睛。

    胡先老头豁然发现，就在刚刚，傅青海的体内……

    有纤原体了。

    …………

