    “好了，小家伙，大事说完了，咱们现在说说小事！”老人吐了口气，然后笑着说道。

    还有小事？

    贾亚鹏呆了一下，然后老老实实的点点头，得了，这老人想说什么，自己都得陪着呀，自己也不敢不说呀！

    “说说你的事情吧！”老人淡淡的说道“我刚才对你的事业也都有所了解了，干脆面，还有四驱车！”

    “小贾，你如果只是一个普通的年轻人，一个普通的商人和企业家，那我绝不对你苛求些什么。但你既然刚才已经表现出了如此的天赋和能力，还有智慧与见解，那我就很好奇，你人生的终极目标是什么？成为我们华夏的玩具之王吗？”老人好奇的问道。

    “也不是……”贾亚鹏犹豫了一下，然后决定老老实实的回答道“我想当华夏首富！”

    “首富！”老人愣了一下，然后笑道“很不错的梦想，不过你已经很有钱了，帝都的那些房产，也足够你挥霍一辈子了，当首富对你来说其实没有太大物质上的意义，不是吗？”

    “人总要有个目标的，不然我下半辈子什么也不干，就这么享受，那也未免太咸鱼了一点！”贾亚鹏苦笑着说道。

    “那好吧，既然你想有自己的目标，那我给你换个目标好了，你也别想着当什么华夏首富了，我感觉对你来说没什么太大的难度，你要当，就当世界首富吧！”

    “蛤！”这一刻，贾亚鹏呆了。

    “咱们华夏这样的制度，能够诞生一位世界级别的私人首富，而且还是完全凭借自己创业诞生的首富，我想这样一定可以反驳很多人对于我们社会的误解，也能一巴掌打在很多人的脸上！怎么样，你能办到吗？”老人道。

    “不知道……”贾亚鹏摇摇头，然后笑道“不过我想试一试，试一试就知道了！”

    “好！”老人哈哈大笑“不过光当首富也没有什么营养，你不能白赚钱，也要为国家做贡献。陈嘉庚先生曾经说过天下有五商，你既然当了世界首富，那就必定是国商了，国商就要为国效力！”

    “我明白，我愿意捐献我大部分的财产……”贾亚鹏一听，连忙说道。

    “打住，不要搞得好像我是来抢劫你的一样，我没有让你这种事情的意思！”老人摆摆手“只要你的钱是干干净净赚来的，那你的钱就归你自己使用，愿意做慈善那也是你的事情，和国家无关！”

    “我的意思是，你既然刚才说，国家的未来要深耕四大科技，那这四大科技里面你选一个来深耕，就当是你给国家的贡献了！”

    “你们企业家也别想着总赚快钱，快钱来得快，去的也快，这个世界上最稳当的钱，其实是慢钱，是在别人无法取代，靠科技领先来赚取的利润！”

    “四大科技里面随便一个，你只要深耕超越了其他人，那你就能够赚到这笔独一无二的，任何人也无法取代的钱！”

    “你这也算是即赚钱，也为国家出了把力气了！”老人最后说出了自己的意图。

    “我来深耕一个科技？”贾亚鹏呆住了，他从来没有想到，老人会交给自己这么重要的一个任务。

    “你不要有任何压力，我不是要你保证必须出成果，也不是给你一份合同，那你必须要做到些什么。事实上我们今天的谈话，也只有我们两个人知道。老夫也不希望这个任务害的你破产，所以你记住量力而行就行了。”

    “如果你未来生意不行，那这件事就算了。如果未来你确实富可敌国，那你就可以想起今天老夫给你说的话，为国出力，你明白了吗？”

    “明白！”贾亚鹏这一刻只觉得热血沸腾，然后斩钉截铁的说道。

    老人这是将自己当做国士来看待了。

    “好，那你刚才说的4个科技里面，你选一个吧！”

    “我选核能科技……”贾亚鹏话刚刚说出口，看到老人的脸色有些不对，立刻笑道“当然是不可能的，商人是不可能玩得了这样的科技！”

    “生物科技也和我关系不大，我读书的时候生物成绩最烂了，对他也没有兴趣！”

    “至于材料科技和电子科技，材料科技实在是太庞大了，其中各种材料无穷无尽，这需要全国的力量，我一个人肯定是办不到的！”

    “那就电子科技吧，恰好我喜欢，而且我也有点研究，我愿意在电子科技上面投入我的青春和未来！”贾亚鹏道。

    “这确实是最合适的选择！”老人点点头，正准备继续说些什么，门忽然被敲了一下，然后一个女声道“爷爷是我，我可以进来吗？”

    “进来吧！”老人脸上露出了慈祥的笑容，然后一个穿着连衣裙的女孩，如同柳叶一般飘了进来。

    “好一朵美丽的丁香花！”看到这个少女的第一眼，贾亚鹏不由自主的感叹道。

    这个少女也是一个长得极美的姑娘，但是和朱秋水那侵略性十足的美丽不同，她的美丽是柔和的，是潜移默化的，宛如一朵丁香花，静静的飘在那里，缓缓的照耀着四周，任何人都无法忽视她的美丽。

    “你好，你就是贾亚鹏吧，我叫诸葛八荒，很高兴认识你！”少女在和老人亲昵了一下之后，这才注意到贾亚鹏，然后又向他伸出一只手问号道。

    “你好，我是贾亚鹏！”贾亚鹏连忙回礼。

    “哈哈哈，这是我一个老战友的孙女，她们家正好在豫章，今天特意来我的，哈哈哈哈！”老人笑呵呵的解释道。

    原来如此，贾亚鹏心中点点头，不然老人的孙女姓诸葛，那就太奇怪了。

    不过这个少女的名字未免也太霸气了一点，诸葛八荒，这可是个男人都很难驾驭住的名字呀，居然按在了一个如此美丽的少女的身上，她父母取名字的时候，是闭着眼睛取得吗？

    正当贾亚鹏吐槽的时候，少女也开始向老人问好，看得出，两个人的关系非常的亲昵，老人对她也非常的慈祥，就如同真的爷孙一般，让人不由的感叹。

    也就在这个一片安宁，天下慈祥的时候，贾亚鹏办公室里面忽然传来了一阵电机转动的声音，然后在三个人齐刷刷的注视下，贾亚鹏的书架缓缓打开，只穿着一件丝绸睡衣，露出半个肩膀的朱秋水一边揉着眼睛一边走了出来，同时大声的嚷嚷着“老板，我饿了，我要吃饭！”

    “你是……喜水？”老人愣了一小会，居然念出了朱秋水的真名。