    李毅话音刚落，这片天地震动，恐怖力量让每一个人都颤抖，想要顶礼膜拜。

    如百万火山喷涌，似千万魔山降临，犹如无垠星空坠落，这片天地好像要崩裂了。

    万众瞩目之下，在最关键的时刻，紫薇大帝终于出手了！

    李毅并没有什么特别的动作，仅仅只是踏前一步，站在叶凡的面前负手而立。

    仅仅只是直面先天道图，爆发出自身的力量，整个神城就被李毅的力量所笼罩。

    有大半修士都软倒在了地上，根本承受不住这种神威，仿若感受到了古之大帝的力量一般。

    在李毅未曾出手之时，无数人都在猜测紫薇大帝的实力到底有多么恐怖。

    一言震杀无数太古生物虽然看起来吓人，谁也无法否认紫薇大帝的强大。

    但那一战结束的太快，许多人都没来得及感受到紫薇大帝的实力，无数太古生物就已经烟消云散。

    紫薇大帝的实力确实很强，但到底是古之圣人，还是大圣，又或者是准帝？

    谁也不知道紫薇大帝的实力达到了何种层次，而这恰恰又是极为重要的事情。

    现在，当紫薇大帝终于出手之时，许多人才发现，紫薇大帝竟然远比他们想象的还要强大。

    仅仅只是爆发出自身的力量，就让无数人难以抵挡，这就好像是极道帝兵全面复苏一般恐怖。

    不！甚至在许多圣主看来，此时的紫薇大帝，甚至要比全面复苏的极道帝兵更加的恐怖。

    随着紫薇大帝出手，先天道图被定住，无法沉落下来，不能接近叶凡。

    还能站立的修士全都倒吸冷气，紫薇大帝的实力果然不可想象，绝对是盖世无敌的强者。

    紫薇大帝不过是爆发出自身的力量，就挡住了恐怖的先天道图，若是真正出手又会如何？

    不过，一些有见识的圣主可不这么想，先天道图只是被挡住，而不是消失，证明天地依然不认可圣体。

    紫薇大帝就算是实力再强，也不可能一直爆发力量，挡在叶凡的前方。

    在这些圣主看来，圣体断路难以接续，紫薇大帝可以护的了一时，却护住不了一世。

    这无疑是在说明，圣体的路已经断了，纵然紫薇大帝再强大，也始终无法逆天。

    “多谢紫薇大帝出手相助，但叶凡命该如此，还请大帝助手吧！”叶凡无奈的说道。

    此时，叶凡也看出了这一点，纵然心中再怎么不甘，他也只能接受现实。

    紫薇大帝确实是至高的神灵，但面对天地的限制，又能如何？

    “哈哈哈！本帝还未出手，你自己怎么就放弃了？不过只是天地的限制罢了！

    本帝今日就你好好看来，既然天地不同意，那就打破这片天又如何？”李毅朗声说道。

    在这一刻，李毅终于不再保留，开始展现出紫薇大帝的真正力量。

    一拳轰出，没有任何的技巧与异象，有的只是盖世无敌，打破一切的力量。

    纵然是恐怖到极点的先天道图，在李毅的这一拳面前，依然要崩溃。

    虚空中的先天道图渐渐被磨灭，慢慢消失，最后终于是不见了踪影。

    所有人眼神呆滞，不可思议的看着李毅，似是根本不相信自己刚才所看到的一切。

    他们看到了什么？紫薇大帝仅仅只是一拳轰击而出，就将先天道图磨灭了？

    这是何等恐怖的一幕？这是何等可怕的力量？这是何等震撼的手段？

    这莫不是古之大帝在世？

    在这一刻，除了“古之大帝”四个字之外，没有任何语言能够形容众人心中的震撼。

    那些想要看一看紫薇大帝真正实力的圣主们，在这一刻，心中只剩下了绝望与恐惧。

    有这样一位盖世强者在世，天下间谁敢放肆？从今以后，天下莫不是要以紫薇大帝为尊？

    白衣神王姜太虚也是难以置信的看着紫薇大帝，以他现在的实力，竟然不能理解李毅的手段。

    此时此刻，姜太虚只有一个想法，那就是强大，无比的强大，紫薇大帝实在太强了！

    就算是叶凡，虽然早就知道了紫薇大帝的强大，在诸天万界聊天群之中，也曾听说过紫薇大帝的传说。

    但真正看到刚才的那一幕，叶凡的心中依然充满了震撼，先天道图就这么被磨灭了？

    紫薇大帝的强大早已经超出了叶凡的想象，现在看来，他以前看到的，仅仅只是紫薇大帝实力微不足道的一部分罢了。

    在这一刻，神城沸腾了，喧嚣冲天，无数人都在议论紫薇大帝那不可思议的实力。

    一拳磨灭先天道图，何等的不可思议，但紫薇大帝却是轻轻松松做到了。

    时隔十几万年，荒古圣体终于打破了诅咒，将能继续修炼下去。

    有紫薇大帝这样的强者护着，天下谁人敢动圣体？这也意味着圣体将能顺利成长下去。

    再过一些岁月，无数人恐怕就要见证一尊大成圣体崛起。

    大成圣体啊！那可是能够叫板古之大帝的存在，天下谁人可敌？

    但是在这一刻，叶凡反而成为了无人关注的对象，紫薇大帝才是众人瞩目的焦点。

    在这样一个时代中，有着紫薇大帝这样的强者，这意味着什么？

    这意味着无敌于天下，许多人都毫不怀疑，从这一日起，紫薇教必定会名传天下，成为顶尖势力。

    但就在这时，压抑到让人窒息的气息突然出现，像是有百万座大山压在心头。

    一种莫名的大劫气息笼罩了整片天地，让四海八荒震动不已，无数生灵变得惴惴不安。

    天地好像震怒了一般，混沌澎湃、雷霆万钧，种种恐怖的景象浮现在九天之上。

    “这时打破天地限制，激怒了天道？”

    很快，就有人明白了一切，这显然是紫薇大帝磨灭先天道图，彻底激怒的天道。

    天地的规则又岂是那么好打破的？从逆天的那一刻起，就必然要承受天地的反噬。

    现在，天道震怒，这是要降临无边劫难，将敢于逆天的存在彻底镇压。

    如此恐怖的景象，在许多人看来，就算是古之大帝渡劫，恐怕也就如此吧！

    面对如此恐怖的劫难，紫薇大帝就算实力强大，又真的能够抵挡吗？

    难道，在今日，他们就要见到一尊盖世强者因为逆天而亡？

    “哈哈哈！天道震怒？本帝居于万道之上，你怒又有什么用！”

