    “如果我的突破和中距离投篮也能再次蜕变，那么......”秦昊念叨，光想想就感到无比兴奋。

    当然，他也明白，这不是一朝一夕的事情。

    之前三分球能力的蜕变花了差不多一年的时间，而三分球能力历来是最先蜕变的，若是突破能力和中距离投篮能力，需要的时间恐怕会更长。

    但蜕变也是一步步积累起来的，他已经有了足够的经验，也有着十足的耐心，哪怕只有一点点的进步，他也愿意复出十分的努力。

    “砰！”

    一声闷响，这球没进。

    秦昊停了下来，冲巴里示意就训练到这儿，他扭头看向对面，巴特勒和小卡还在训练，尤其是巴特勒，格外卖力。

    “吉米，小卡。”秦昊喊道：“今天就到这儿吧，明天就是抢七了，不要练的太狠，积蓄体能，明天会是一场硬仗。”

    小卡点头。

    巴特勒也“嗯”了一声，但还是捡起篮球，又投了一个三分，目送篮球洞穿篮网，这才露出笑容，停了下来。

    之前第四场巴特勒觉醒，帮助球队拿下关键比赛，之后的第五场、第六场比赛他打的都还不错，虽然没有很劲爆的表现，和詹姆斯的对位也依然处在下风，但至少不是像之前那样，一副灰心丧气，对上詹姆斯全无信心的样子了。

    经过这几场比赛，巴特勒又成长了不少，变得成熟了不少。

    小卡则依然沉默寡言，表情木讷，对他秦昊倒是很放心，现在小卡缺的只是时间，毕竟才第二个赛季，多给他一些时间，他就会成长起来。

    “秦。”巴特勒忽然叫道。

    “怎么？”秦昊扭头。

    巴特勒沉默了一下，然后才不是很有底气的问道：“明天的比赛，我们能赢的对吗？”

    秦昊笑了起来，拍拍巴特勒的肩膀，语气坚定：“我们会赢的，上赛季抢七输给了热火，这次我决不允许重蹈覆辙。”

    “嗯。”小卡点头，“我也是。”

    巴特勒挠挠头，嘿嘿笑着附和。

    ......

    与此同时。

    一家酒店里。

    这是热火队下榻的酒店，因为76人队常规赛战绩靠前，所以拥有主场优势，第七场将在76人队的主场进行，热火队打完第六场就来到费城，等待第七场的到来。

    酒店房间很不错，有一面巨大的落地窗，透过窗户可以看到外边的点点霓虹，绚烂斑驳，光怪陆离。

    靠窗的位置有一张茶几，韦德和詹姆斯相对而坐。

    “勒布朗。”韦德开口道：“明天就是抢七了。”说完，他端起桌上的咖啡喝了一口，尽管已经是晚上，但他却没什么睡意。

    “嗯。”詹姆斯应了一声，收回看向窗外的目光，他对好兄弟很了解，韦德说出这句看似“废话”的话，他就已经明白，老兄弟心里没底，便冲韦德微微一笑，道：“放心吧，打抢七这种比赛可是我们的强项。”

    韦德也笑了起来。

    是啊，打抢七可是我们的强项，上赛季打了两轮抢七，我们都赢了，这次应该也会一样吧。

    这一夜，很多人都没有睡好。

    ......

    今天的瓦乔维亚中心球馆格外热闹，几乎满座，足有超过两万名球迷来到现场观看这场比赛。

    比赛还未开始，球馆中的声音已经如同海啸一般，放眼看去全都是人，给人一种极大地震撼。

    这虽然只是东部半决赛，但却是万众瞩目之战。

    上赛季76人队和热火队也是打到了抢七，这个赛季又打到抢七，让人们无比的期待，最后的结果会是怎样？

    更何况，这还是新晋“常规赛mvp”大战“热火三巨头”，可说是噱头十足，又是抢七大战，关注度一时无两。

    这样一场比赛，自然吸引了很多社会名流。

    尼欧和博尔特都跑来了，倒是鲍老爹、哈切森等人都没有来，不过今天到来的大腕还有很多，如女歌手蕾哈娜。

    她可是詹姆斯的死忠粉，这样的比赛自然不会错过。

    此外还有好莱坞明星马克-沃尔伯格，中国影星李连杰等也来到了现场。

    江雪也专门从国内飞了回来，那边的事情还没有办完，但今天这场比赛她必须要在现场给秦昊加油。

    此刻她小手紧握，比赛未开始就已经无比的紧张，旁边的薇薇安拉着江雪的手，安慰着她，不过自己其实也很紧张。

    片刻之后，客队球员到来。

    一时间，观众席上嘘声四起，主场球迷疯狂的冲着热火队球员爆发出嘘声，巨大的声浪充斥在球馆中，仿佛要将穹顶给掀飞。

    这是之前几场比赛都不曾有过的巨大的嘘声，因为所有人都知道这场比赛意味着什么。

    一群热火队球员走来，表情肃杀。

    对于巨大的嘘声，他们没有什么反应，仿佛司空见惯一般。

    不一会儿，欢呼声响起，主场球迷出场，每一个球员出来观众席上都会响起震天的欢呼声，震耳欲聋。

    听着这巨大的声浪，眼前的情景，艾弗森露出缅怀的神色，低声自语：“这样的主场气氛，已经很久没有感受过了。”

    这让艾弗森想起了2001年。

    那时候他带领76人队杀进了总决赛，那时候主场球迷的欢呼声和今天一样，令他身体中每一个细胞都在颤抖。

    一转眼，十二年过去了。

    许久之后，欢呼声才弱了下去。

    秦昊冲江雪笑了笑，又和博尔特、尼欧打了个招呼，忽然看到李连杰，不由得眼睛一亮，笑着走了过去。

    看到秦昊走来，李连杰也站了起来，两人相视一笑，一种他乡遇故知的感觉油然升起，尽管以前不曾见过，却也并没有陌生的感觉，两人互相张开手拥抱了一下。

    “好好打，一定要赢。”李连杰笑着说道。

    “嗯。”秦昊点头。

    也就是现在不是时候，要不然非要和李连杰合个影，毕竟他可是看着李连杰的电影长大的。

    打了个招呼之后，秦昊走上球场，开始热身。

    双方都很安静，并没有什么过激的反应，但不论是76人队球员还是热火队球员，此刻表情都很严肃，带着一股子杀气。

    一年之后，再战抢七，对双方来说，这场比赛的意义已经远超比赛本身，都是势在必得！

