    是夜，宅邸里也开始亮起了灯火，让灯光从窗户上透了出来，带来一阵阵生气。

    宅邸的大厅里，方里就坐在餐桌前，吃着前不久送来的外卖，一副优哉游哉的模样。

    “咕噜~~~”

    一阵肚子的叫声从大厅的空气里传开。

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯只能眼睁睁的看着方里吃下美味的外卖，一边吞着口水，一边发出有气无力的声音。

    “……我们这样已经多久了？”

    “……谁知道…”

    “……肚子好饿…”

    “……头也有点晕…”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人便分别说着这样的话，声音中充满了疲惫感。

    而此时此刻里，这四个人便被四条粗大的绳子给绑成了毛毛虫，倒吊在了天花板上，似荡秋千一样，晃来晃去。

    “呜呜呜…”阿库娅就这么突然哭了起来，哽咽道：“那明明是我叫的外卖…明明是我叫的…”

    所以，理所当然，钱也是阿库娅付的。

    “唉…”惠惠则是如同认命了一般的喃喃道：“这种饿着肚子，只能看着别人吃的体验，感觉也已经很久没有过了呢。”

    说的好像以前经常体验过一样，但不知道为什么，总觉得很像贫穷的惠惠会有的反应。

    “这…这也算是一种全新的感觉吧？”达克妮斯脸颊泛红，喘着粗气似的自言自语道：“不仅是捆绑Play而已，还有喂食…不对，是看食Play吗？感…感觉也很不错…”

    这边也是感觉各种无可救药。

    至于和真，猛的抬起了从刚刚开始便一直低着头，大叫了起来。

    “这不是我想要的异世界生活啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    像这样老泪纵横了起来。

    感觉和真也是挺可怜的，明明自己什么都没干，却是因为三个坑货队友的关系沦落到这个地步，绝对足以被评价为悲惨。

    但是，用方里的话来说…

    “自作自受。”

    只能像这样给予冷酷的看法了。

    毕竟，这个家伙在一出事以后就跑路了，为了赶走自己居然还报了警，即使不像阿库娅、惠惠、达克妮斯一行三人那样，脑袋有坑，却也是一个不折不扣的作死行家。

    因此，方里也对和真连一点怜悯都没有，当着这四个被自己五花大绑，倒吊起来的队友的面，缓缓的将最后一口食物吞进腹中。

    然后，方里才看向了眼前的四张冒险者卡片。

    那自然便是和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人的冒险者卡片了。

    “……感觉都不知道该怎么说了。”

    方里默默的叹了一口气。

    犹记得，当初，为了完成支线任务，方里将和真与阿库娅的等级给带到了30级，足以称为高级冒险者的地步。

    在那之后，这一行四人一直都在与魔王军作战。

    方里还以为，经过这段时间的磨练，四人的等级应该提升了很多才对。

    谁知道，梦想很美好，现实很残酷。

    和真是33级，仅比以前提升了三个等级而已。

    “……因为我的攻击技能只有狙击，初级魔法的话没有杀伤力，偷窃也不能杀死敌人，只能在后面放冷箭骚扰，偶尔才能射死几个杂兵。”

    这是失去了生存的意义一般，双眼呆滞的和真的解释。

    阿库娅是38级，也仅比以前提升了八个等级而已。

    “因…因为…在我净化了好几次恶魔和不死者以后…魔王军就不派这两个兵种出来了…后来基本都没有获得经验值…”

    这是一直都在不停的抽泣，说话断断续续的阿库娅的解释。

    达克妮斯是27级，更是惨不忍睹。

    “因为我的攻击打不中敌人，不，倒不如说打中了才比较困扰，那种拼命战斗以后还无奈败下阵来，只能被敌军给凌辱的感觉才是我想要，不如说请务必给我这种体验！”

    这是陷入了妄想中，兴奋得扭扭捏捏的达克妮斯的解释。

    反倒是惠惠，居然有48级之高的等级，距离超一流冒险者都只剩下两级的差距而已了。

    “因为吾之爆裂魔法实在太强大了！这也是没办法的事情！”

    这是抬头挺胸，得意洋洋的惠惠的解释。

    不过说的也是。

    一旦魔王军出现，惠惠就会往怪物最密集的地方扔爆裂魔法的话，那就算爆裂魔法只能使用一次，这一次也足以杀死大批的怪物，获得大量的经验值，能够达到这个等级也很正常。

    虽然，就算惠惠成为了超一流的冒险者，那也依旧还是一天只能派上一次用场就对了。

    这种时候，方里只想说一句话。

    “在这个残念的世界里有你们这四个残念的家伙，果然无论何时何地感受到的都只有残念。”

    方里随手扔下四张冒险者卡片，随即将目光投至惠惠的身上，说了这么一句。

    “说起来，惠惠，你有打算什么时候回一趟红魔之乡吗？”

    闻言，惠惠不由得一怔。

    “回红魔之乡？”惠惠疑惑般的问道：“为什么要回去啊？”

    “因为我有事。”方里直截了当的回道：“带我去红魔之乡吧，我想大量收购有用的道具。”

    这也是方里此次回来的目的。

    虽然很不愿意承认，但不得不说，红魔之乡出品的魔药与魔道具的确是在这个世界中位于顶尖水准的物品。

    即使有时候会被添加许多没什么必要的功能，可就效果而言，那绝对是无可挑剔的。

    方里过去也是多次使用了红魔族出品的道具，在很多场合下都有所帮助。

    现在，想补充道具的话，方里还是想从红魔族的手中进行收集。

    可是，方里并不知晓红魔之乡的具体位置。

    所以，方里才想回来找惠惠，让惠惠帮自己带路，甚至做个中间人，让自己能够入手更多更高级、更有效的道具。

    当然，方里也有拜托爱丽丝帮自己收集一批道具，但一时半会间肯定无法匆忙凑齐多少有用的道具。

    在这段时间里，方里想跑一趟红魔之乡。

    而惠惠作为红魔族出身的人，自然明白自己家乡的道具对外面的人来说有多珍贵。

    “嘛，可以是可以啦，但我记得，方里好像之前将所有的钱都给花光了吧？”惠惠随口说道：“乡亲们的手艺是很高超没错，但与之相对的也卖得很贵，你现在有钱吗？”

    被惠惠这么一说，方里才意识到了这个重要的问题。

    “对了，我现在身上没钱…”

    当下，方里无奈般的嘟喃。

    “看来，暂时又得回归一段时间的冒险者生活了…”

    说完，方里便是收拾了一下外卖的垃圾，扔进垃圾桶以后，离开了这里。

    “……我说，他是不是把我们忘了啊？”

    “……谁知道…”

    “……该不会我们得在这里被吊一夜吧？”

    “……啊啊，头又开始晕了…”

    和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯一行四人又是有气无力的说着话。

    即使灯暗了下去，依旧在不断的说着…说着…