    第734章734离开

    魏光祥他们三个也点头。确实没有人想过要不给兄弟两个的，毕竟是一个小团体。

    “老林，收下吧，这样咱们心里都舒服。”林根生最后还是收下了这个钱。心里对于他们五个那是真心的佩服了。

    五个人吃完饭都回去休息了，有什么事情都是明天再说。

    第二天，吃过早饭以后，他们五个聚在一起。

    “小苏，咱们回去吧。”

    苏媛媛点头“行啊，那咱们今天就离开吧。如果真的下大雪，估计铁路都会断交的。咱们还是早点离开安全。”

    既然决定好了，他们就各自回去收拾行李。不过苏媛媛和詹云昭还是和林根生出去收了三根人参。就这样他们一共收了十根，自己挖了四根，这已经是非常大的收获了。

    知道他们早离开，林根生让大儿子赶着家里的马车去送他们。

    “林大叔，可是不用了，这山路太危险了，我们就慢慢的走，也没有什么着急的。

    还有谢谢你们一家在这段时间对我们的收留。”曾红菱赶忙的拒绝，那么窄的山路，说什么也不敢坐车的。

    虽然下山后走到市里有很远的路，会很累，但是至少安全。

    其余的几个人也都拒绝，人家以前怎么样无所谓，但是他们是绝对不敢坐的，也不希望因为送他们出了危险，会后悔自责一辈子的。

    “你们不敢坐车就让我家老大牵着马去送你们，这样所有的行李都可以放在上面，走着也轻松。”

    最后他们五个还是拒绝了，天气阴沉沉的，真的没有必要麻烦人家。

    五个人因为心情好，所以下山的路也没有觉得累。

    “詹道长，不会真的要下雪吧？”曾红菱问。

    “看着应该是要下雪了，咱们还是加快速度吧，赶紧的上车。”

    “媛媛，咱们跟着一起回首都吗？”

    “我还不知道。估计不会回去的。”

    几人一边走路一边聊天。这样分散精力，感觉就没有那么累了。

    两条腿的人，想要走四条腿的马走一天的路，那不是简单的事的。

    “媛媛，咱们可是先说好了，你去哪里，我就去哪里。”

    “行。你愿意就行了，不过我可是没有想好去哪里的。”

    曾亦新一直没有说话，听到了姐姐的话。“姐，咱们回家一趟，我想买回去一根人参给爷爷和爸爸。”

    作为曾家的男人，他一个人在外面快活，家里只剩下两位老人，他真的不放心。

    虽然打着消除罪虐的幌子。但是实际情况就是他们已经离开家两年了。

    詹云昭在一边听着，突然掐起了手指头。

    “亦新，曾红菱，你们两个应该回去，我算着你们爷爷有一道坎。”

    姐弟两个听了詹云昭的话都愣了一下，然后就是焦急害怕的看着他。

    “詹道长，我爷爷没事吧？”

    “我掐算了一下，你们还是应该回去一趟，其实最好的办法就是带着他们两位去我们道观。”

    接下来詹云昭就什么都不说了。

    这下曾红菱急了，走路的速度快了很多。

    “媛媛，能不能跟我一起回去，我劝我爷爷和爸爸离开，你能帮着我把家里的东西藏起来吗？”

    “红菱，这东西藏在哪里你有地方吗？”

    五个人走路的速度都加快了。

    “没有。不过我爷爷已经藏起来一些珍贵的东西。现在家里也有不少，主要的就是书籍字画，还有瓷器。”

    “行吧，我跟你回去一趟。”

    这个忙还是可以帮的。

    “不过你们要选好地方，我绝对可以给你们弄出去的。不过我对那里也不熟悉。”

    曾亦新看了一眼苏媛媛“我有一个安全的地方，我以后告诉你。”

    苏媛媛点头。这个忙要帮，实在不行就自己拿着证件去当地借一辆卡车好了。

    “我不能回去了。你们带着两位去山上住，其实他们两位想要消除罪虐挺不容易的。不过在道观里是不一样的。”

    至于哪里，怎么不一样，詹云昭并没有说。

    “好，谢谢詹道长了。”曾亦新已经想好了。他一定会说服爷爷爸爸去道观的。

    “苏媛媛，能不能把我们家里的东西送到道观去？”

    “应该可以吧，我也不能确定我的证件在你们那个地方能不能管用，回去试试吧。”

    马车都要走了十个小时才到山脚下，更不要说是两条腿的人了，而且他们还带着不少的行李。

    幸亏大衣都穿在身上了。吃的东西也就带了五斤的挂面，一人一壶水。

    苏媛媛感觉自己的腿现在就是机械性的往前迈，实在是太累了。

    一直到了天黑，他们五个才停下来休息一会儿。

    刚才捡了一些柴火，现在正好生火。

    直接的就用饭盒烧水，清水煮挂面，就放点盐就行了。

    吃饱了后休息了一会，又接着走。他们一直到了快零点的时候，才到了市里。

    直接去的火车站。买车票。

    “亦新，用我跟你们一起回去吗？”一路上魏光祥就在想这个问题。

    他也想回去，不知道师弟们怎么样了。虽然他们选择不一样，毕竟是从小到大生活在一起的。

    可是他也知道，三个人都离开了，如果就剩下詹云昭一个人在首都，还不一定能够行。

    “魏哥，不用你回去了，你还是和詹道长一起好了。

    我回去一定会抓时间打听一些你的师弟们，还有门派的消息。”

    “谢谢你，我也确实是担心他们几个。”

    詹云昭就是在一边听着，能够有人陪自己当然是最好了。

    虽然已经快四十六了。但是外面的世界他还是真的挺犯怵的。

    这几个人真的没有白交，所以客气话他真的不会说的。

    到了火车站，两个姑娘坐在椅子上已经一动不想动了。实在是太累了，满头大汗的，但是也不敢摘下帽子和头巾，就怕感冒了。

    曾亦新和魏光祥两人都去买票了。

    其实他们真的挺幸运的，曾亦新买了四张卧铺票。就在早上六点发车。

    魏光祥他们更加的幸运。还有一个多小时火车就要到了。

    (本章完)

