    　　———————

    　　“干什么？”她的嘴巴里还包着食物说话有些吐字不清。

           尚胧月的筷子上还夹着一个鸡腿。

    　　落文宇压低声音，“看周围。”

    　　当她抬起头的时候，她硬生生的把食物都咽了下去，筷子上夹的鸡腿也顺势放了回去，“怎、怎么回事？”

    　　皇帝，“胧月，你也会弹琴？”皇帝半信半疑的看向她。

    　　“站起来。”落文宇在一旁小声提醒。

    　　尚胧月连忙放下筷子赶忙站起来，她还不知道发生了什么。

    　　落文宇正要站起身来替她说话。

    　      “回父皇，儿臣会弹。”

    　　落文宇听完尚胧月的话，他瞪了尚胧月一眼，眉头都要皱在一起了。

            不过很快那抹神色就被掩盖了下去，他压低着嗓音，“尚胧月！你知道自己在说什么吗？”

            尚胧月并没有搭理落文宇。

    　　皇帝，“方才淳儿说她的琴艺在你之下……可是真的？”

    　　尚胧月现在算是明白怎么回事了，原来是这个女人给她挖了一个坑啊………

    　　原主“尚胧月”不会弹琴这一点她是从苏诺儿的口中得知的。

    　　那叫淳儿的女人看来是要故意刁难她，想让她出丑。

    　　尚胧月浅浅一笑，“自然是淳姐姐抬举我了，我的琴艺怎能有淳姐姐好？”

    　　林淳儿微微一笑，“妹妹不必谦虚了。”

    　　既然林淳儿的话都说到了那个份上，她也不好推辞，“既如此那儿臣便献丑了。”

               尚胧月看向周围的人，“胧月琴艺不精，一会儿各位莫要笑话。”

    　　林淳儿回到韩禹的身侧，尚胧月的视线顺势看了过去，原来他们是一对啊……难怪要针对她。

    　　落文宇拽了一下尚胧月的手，“你疯了？！你会弹吗？我之前说的话，你难道…”

    　　没让落文宇说完尚胧月就打断了他，“你怎知我不会？”留下这几句话，她就推开落文宇的手大步走了上去。

    　　众人瞧见尚胧月坐在古筝前后，都纷纷露出嘲笑之色，明眼人都清楚这是明摆着让尚胧月出丑的没想到她还真敢上。

    　　韩禹勾起挑衅的笑看向落文宇，落文宇冷冷的撇了他一眼。

                林淳儿露出坏笑，她低声道，“她不会弹琴还真敢上啊。”

               韩禹嗤之以鼻，“强弩之末，就等着看她的笑话吧。”

                 “王爷此番定能让落文宇颜面尽失！”

               韩禹冷笑一声不在说话。

    　　落文宇的视线落在尚胧月的身上。

    　　她究竟在搞什么鬼？如此信誓旦旦的样子莫非她偷偷练了琴？不可能……云水阁一架琴都没有，她从何练习？

                    就算她真的会弹，她的琴艺也绝不可能超过林淳儿………

    　　尚胧月轻扶了下琴，确认琴音没有问题后，她看向众人，“曲名待弹奏完后在说与大家听。”

            林淳儿不屑一笑，“我倒要看看你能弹出个什么来。”

    　　每个人都不对她抱有期望都是等着看她笑话，尚胧月并为因为他们受到影响。

              她不会弹琴的事很多人都知晓，但大家都是看破不说破，坐等看戏。

    　　尚胧月的神色平静，没有一丝怯场，反而她很从容淡定。

    　　纤细如玉的手指抬起，当落在古筝上拨动琴弦的那一刻，她就是整个宴会的焦点。

            尚胧月眸色一沉，灵动的眼眸瞬间充满浓烈的杀气和压迫感，整个人气场完全变了，跟方才简直判若两人！

    　　令人感到紧张的琴音响起，众人脸上原本等着看笑话的脸色顿时变了。

    　　尚胧月所弹奏的曲子是《十面埋伏》，琴乐声响起，瞬间将众人都带入了激烈、残酷的战场之上！

    　　刀光剑影，万箭齐发的盛大场面在众人脑海中浮现！

    　　听的人陶醉其中，神经紧绷，心悬一线。

    　　节奏感极强的旋律听的人热血沸腾，战意十足！无不热血沸腾！全场的气氛到达了最高点！

    　　那气势磅礴的大战场面尚胧月用琴声完美的演绎出，让听者犹如置身其中！

    　　她弹奏的淋漓尽致！

    　　方才林淳儿的《长相思》与尚胧月弹奏的曲子无论是琴音还是琴艺，林淳儿都不及于她，甚至说两者根本没有可比性！

    　　尚胧月弹奏结束的那一刻，众人的心久久无法平静，耳边似乎还回响着她的琴乐声。

    　　全场都沸腾起来！就连落文宇都对尚胧月露出刮目相看之色。

    　　唯独林淳儿和韩禹的脸色差到极点。

                林淳儿气的脸涨的通红，目光紧盯着尚胧月。

    　　皇帝站起身来拍手道，“好！”

             众人跟着起身拍手叫好。

              怀王，“方才五嫂太谦虚了，果然是深藏不露！”

               “可否告知此曲的名字？”

            怀王问出此话时众人都向尚胧月投来好奇的目光，此曲他们从未听过。

               在众人注视着的目光中，尚胧月唇角微勾，“此曲名为《十面埋伏》。”

              “十面埋伏……”众人皆露出疑惑之色、他们从未听闻过此曲名。

                尚胧月轻笑道，“诸位未听说过很正常，此曲乃我所谱。”

                  在场的人都惊叹不已，怀王更是对尚胧月露出欣赏之色。

             尚胧月面向皇帝，“父皇若是想听，胧月还作了很多曲子，今日便为父皇助兴！”

                皇帝龙颜大悦，“好！”

    　　尚胧月看向林淳儿，她轻叹息口气，“胧月琴艺不佳，淳姐姐面前献丑了，还望姐姐莫要笑话才是。”

    　　  “妹妹谦虚了……”林淳儿似乎是一字一句从口齿之间挤出来的一样。

                  整个宴会上的焦点都在尚胧月的身上，御花园中她的琴音就没有停止过，众人皆沉醉在她千变万化的琴音律动之中。

            根本就听不厌，这比看歌舞有趣多了。

            每一首曲子风格不要同，带给人的感受自然也不同，一个时辰的时间众人似乎经历了万般人生。

                       最后尚胧月以一曲《高山流水》作为收场曲，惊艳四方。

                      琴声暂停众人的思绪久久不能拉回。

               尚胧月起身面向皇帝，“父皇，儿臣已演奏完毕。”  

            “其实而且还有很多曲目没有演奏，下次儿臣在为父皇弹奏。”

               皇帝十分满意的点了下头，“嗯，今日时间不早了。”

                “来人，赏落王妃琉璃古琴！”

                林淳儿，“什么！父皇竟然赏赐她琉璃古琴！那可是天下仅有的古琴！”

                     韩禹的拳头紧握，他脸上的情绪阴云密布，额头青筋更是紧绷。  尚胧月，“谢父皇！”

                 待尚胧月回到座位后，她下意识的用手戳了一下落文宇的腰，“怎么样？有没有被我帅到？”

                落文宇眉头紧锁，他用着一种很疑惑的眼神看着尚胧月。

               尚胧月立马反应过来，她蒙面时最喜欢戳落文宇的腰……方才下意识的就做出了动作……

              落文宇的反应那么奇怪……难不成他注意到了？

                 “没规没矩。”回应尚胧月是冷冷的四个字。

                 尚胧月的心里这才放松了许多，还好，还好，他没有注意到。

            也是，他怎么可能猜的到呢，她可不能自己吓自己。

                 皇帝，“今日宴会到此结束，诸位可以回了。”

              “来人，摆驾御书房！”

                “慢着！”

              说出这话的人不是别人正是尚胧月。    

                   落文宇愣怔的看着她。

                皇帝脸上露出些许不悦之色，“你有何事？”

                 尚胧月，“胧月想与父皇单独谈谈。”

               落文宇，“尚胧月！你在干什么？”落文宇压低着声音，听上去很急促的样子。

            皇帝沉默片刻，“来御书房见朕。”

               尚胧月，“是。”

                  待众人目送皇帝离开后，宴会上响起了各种议论的声音，大多都是对尚胧月方才的行为说事。

               落文宇站起身来拉着尚胧月径直走出了御花园，他带着尚胧月来到一个偏僻的地方，他一把将尚胧月推在墙上，“尚胧月！你究竟想要做什么！”

                  尚胧月没有立马回答落文宇的话，良久她才开口，“与你无关。”

                落文宇的手狠狠的捏住住尚胧月的下巴，“说！你究竟想做什么！”

                尚胧月一把推开落文宇的手，她目光冷厉，“王爷不妨说说，你心里觉得我想做什么？”

              “尚胧月！你以为今日在父皇面前表现了一番，就能让他给你撑腰了吗？”

               她冷哼一声，“落文宇你是不是太把自己当一回事了？”

              “胡思乱想，不如跟我一起去，看看我究竟要做什么。”

                  说完她头也不回的向前走去，但走到一半她就停了下来。

            尚胧月，“……………”该死！御书房在哪里啊？她不识路啊！

                 身后的落文宇双手抱在胸前，一副早就料到会是这样的样子。

               他路过尚胧月身旁时，她不知道是不是自己幻听了，竟然从落文宇的嘴里听见一抹宠溺的轻笑声？

                 而后又是那冰冷的声线响起，“去了御书房，你若敢耍花招，本王绝不手软。”

                好吧……她承认刚才的那个笑声是她幻听了，落文宇怎么可能会对她温柔呢？想也是知道不可能的。

               唉………她还是更喜欢蒙面时落文宇对她的态度。

                两人很快就到了御书房门前。

      刘培站在书房外，他看见两人时上前道，“皇上在里面等着你们。”

