    第46章 退后！我要开始装逼了

    密林深处，两道身影在树枝上宛如灵猴版飞速跳跃。

    前面那个黑色身影脚底雷光闪烁，直接甩开后面的人一大截。

    牧尘用尽灵力在苦苦追赶着前面的雷天，却发现无论自己如何爆发灵力，也不能追上。

    牧尘不禁摇了摇头，无奈道：“还是缺少一门身法啊！”

    雷天踏着雷影步，一直在前面领跑，看到后面越来越乏力的牧尘，不由得慢下脚步来。

    毕竟神魄境和灵轮境的差距可不是一般的大。

    虽说原著牧尘能够越级挑战，自己的倚仗便是其远超同级的肉身，可不是速度。

    就在这时，雷天余光突然看到一行人正在小心翼翼的前进着。

    雷天停住脚步，仔细一看，正是牧域的段伟一行人。

    “终于追上了！”牧尘气喘吁吁地来到了雷天的面前，但看着雷天在盯着下面一个地方，也顺着望了过去。

    “咦？段叔！”牧尘看到段伟一行人也是兴奋地喊道，高兴地跳了下去。

    雷天也紧跟牧尘脚步，直接来到了段伟一行人面前。

    段伟看着眼前的牧尘，也是松了口气，毕竟若是牧尘有了闪失，自己也不好向牧锋交待。

    “少主，你没什么事吧？”段伟出口关心道。

    “有天哥在我身旁，我能有什么事啊？”牧尘看了眼雷天，一脸的自信。

    不过听到段伟的关心，牧尘心里还是一阵感动。

    雷天看到牧尘这个样子，也是知道自己给牧尘当了太多次保姆了。

    但……九幽也可以顺理成章的拿下，虽然这时候的牧尘和九幽根本没有任何关系，但雷天也感觉心里好受一点。

    毕竟前世雷天可是《大主宰》的忠实粉丝，作为带自己入坑的第一部小说，破坏剧情虽然很让人难以接受，不过……还是得怪九幽魅力太大了啊！

    牧尘看到已经和段伟汇合后，出声道：“段叔，我们还是赶紧和老爹他们汇合吧。”

    ……

    这是一片极为辽阔的黑色泥沼，泥沼上空，是一种粘稠的黑色死瘴，这里的死瘴格外的浓烈。

    谁若是闯入其中，想来就算是灵轮境的实力，都无法坚持太久。

    在黑色泥沼中，水泡炸裂着，冒出淡淡的毒气，时不时有着黑泥翻滚，黑泥下，有着猩红凶残的兽瞳在缓缓的扫视着。

    而此时的泥沼边上有一队人马，此时却愁眉苦脸地盯着这片泥沼。

    而这对人马的最前方的身影，也就是牧尘的老爹，牧锋了。

    不过此时的牧峰也是眉头紧锁，用食指放在下巴上捻着胡子，一副不知如何是好的模样。

    “域主，这黑毒沼太难通过了，天空上的死瘴我们根本无法越过，若是从沼泽上渡过，恐怕没几个人能够从其中那些黑毒鳄的攻击中活下来。”

    在牧锋身旁，一名牧域城主苦笑道。

    “可以从其他地方进入黑冥渊深处吗？”牧峰身旁的周野皱着眉头询问道。

    “有是有，不过却是需要绕极大的距离，这样消耗时间的话，恐怕我们会远远的落后柳域。”旁边的一人回道。

    “这些家伙，看来准备得还真是周全”周野咬了咬牙，柳域显然是早便是将一切都是调查得清楚，说不定还派人探测过，他们如今没走这条路，那必然是找到了其他进入黑冥渊深处的通道。

    牧锋也是暗叹了一口气，然后问道：“有小牧他们的消息了吗”

    “还没，要不我带人去找找吧”周野道。

    牧锋想了想，刚欲说话，神色却是一动，笑道：“不用了，我说过，可比小看那小子了”

    说着，他转过头望着后方的森林。

    只见得那里树丛拨动，十数道身影便是飞快的掠了过来。

    在其前方，正是牧尘。

    “老爹”

    牧尘望着那沼泽边缘的一队人马，也是笑了起来，终于赶上来了。

    “没事吧”牧锋笑着看了牧尘一眼，道。

    牧尘摇了摇头道：“之前和柳慕白发生了冲突，不过幸好天哥闻声前来帮忙，估计此时我已经躺床上养伤了。”

    “噢？感谢贤侄对我儿的帮助了。大恩不言谢！”牧峰对着雷天抱拳道。

    “哈哈，牧叔叔见外了，牧尘可是我的弟兄，有难自要帮忙。”雷天也是客气了一句。

    但其实心里腹诽道:若不是你儿子有主角光环，好找到九幽，不然我会帮？

    “那我可真的位吾儿有你这样的兄弟感到高兴。以后直接叫我锋叔吧，”牧锋笑呵呵道，心里对雷天也是达到了一个无比满意的程度。

    “好，锋叔！”

    见雷天这番模样，牧锋不由得连点了几下头，口中说着好。

    牧尘走上前来，扫了扫这辽阔的沼泽，戏谑道：“老爹，看来你遇见麻烦了啊。”

    显然，他也是看出了牧锋他们此时所面临的困境。

    牧锋没好气的摇了摇头，旋即又是无奈的叹息了一声，他和周野凭借着神魄境的实力，倒也是能够勉强飞跃这沼泽，但其余的人马，就没办法了。

    “再这么拖下去，恐怕九幽雀就要被柳域得手了。”周野也是苦笑道。

    “周叔，放心吧，九幽可没那么好得到。”牧尘虽然未见到九幽雀，但毕竟是万兽录地磅赫赫有名的存在，岂是柳域那群人能够得到的？

    “而且要顺利的渡过这黑毒沼，也并不是没可能的事情。”牧尘视线缓缓的扫过眼前的剧毒沼泽，突然微微一笑，道。

    “哦”

    听得此话，牧锋，周野以及其他的人皆是一惊，旋即眼睛微亮的看向了牧尘，此时的少年，倒只是悠闲的拍了拍手，神态清闲。

    “莫非你有办法？”

    牧尘见到他们那急切的神色，浅笑着点了点头，在那灵路中，有些地方，可比这黑毒沼更为的凶险啊。

    而此时雷天看着牧尘这副即将装B的样子，嘴角微微一翘：

    退后！我要开始装逼了。

    雷天此时突然出声道：“是不是把黑沼鳄的皮给刮下来做船啊？”

    “就是把黑沼鳄……嗯？”牧尘此时刚说到一半，就硬生生地把话憋了回去，然后吃惊地看向雷天。

    “天哥不愧是天哥，什么都知道！”牧尘顺势拍了下雷天的马屁。

    “这个法子估计行得通。”牧峰闻言，仔细沉思了一会儿，赞同道。

    “周野，我们出手，其他人准备做舟。”牧锋大手一挥，直接下令。

    “是”

    虽然其他人都对牧尘所说的办法有些怀疑，但既然牧锋下了令，他们立即应了下来，然后分散开来，开始劈砍树木。

    牧锋与周野对视一眼，雄浑灵力陡然自他们体内爆发而出，牧锋身形一动，便是出现在那黑毒沼半空上。

    火红的灵力在其背后席卷而开，竟直接是化为一头庞大的炎雕，那炎雕通体布满着火红的鳞片，双翼犹如龙翼，充满着力量之感。

    一股强大的灵力威压弥漫出来，竟是令得下方那黑毒沼都是骚动了起来，沼泽翻滚间，一头头狰狞的黑毒鳄冒出来，有些惊恐戒备的望着天空上那头炎雕。

    “吼”

    周野也是悬滞半空，其身后，一头犹如小山般的褐色巨蜥浮现出来，那种沉重的重量，仿佛连空气都是震动了起来。

    凡是炼化了这种灵兽精魄的神魄境强者，都会拥有着一些灵兽生前的特性与力量，就犹如牧锋的炎龙雕，它赋予了牧锋速度，而周野的山岳灵犀，则是赋予了它纯粹的力量。

    牧尘望着牧锋两人身后这威风凛凛的灵兽，眼中忍不住的有着火热涌出来，神魄境，竟然如此的强大，远远的超越了灵轮境。

    但……好像稍微比天哥差了亿点点。牧尘望向一旁的雷天，，好奇雷天真正爆发该有多强。

    周野手掌紧握成拳，而后一道低喝，一拳轰出，只见得深黄色的灵力犹如光柱一般呼啸而出，夹杂着沉重如山岳般的力量，狠狠的轰进了那沼泽之中。

    嘭

    大地仿佛都是在此时颤抖了起来，那片沼泽，直接是被轰出一个深深巨坑，一股巨力反震而出，十数头黑毒鳄顿时被震飞而起。

    牧锋也是在此时出手，只见得其背后那炎龙雕仰天长啸，雄浑而狂暴的火光席卷而出，直接是将那十数头黑毒鳄缠绕而上。

    咔嚓

    灵力蠕动间，那十数头堪比灵轮境实力的黑毒鳄瞬间被震死了过去，然后被牧锋手掌一扬，丢向了沼泽边缘。

    而此时雷天看向被两人弄上岸的黑沼鳄，好像还差了一些。

    随即身上浮现一百多道灵印，然后融入空气中，形成一个恐怖的阵法。

    赫然是二级的《焚天阵》，虽说是二级，但凭借雷天此时的灵阵造诣，对付这群黑沼鳄还不是有手就行？

    “这是……灵阵？”牧峰和周野两人双眼瞪大，不由得停住手，看向雷天的个人秀。

    雷天控着制灵阵，只见灵阵内部突然出现了一条条深紫色灵力气流，然后逐渐汇聚，最终形成了一条条神俊无比的火龙。

    然后从灵阵里飞出来，直接冲向黑沼鳄群，把一条条黑沼鳄给“卷”了上来。

    而面对着雷天的恐怖攻势，黑沼鳄们对此也只能眼睁睁地看向身边的族友毫无反抗之力的被火龙给卷上了岸。

    “这已经达到了三级灵阵师了吧！”牧峰看向了雷天身上的散发出的灵力波动，惊叹道。

    眼里充满着不敢置信，毕竟三级灵阵师的话，牧峰毫不客气地说如果自己对上雷天只是直接被碾压的份。

    毕竟光是拥有四十道灵印的二级灵阵师，就算是寻常神魄境后期的强者都唯有避其锋芒。

    更何况雷天可用的是是一百多道啊！

    “嗯，现在这些估计够了。”雷天回头扫了一眼岸上的黑沼鳄，点了点头。

    “贤侄真的是年少有为，在灵阵师这方面竟然有着如此高的实力！”牧峰走了过来，夸赞道。

    毕竟自己牧域的灵阵师等级最高的只不过是一位即将到达二级灵阵师的温灵，虽说是一级灵阵师的顶尖，但也还是一级灵阵师罢了。

    “呵呵，牧伯父缪赞了。”雷天对此也只是笑了笑，对牧峰的夸赞内心毫无波澜。

    其实自己暴露实力主要为了让牧锋他们更看重自己，而不是身后的“九龙拍卖场”。

    牧锋看到雷天的表情并未有所改变，暗自点了点头，心里对雷天更加的重视起来。

    甚至还带有尊重，毕竟，强者为尊这个词语可不是说着玩的。

    众人经过一段时间，终于打造好了足够的鳄皮船。

    牧锋命令队伍有条不紊地乘船，雷天看到鳄皮船终于打造好后，便化为黑影直接掠过黑沼泽，到达了对面。

    而黑沼泽里的鳄鱼只感到一团灵力波动的黑影从自己身边掠过，但刚想转头看时，却发现那个东西早已消失不见。

    而牧尘待在鳄皮船上，心惊胆战的看着身边的鳄鱼们，再看看对面的雷天，不由得苦笑道：“还是天哥省力。”

    而旁边的牧锋听到此话，凝重道：“小尘，你以后一定要好好地和这位小友相处，对你以后一定有莫大的帮助。”

    “这个自然不要老爹你提醒，这么大的粗腿我可得紧紧抱住。”牧尘答道。

    听到此话，牧锋笑骂道：“臭小子！”

    不过随后牧锋眼里则流露出怀念的目光，回忆道：“小尘，你以后只要把你自己选的那部黑色灵决练到巅峰，我相信一定不会比雷小兄弟的神通差！”

    牧尘听到牧锋这么自信的话语，点了点头，暗暗的记住此话，回去定要好好摸索一番。

    而旁边的牧锋见到牧尘此时的样子，心里叹道：静，尘儿已经懂事了，还认识了以为天赋极其恐怖的小友，相信我们见面的日子很快就到了……

    ?  ?《扑街日记》

    ?      看着隔壁的书都已上架了，再看看我，嗐。

    ?      果然，字数还是比不过章节。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

