    江鸿坐在驾驶位，和副驾驶的这位老兄大眼瞪小眼。

    一条身长超过50公分已然成年的金黄色拉布拉多犬，趴在副驾驶的位置上，仰着脖子看他。

    狗？

    江鸿听徐婉说起这个事儿的时候，心里就有些微微的发憷。

    倒也不是不喜欢狗。

    他家以前也养狗，是村子里人家送的串儿，他也挺喜欢这类小宠物。

    但问题是……家里多了这么一个活生生的生物，会不会对他的私房钱大业有影响？

    这是个值得思考的问题。

    所以江鸿决定，先和新来的兄弟打好交道。

    “你叫橙子？”

    刘桂兰的爱犬像是听懂了一样，下意识挺起上半身，眼巴巴地瞪着大眼睛瞅他。

    一双眼睛烁烁放光，仿佛带着睿智和机警。

    并不认生。

    这眼神之中的机灵劲儿，让江鸿的小心脏一颤。

    我怎么总感觉他能看穿我呢？

    也就是说，以后我藏钱的时候，还得注意身边有这位老兄在呗？

    江鸿心不在焉的伸手摸了摸橙子的大脑袋，橙子也没躲，反而看起来有点享受的样子。

    惬意地闭上眼睛，又软趴趴的倒在了位子上。

    后座。

    刘桂兰正拉着徐婉的手，有条不紊的给徐婉介绍着养狗的详细情况。

    介绍着他们家爱犬到底需要喂什么牌子的饲料，每天什么时间点吃，多久需要到宠物医院去清虫、打针，还有遛狗之类的注意事项等等等等。

    一说起来就停不下来。

    江鸿在前面听着都感觉有些头大。

    他很想说：既然您对爱犬这么重视，为啥不能将狗一起带走呢？

    真要说起来，徐婉母亲这一边的基因非常不错。

    刘家同辈五口人，一个大哥四个姐妹。

    刘桂兰是老幺，刘桂香是大姐。

    她们姐妹，都是气质极佳的女人。

    而刘桂兰要比刘桂香至少年轻十五岁以上。

    只能说徐婉的姥姥姥爷，属实是老当益壮了。

    她看起来风姿绰约，气质在富贵中带出一种无形的气势，和徐婉很像，也有一股强压力。

    据徐婉自己说，徐婉外出闯荡、自主创业、开公司，有一大部分都是从小姨这里受到的影响。

    将她们两个摆在一起。

    刘桂兰并不像小姨，反而有点像徐婉的大姐姐。

    她所在的f市和z市有不到三个小时的车程。

    刚刚开车来的路上，徐婉就和江鸿讲了她的大致情况。

    目前她是一家大型上市公司的区域总经理，年薪不到八位数，但在七位数之中应该算多的。

    年轻时候一直在闯，在拼事业，直到三十五岁，也就是前年，才刚刚结婚。

    不过丈夫也是个拼事业的，两口子聚少离多，也都不想要孩子。

    慢慢的感情就淡了。

    或者说……一开始就没啥感情。

    只不过是搭伙过日子而已。

    日子过不下去了，就很平静地离婚了。

    不过因为之前已经搬到一起住了，现在离婚了自然是要搬出来的，所以需要人过来接。

    徐婉仔细记录了一下小姨给出来的“养狗说明书”，然后又开始说起了别的话题。

    “小姨，你真的想好了？”

    “是啊，这次离婚让我突然发现，以前我过的人生不是我想要的。所以我已经办了离职，想去世界各处转一转，趁着现在还不算太老，享受一下生活。”

    刘桂兰微微一笑，紧紧攥着徐婉的手，轻轻拍了拍。

    “婉婉，你们小两口应该都是过日子的人，你这刚结婚，可别像小姨一样，成天只知道忙工作，冷落了人家小伙子。”

    徐婉偷偷侧头，看了江鸿一眼，发现江鸿也在似笑非笑的朝这边打量，脸上的笑容不由多了一些，也攥紧了小姨的手。

    “小姨，你真的没事儿嘛？要不我陪你待几天？”

    徐婉有些担心小姨刚刚离婚，现在是故作坚强。

    刘桂兰却很自然的摇摇头。

    “我和……他吧，其实以前一直都像是好朋友，也许本来就不该结婚的。我身边的人都说我们不合适，但我当时也是确实到岁数了，就想找个稳定的家庭就算了。”

    “但后来发现，果然是不合适……我在忙工作，他也忙工作，我们俩都是要强的人，都太要强了。所以好聚好散，现在其实真的挺平静的。”

    “你小姨我呀，估计就不适合结婚成家，一个人过挺好的。”

    徐婉的脸色微微有些动容。

    这情况……

    怎么有点像她和江鸿呢？

    她在以前，一直都觉得她和小姨是最像的，一直都觉得小姨好像是放大版的自己。

    小姨现在似乎有了独自到老的预兆了……她的最终结局，会不会也是这样。

    她下意识又看了江鸿一眼，但很快就在心里摇摇头。

    不，不一样的。

    她才刚想到这里……

    “不，不会的。”

    一直在前面逗狗，自始至终都没插话的江鸿却突然看了过来，说道。

    刘桂兰下意识看向了江鸿，这还真是她第一次细致的打量这位外甥女婿。

    第一眼：很干净，挺俊俏的孩子。

    第二眼：有点小帅。

    第三眼：和外甥女很搭。

    “你说什么？”

    徐婉也看了过来。

    江鸿却道。

    “以前我也一直都觉得，我压根就不适合结婚，只适合自己一个人。可后来发现，这不过是缘分未到罢了。”

    “小姨，你别这么悲观。”

    听到这句话，徐婉的瞳孔中仿佛闪动着亮光。

    看着江鸿的侧脸，突然觉得这张侧脸怎么看都看不够……

    脸上的笑容不由更深了几分。

    刘桂兰却被逗笑了。

    “缘分未到？”

    “小江，你小姨我都已经是马上四十的人了，哪还有什么缘分啊？我现在想的就是，看着你们小辈儿一个个都找到自己的幸福就行了。”

    “至于我自己，已经不想这些了，后半辈子过的快活自在就好了。”

    她看看外甥女，又看看外甥女婿，满意地点点头。

    “小江，看得出你虽然有些闷闷的，不怎么爱说话，但心里应该是个挺浪漫的人。”

    “我这个外甥女吧……”她顿了顿，徐婉好奇的看了过来，不知道她想说啥。

    她柔柔一笑，伸手捏了捏徐婉粉嫩的小脸蛋儿。

    “我这个外甥女吧，从小，家里人就说，她跟我是一个模子刻出来的，敢拼敢闯，性格自由，要强、独立。”

    “但我觉得，其实并不是这样。”

    “她的心底，也是挺浪漫的一个人，和我完全不一样，这些年来别看她把坚强放在外面，其实心底一直都有对幸福的美好追求。”

    “看到你，我就懂了。我这外甥女心底的美好追求，原来就是你呀。”

    徐婉脸蛋儿不由自主的微微一红。

    “小姨，你说什么呢……我，我哪有。”

    “当然有。”

    刘桂兰温和地说。

    “只是你不知道而已~”

    “但小姨早就看出来了，所以你会找到属于你的幸福，早就是小姨意料之中的事情。”

    “小江，以后可得好好照顾我们家婉婉，她既然选择了你，那就是一辈子的事情。”

    江鸿只感觉心里最柔软的地方被轻轻撩拨了一下。

    看着略有些羞赧，不太敢和他对视的徐婉。

    像是表决心一样，飞快的点头。

    “那是当然的！”

    刘桂兰笑了，小辈人真是一个比一个可爱。

    “既然是这样的话，那我就放心了。”

    她朝着窗外看了一眼。

    “行了，时间快到了，更多的我就不说了。小江，你开车吧，前面就是机场，橙子、还有我的那些东西就先放到你们家，劳烦你们帮我照看一下啦！”

    “婉婉，你有空的时候，收拾收拾我那些东西，你要是觉得你能用上的，你就直接用就行了，不用跟小姨客气。”

    她伸出手，摸向了副驾驶的位置。

    原本软趴趴躺着的橙子，立刻将大脑袋凑了过来，让她摸了摸。

    “橙子~以后在你徐婉姐姐家要听话呀，妈妈这段时间不在，你可不许使坏哦~”

    “我们家橙子可乖了，以前我不在家的时候，经常把它放在邻居家，邻居都说它特别乖。唯有一点会给邻居带来困扰的地方就是……”

    说到这里，她停顿了一下。

    又看了看驾驶位的江鸿，旋即摇摇头。

    “你们这是新婚，正是最幸福的时候，应该没这方面的困扰的。”

    江鸿启动车子，也在听着刘桂兰的话。

    被刘桂兰这波谜语人发言，搞得有些糊涂。

    另一边的徐婉，显然没在意这个。

    她更关心刘桂兰后续的旅行计划。

    “小姨，我们会照顾好橙子的，不过，你这次出门，打算玩多久啊？都去哪呀？”

    “第一站，我打算去一趟澳洲，下一站到时候再说吧，反正改签也不算太麻烦，我就想到哪玩到哪~”

    “那……你要离开多久啊？过年的时候回来吗？”

    “我的计划应该是半年以上吧，过年有可能就不回来了，你们要帮我看好橙子呀~”

    啥？

    江鸿心里跳了跳。

    下意识用余光看了一眼旁边狗脸无辜的橙子。

    要和这位老兄一起待半年以上？

    没搞错吧！

    小姨，你这个当妈的也太不靠谱了吧！？

