
　　周围的吃瓜群众里有不少贵族学校的学生，他们那八卦心烧得正旺的家长们揪着他们直打听。

　　这一打听不要紧，反而坐实了林姨所说的话。

　　池北北每天都只在食堂一楼吃饭，点的常常是一碗饭加一个素菜，从来不去小卖部买零食，一天的花费可能就几块钱。她身上穿的衣服也都是几十块钱的地摊货。

　　初一那年，池北北确实有一段时间是徒步去学校上课的，来回需要四个小时，她的身体很差，好几次险些晕过去，后来才换上了自行车，这一骑就是好几年。

　　反观池明初，每个月生活费几十万，名下还有无数房产存款，每天豪车接送，两者的待遇简直是天差地别啊。

　　倒也不是说非要让她们的待遇相同，但也不能这样使劲磋磨养女吧？

　　“就是普通人家的孩子也没这么惨吧？一天才花几块钱？”

　　“每天来回走四个小时上学，到底怎么想的啊？”

　　“对啊，还经常不让吃饭，也不给看医生，幸好池北北命大啊。”

　　......

　　“我就说池北北现在考年段第一，为什么以前会是学渣，原来都是被池太太逼的啊。”

　　“好好的学神给逼成了学渣，池太太可真厉害。”

　　“池太太还故意让池北北在宴会上扮丑，难怪以前圈内有人说池北北貌若无盐。”

　　......

　　“啧啧，池董事长和池太太这又是何必呢？”

　　“收养了池北北，又不把她当人看，现在还要诬陷她，太可怕了。”

　　“他们可能心理有什么问题，以折磨他人为乐。”

　　“哇，这样的人还是要敬而远之比较好。”

　　......

　　众人的话语就像一把把利刃，将池峰、夏淑玉和池明初扎得面目全非。池峰的脸色难看至极，偏偏又找不到理由解释。

　　瞥了一眼快怼到他脸上的摄像机，池峰心里直呼完了完了完了。

　　他敢肯定，明天池董事长苛待并诬陷养女的新闻绝对会成为头条。

　　他快后悔死了，早知道当初就不该抱养池北北的，没有她，就没有现在这么多屁事了。

　　又或者说，当初对池北北好那么一丢丢，哪怕只是当成亲戚家的小孩抚养，也不至于落得今天这个地步。

　　唉，悔啊，恨呐。

　　“池先生，不知我跟池家是否有什么深仇大恨，为什么你们要让我认这对夫妻为父母呢？”池北北指了指一旁瘫坐在地上瑟瑟发抖的钱承福和曹红娟。

　　“据我所知，他们的儿子钱志刚赌博酗酒家暴好色贪财，却被他们当成命根子，为了给儿子买游戏机甚至不惜把刚出生的女儿卖掉。”

　　宾客们原本已经被震碎的三观碎得越发彻底了。M.23sk.com

　　天呐，怎么会有这么重男轻女的人？池家竟然还要池北北把他们当亲生父母一样敬着？

　　“没，没。”

　　钱承福和曹红娟脸色惨白，抖得越发厉害了，万万想不到自己卖孩子的事情会被挖出来，要死要死。

　　池北北没理会那对夫妻哀求的表情，继续往下说：“你猜如果我真的认他们做父母，他们会不会压榨我去讨好他们的儿子呢？”

　　“毕竟，他们可是连亲生女儿都能卖的人，而我一个跟他们没有半点血缘关系的人，他们会手下留情吗？”

　　池峰脸上的肌肉抽搐了几下，勉强挤出一个笑来：“北北啊，就是一个玩笑而已。”

　　哎呀呀，漱玉到底从哪里找来的烂人啊，这计划要是成功了，池北北肯定扒得连皮都不剩了，可关键是没成功啊，他的脸都没地方放了。

　　“北......”夏漱玉也赶了过来，试图描补一番。

　　池北北伸出一只手掌阻止她继续往下说，“别，这个玩笑我可承受不起。”

　　“既然池家这般容不下我，我还是不碍你们的眼了吧。我会把这些年你们打给我的钱还有你们交的学费都转回去，房租和伙食也按照平均物价折算。”

　　池北北掷地有声：“池先生，池太太，从此我跟你们没有任何关系。”

　　宾客们几乎全都赞成池北北和池家断绝关系，毕竟这池家显然恨不得把池北北弄死，还是早些远离池家保命要紧。

　　有些感性的女人抹起了眼泪，池家对池北北那么坏，池北北临了还想着要把池家花在她身上的钱都还回去，真是个善良的好孩子啊。

　　只有个别几位圣母还在巴拉巴拉地说养育之恩大于天，不管怎么样都不该断绝关系，该赡养还是得赡养......

　　就在这时，几位警察走了进来。

　　为首的警察说道：“我们接到报案说这边有人贩子，请问是谁报的警？”

　　不等警察把话说完，在地上装死很久的吕世成一把抱住他的大腿，哭得像个孩子一样：“警察同志，你快把我抓走吧？我拐卖儿童，我认罪。”

　　几位警察面面相觑，往常都是嫌疑人拔腿就跑，或者绞尽脑汁为自己辩解，亦或是哭丧着脸百般不情愿，还没见过跪求被抓的。

　　“警察先生，这对夫妻也贩卖了他们的亲生女儿。”池北北将钱承福和曹红娟卖女儿的证据交到警察手上。

　　原本想要傍个长期饭票的钱承福和曹红娟就这样被拷上了手铐，双双落网。

　　就在几位警察要带着三个人贩子退场时，池北北叫住了他们。

　　“我还要报警，池家的刘管家刘绍收买钱承福和曹红娟欺骗我，给我造成了严重的精神伤害。”

　　池北北知道他们并没有让她产生经济上的损失，很难受到法律制裁的，但让刘绍被拘留几天也是好的。

　　至于池峰和夏漱玉就算了，她才刚宣称要跟他们断绝往来，再把他们送到派出所去的话，显得有些咄咄逼人了，反正他们的名声也已经臭了。

　　池北北将刘管家收买钱承福和曹红娟的证据也交给了警察，刘管家喜提手铐一副。原本池北北应该去做笔录的，但她现在还有重要的事情要处理。

　　池北北看向了她真正的家人，他们终于可以相认了。

　　姜澜雪的眼眶早已通红，她再也无法控制自己的情绪，小跑着过来，用力地将池北北拥入怀中，哽咽着说道：“我的女儿，妈妈终于找到你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百零九章 跟池家断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 