    这边孟东媛还没有想清楚该怎么和严宇荷打听她过去的事情，另一边有了新的突破。

    叶斌当上了领导之后，有心做出一番政绩，经常会到各个村子走走，白家庄作为一个比较大一点的村子，自然也在名单上。

    叶斌到白家庄视察是件大事，村里早早的就得到了消息，为视察做起了准备。

    叶斌到的那天，村里人都出来了，守在村口，夹道欢迎，孟东媛也不例外，站在人群中，还被叶斌给认了出来。

    叶斌中午是在白家庄吃的大锅饭，看到中午大家吃饭的空档还不忘记学习，表示了称赞，而作为学堂开办者的孟东媛，自然也被提及。再加上穆南星的关系，说起话来熟络不少，所有人都能看得出来两个人的关系不一般。

    偏巧的是，三里湾刚好派人来借牲口回去犁地。身上穿的衣服，和白家庄的差距太大，一眼就让叶斌注意到了。

    三里湾是个很小很小的村子，在叶斌那里连个名号都没有。叶斌有心提问，自然有人愿意作答。一问一答之间，三里湾的情况了解的也差不多了。让叶斌对三里湾起了兴趣，想过去看看。

    不过最终，叶斌还是没有去成，还早早的就离开了白家庄。

    孟东媛本没有把这件事放在心上，但是实在太巧了，回家的时候，就碰到了白井野给三里湾的人训话。

    “谁让你们今天来的，要是因为你们让三里湾的事情暴露了，你们都得去死”，白井野这一次真的很生气，让孟东媛都怔了一下。

    偏巧孟东媛还带着穆睿涵，看到孟东媛不动，穆睿涵不依，拉着她的胳膊，摇了摇：“妈妈，我们快点回家，我想吃糖。”

    孟东媛没来得及捂孩子的嘴，童言被白井野一行人听到，所有人的视线齐刷刷的落在孟东媛母子俩的身上。

    孟东媛内心慌得一批，脸上强作镇定，拉着穆睿涵往前走，假装没有看到白井野一行人：“行吧，回家给你吃糖，不过不可以多吃，只能一颗。”

    “我昨天没有吃，今天能不能吃两颗”，穆睿涵一个孩子，哪里懂那么多，根本没有注意到白井野一行人，还在和孟东媛讨价还价。

    “不可以，一次性吃太多，牙齿里会长虫子，到时候虫子会吃你的牙齿，很疼的”，孟东媛吓唬着穆睿涵。

    “我才不怕虫子呢，我可以踩死它”，穆睿涵说着捂住了嘴，还跺了跺脚。

    说话间，就到了白井野一行人跟前，孟东媛这才抬头，笑着问道：“这是准备回去了？”

    “嗯”，白井野替他们应了一声：“刚去忙什么了？怎么现在才回家？”

    “这孩子跟个皮猴似的，一直在玩，怎么都拉不回来，这不是才把人哄住了吗？”

    “我才不是皮猴子”，穆睿涵不乐意的叫道。

    “行，你先回去吧”，白井野让开了路。

    孟东媛也没有客气，道过谢后，就沿着路往前走，攥着穆睿涵的手心都湿透了，没敢回头。

    之后的几天里，孟东媛每天都能见着白井野，白井野像是魔障了一样，天天跑她跟前献殷勤，让孟东媛有些无措。

    白井野有些异常的举动，让孟东媛每天都有些提心吊胆，心里摸不准白井野那天到底有没有发现自己偷听到他们的谈话。

    在孟东媛心慌的时候，英子这个时候也找上了她。

    英子是在中午吃饭的时候找到孟东媛的，孟东媛还有些惊讶，英子见状比划着解释道：“他们肚子疼，没来。”

    “你找我是有什么事吗？”

    英子点头，指了指桌上的纸笔，等孟东媛拿过来之后，就飞快的写了起来，因为写的太快，字迹有些潦草，但是能看出来英子想表达的意图。

    “求你救救我，救救我女儿，只要你愿意帮我，我一定会报答你们的。”

    “我怎么能相信你的话”，孟东媛双手抱怀，等着英子讲她的故事。

    英子有些焦急，看了看院子，继续写了起来：“我本不是这个地方的人，是从城里来的知青，因为年少无知，被人骗了过来。本来是要把我卖出去的，我使了小手段，跟了当时候那个团伙的负责人。”

    “本以为日子就这么过去了，谁知道那个负责人有了异心，背叛了他们，被抓住后直接打死了。我是他女人，他们认为我也有瓜葛，也要处死我和我女儿。为了能够活命，我答应替他们做事，但是为了保障，他们还是要我喝了哑药。不过这都没什么，好歹我们活下来了。”

    “之后的一年相安无事，之后白金贵去了三里湾，当时候是我招待他的，谁知道他看上了我，后来就被带到了这里，嫁给了他。”

    “我以为日子就这么清静的过下去，可是有一天，白金贵喝醉了，说他们准备把我女儿卖掉。我虽然这辈子过的糊涂，但是我不想让我女儿也这样，所以我就决定去三里湾，把她偷偷带出来，可是这个计划还没实施就被发现了。”

    “我现在也不知道三里湾是什么情况，还请你救救他。”

    短短的几段话，英子交代清楚了自己的往事，孟东媛却有些无奈：“我还没去过三里湾，如果真的是你说的这样，他们一定会阻拦任何人去的，我可能帮不了你。”

    英子连连摇头：“那天那个领导你认识，让他去，他去就没人敢阻拦。”

    “那个人我只是认识，还没那么大的本事，影响那个人的决定，不过那天的情况你也看到了，他有心，但是别人挡着，他也不好插手，我会和他提一下你的事情，至于最后去不去，还得看他自己的安排。”

    英子有些失望，继续加大谈判的筹码：“三里湾早就不是一个村子了，那里就是一个犯罪的窝点，只要你们愿意去，我愿意提供证据。”

    这句话惊到了孟东媛，不过她脸上没有表现：“你的诚意我看到了，不过我还是那句话，我只能替你把消息传出去，其他的事情只能听天由命。”

    这句话刚落下，孟东媛就看到院子里白井野进来了：“白井野来了。”

    英子有些失望，但是对于白井野还是很害怕的，迅速抽出桌上写了字的纸，塞进嘴里，嚼了两下，咽了下去。

    白井野进了屋子，看到两个人相对而立，问道：“外面的人都在学习，你们这是在干什么？”

    “这不是白专才和他媳妇都没来嘛，我就问问是什么情况，我当初把这个重新办起来的时候，可是答应过村长，一个都不能少的”，孟东媛顺口答道，把责任揽在了自己身上，

    “那你打听出来了吗？”

    “没有”，孟东媛扶额：“这小媳妇不会说话，一个劲的比划，我又看不懂了说让她写出来吧，她不识字，我也不知道怎么办，实在不行，我就去他家一趟吧。”

    “不用了，我刚刚看到了白金贵，去我家找我娘拿了点药，说是他爹娘身体不舒服”，白井野看着英子解释了一句后，又说道：“事也清楚了，你出去吧。”

    等英子离开，屋里只剩下白井野和自己了，孟东媛觉得心里有些发毛，开口打破了安静：“你今天怎么没回去。”

    “已经回去半路了，突然想起了一件事，就返回来问问你。”

    “什么事？”

    白井野往前走了一步，和孟东媛只有一拳的距离，低声问道：“穆南星有多久没有回来了，什么时候再来我家吃个饭。”

    “这我也不清楚，平时他走的时候也不会和我说，我就一个人带着孩子在家里等着，也不知道他是什么情况，你找他有事吗？”孟东媛想往后退一退，但是身后就是椅子，无处可退，一屁股坐了下去。

    “没事，就是问问。对了，给你一个提示，村里的人和事，就是笔糊涂账，别对他们太尽心了，以防最后贴进去了。”

    孟东媛有些听不明白：“什么意思。”

    白井野笑了笑：“简单的讲，就是别多管闲事，复杂的讲，就是别打听自己不该打听的事。”

    孟东媛心里有些发寒，硬着头皮解释道：“我开起来的学堂，至少要对这里的人负责，他们人没来，我得知道是什么原因。”

    白井野没有说话，转身离开了屋子。

    孟东媛看着白井野离开的背影，直觉自己现在陷入了一个漩涡之中。想抽身已经很难了，只能破了这个漩涡。

    孟东媛这边还没想好法子，另一边又来了一个大麻烦，田岚来了。

    年前打电话的时候，田岚说年后就到，后来也不知道穆南星是怎么处理的，田岚没有来，孟东媛也就没有把这件事放在心里。

    那天上完课，孟东媛拉着穆睿涵回家，路过村口的时候，被一个女声喊住了。定睛一看，竟然是田岚。身上大包小包的背了不少的东西。

    穆睿涵也看到了田岚，许久不见，很是激动，跑着过去。

    田岚看到大孙子过来，也是高兴，身上的东西也不要了，丢在一边，抱住大孙子，一个劲的看着。

    祖孙两个见面，高兴的不能自已，但是孟东媛就有些头疼了。按照田岚的性格，注定这两天不太平了。

    等着祖孙两个高兴劲过去，才带着东西跟着孟东媛回家。不过一路上嘴里也没有消停，一问一答的，好不热闹。

    回到知青点的时候，刚好碰到严宇荷，没等孟东媛介绍，穆睿涵就兴高采烈的说了起来：“严姐姐，这是我姥姥，我姥姥来看我了，带了好多的东西。”

    严宇荷见状，说道：“原来是孟姐的母亲啊，孟伯母你好，我是严宇荷，一名知青，现在跟着孟姐在学校的学堂做事。”

    田岚原本还有笑意的脸立刻拉了下来，说起了风凉话：“这闺女长得不错，可是眼神不大好，我可不敢人家的妈，我和你们这孟姐啊，没有关系，别应拉扯。”

    严宇荷有些尴尬得看了看孟东媛，却看不到孟东媛脸上有任何的神色变化：“哦哦，是我认错了，睿涵喊你姥姥，我还以为你是孟姐的母亲。”

    田岚突然来了兴致：“你们该不会不知道孟东媛是睿涵的后妈吧，怪不得我大孙子一口一个妈妈的喊着，原来是被哄骗了的。丫头，看你这年纪，应该是比她大，怎么能叫姐呢。我就知道，孟东媛就是个能哄人的，果然你们都被她骗了。”

    严宇荷干干的笑了一声：“伯母，这个我们都是知道的，只不过穆大哥年纪比较大，孟姐又是穆大哥的嫂子，所以就托大了的喊。”

    “这样啊，那你喊穆南星是大哥，咋不喊她是嫂子呢？”田岚看了严宇荷一眼，似乎是看清了她心里的想法。

    “我们各按各的来”，严宇荷应了一声后，就找了个借口走开了。

    孟东媛看着刚刚两个人的斗法，内心毫无波澜，任由穆睿涵带着人去了自己的院子。

    一进院子，田岚就开口了：“这院子这么小，是能住人的吗？委屈了我的大孙子了，真是有了后妈就有了后爸，这穆南星就为了一个女人，让我家大孙子住这样的地方。”

    “姥姥，我很喜欢这里，这里有小朋友和我玩”，穆睿涵解释着，但显然田岚根本不相信。

    掀开帘子，进了屋子，田岚话头就停不下来了：“就这一个屋子，难道就让我孙子和你这么挤着？”

    “不止你孙子挤着，你今晚来了这儿，你也得一起。”

    “我这人年纪大了，身边有人可谁不着。”

    “那要不自己去找个睡觉的地方，我这里庙小，装不下你这尊大佛”，孟东媛不客气的回道：“来了别人的地盘，就要有点自觉，你要是再多说一句，今晚就去睡马路。你刚刚也和别人说过了，和我可没有任何的关系，既然如此，我也没有必要收留你。”

    田岚听到这儿，也没声了，毕竟识时务者为俊杰。

