
　　天下没有不透风的墙，虽然蔡元生下令此事不可声张，但暗杀的消息还是不胫而走，第二天，包括洪堂在内的几大家族都听到了风声。

　　冯四海打来电话询问，蔡元生只是含糊而过，表示自己没事,只是碰到几个喝醉的混混而已。

　　只是这种话骗的了别人，可骗不了冯四海，哪个混混吃了熊心豹子胆赶在青帮的地盘找蔡元生的麻烦，明显是推脱之词，只不过蔡元生不想说，别人也不好打听。

　　不过这事对于金彪来说可不是个好消息，虽然洪堂表面上和青帮和平共处，可实际上他们只是为了各自的利益，也只有在风怀玉的事上他们站在同一战线，目的只是换個会长，能够让他们的货船畅通无阻。

　　作为两个老牌组织，这两家明争暗斗多年，为了抢地盘不知道死过多少兄弟，彼此间的矛盾只需一颗火星就能燃起冲天大火。

　　这次蔡元生被袭击，外界第一想到的就是洪堂，别的帮派没有这个胆子，也没有那个实力。

　　洪堂总部，金彪坐在太师椅上，嘴里叼着根香烟，看着下面几个人问道：“到底是不是你们做的？”

　　“大哥，这事跟我们没有一点关系，昨晚我们都在总部，根本没人离开过。”其中一名手下道。

　　“不是你们做的就好，如今我们处于风口浪尖，风怀玉的事还没处理完，我们屯在仓库的货再不发出去就要烂掉了，我不想在这个节骨眼上节外生枝,最近你们都老实点，尽量不要和青帮的人发生冲突，等我们拿到商会会长的位置，一切都好说了，明白吗？”金彪沉声喝道。

　　“明白！”下面几个得力手下异口同声的喊道。

　　“风家那边怎么样了，商会那些老家伙去了吗？”金彪问道。

　　“都去了，在风家谈了一上午，现在还没有出来，不知道结果如何？”手下回道。

　　“嗯！”金彪沉吟了片刻，道：“去通知判官，让他做好准备，如果这次再不成，就只能来硬的了。”

　　“是！”手下答应一声，转身出去了。

　　“你们几个挑几个身手好的兄弟，跟我去一趟徐家！”金彪指了指剩下的几人。

　　蔡元生遭遇暗杀之后，金彪留了个心眼，单独出去太危险,生怕青帮的人过来报复，出门要多带些人。

　　几个手下挑选了十几个精英保护金彪，一群人前呼后拥,从总部里出来，汽车就停在门口。

　　站在大门口，金彪四下看了看，见没什么异常才走出大门，旁边的手下连忙上前打开车门，金彪弯腰准备上车。

　　就在这时，前面的路口突然冲过来一辆车，像是失控了一样速度极快，到了近前四个车轮发出刺耳的刹车声。

　　金彪愣了一下，抬头看向那辆车子，就在这时，车窗忽然拉下，两支黑洞洞的枪口伸了出来。

　　“哒哒哒……”两支冲锋枪毫无停顿的同时开火，密集的子弹像扫帚一样在人群中扫过。

　　无数血花在保镖的胸前爆起，七八个人瞬间中弹倒地，凄惨的嚎叫声在洪堂门口响起。

　　金彪反应极快，迅速蹲下身躲在汽车后面，子弹打碎汽车玻璃，却没能命中金彪。

　　冲锋枪的射速极快，眨眼间两梭子弹打完，汽车一脚油门扬长而去，他们刚刚离开，从总部里冲出数十名洪堂人员，可惜还是来晚了，杀手已经跑远，来不及再追了。

　　“大哥，怎么样，有没有受伤？”旁边的手下冲过来扶起金彪。

　　“没事，赶紧把受伤的兄弟送医院！”金彪挥挥手，后面立刻上来一群人。

　　“娘的，肯定是青帮想要报复，我这就集合兄弟找他们算账。”边上一名手下怒冲冲的吼道。

　　“回来，事情还没搞清楚，谁告诉你那些杀手是青帮的人？”金彪怒道，别看他外表莽撞，内心却十分谨慎，只靠着一身蛮力是不可能在上海滩立足的。

　　没有任何证据表明那两个杀手是青帮派来的，如果就因为这个和青帮开战，最后的结果就是两败俱伤，对谁都没好处。

　　而且他了解蔡元生，就算要暗杀，也不可能这样明目张胆的干，蔡元生想弄死一个人一定会找到最合适的机会，拥有足够的把握，像这样开着车在大门口开枪，根本不是他的风格。

　　“大哥，这还用查吗，除了青帮还能有谁？”手下怒道。

　　“总之，没有我的命令谁也不许轻举妄动，派人去查找那辆车，就是掘地三尺也要把它挖出来！”金彪神色凝重。

　　“是！”手下人答应一声，顺着汽车逃走的方向找了过去。

　　金彪长出口气，心中不受控制的生出一股预感，上海滩要乱了。

　　青帮和洪堂，两个最大帮派的大佬接二连三被袭击，这绝对不是巧合，其中必然存在联系，直觉告诉他，一个巨大的阴谋正在酝酿，只是幕后黑手还没有露出马脚。

　　风家大宅，风老爷子已经下葬，葬礼也结束了，此时，七八个商会元老坐在会客厅里，二叔坐在主位，福伯站在一旁。

　　“请问，大小姐什么时候回来？”其中一位老者略微有些不耐烦，他们已经等了一上午，连凤凰的面都没见到。

　　“我不是说了吗，凤凰出去办事了，什么时候回来我也不知道。”二叔端着一杯茶自顾自的喝着。

　　几位老者相互看了看，其中一人道：“风二爷，你们风家现在谁做主啊？”

　　风怀宝淡淡一笑：“这还用问吗？我大哥没了，我就是风家辈分最大的人，当然是我做主。”

　　“既然如此也不必等大小姐了，商会会长的职位不能一直空着，每天有很多工作要处理，我们要另外选出一名会长，请您把会长印鉴交给我们吧，那本来就属于商会。”一个留着山羊胡的老头道。

　　“用不着那么麻烦，我大哥死了，不是还有我呢吗？商会会长我替我大哥接着，伱们有什么工作可以拿过来，我来处理，或者我直接去商会上班也行，何必再去找别人呢！”风怀宝笑道。

　　“啊？”几个老头相互看看，皆是一脸惊讶。

　　“这可不行，会长一职责任重大，必须由商会成员共同推选，二爷不是我们商会的人，所以没资格担任会长一职。”

　　“呵呵，我没资格？那好，我问你们，我大哥是不是商会的人？”风怀宝轻笑着问。

　　“当然是！”有人答道。

　　“我风家的生意有没有入驻商会？”风怀宝接着问。

　　“你到底想说什么？”一个老头忍不住发问，不明白葫芦里卖的什么药。

　　“既然风家是商会的议员，而我是风家家主，那凭什么没资格做会长？”风怀宝摩擦着茶杯语气平淡的问道。

　　“这……”几个老头相视一眼，一时没有反驳的理由。

　　就在这时，一个老头板着脸道：“就算你有资格，也要经过选举，拿到足够的选票才能成为会长，这不是皇位谁都没资格继承。”

　　“那就简单了，你们回去准备选举吧，到时候我也来参加。”风怀宝喝了口茶笑道。

　　“是不是只要结果出来，你就把印鉴交给新任会长？”有人问。

　　“这我可做不了主，印鉴根本不在我手上。”风怀宝耸耸肩。

　　“你在跟我们开玩笑吗？印鉴到底在哪里？”一个老头忍不住拍案而起，大声怒斥。M.23sk.com

　　“别激动，这么大岁数了心脏受不了，别一激动死在我们家。”风怀宝冷笑道：“印鉴在我侄女手里，不过，只要我当上会长，她一定会把印鉴交出来。”

　　“说了半天，这风家还是大小姐说了算！”有人嘲讽道。

　　“此言差矣，我那大侄女可没空理会你们这帮老家伙，她有自己的事要忙，解决完我大哥的事就会离开，到时候风家还是我说了算。”风怀宝手指轻轻点着桌面。

　　“哼，懒得和你说，大小姐到底什么时候回来？”老头怒道。

　　“拜托，年纪大了就回家养老，记性这么差怎么当会长，我不说过了吗，我不知道！”风怀宝翻了个白眼。

　　几个老头相互看看，意见达成一致，谁也没动，坐在椅子上死等，今天就要把这件事解决，甚至开始闭目养神。

　　“福伯，几个老人家不容易，去准备饭菜，都是老前辈，别怠慢了人家！”风怀宝冷笑着站起身，拍了拍身上的烟灰，整理了一下衣服，满脸不屑的走出了客厅。

　　柳叶胡同，罗战和凤凰四下打量着往前走，罗战指着不远处的一个黑大门道：“是不是那家？”

　　凤凰探头看了一眼，摇摇头：“不是，院长说吴医生家门前有颗枣树，这里哪有枣树。”

　　罗战皱了皱眉：“该不会走错地方了吧，这里哪有树啊？”

　　“不应该啊，这里只有一个柳叶胡同，不会错的！”凤凰说着话继续往前走。

　　拐了个弯，忽然眼前一亮：“你看，是不是那家？”

　　罗战近走两步追上她，顺着手指的方向看去，点点头道：“没错，那不是枣树吗，肯定是那里。”

　　两人飞快的跑到近前，正对着枣树是一扇铁门，此时大门紧闭。

　　凤凰上前抬手敲了敲，里面没什么动静，又敲了两声还是没动静，罗战不耐烦的走上前，对着铁门就是一脚，轰的一声巨响，铁门被踹出一个凹痕，可还是没开。

　　门是从里面锁的，罗战趴在门缝往里看了看，院子里静悄悄的，一点动静都没有。

　　扭头看了眼凤凰，罗战指了指旁边的院墙，凤凰点点头。

　　罗战来到墙边半蹲着身体，双手叠在一起放在膝盖上，凤凰后退两步，纵深一跃踩在罗战的掌心，随后罗战向上一送，轻松将凤凰送上墙头。

　　随后罗战后退几步，一阵助跑之后，飞身跃起，脚尖在墙壁上轻轻一点，轻而易举的窜了上去。

　　两人翻进院子，小心翼翼的来到屋子前，刚到门口罗战便皱起眉头，用力的抽了抽鼻子，凝声道：“情况不妙，有血腥味。”

　　凤凰神色一紧，顾不得许多，抬腿一脚将房门踹开，一股刺鼻的血腥味传了出来，两人相视一眼，快步走进房间，看到里面的一幕不禁脸色大变。

　　只见一个中年男子瘫坐在椅子上，脑袋向后仰着，喉咙被利刃割开，鲜血流的满地都是，身上的衣服都被浸透了，场面惨不忍睹。

　　罗战捂着鼻子走上前，蹲在尸体旁仔细看了看，凝声到：“没有其他外伤，被利器割喉致死，切口整齐，一击毙命，行凶者是个高手，一般的杀手做不到这么干净利落。”

　　“死了多久？”凤凰冷着脸问道。

　　“从血液凝固的情况看，至少一天一夜！”罗战叹了口气。

　　“可恶，来晚了一步！”凤凰握了握拳头。

　　这个吴医生就是当晚抢救风怀玉那个医生，风怀玉死后他和医院请了假，罗战和凤凰从院长那里得到消息，便立刻赶来家里，没想到还是来晚了，他已经被人灭口。

　　“也不是没有收获！”罗战突然说道。

　　“什么意思？”凤凰黛眉微蹙。

　　“来看看这个！”罗战掰开尸体的右手，掌心里攥着一枚白色纽扣，貌似是从凶手身上拽下来的。

　　看到这枚纽扣，凤凰脸色微变，眼中杀气渐盛，咬牙吐出两个字：“青帮！”

　　这种白色纽扣其实并不少见，但用的最多的就是青帮，因为他们的人都穿着统一的白色汗衫，用的就是这种纽扣。

　　看着手里的扣子，又看看死透的尸体，罗战慢慢眯起眼睛。

　　就在这时，凤凰握紧拳头，愤然转身向外走去。

　　“你去哪儿？”罗战连忙追上前大声问道。

　　“去青帮总部，找蔡元生算账！”凤凰双目喷火，怒气冲天。

　　“好吧！”罗战点点头，跟在凤凰身边向外走去。

　　两人快步走在巷子里，凤凰的脚步渐渐慢了下来，脑子也逐渐冷静，突然扭头看向罗战：“你为什么不阻止我？”

　　“没必要，去青帮走一趟也好，看看蔡元生怎么说，没人能在我面前撒谎！”罗战微微一笑，正好也想见识一下青帮到底有多厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十六章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 