    “秦风？我好像听闻修真界有一个叫秦风的人非常的牛叉，不会是你吧？”

    秦风并不想暴露自己，摇摇头道：“怎么可能，我只是同名同姓而已。”

    “我说也是，秦风这样大名鼎鼎的人物，怎么会出现在这个地方，你小子跟他同名同姓，可没他那个本事呀，这个秦风是了不起我的人物，我雷神谁都不佩服，就佩服这个小子，年纪轻轻，就可以震动整个修真界，如果不是被那些家伙追杀的话，他应该就会是修真界最强者了。”

    秦风也是装作点点头道：“你说的是，我对秦风也是非常的佩服，只可惜没见过一面。”

    “你还想见他，我都想见，可没办法，人家大名鼎鼎，怎么会随随便便让你见到，不过如果有一个机会的话，我倒是想好好的看看他，看看他是什么模样。”

    秦风笑而不语，两个人边走边聊，就这样走了有一个时辰的样子，那雷神忽然说道：“你看到前面那里吗？那里是恶魔谷的地盘了。”

    秦风心里一喜，抬头一看，就看到前面出现了一个山谷，山谷周围都是云雾缭绕，而这云雾好像也不是普通的云雾，有种非常奇异的能量覆盖，秦风知道，这就是魔道之气。

    修炼魔道功法的人，就需要这样的魔道之气，就跟修真者一样，需要灵气。

    “这里就是恶魔谷，不知道里面会是什么样子？”秦风好奇道。

    雷神笑道：“你想知道，我也想知道呀，不过我听人说里面其实也就是一个非常庞大的人类居住地，只是他们的建筑非常的奇特，有一种古堡的模样，而且里面都是黑雾，而且这黑雾有毒，一般人进去，还没有走几步路就会倒下的。”

    “那我们进去应该没事吧？”秦风问道。

    “这个我就不知道了，我就告诉你吧，这一次我就是决死信心来这里的，不管是怎么样，我都会进去，即使就是刚刚进去就被毒死的话我也是甘愿，反正我尽力了，对得起我大哥了。’

    秦风点点头，对这个大汉还是非常的佩服，兄弟之情看的比自己想性命也要重要。

    “那我们小心点，我这里倒是有点解药，说不定能够有效。”

    秦风身上带有方思行给他准备的丹药，都是一些疗伤丹药和祛毒丹药，那雷神笑道：“那我就沾光了，不过到时候我走在前面，你跟在我后面，一旦我有危险，你就不要向前了。”

    “那怎么好意思，我不难让你来给我冒险。”秦风忙道。

    “你废话什么，我身体比你强壮，当然是我走前面了，再说了，我们也不能全军覆没吧，好歹能跑一个，就这样说定了。”

    秦风只好点点头，心里对这雷神又是多了几分好感，两个人走到了恶魔谷的入口，雷神停下，随即观察了一番，秦风也看到周围并没有埋伏，也没看守，心里放心了点。

    “这附近好像没人，我们进去看看。”雷神说道。

    秦风听他的话，就跟在了后面，那雷神虽然个头大，看起来马大哈的样子，可是此时却是非常的小心，刚刚走路还摇头晃脑，此时却走的比秦风还要稳当，一点声音都没有，直到他走动了入口，再小心翼翼的观察里面的情况。

    “里面没人，但是这黑雾，好像有毒。”雷神说道。

    秦风也感受到了，这黑雾的确是魔道之气，不过这黑雾的毒性不大，对秦风没有什么影响，对这雷神还是多少有点影响的。

    “要不我走前面吧。”秦风说道。

    “怎么？你看不起我呀，我又不是中毒了，只是说说而已，跟紧我。”雷神不高兴的说道。

    秦风只能紧随其后，两个人进入恶魔谷之后，再走了有几里路的样子，此时那黑雾越来越浓了，而且毒性也是越来越强，雷神的脸色有些不好看，秦风看到这里，赶忙从身上取出了一枚去毒丹，送到了雷神的面前。

    “这是我随身带的去毒丹，你吃颗试试看，说不定有效果。”

    那雷神有点不好意思，嘴上说道：“那就算是我借你的，以后我会还给你。”

    秦风笑了笑没说话，他知道雷神是要面子，如果说是不用的话，他倒是不好意思拿了。

    雷神将那去毒丹送到自己的嘴里，不到一会功夫，他的表情明显是好多了，忙道：“你的丹药真的有效果，看来我碰到你也算是我一个运气了。”

    秦风笑道：“我遇到你才是我的运气，要不然谁走在我的面前。”

    两个人客套了一番，继续走，可是就在这个时候，秦风忽然发现周围出现了人的气息，而且这个话气息很强，说明对方的实力也很强。

    秦风赶忙对那雷神说道：“有人来了，快躲起来。”

    雷神的实力比秦风低很多，自然是查探不到，不过他还是非常听话的和秦风躲在了一处岩石的下面，可是那雷神却没看到人，忙道：“你是不是看错了，我都没发现什么人，你还能发现。”

    雷神根本看不出秦风的实力，压根就将他当做一个修为不高的家伙。

    秦风笑道：“等一会，他们马上就到了。”

    就在雷神还是不相信的时候，就看到一队人马走了过来，雷神也是非常的震惊，不过这个时候他不能说话，秦风看到这个一队人马应该是在周围巡逻的，带头的是一个黑衣人，脸色也是青灰色，一看就是修炼魔道功法，而且实力很强，当然身体中毒也是很深的家伙。

    “这里怎么感觉有人的气息？”那带头的黑衣人走到了秦风原来的位置，闻了闻周围的空气，居然能够发现异常。

    “马上就给我找，看看周围有没有闯入者。”黑衣人命令道。

    后面的人马马上就分开寻找了起来，秦风和雷神躲藏的地方还算是隐秘，距离他们也有些距离，这些魔道弟子寻找了一番，并没有找到他们的位置。

