    第385章第一次正面交锋

    站在审讯室的隔壁，顾顺昌透过单向透视玻璃，看着坐在审讯室中的江川，眼底深处带着一抹寒光。

    旁边跟着的一群人，都闭口不言，小心翼翼的看着顾顺昌的反应。

    他们都知道，江川就是重伤顾建勇的嫌疑犯，自然也就明白，顾顺昌来这里可不仅仅只是为了视察。

    要知道，这里只不过是云江市局下面的一个分局，顾顺昌即便是要视察，也应该是在云江市的官员的陪同下，而不会像现在这样，直接就来到他们这么一个小小的分局。

    顾顺昌这已经是丝毫不顾及云江市主要官员的脸面了，他这是在给云江官员脸色看，更是亲自下场给他们施加压力。

    “怎么没有人审讯？”

    许保水忽然开口问道：“既然犯人是被当场抓获的，为什么不一鼓作气撬开他的嘴？”

    闻听此言，孙局长看了一眼顾顺昌，发觉他没有阻止的意思，甚至也在看着自己，显然是在等待着自己的回答，他急忙说道：“刘队长！”

    “到！”

    一个身穿制服的男人快步上前，大声应道，他就是带队前往度假山庄抓人的刘队，这房间里压抑的气氛让他有些不自在。

    深吸一口气，尽量让自己平静下来，刘队长解释道：“因为到目前为止，嫌疑人一直不配合我们的审讯工作。

    经过我们观察，此人意志坚定，而且具有很强的反侦察意识，现在此人警惕性正强，这个时候审讯只会让他的抵触情绪更浓。

    所以，我们才要缓一缓，等他这口气泄了之后，再进行审讯，就更容易撬开他的嘴。”

    许保水有些不屑的看了刘队长一眼，说道：“跟这种穷凶极恶的罪犯，还需要讲什么策略，直接上手段，看他能坚持到什么时候。”

    刘队长怔然，他倒不是吃惊，实际上，在外界看了或许现在办案已经很讲规矩，但其实内部人在说话的时候，并没有多少顾忌，用策略，讲方法等等这些词汇，实际上都代表了某些含义。

    但问题是，现在说这话的是一个不知道什么身份的人，这多少就有些不合适了。

    说的更为直白一些，有些事情可以做，但不应该由外人来说。

    “你们警察办事实在是太过拖沓，瞻前顾后！”

    看到刘队长不回应，许保水沉着脸说道：“既然你们有顾虑，那不妨让我试试，给我十分钟，他自会开口。”

    刘队长有些迟疑：“这……”

    “保水，不必急躁，警方办案要讲规矩。”

    顾顺昌摆了摆手，说道：“孙局长，我记得警方办案，有一种情况是，零口供也能定案，是吗？”

    孙局长立刻心领神会，点头说道：“是的，布政使，只要证据链完整，零口供也能定案，也一样可以办成铁案。”

    “唔！”

    顾顺昌微微点了点头，说道：“孙局长，目前看来，江北的治安环境还有待加强，这方面你要多上心，要履行好你的职责，争取给人民交出一份满意的答卷。”

    孙局长闻言心中立刻大喜，连连点头：“请您放心，我一定不会辜负领导和人民的期待！一定交出一份漂亮的答卷！”

    “好！”

    顾顺昌微微颔首，而后，他转身朝外走去。

    房间里的其他人便立刻跟上，一行人刚走出房间，顾顺昌却是忽然问道：“隔壁审讯室的房门有小窗吗？”

    孙局长怔了一下，随即说道：“报告布政使，审讯室的门没有开小窗，不过，我们决定要把这起案件办成一个标准，在审讯的时候，可以邀请布政使和诸位观摩。”

    “这合规矩吗？”

    顾顺昌问道。

    孙局长立刻说道：“当然，这也是为了展示我们的文明执法，依法办案，这是展示我们分居推动队伍建设的一个好机会，所以，我冒昧的邀请您和诸位观摩这次审讯。”

    顾顺昌想了想，说道：“那就看看吧。”

    孙局长立刻转头看向了旁边一脸错愕的刘队长，说道：“刘队长，既然这件案子是你负责的，那就由你来负责审讯吧。”

    看到孙局长那意味深长的目光，刘队长立刻点头：“是！”

    他随即上前，推开了审讯室的门，“布政使大人，诸位，里面请。”

    顾顺昌当先走了进去，就看到了坐在椅子上，戴着手铐的江川。

    与此同时，江川也猛然睁开了眼睛，二人的目光交汇，江川微微一笑。

    顾顺昌却是瞳孔微微缩了一下，因为他发现，江川对于他的到来，竟然半点都不吃惊，甚至那笑容中还带着一抹嘲讽的意味。

    江川知道他要来！

    顾顺昌看着江川，没有说话。

    严格的来说，这还是两人第一次正式的见面，尽管在这之前，他们双方都已经不知道看过对方的照片和视频多少遍了，但像此刻这般好不遮掩的正面碰撞，却还是第一次。

    更重要的是，二人的心里都很清楚，从两人真正碰面的这一刻起，他们之间就再也不会有任何的缓和余地。

    自今日起，二人之间，必有一个要彻底的倒下，才能罢休！

    而现在从顾顺昌主动到来就能看出，他不再有半点顾忌，已经要赤膊上阵，开始搏命了！

    与照片、新闻中的形象相比，此刻的顾顺昌更多了几分儒雅，带同时也多了几分电视中无法展现的威势。

    顾顺昌在眉宇之间跟顾建勇有着几分相似之处，不过，他比顾建勇少了一些桀骜，但反而更具威严。

    他也比顾建勇危险的多！

    这是一头老狐狸！

    更是一头饿狼！

    此刻顾顺昌的眼神中，既有着一丝冷意，同时还让人打心里感觉到此人的深不可测。

    与此同时，顾顺昌也在打量江川。

    仅仅只是与江川目光交汇的这一刹那，顾顺昌心中就微微的突了一下。

    尽管他已经尽可能的高估江川，从来都没有像其他人那般认为江川只是生长于民间，无法与那些杰出的豪门子弟相提并论，也已经尽可能的揣度，江川背后有江元廷和江阁老的教导，哪怕是一块烂泥，也足以让很多人陷足其中。

    可此刻看到江川那平静至极的眼神，顾顺昌陡然意识到，他依然是犯了经验主义错误。

    江川此人，极其不简单！

    “咵！”

    刘队长拉开了椅子，在桌子对面坐了下来，说道：“江川，想好了吗？”

    江川没有回答他，而刘队长也没有再追问，甚至都没有在意江川的目光根本没有看他，就那么做作椅子上。

    因为刘队长很清楚，今天他所需要做的根本不是来审讯江川，而是要作为一个工具和摆设，目的只是为了把审讯观摩这个形式完成，充当这其中的一个背景板，其他的，也轮不到他来做。

    “顾省，你好。”

    江川率先开口了，他看着顾顺昌，话语却是意味深长，“没有想到，我竟然能在这个地方见到堂堂布政使大人！”

    顾顺昌平静的说道：“作为布政使，我不希望在审讯室中见到任何一个遵纪守法的民众，如果什么时候审讯室和监狱空了，那才是我最希望看到的。”

    江川微笑道：“那你恐怕要失望了，就在今天，还有人拿着枪要杀我，接下来监狱中恐怕又要多一个犯人。”

    顾顺昌说道：“那的确是一件让人遗憾的事情，这也从侧面说明，我这个布政使做的还有些不够好，以后这方面看来是要加强了。”

    二人之间直接对话，其他人连大气都不敢出，只是静静的看着。

    此前他们就已经意识到，江川的身份恐怕不简单，不少人也都听到了流言，现在看到江川在跟顾顺昌说话的时候，竟然隐隐是一种交锋的状态，这让更让在场的人心中一震。

    “你做的已经够好了。”

    江川微笑道：“该做的，你都已经做了，至于有没有达到理想中的效果，这是能力问题，跟态度无关。”

    “呵呵！”

    顾顺昌不置可否的笑了笑。

    对于江川讽刺他无能，甚至是明目张胆的挑衅，顾顺昌似乎完全没有听出来一般，只是无比认真的说道：“做事情，态度才是第一位的，只要有了足够认真的态度，能力反而是次要的了。”

    江川想了想，点头说道：“这倒也不是没有道理，但是，有态度的前提是，有正确的态度，要用对地方。”

    “你能领悟到这一点，也不枉我们警察战线上的同志们惩前毖后的良苦用心。”

    顾顺昌完全赞同了江川的观点，并且予以鼓励，“希望你能秉承这个观点，端正态度，老实交代问题，认真改造，你现在还年轻，以后出来之后还有大好的人生。”

    他说的很认真，也很殷切，就像是长辈对晚辈的叮嘱。

    江川脸上的笑容灿烂无比，“多谢布政使大人关心，你的殷切嘱托，我记住了。”

    “好！”

    顾顺昌微微颔首，而后转身离开。

    江川微笑道：“布政使大人，慢走。”

    顾顺昌充耳不闻，就连脚步都没有顿一下，径直离开。

    。

