    第552章清查

    谁也没想到老爷子会回这么一句话，欧峰听出了董风华的话外音，脸一绿，恨不得掐死眼前的人。

    这都恶心到家里来了，还真是一家子不要脸的。

    他倒想看看，这人还能说出什么不要脸的话来。

    “老首长，你看我们两家住在一起，既是个缘分，又门当户对的，不知你家欧营长可有说亲？”

    “董副厂长，管好你的嘴，先不说你家闺女是什么样的人，就凭你这句话，就可以让你滚出制药厂。“

    欧老爷子怒了，这他妈的是啥玩意儿，敢把主意打到自家孙子身上。

    就凭董风华这点行为，他就已经不适合担任这个副厂长。

    一个一心为私的人，怎么能坐在这么重要的位置！

    刘嫂和欧大嫂听到声音，都出来看是什么人，敢在自家这么说，胆子不小。

    刘嫂一听是隔壁家的闺女，她虽不是天天出门，但出去的时候，熟识的人都会和她说家属院里的八卦。

    如今说得最多的就是隔壁家的闺女董叶芳，一个死了男人的女人，竟敢肖想自家孙少爷，破鞋一个眼光还是不错的。

    刘嫂将她知道的信息，小声地对欧老爷子说了，欧老爷子更生气了。

    天天不出门，这些人还真当他是老了不中用了，什么破烂货都敢上门。

    欧峰也听到了刘嫂的话，又想到那个恶心的女人，恨不得现在就将眼前的老男人甩出去。

    “董副厂长，管好你的嘴，我不想听到一丝关于我孙子的谣言，否则唯你是问，出去！

    苏力强！将人给我请出去。”

    欧老爷子大喝道，这种人必须马上清理出厂，留在这里就是一枚随时会爆炸的炸弹。

    欧峰黑幽幽的眼睛盯着董风华，如同盯着死人般。

    董风华被这么一吼一盯，吓得腿发软，怎么跟他想的不一样呢？

    他一个副厂长，走哪都会受人尊敬，怎么现在不灵了呢？

    他家有女，欧家有男，两家结好的事怎么就不同意呢？不就是自家闺女结过婚吗？

    董风华想不通，因着心里害怕，不敢久留，在苏力强的注视下，灰溜溜地离开欧家。

    一进家门就被董叶芳拉住：“爹，他同意了吗？”

    董风华摇头道：“没有，他们家好象不愿意，要想成功只能靠你自己，实在不行的话就换一家。”

    还真当是天仙，人见人爱，也不看看那副猴急的德性，呸！

    苏力强偷偷地站在七号院门口，听着里面传出的声音。

    没想到这父女俩心思不小，一家不行还要盯着第二家，也不知是哪个倒霉蛋，和自家孙少爷一样被她给盯上。

    欧老爷子进屋拔出一个长途电话，不管是于公于私都得将人弄走。

    三日后，正准备出门来个巧遇的董叶芳，被拦在院里，纠察队直接进院。

    梅安容拦在门口，不让搜查的人进门，嘴里还嚷嚷道。

    “干什么，我家董风华可是副厂长，你们没权力进来搜查。”

    搜查队一把推开梅安容，闯进屋子一通搜查。

    得到讯息匆匆赶回来的董风华，一进家门就见到摆在院子里的四个箱子。

    箱子里将的全是消炎粉和止血粉，这是他以不合格为名截留下来的。

    本打算过两天就带出去处理了，现在竟然事发……

    脚一软跪倒在地，完了，这下证据确凿怕是跑不了了。

    “带走！”

    董家三口全被带走，董叶芳出院后还深情地望两眼八号院。

    她喜欢的男人，怎么不来救她出水火呢？

    下班回家的欧峰和李承继兄弟，看到眼前的一幕，嗤之以鼻。

    董叶芳见到欧峰，以为是来救她的，高兴地大叫道。

    “欧大哥，只要你救我出去，我什么都答应你，还可以告诉你，我爹以前的一些事。”

    欧峰给望着他的女人一个利眼，不知死活的东西，好好的日子不过偏要出来做妖。

    还真是做得一手好妖，不然还不会发现这么大一只老鼠。

    “滚！”含着四成内力的话音，冲向死力向他面前扑的人。

    董叶芳只觉得脑子如针扎般痛，鼻孔有东西流出，伸手一摸。

    “血！”惊叫着倒地，两眼翻白。

    扭住董叶芳的两人一对视，这是想以装晕来逃脱，抽出绳子以捆猪的方式。

    将董叶芳捆个结实，董风华早在女儿说，要说出他以前做过的事时，就彻底地死了心。

    他知道自己在劫难逃，没想到最终却败在自己疼了二十几年的闺女身上。

    李承继见到这一幕，对欧峰有了一丝的改变。

    虽还不至于完全接受他，但对他的人品还是相信的。

    要这是丫的敢有一丝动摇，他肯定会当场就狠揍他一顿。

    再把小妹带走，哪怕是脱下这身衣服，他都不会让小妹再呆在这里的。

    欧峰如果做不到对小妹专情，那他必须得拆散他们。

    别人是怎么样做的，他不管，只要是小妹的事他就得管。

    他希望小妹能一生幸福，是小妹给了他第二次生命，不管为她做什么都是他心甘情愿的。

    发生的这些事，没人告诉李小玉，也不想让她担心。

    如果她知道了，肯定会给那父女俩一点教训。

    一个月后，林县的李家收到两个包裹，李炎阳从地址中看出是两个儿子寄回来的。

    现在自家门口挂着两块光荣军属的牌子，不管是谁见了，从门口过都会放轻脚步。

    可是谁又知道他心中的后悔，要是当时他将小女儿拦下，不让她去京城上学。

    家里肯定会是另一种境况，他不敢肯定孩子是否安好，也不知道在哪！

    只要一想起那孩子，就会心痛，在家里是一点不敢提小玉儿。

    雪花现在每天只知道上班，表面上看是把小玉儿的事放下了。

    但在夜里时常听到她压抑的哭声，他想把小玉儿还活着的事告诉她。

    却不知道怎么向她提起，孩子这么做肯定有她的道理，他不能坏了她的事。

    李炎阳很纠结，想不出好办法的他，只能寄希望于时间能淡化一切。

    家里有大女儿住着，情况还好一点，明年家里会添新的人口。

    有了小孩子总能转移雪花的注意力，希望她到时候能好一点。

    (本章完)

