    凌天大陆。

    灵州。

    夜刀和箫无涯齐齐出现在地上，周围是一处山谷。

    不但空无一人，那座传送法阵也消失不见。

    “呼…箫无涯，你接下来有什么打算？”

    夜刀转头看向箫无涯，突然离开天竺秘境，不知道为什么，有种放松的感觉。

    得亏箫无涯不知道夜刀的想法，不然肯定得指着鼻子骂他！

    这特么一路上，都是你手贱！几次差点嗝屁！还好命硬！不然…还回个屁！

    根本回不来了！

    “我这次出来，就是为了磨炼剑势，顺便…有机会的话，就宰掉几个剑神宗弟子！”

    夜刀：…

    大哥，你现实点，你宰了人家，你能跑？人家武圣满天飞，你朝哪里跑？

    “我可以理解为，你是在搞笑吗？”

    听到夜刀的疑问，箫无涯也没有反驳，而是自顾自的说：

    “不…我是认真的！大不了，我就回去！剑神宗…我一定要杀了他们几个人！

    才能缓解我心中的愤怒，十六年练剑，只为杀人！只为杀尽剑神宗的所有人！！！”

    说到这里，箫无涯的双目都变得通红，夜刀都被他吓了一跳。

    尼玛的，你这家伙，怎么比我还恨剑神宗？

    不过…

    夜刀倒是有些理解箫无涯，唉…自己先祖被杀，和他先祖跪死。

    有何区别？说起来，他的先祖虽然该，但确实太冤了！

    难怪箫无涯这么狠剑神宗，这换谁都会狠，跪死…这是何其的耻辱？

    别说这辈子，这种耻辱已经映入了骨髓，根本就忘不掉。

    睡觉会想，吃饭会念，就连练剑也只为了这一个念头！

    “我说真的，带上你师尊，一起加入逍遥宗吧！你们再放肆，也不如逍遥宗！

    这么说吧，如果我去剑神宗杀人，他们现在根本不敢拿我怎么样！”

    其实夜刀说这话，他自己也有些虚，因为叶寒说过，不会出手！

    但对现在的叶寒来说，已经无所谓了，之前那么说，是因为不想弟子识破自己修为。

    现在有了玉牌，可以护人，就是无情圣地也不惧。

    “这…夜刀，我很好奇，你为何一直要让我进逍遥宗？要知道…

    你是逍遥宗弟子，我可不是，为了我，平白无故得罪剑神宗。

    贵宗…真的值得这么做吗？而且…你就不怕我师尊，只是一个武尊？”

    箫无涯没有直接回复夜刀，虽然和他经历过生死，算是值得信任的人。

    但这并不是他纳头就拜的理由，他也是一个固执的人。

    “首先，我需要纠正你一点，我不是求着你加入逍遥宗！

    只不过看你是一个天才，所以才抛出橄榄枝，懂吗？

    其次…你师尊的实力再强，也不可能超过我们宗主！

    哪怕实力真的只有武尊，也无伤大雅！因为我逍遥宗…不缺强者！”

    夜刀看着箫无涯的质问，脸色一冷，虽然你是天才，但这并不是你自傲的资本。

    现在逍遥宗内，哪个不是天才？难道还缺你一个？

    夜刀只是出于好意，阿玉夫人是凌云招回去的，他也想做点贡献。

    所以才会对箫无涯进行第二次招揽，如果让他误会了，那就不好意思。

    我们大路朝天，各走一边。

    “额…”

    箫无涯被夜刀突然冷漠的语气，给说懵逼了！他也觉得自己有些自负了。

    对于逍遥宗这等庞然大物而言，自己又算什么？师尊一再提醒。

    这六大势力，不可招惹，没想到…

    “抱歉，我没有那个意思，只是…我不知道师尊他老人家的意思！

    而且也不想给贵宗带来麻烦，如果抛开这些，我个人是很愿意加入逍遥宗的！

    毕竟，逍遥宗的名声，大陆闻名已久！别人求都求不来！”

    看到箫无涯认错，夜刀也舒缓了脸色，只要不是太自负的人。

    他还是挺欣赏的，和箫无涯经历了一点事情，他也大概了解了他的为人。

    抛开仇恨，他确实是一个值得交的朋友。

    “如果你不介意的话，可以带我一起去你师尊那里！我们一起问问你的意见吧！

    血玉大陆一事，你也应该清楚，这个大陆过于匮乏！

    可能神胎都不会有，说不出几千年后。

    你师尊便会耗尽寿命仙陨，还不如加入逍遥宗，让宗主想想办法！”

    夜刀的话，让箫无涯愣住了，他看了一眼夜刀，随即沉默了片刻。

    这才开口：

    “可以，不过…我师尊所处的地方，可是一处险境，你…敢去吗？”

    夜刀听后不由嗤笑道：

    “你觉得我会怕吗？”

    箫无涯看到夜刀毫无畏惧之色，也没有再开口，而是朝着一边飞去。

    夜刀也紧跟其后，他倒要看看，能把箫无涯培养成这等实力，究竟是何方神圣。

    一直听宗主说，这大陆上，有许多隐世的强大散修。

    说不定，箫无涯的师尊就是其中一个。

    …

    三天后。

    武州。

    幽暗岭内。

    箫无涯带着夜刀缓缓落地，周围一片寂静，宛如没有人烟一般。

    最恐怖的还是…

    幽暗岭，好像是血翼寒雕的地盘，它可是武圣巅峰的修为。

    虽然不是圣兽，但实力已经很强了！

    看着夜刀脸色平静，箫无涯不由露出惊讶的神色。

    但也没有说什么，而是带着夜刀继续前进。

    半刻钟后。

    箫无涯停在一处空地，夜刀正疑惑着，他就朝着旁边大喊：

    “师尊，无涯回来了！”

    夜刀满脸冷汗，尼玛…这么嚎，不怕招来妖兽？他并不知道，妖兽都被震慑住了。

    咻…

    一名老者凭空出现，他和蔼的看着箫无涯！

    “回来就好，回来就好！消失半年，为师还以为你…”

    夜刀：？？？

    箫无涯：？？？

    啥玩意？半年？我们进去了半年？怎么感觉一天都没有？

    两人面面相觑，最终箫无涯疑惑的开口。

    “师尊，您是不是记错了？我好像离开这里，也才一个月！”

    苍梧大帝双眼一凝，随即就笑了起来。

    “看来，你是有奇遇了！”

    “晚辈逍遥宗宗主峰弟子，夜刀拜见前辈！”

    还不等箫无涯回话，夜刀就朝着苍梧大帝行礼。

    这是一名强者，甚至已经超越了武圣，夜刀从来没有见过这种强者。

    除了叶寒，眼前这个人，差不多是他见过最强的武者。

