    荧妹和派蒙去完成了那些人的委托，而那些人一幅胜利的模样，不知情的人还以为是打了多了不起的胜仗一样，不过以某种意义而言的确是胜仗以平民之身战胜曾打败巨龙的荣誉骑士，的确是一场大胜仗啊！可是被你打败的人曾经可从恶龙爪下救过你啊！

    如果不是有凯亚出的主意，再加上蒙德其他人对她的确很好的话，荧妹会在救了琴之后马不停蹄的赶往璃月，并尽量不来蒙德。

    看着那群家伙笑得那么欢，荧妹的心理负担就更少了，本来还嫌这个计划有点狠，但现在，这计划可太松了，应该更狠点才对。

    第二天，赫尔照旧去骑士团挂了个委托，便是帮他清理家中垃圾。

    可惜不是琴团长来做委托，赫尔叹息到，不过荣誉骑士也还行。之前每次琴团长帮忙时，他内心是极为享受的，堂堂蒙德骑士团团长一个大人物来帮助他一个普通蒙德人做这些事，真的是大爽了，不过荣誉骑士是拯救过蒙德的大英雄这个大英雄来给他干活也很让人兴奋啊，而且只有花一点摩拉就可以，真是大美妙了。

    赫尔走在街上，看着眼前这帮人，表面上笑嘻嘻的和其他人打着招呼，内心却是对着他们一阵鄙视。

    而他没注意到的则是众人看他的眼神充满了鄙夷。

    此时赫尔走到百货铺准备买些蔬菜和面粉，而百货铺老板娘布兰琪却一直和玛格丽特小姐闲聊，根本就没理他。赫尔一开始以为只是对方没听见，又喊了好几声，但对方依旧在与玛格丽特小姐聊天，这让赫尔很愤怒，但为了营造良好人设，赫尔选择了耐心等待。

    终于布兰琪和玛格丽特聊完了，此时赫尔一脸微笑的走到老板娘身边，说道：“亲爱的布兰琪小姐，我想买些蔬菜和面粉。”

    布兰琪则冷冷的说道：“没了。”

    “可我看架子上还有啊！”

    “那可能是你看错了。”

    此时赫尔终于明白过来，他被眼前的人讨厌了，就像之前他当老板对待劳伦斯一样，这或许只是她一个人，过几天就没事了，赫尔心想到。

    之后他又去了猎鹿人餐馆，猫尾酒馆，都没人接待他，甚至整个蒙德所有人都仿佛在排斥他，一夜之间，蒙德仿佛不再是蒙德了。

    为什么会变成这样呢？赫尔心想到，难道我是一个劳伦斯，之前没被发现而已，但我怎么不知道自己是个劳伦斯啊，但他现在这处境和之前的劳伦斯一模一样啊。

    赫尔满是不解的找他朋友询问，但他朋友根本不愿意见他，门都不让他进，最后在付出许多摩拉后从一个商人口中得知真相，原来不知从何时起他们在骑士团的所作所为被众人所知，遭众人唾弃，而这也导致他目前的处境。赫尔先是气恼，之后便大喊冤枉，但人们又不是傻子，从他之前的神情就知道这事八九不离十了。

    赫尔在一众目光下连滚带爬的逃走了，现在每一个看向他的目光都仿佛在鄙视他，让他不敢在大众面前出现，就连出门便捂得厚厚的，只露了双眼睛。

    中午那一群选择继续委托的人聚在一起，商讨解决方法。

    “要不向骑士团服软，道歉吧。”一个小个子说道。

    “道歉了我们的环境会得到改善吗？”一个瘦子说道。

    “应该会吧，骑士团应该会帮我们吧！”小个子回答道。

    见越来越多人服软，赫尔想到难道就这样认输吗？难道我们这些小人物真的对抗不了那些大人物吗？不，我不服。

    很快除了赫尔其他人都选择了服软，他们都看向赫尔，赫尔说：“你们要服软你们去吧，我赫尔不屑于与尔等为伍，我会一直对抗下去的。”众人无奈，只好抛下他，去向骑士团道歉，很快骑士团便出面澄清了谣言，他们得以生活在阳光下，不用再遮掩了。

    “旅行者，凯亚的方法可真好用，一下子便少了好多委托，连上次选择继续的人都来道歉了！唯独只剩下一个人了，哼，做这种事还理直气壮，真不知道他是怎么想的。”派蒙对荧妹说道，而荧妹也想知道他还能坚持多久。

    夜晚，赫尔来到城外，今天的一切让他感觉到懊恼，为什么选择继续，为什么选择留下，但他依然不认为自己是错的。他还可以战斗下去，直至光明的到来，赫尔仍不断激励自己。

    此时一个黑影出现在他身后，此人正是观察了荧妹她们一天的鼬的影分身。

