    傍晚，西江月酒楼门口。

    夕阳西下，残阳余晖照耀，天地一片昏黄。

    窦长生轻轻挥手讲道：“天色已经不早了，月师姐早些回去休息吧。”

    月玲珑微微点头，美眸一直目送窦长生上了马车，一直到马车离开视野，消失在了街道尽头。

    管事自西江月酒楼中角落大步走出，来到月玲珑背后一步外站好，忐忑不安的开口讲道：“大掌柜。”

    “我这事算完事了吗？”

    月玲珑不在意的一挥手讲道：“你有什么事，窦师弟为人开朗，待人真挚，礼数周全。”

    “和传闻根本不一样，你不用担心，只是以后要小心一些，吕城为齐地十余州首府，物宝天华，来来往往的权贵和宗师众多。”

    “能不得罪，就不能够得罪。”

    管事的心中一松，紧绷的那一根线松弛下来，顿感浑身轻松，飘飘欲仙，连连点头讲道：“大掌柜放心，有了这一次的教训，下一次小的肯定会再谨慎一些。”

    月玲珑收回目光，看着管事讲道：“去把王老请来。”

    “今日这场风波，虽然是有惊无险，可消息到底掩藏不住，赵七爷一定知道，有王老坐镇西江月，再由我亲自赔礼，希望能够让赵七爷满意。”

    “这真是无妄之灾。”

    月玲珑转身叹息一口气道：“早知道窦师弟这么好说话，何必去折腾谪仙房，如今弄的两头不讨好。”

    。。。。。。。。。。。

    马车平稳行驶，一路上畅通无阻，最后停止不动。

    窦长生掀开帘幕，看着面前的一座宅院，这一座宅院占地不是太大，但也是不小，大约是三进宅院。

    但窦长生看见的第一眼，就已经喜欢上了。

    如今正值傍晚，夕阳西下，残阳的余晖照耀到江水中，犹如水天一色，宅院位于江水旁，像是神仙府邸，天上仙宫一样美丽。

    郑家购买的这宅院，显然是花费了一番心思，如今便宜了自己，真是不错啊。

    一旁钱小九看着宅院，眉头微微皱起讲道：“这一座宅院，已经久未曾有人居住，今夜长生哥就不应该离开西江月，在西江月中留宿一夜。”

    “明日找一些人手，把宅院里外里都清扫一遍，再买一些被褥，雇佣一些丫鬟，厨子，奴仆。”

    钱小九的话语滔滔不绝，怎么撑起一座宅院，到底雇佣多少丫鬟，奴仆，管家，马夫等等，都是头头是道。

    窦长生等到钱小九说完后，才徐徐讲道：“金窝银窝不如自家的狗窝，今日就先糊弄一夜，有事明日再说。”

    钱小九摇了摇头，最后放下了帘幕，选择了离去。

    看着面前的宅院，窦长生推开了房门，里面不是没有人居住，郑家是安排了老仆来这里看家，撑起宅院的人气，每月都要请人打扫一遍，在修复一下损坏的地方。

    不然的话，一座荒废多年的宅院，窦长生哪里会回来。

    回到宅院简单处理了一下俗事，把郑家老仆打发掉，这种人是留不得的，虽然窦长生不认为对方会为老主人报仇，但多少也是膈应。

    给了一笔银钱，也和月师姐提过，这是一件小事，对方能够安排好接下来的老仆的生活。

    窦长生站在围栏旁，目光看着江面，看着水波荡漾，不知不觉自己也是大人物了，普通人的命运，自己一言可决，不是十个月前那个在神都，每日战战兢兢，提心吊胆，住着七八平米房子的小捕快了。

    一抬头。

    却是发现远方生出火光。

    此时天色已经暗淡下来，一轮残月悬挂在天穹之上，夜空之上一颗颗星辰闪烁，构成了浩瀚星空。

    夜色中出现火光，是非常显眼的。

    好一把大火。

    起初只是零星的浮现出光芒，后续火红色光芒冲宵，竟然形成了燎原之势，隐隐的冲宵而起，倒映一片天空。

    窦长生低头一叹，这吕城也不太平啊。

    这么一看还是神都好，虽然神都权贵多一些，但对于普通人而言，一生能够遭遇几次三四次大难就不错了，哪里那么多的冲撞权贵，都不过是电视剧演绎而已。

    那是增加冲突戏剧性，真正而言普通百姓和权贵，那是两个世界的人，真正难缠的反而是小鬼。

    大难没有，小难是有，但也不会有性命之忧。

    如今这一场大火之下，要是发生在城里的话，肯定会造成不少死伤。

    窦长生不急，是因为大火发生在江对面，那已经是吕城边缘地带，严格而论不是吕城了。

    吕城立于西江之畔，原本府邸建立的区域，应该是城墙，但很可惜早已经被拆除了。

    诸如雄关要塞，通常都是天下大乱加固，然后大一统王朝开始拆除，毕竟雄关留着已经没有用，反而成为了统治的不稳定因素。

    要是被贼人占据，依仗着雄关阻挡平乱大军怎么办。

    所以自古以来，天下大乱后，要是不能够速胜，短短时间之内一统天下，那么就会迎来一场波及几百年的乱战。

    想要一战灭国，或者是长驱直入，扩地千里的情况，根本就不会出现。

    那时候早就把雄关重新修复不说，还处处立寨，每一处都是血肉磨盘，不知道要死多少人才能够攻陷。

    本以为是一场意外失火，然后点燃了一些易燃物，可反复观摩了一会后，窦长生发现略有不对，这火焰至今还未曾熄灭，反而是越发高涨起来，犹如一片火海，铺天盖地的席卷。

    窦长生能够看见，一条巨大的火龙，于火海中咆哮而起，竟然朝着江对面，也是自己这里冲来，虽然只是冲了一半，就再无余力，然后不断溃散掉了。

    可这种情况，已经说明了火势的厉害，继续扩大下去，怕是这一条西江江岔挡不住火势，火势要是蔓延过西江江岔，来到吕城这里后，那会出大事的。

    古代社会中的建筑，基本上都是木质建筑，哪怕是这一个超凡世界也不例外，虽然有一些特例，如西江月酒楼根本不惧火烧，但大部分的房屋不行。

    普通老百姓很容易卷入火灾，哪怕是不被烧死，但失去了房屋后，也是无家可归，这就是一场天灾了。

    王州牧那家伙不知道在不在了，那家伙一看就靠不住，提倡相忍为国的，八成都是老阴比。

    新任州牧来了，怕是更玄，如今出昏官的几率，乃是好官的几十倍，上百倍，没准还不如相忍为国的王州牧。

    窦长生向前迈出一步，已经站在江面之上，夜晚迎面吹来的风，也从阵阵凉风化为了热浪。

    一浪接着一浪的热气扑面而来，窦长生没有立即前往，对面距离有一些远，再有大火阻碍，到底发生什么不知道。

    但心中已经有想法，这是一场武者纠纷带来的祸事。

    不是普通的失火。

    这么大的动静，足以惊动官府了，肯定会派人去解决。

    还不如在这里守护江边，杜绝火焰冲过江水。

    不想参与麻烦事的人，当然不止窦长生一位，这就是普普通通的想法，正符合不少人心思，但也有一些武者，却是冲过江面，却是去凑热闹了。

    如今大火一起，千奇百怪。

    时间一点一滴过去，那火势非但没有减弱，反而正在不断增长，天地一片明亮，火红色的光芒已经驱散了夜色，把吕城照耀的一片明亮。

    半个天空都已经通红，吵闹的声音不断响起，吕城已经开始乱了。

    这让一直站在江面上，等待事态平息的窦长生眉头一皱。

    对面大火官府迟迟不能解决不说，连带着吕城都混乱起来了，巡防营呢？

    吕城没有人维持治安，这样混乱一出，不知道多少人受灾，光是拥挤踩踏就会死伤无数，再有邪魔外道趁机作乱，好好的一座繁华的吕城，怕是会成为人间鬼蜮。

    无能啊。

    窦长生有一些坐不住了。

    抬眼环顾一下四方，看看能否有着武道强者，在这里杜绝火焰蔓延，然后自己好抽身去维护吕城治安。

    本来这一次打算低调在吕城待上几日，然后就返回青郡老宅，至于神都一时半会不打算回去了。

    六扇门不来调令，窦长生就开始摸鱼，卧底早就不在意了，已经是放弃治疗了，走一步看一步了。

    想到卧底，就想到了阴极宗，

    窦长生神色一动，也顾不得看看有宗师出手击溃火焰了。

    几步间就已经回到了府邸，关闭好了房门，抓起桌面上面铜镜，窦长生就开始三拜，要和神秘师父联系。

    齐地可是阴极宗和天魔宗地盘，如今这一场武者争斗，竟然有此规模，窦长生怀疑是阴极宗和天魔宗血拼，再不济也是他们两个当中一个闹事。

    这要是天魔宗的话，那肯定就砍他们。

    这种魔宗杀了一点不冤枉，要是阴极宗的话，照样砍。

    太恶劣了，乱了一座城市。

    尤其是自己还在吕城。

    真是不给面。

    下一期天机报岂不是来了素材，可劲的黑自己。

    仁义无双=移动天灾。

    走哪哪出事。

