
　　“卧槽。”

　　“沃日，好丁日酷炫！”

　　“这是什么东西？这游戏还有时装的吗？”

　　“那不是郑和大佬吗？”

　　“他是谁？”

　　“那可是拿到传承的大佬！先前开荒的时候，全靠他做的RPG！”

　　山上的玩家们，被一阵不大不小的响动，吸引了目光。

　　郑和将他手中的物件扔在地上，踩到了某个位置，这物件，瞬间就沿着机械结构展开，变成了一辆无轮的摩托车形状。

　　其样式，类似于复古摩托的外观，但整体风格，却是木料与金属的混搭，没有艺术的设计感，只有朴实的材质感。

　　这又是什么玩意儿？

　　郑和坐在了这摩托上，握着扶手，发动了某处机关。

　　摩托前后，瞬间亮起了青色的光芒，脱离了地面，一下子，浮在了空中。

　　载具！？

　　是载具！！

　　现阶段的玩家们，并没有学会御剑飞行，一辆能够浮空的载具，足以吸引全部人的注意力！

　　因为能力有限，玩家们的探索范围，也是以传送阵为中心延伸的，走的太远，会因为远离人烟而遇险，就像是《我的世界》或者《饥荒》中，走到一处没有资源的地图中一样。

　　如果有了载具，那么一切都将变得不一样！m.23sk.net

　　很多之前无法探索到的区域，现在就可以轻松到达了！

　　就如同《恶魔城》系列中，只有得到一些关键道具才能到达的地图点一样！

　　如果这摩托可以浮空飞行，那么，郑和大佬就可以去宗门中的那座无人攀登的最高峰了！

　　拿现在来说，他也能依靠着载具，前往余翠峰外最难到达的浮岛，去看绿衣姐姐，是不是触发了什么剧情！

　　郑和所想的，也正是如此。

　　经过对仙盟飞舟，以及苍霞宗铁魈战车的仔细观察，郑和的机巧要诀熟练度，在不断提升。

　　在感悟技能的过程中，郑和甚至还领悟到了许多关键结构的制作方法！！

　　这辆摩托，便是这些技能综合而来的产物！

　　车身的折叠结构，动力系统，操控模式，都是源自于技巧要诀的小技能。

　　但要将这些技能组合起来，却靠的是郑和自己的思维了。

　　就如同《炉石传说》发布新版本一般，设计师会给你很多酷炫的新卡，而玩家们往往，会将新卡与老卡相配合，搭配出酷炫到不符合设计师预期的套路，从而让设计师调整卡牌数据。

　　不过在苍霞问道中，可没有教玩家玩游戏的设计师！

　　郑和骑着摩托，慢慢浮空。

　　稳定运行，看来，这一作品，是成功了！

　　摩托在山上绕了一圈，吸引到了足够多玩家的目光，接着，便飞向迎客楼所在的浮岛。

　　在跑山的王世崇看着天空中飞翔的郑和，流露出了羡慕的目光，心道等有机会找到郑和，一定要向他买一个。

　　一瞬间的走神，换来的是魏无锋的电流警告。

　　王世崇一个激灵，立刻开始跑山。

　　明明都已经锻体三层了，但魏无锋，仍然没有放松对他的督促。

　　郑和驾驶着摩托，来到了这从未有玩家踏足过的迎客楼浮岛。

　　在这里，触发了好多玩家们没有了解到的剧情。

　　现在，他郑和，将会是第一个看到这些剧情的玩家！

　　郑和小心翼翼地靠近建筑主体，从窗缝中，看了进去。

　　在靠近建筑的过程中，郑和感觉到了温度的明显下降。

　　一眼看去，郑和便感觉到，有一个视线，与自己对视在了一起。

　　视线的主人，正是那位“0号NPC绿衣姐姐”！

　　郑和一惊，感觉就像是在玩恐怖游戏的时候，场景中某幅画上的人，一直盯着自己一般。

　　但绿衣姐姐，却只是看着自己，没有更进一步的动作。

　　所以，郑和也就没再在意。

　　室内，光线阴暗，吹出来的气流，就像是空调中吹出来的16℃冷风。

　　陆宗主坐在茶座主位，正在对着空气点头。

　　他的身后，站着的绿衣姐姐，正在盯着自己。

　　什么玩意儿？

　　还没加载出来？

　　不应该吧？

　　玩这游戏这么久了，还没听说过卡顿或者画质拉胯的情况出现。

　　难道说是，策划的疏忽！？

　　好家伙！

　　终于逮到了！！

　　这游戏的策划，也有偷懒和考虑不周的地方！！

　　本来以为，这游戏，在玩家们没有观测到的地方，会有自己的事件演算系统，但现在，郑和发现，这游戏也跟普通游戏一样，在玩家看不见的地方，会能省则省！

　　要知道，大多数的非真全息游戏，表现形式，依然要依托硬件配置。

　　就拿《泰坦陨落》来说，那令人惊艳的无缝时空穿梭效果，实际上，是构建了上下两套不同的场景，通过玩家们的操作，不断在两个场景中跳跃而达到的。

　　巧妙的手法，是节省资源又完美演绎的典范。

　　而更多的游戏，在玩家看不见的地方，便会直接将资源移除，或者将精细的模型，改成占用资源极少的纸片或者背景。

　　这全息游戏，竟然也是这样！？

　　郑和当即就打开录像模式，开始记录眼前的一切。

　　室内，姜宁雁趁着陆青与雫鹿交谈的间隙，忽然道：“陆宗主，外面那弟子，用不用支开？”

　　啥？外面有玩家！？

　　居然有玩家能上到这里来？

　　自己可是专门把这浮岛拉远了的啊！

　　“无妨。”

　　陆青平静答道。

　　姜宁雁闻言，这才把目光从郑和身上收回来，重新放在了雫鹿身上。

　　雫鹿顿感压力倍增。

　　陆宗主讲话，都不清场的吗？

　　这点跟主母比起来，简直完全不同啊……

　　而且，这女修的目光，比那些侍女还要有压力……

　　“……幽魂殿主人的信，我已经看过了。”

　　陆青对雫鹿笑道：“只是我宗最近事务繁多，无法抽身前往北境，若你们主人方便，可来苍霞宗详谈。”

　　幽魂殿主母的信，简直可以说是信件范本。

　　寒暄，感谢陆青的礼物，夸赞了一下苍霞宗，不经意提了一嘴幽魂殿的历史与实力，聊了聊如今世界的惯例以及规则，再夸赞陆青的决策，提到了合作会出现的问题，再表达了一下对合作的积极意愿，最后，邀请陆青前往幽魂殿详谈。

　　去幽魂殿？

　　开玩笑，这怎么可能去？

　　对方的主场，而且是不知道活了多少年的老怪物，陆青在拥有足够的自保能力之前，根本不敢以身犯险。

　　虽然小助手商城中能兑换到很多防御宝物，但怕就怕，对方的算计实力，更胜一筹。

　　让幽魂殿的人亲自过来谈还差不多。

　　在苍霞宗，至少还是陆青的主场。

　　宗主之威，也只有在苍霞宗的领域范围内，可以用出来。

　　雫鹿看起来有点不谙世事，但陆青绝不会将雫鹿的状态，扩展到幽魂殿全体。

　　雫鹿尽量让自显得自然地喝着茶水，听了陆青的话，懵懂地点了点头。

　　那自己这，便算是完成了任务，又要回去了？

　　“这样，你将我手信，带回去给你们主人吧。”

　　陆青说着，便取来特殊的纸墨，用意念，控制着墨水，在纸上留下字迹。

　　这等手法，在姜宁雁看来，也是别出心裁。

　　写字很简单，写好字，练一练，同样不难。难的，是这种控制墨水的手法。

　　就如同一个能写好字的书法家，开着汽车，不一定能用汽车的轮胎痕迹漂移出跟他自己笔锋相似的字来。

　　实际上，这纸墨，也是从商城中换出来的东西，陆青要做的，只是在脑海里思索遣词造句而已。想好的字句，会自动落在纸上。

　　十几分钟之后，一篇与幽魂殿主人来信差不多文笔的书信，便大功告成。

　　信中，陆青再次表达了诚意，感谢了幽魂殿主人的理解，也提到了自己的苦衷，还相当有诚意地邀请对方前往苍霞宗做客。

　　至于合作给双方带来的利益，陆青已经在第一封信中阐明了。

　　雫鹿双手接过陆青的信。

　　“再带点水果？”

　　雫鹿还没反应过来，陆青便又递上来一篮水果。

　　建木劫树结出果实，就像人掉头发一般自然，就算不摘，也只会在枝头烂掉，或者落在地里，又或者被妖鸟吃掉。

　　拿来送人，也是顺手的事。

　　一是能再次展示诚意，二来，也能展示出苍霞宗的底蕴，增加合作的底气。

　　“那就再麻烦你跑一趟了吧。”

　　雫鹿小鸡啄米似的点头，提着果篮与信，离开了苍霞宗。

　　陆青与幽魂殿主人，就像是达成跨境贸易意向，但因为疫情原因，无法出境的双方一般，要进行贸易，还得依靠信用证。

　　只是，他们双方之间，缺少了中间担当银行角色的中间人物来担保。

　　陆青不愿意前往幽魂殿，而幽魂殿主人，又何尝敢来苍霞宗呢？

　　陆青担心对面下套，幽魂殿的主人，自然也担心苍霞宗下套，将她引出来对她不利。

　　就像跨境贸易的双方，一个害怕自己发了货钱没了，一个害怕钱打过去了货没了一般。

　　看来此事，也非一朝一夕之功。

　　郑和亲眼看见，陆宗主提着一个果篮，递了出去，然后果篮凭空消失！

　　然后，他们还对着空气叽叽喳喳！

　　这可是大问题！！

　　《苍霞问道》可是开放世界沙盒游戏，出现这种情况，明显就是系统有问题！并非他们宣传的那样！！

　　往小了说，可能只是模型没加载出来。

　　但如果严重的话，那这根本就不是他们所宣称的开放世界沙盒了！

　　物品可以凭空添加移除、NPC并非拥有智能而是按照程序设定好的轨迹在运行，哪怕是眼前出现异样，也没察觉到！

　　货不对板！！

　　在游戏领域，这可是大忌！！

　　譬如某高人气第一人称射击游戏，在同IP的第二作游戏公布之后的第二年，突然宣布，他们丢掉了前作饱受好评、也是玩家们玩这个游戏的主要目的的核心内容！

　　受到了欺骗的玩家们，瞬间就用差评将其淹没！

　　就连这游戏的论坛，都将图标改成了小丑。

　　虽然他也很喜欢这个游戏，但对这个游戏出现的问题，他也不愿意烂在肚子里，包庇游戏厂商！

　　一款好游戏，一定是玩家与厂商共同创造的！

　　趁着这游戏还没错太深，赶紧拉出来才行！！

　　郑和心情有些沉重。

　　想着想着，却看到陆青走到了他的面前。

　　“能做出如此造物，看来你的确有天赋，不错。”

　　陆青看了一眼摩托，夸赞道。

　　而感觉受到了欺骗的郑和，面对陆青的夸赞，也只是敷衍地应了一声。

　　因为他觉得，这一切都是设定好的。

　　和其他游戏一样！

　　那这就没什么意思了……

　　面对郑和的冷淡，陆青也不在意，又道：“下去之后，最好再泡一次药浴，否则这阴气，对你身体有害。”

　　嗯？

　　郑和猛地抬头。

　　却发现，陆青已经转身对那绿衣姐姐交代着什么。

　　绿衣姐姐转身过去，手指一点。

　　身后建筑的门窗，便猛然打开，一股一股阴冷的雾气，便泄露了出来。

　　如果说刚才在窗缝里感觉到的气息，不过是空调冷气的话，现在的雾气，就是洞天北方湖中钓鱼用的冰洞了！

　　冷！！

　　郑和不禁打了个寒颤。

　　什么情况？

　　绿衣姐姐飞走了。

　　宗主也化作青光消失了。

　　浮岛上，只剩郑和一人。

　　郑和犹豫了一下，并没有继续探索这浮岛，而是骑着摩托，回到了余翠峰上。

　　心中想的，并不是游戏内的问题，而是刚才陆青的那番话。

　　阴气？

　　啥是阴气？

　　就是那冷气吗？

　　算了不管了，去那座最高的山上看看吧！

　　有了这可以浮空的摩托，应该可以尝试一下了。

　　郑和掉头，转向观星峰。

　　但有一个扫把，拦在了他的跟前。

　　扫地老头！

　　“小子，你要去观星峰？”

　　原来那山峰，叫做观星峰……

　　郑和点点头。

　　扫地老头摇头道：“凭你这机关，还不足以应付山中罡风。”

　　罡风？

　　这扫地老头果然不简单！！

　　郑和眼睛一亮，还想多问点东西出来。

　　却听扫地老头又道：“你这是被阴风吹了吧？赶紧去泡一泡药浴，不然，身体遭病，影响修炼！”

　　“阴风？”郑和问道，“请问前辈，阴风是何物？”

　　“阴风？阴风就是阴风，邪祟就会吹阴风，晓得伐？”

　　“可，我刚才看到陆宗主所在的室内就有阴风！”

　　“陆宗主不可以跟鬼讲话咯？”

　　李如岚送出一个看傻子的眼神，拿着扫把离开了。

　　郑和突然惊醒。

　　好家伙！！

　　有没有一种可能，陆宗主和绿衣姐姐，并非是系统有问题而显得行为异常！！而是跟他们交谈的对象，自己看不见！！！

　　这游戏，还能做到这份上？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第196章 回信的回信免费阅读。https://www.23sk.net 