一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第543章  得道多助

    陆亦轩终于露面了！

    十二名男职员，五名女职员，这十七位所谓打人凶犯，同样露面了！

    寰宇影业公司在港全体职员、旗下签约艺人，在大老板陆亦轩的带领下，济济一堂百余位，一齐在公司二楼的临街小天台上，列着庞大阵容，公开露面亮相了！

    看到这一幕，楼下聚集的乌泱泱上万示威者们，全都莫名安静下来。

    寰宇影业公司的大楼主体，是个小高层，当初陆亦轩全资买下这栋大楼时，便是看中了这栋楼的结果，以及绝佳地理位置。

    还有便是，大楼二层的这块面积不大的开放式小天台。

    寰宇影业公司主体大楼，与TVB无线台在同一街区，相距不过千余米的距离。

    知晓后世四十年未来的陆亦轩，可是很清楚知道，再过十几年，这整个片区，将会在香江城占据何等地位。

    那绝对是香江娱乐圈最繁华所在。

    若非前世，香江娱乐圈众多大佬们内耗不断，一切只图金钱利益，一切只以钱财为成功与否的衡量标准，这一片区，绝对是最有资格成长为东方好莱坞般的影视工业基地，足以成为，比肩北美好莱坞的圣地所在。

    当然了！

    现如今香江娱乐圈的情况，比上一世也好不哪儿去，眼下就只看寰宇影业这场飞来横祸般危机，可不正是圈内相斗的最讽刺一幕。

    陆亦轩在买下这栋楼之后，便依照自己的构想，将二楼这片面积不大的临街小天台重新布置装修了一番。

    他原本是有打算，将这块小天台，布置成一个临街橱窗式的影音展示小舞台。

    平常公司里有什么小节目，旗下签约的新艺人，需要有地方练胆展示才华之类，便通过这个小天台，对外免费表演。

    其实他这番设想，是借鉴了西方一些经济发达国家的艺术展示手法。

    小天台布置完成之后，当初只是在力捧张名敏那段时间，让张名敏在此展示过几次歌喉才艺。

    再后来，他的工作重点，暂时放在了拍电影上，便暂时放弃了。

    今天公司楼下乌泱泱扎堆聚集来近万示威者，而且又是这样一种被幕后有心人操纵逼宫场面，他干脆便将斗法擂台，转移到了此处。

    “陆亦轩，你们寰宇影业公司的乌龟群，终于龟缩不下去，终于肯露脸出来了么！”

    楼下一辆汽车顶上，一个始终头上戴着帽子，帽沿压得很低，鼻梁上还架着一副墨镜的青年男子，此刻手举话筒，语调别提是有多么亢奋。

    另旁一辆皮卡车上，几个壮汉则是用竹挑抬着鬼佬昆西．琼斯。

    此刻鬼佬昆西．琼斯也是一脸亢奋高涨表情。

    鬼佬昆西．琼斯的四周，聚集最多的则是，形形色色在港工作生活的外国人，粗略估算一下，这群人赫然也有好几百之多。

    抗议示威现场，其实最核心所在有两处，一处是那些领了不菲车马费壮汉们，另一处便是鬼佬昆西．琼斯周围这些外族面孔，而现场声讨示威最坚定不过群体，也正是这些外国面孔男女们。

    这些人，那是真正同仇敌忾，视陆亦轩，视寰宇影业公司，视那十七位所谓的打人凶犯，如生死大敌。

    “老子当是哪个孙子王八蛋在暗中捣鬼！

    凌然希，是你这龟孙没错吧！既然都已经站在车厢顶摇旗呐喊了，何必还一副藏头露尾龟孙样？

    来来来，把你那张驴脸亮出来，让老子看个仔细！”

    在二楼小天台上带队亮相的陆亦轩，面对楼下乌泱泱人群，却半点儿软话求和的姿态也没有。

    非但不像是带队亮相请罪道歉来了！

    这乍一露面，直接枪口就锁定了现场那个伪装得严严实实的青年。

    陆亦轩手中同样也拿着话筒。

    而且小天台上的音响设备，这可是当初为了艺人展示才艺而设，音效更是没得说。

    陆亦轩这里一开口，声势顿时就压过了楼下，现场近万示威者，可都听了个清清楚楚。

    “凌然希？什么鬼？凌然希是谁？”

    “香江凌家大少！你们难道忘记啦！去年文交会电影节，凌家大少搞出一堆污七八糟事情抹黑陆大老板，结果最后闹得整个香江凌家都倒了台，几乎整个家族都犯了事，进了监狱……”

    台下立刻有知情的市民，兴奋无比对着四周八卦起来。

    “哈，凌然希这孙子王八蛋？他怎么突然冒出来，我说怎么，现场一直有个跳梁小丑家伙在煽风点火！”

    “妈的，这到底怎么回事？咱们兴冲冲跟来看寰宇影业倒霉来了，怎么突然感觉，有点被人当枪使了的样子呀！”

    “你们可都拉倒吧！

    姓凌的不是东西，姓陆的也不见得就是什么好货色！

    别忘了，十七个狗男女合伙设局，殴打两个外宾，这事你们怎么讲？”

    “没错没错，没看到皮卡车上那个鬼佬，样子多惨！”

    “是呀！听说另一个，还在医院重症室，老二都被寰宇影业公司的女人给咬掉了！”

    车顶上的凌然希没想到自己身份这么快就被识破。

    不过无所谓了！

    他扯掉了帽子，摘下了墨镜，冷笑咆哮道：

    “陆亦轩，认出老子又怎样！

    得道多助，失道寡助。

    今天可不是我凌然希一个人要对付你！

    今天是七百万香江正义市民，现场这数千上万正义群众，我们共同要对付你！

    对付你寰宇影业公司……

    你纵容职员行凶，恶意设局谋害外宾，破坏香江与友邦邦交关系，事后面对群众示威游行声讨，还是如此一副，死猪不怕开水烫恶毒嘴脸。

    像这样的人渣、垃圾影视公司，就不应该继续存在！”

    凌然希语调亢奋而狠厉，一副要生吃活人的架势。

    他愤怒声讨陆亦轩一通，立刻语气一换，更加蛊惑人心高呼起来：“现场朋友们，你们说，要不要让这样的垃圾影视公司关门倒闭掉！”

    “要——”

    “现场朋友们，你们说，要不要让这些凶残成性人渣受到法律制裁！”

    “要——”

    “陆亦轩，你听到了没有！

    你听到现场上万市民的正义呐喊了没有！

    怎么，你还想抵赖犯下的罪恶吗？

    全港的报纸媒体，今天都是头版头条，共同报道了你们犯下的滔天罪恶，你们还敢死不承认犯罪事实不成？

    该死的畜生！

    真以为，你姓陆的，背后有内地官方意志，香江七百万市民，就能容你在本港为所欲为，肆意败坏这座城市名声了？

    你是在做梦！”

    “凌然希，

    你特么是得了狂犬病吗？

    你特么是魔鬼吗？

    你特么，真把自己当成了大法官了吗？

    垃圾！

    来来回回，就特么会空口白牙乱喷乱咬，说话乱喷乱咬不讲证据，老子可要请律师告你诽谤！”

    指责凌然希在乱喷，陆亦轩自己此刻又何尝不是在乱喷。

    妈的，火候还是不到，那些关键角色，仍是一个没来！

    老子且再忍忍，渣渣们，待会儿老子憋大招出来，吓不死你们！

    正这时，远远看到，楼下聚集的示威人群外围，此刻正有一票人快步而入。

    现场示威者们，在看到这票人的出现，立马自动分开一条通道，让他们一路畅通无助前行。