    瑾月说完，她忽然感觉到世界诡异的安静了下来，就连空气都仿佛被凝结，完全停止了流动。

    她疑惑的抬头，看到的是夏倾月一动不动的背影，以及许久的沉默。

    “神后娘娘？”她试着轻唤了一声。

    回应她的，依旧只有让她窒息的安静。

    瑾月心中陡然生出莫名的不安，她动了动嘴唇，一时之间却是再也不敢出声。

    又不知道过了多久，她的耳边，才终于响起夏倾月的声音：“把你刚才的话，再说一遍。”

    “啊……是。”瑾月连忙应声，紧张的重复道：“云澈公子说：这是流云萧澈送给娘娘的大婚贺礼。”

    她心脏狂跳，声音忐忑不安，唯恐说错一个字。

    “他在哪里？”她问道。

    “他？”瑾月在紧张之下有些发懵：“娘娘说的，是云澈公子吗？”

    “……”

    “他……他就在外席。”瑾月更加紧张的回答。她在这时忽然想起当初夏倾月听到“云澈”二字时的反应，心脏猛的一突。

    夏倾月转过身来，美眸落在了瑾月一直抱在胸前的玉盒上：“瑾月，把它给我。”

    “……是。”瑾月向前，将玉盒小心翼翼的放在夏倾月的手中。

    她的样子一如平常般淡漠，但，在将玉盒交过时，瑾月却似乎看到她的玉指在微微发颤。

    这个玉盒是月华石所制，白莹无暇，被夏倾月接在手中时，却在她比白玉还要莹润的肤光下一片黯淡。

    玉盒被打开，里面空无一物。

    “里面是空的。”夏倾月轻声道。

    “啊？”瑾月一愣，她连忙抬首看向玉盒，随之花容失色，急声道：“怎……怎么会是空的？我亲眼看到云澈公子将东西放在里面，而且……而且这个玉盒一直在奴婢手里，从没有人被任何人碰触过……”

    “……他放入的是什么？”夏倾月问道，纤长的手指在玉盒中轻轻抚动，月眉微不可察的动了一下。

    “是……是一张折起来的纸卷。奴婢……真的亲眼看到他放进去的……”瑾月紧张的瑟瑟发颤。

    “……”夏倾月短暂沉默，把玉盒轻轻合上：“玉盒边缘有刚刚被空间扭曲的痕迹，里面的东西，是被人以极其高超的空间力量攫走了。”

    她没有惊诧，没有惶然，没有焦急和愤怒，自始至终都无比的平静淡然，似乎，她的情感永远都不会泛起波澜。

    “啊？”瑾月唇瓣大张，彻底失措。

    “你退下吧。”她转过身去。

    “娘……娘娘……”

    “退下吧，这不是你的错。”她的声音听不出任何情感，至少，并无任何责怪之意。

    “是……奴婢告退。”瑾月退后两步，惴惴不安的离去。

    遁月仙宫重新变得一片平静。

    她静立在那里，缓缓闭上眼睛。随着她一双美眸的闭合，遁月仙宫的世界顿时失去了那抹最绝艳的光华。

    无声的世界里，她静立了很久很久，似乎时间出现了长久的静止。

    直到一个脚步声将这份静谧打破。

    “呵呵，倾月，马上就要开始了，做好准备吧。”

    月神帝走过来，脸上带着由衷的笑意，这或许是他有生以来最高兴的一天。

    在月神帝的声音中，夏倾月美眸睁开，缓缓转过身来：“义父，倾月有一事相求？”

    “哦？”月神帝面露惊奇。

    “请义父将遁月仙宫送予倾月。”她缓缓而语，每一个字都轻渺如云絮。

    “哈哈哈哈，”月神帝大笑了起来，脸上甚至浮起了少有的激动之色：“倾月，这么多年来，你还是第一次向我要东西，好，太好了

    。”

    “用不了太久，整个月神界都是你的，何况区区遁月仙宫！”夏倾月的要求让月神帝本就绝佳的心情更是大好：“你既然想要，那我现在就送给你。”

    声音未落，月神帝已是大手一招，一道莹白色的神光在他身上耀起，然后脱体而出，顿时，整个遁月仙宫的明光都暗了下来。

    月神帝手势一变，这抹神光已飞向夏倾月，融入到她的身影之中。几乎在同一个刹那，短暂熄灭的明光重新耀起，将遁月仙宫的内部世界映照的莹白一片。

    遁月仙宫是神界公认，速度最快的玄舰，亦是月神界最顶级的至宝，历来都只属月神帝。而现在，夏倾月只是一句话，他便毫不犹豫的将其送予……而且还为之欣然。

    “谢义父成全。”她微微欠身。

    “呵呵，你喜欢就好。对于我，你永远无需言谢。”月神帝微微而笑，转过身去：“婚典再有半刻钟便开始了，好好准备吧。这必将是月神界这些年来，最重要的一天。”

    “义父，”夏倾月却是忽然出声，叫住了即将离开的月神帝：“倾月有一句话，请您一定要记得。”

    “……哦？”月神帝目光转过，面露疑惑。他明显感到此刻的夏倾月有些异样，但，这或许是受今日氛围所致，他并未太过惊疑什么。

    “将来，无论发生什么，倾月……都绝不会辜负月神界。”

    说完这句话，她闭上了眼睛。或许，是不想让月神帝看到她眼眸深处的混乱眸光。

    “……”月神帝动了动眉头：“倾月，你……”

    “倾月只是想要义父永远记住这句话……将来无论发生了什么，都请义父想起这句话。”她继续说道，每一个字都很轻很轻，如来自梦中。

    心中疑惑，月神帝怔了少许，终是没有追问，欣然而笑：“倾月，有你这句话，哪怕天机界的‘那个预言’明日就应验，我也再无遗憾。”

    月神帝离开，夏倾月依旧静立原地，双目紧闭，许久都没有睁开。

    她的世界一半是无尽的苍白，一半是无际的虚空，她独自一人站在两个世界的节点……逐渐的，就连她的身影都被两个世界所吞没，只余一片苍白的空无。

    …………

    …………

    星神界，天杀星神殿。

    “姐姐！”

    彩脂空灵的声音遥遥传来，出现在茉莉身前时，小脸上还带着兴奋的酥红。

    “什么事这么激动？”茉莉看她一眼。

    “姐姐，我终于知道月神界的新神后是什么人物了！居然是一个拥有‘冰雪琉璃心’的人！”彩脂兴奋道：“传说中的琉璃心哇！居然又一次出现了。”

    茉莉的反应却是无比冷淡：“是么？哼！也难怪月无涯那老贼……”

    茉莉的话说了半句，忽然戛然而止，转目问道：“知不知道那个神后叫什么名字？”

    “当然知道啊。”彩脂点头：“月神帝叫她‘倾月’。”

    “……”茉莉全身骤僵，然后猛地站了起来。

    “啊！？”茉莉忽然动荡的气息让彩脂吓了一大跳：“姐姐，你……怎么了？”

    茉莉眉头直沉到极点，她伸手紧紧抓住彩脂的手臂，将她瞬间带起：“跟我走！”

    “啊？去……去哪里？”

    “去月神界！”

    …………

    …………

    距离婚典开始的时间越来越近，东域群雄也都是翘首以待。

    这时，有两人并肩走入了外席之中。

    外席之中有数百万人落座，人声噪杂，气息混乱，但这两个人的到来，却一下子吸引了无数的目光。

    因为他们所穿的月神衣上，印着白金色的神月图纹，释放着无形的贵气与

    威压。

    虽然这些人都落座外席，但每个人都是所在星界同辈中的顶级大佬，个个身份非凡。但这两人走在其中，却是头部高扬，目光上斜，对周围所有人都是毫不掩饰的不屑一顾之态。

    就如两个傲临凡间，俯视平民的帝王一般。

    他们所到之处，临近的东域强者都是全身一凛。

    远处，看着两人走过，一个年轻玄者不满的念道：“这两人是谁？一副好臭屁的样子。”

    “不得胡言！”他身边的长者慌忙以最快的速度将他的声音压下，低声的道：“这两个人，是帝子！”

    “帝……帝子！？”那名年轻玄者大吃一惊。

    “他们所穿的月神衣，以及上面的神月图纹，是神帝之子的象征。”长者沉声说道：“他们的生命气息都只有百岁左右，应该是月神帝最小的两个儿子！”

    “奇怪，这两个帝子来外席做什么？”

    两人身材相近，左侧那人双目狭长，面容冷峻中带着威凌，右侧之人则嘴角始终勾起，脸上带着似乎与生俱来的傲慢。两人的生命气息都是百岁左右，但他们身上荡动的玄气，却是让所有人悚然心惊。

    神王境三级！

    百岁的神王，哪怕在王界，都是不折不扣的天才。何况，他们还是尊贵无比的神帝之子！

    三百六十一帝子月桓！

    三百六十二帝子月进熙！

    在皆是中位星界与下位星界的外席，这两人无论玄力还是身份，都不啻于帝王天降，所到之处，众东域玄者无不心中惊撼，噤若寒蝉。

    同时，亦在疑惑着他们为何会来此处。

    两人穿过层层席位，在无数明里暗里的注视下，来到了吟雪界和炎神界的席位，然后在云澈的身后停下了脚步。

    “你，就是云澈？”

    那个满脸傲色的帝子月进熙上下打量了云澈一眼，眼缝稍稍眯了眯，至于云澈周围的所有人，全部无视。

    云澈稍稍侧身，目光从两人身上扫过，冷淡的道：“是我。”

    “哼，本以为你这个大名鼎鼎的‘封神第一’、‘天道之子’会在主殿或外殿，没想到居然会在外席。倒是让本王一顿好找啊。”

    “不过，以你的出身，在这里落座倒也是应当。”

    月进熙说话时，每一个字，每一瞬间的眼神与神情都透着傲色。身为神帝之子，他自然也比任何人有狂傲的资本与资格。哪怕云澈“封神第一”的身份，在他眼里似乎也只有多看两眼的资格。

    他将“本王”两个字咬的很重，意在提醒云澈他的身份。

    云澈目光从两人身上的神月图纹掠过，便再没看他们一眼，慢悠悠把手中玉盏斟满，向火如烈问道：“这俩傻逼谁啊？”

    ————————

    说几个破事：

    【1、我们的官方群数量很多，管理不易，所以很久没有建新的官方群了。很多同学自己建群，很欢迎。然而！相当之多的盗版网站以我的名义建读者群，这也就罢了，不是什么大事，关键是……有的居然要交费入群！

    有病啊！

    我们官方群都罗列在“作品相关”，有兴趣的可入，绝对绝对没有任何官方群是需要交费进入的！千万不要上当……我特么就上当了。】

    【2、本火星的公众号是“火星引力”，只有这一个！只有这一个！！只有这一个！！！其他的诸如什么“火星引力之逆天邪神”、“火星引力小号”、“火星引力官方”之类，全是山寨！有的关注还贼鸡儿高……法克！】

    【3、不要习惯现在的更新节奏，理论上坚持不了太久的ε=(??ο｀*)))】

    【顺便感谢一下大家最近大涨的订阅和热情的打赏，果然更多了有肉吃啊。姑且……多加努力吧。】

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

