    后来，司机真的把公交车开到了派出所的门口，也是因为这个派出所就在路边，相对也好停车。

    到了派出所之后，司机还没等胡铭晨和那个老家伙描述事情，他就将情况做了大致介绍，又有两个乘客附和着，大致就是觉得胡铭晨所作的事情情有可原，是那个人倚老卖老。

    后来为了不耽误打家的时间，公交司机就继续开车上路，将其他乘客送到要去的站点。

    不过，还有几个乘客表示愿意留下来作证。

    别以为现在的人一个个都想学雷锋做好事，留下来的几个乘客都是胡铭晨的室友。

    只是在车上的时候，他们并没有表现出与胡铭晨是一伙，那再派出所干脆也装作不熟悉的样子。

    那个老家伙在派出所还打算倚老卖老的打诨，可是那么多人作证，就没有一个帮他说话的，搞得接警的警察同志对他都烦。他还说自己被打伤了，要胡铭晨赔钱，对这点，也被定性为正当防卫，毕竟是他先动手打人，胡铭晨只是自卫，对此，还有证人拿出了视频证据。

    那视频当然是胡铭晨的室友拍的，今天衙门要去拜访企业，就有人当成是外出游玩，带上了相机。看到胡铭晨与人争执，出于好奇就拍了起来，当时胡铭晨正是看到了他们的动作，这才可以让他一巴掌拍到自己的肩膀，然后才好坐迅雷不及掩耳的反击，两个大耳光就抽过去。

    面对人证和物证，来家伙还不甘心，打算在派出所撒泼。人家警察同志哪里会由着他来，告诫他，别扰乱单位秩序，否则就对他拘留。要是觉得他们处理不公，那就自己往上投诉，顺便去验伤，再不行就去法院打官司。

    “以后别倚老卖老，别把你年轻混社会的那一套搬出来，客客气气的，像个老人的样子，你也许还能活得长久一些。”出了派出所，胡铭晨轻蔑的看着那两边脸颊红肿的老混蛋道。

    “你.......”

    “我什么我，刚才警察同志不是都说了嘛，我是正当防卫，还有啊，你还可以去验伤，前面就是第三人民医院，几百块钱就验了，B超，心电图，CT这些你都可以来一遍，不行还可以连核磁共振也做了，到时候你就可以告我了嘛，呵呵，如果要是验不出伤，你还可以继续玩一次，找个人也揍你一顿，或许到时候我会赔你一块钱，不过顶多就一块钱了哟，再多不行了。”老家伙气得不轻，刚说出一个字，胡铭晨就犀利的怼了回去。

    那老家伙原本脸就被胡铭晨抽红了，现在更是被气得发涨。

    不过胡铭晨怼完之后，不再与他纠缠，笑着大摇大摆的就走了，将他一个人留在风中凌乱。

    这老家伙真的是七窍生烟，他真的想抓住胡铭晨给他两巴掌。可是刚刚吃过了大亏，他不敢那么做。

    如果再被抓住把柄，就在派出所门口将他暴K一顿，就是白挨。

    “哈哈哈，胡铭晨，你可真损，把人打了就算了嘛，走之前还将人家给气一通，那家伙的脸色，要多难看有多难看。”走出十来米后，潘奕伦爽朗的笑着道。

    “那老家伙就是活该，欺软怕硬，还一点素质都没有，这就是胡铭晨，要是换做另外一个人，今天也许就被他吃定了。”郝洋义愤填膺的道。

    在公交车上，郝洋就被那老家伙不给情面的给怼了，他也是很有气的。

    “这种人，就是要给他一些教训，要不然，会得寸进尺的。这世道，也不知道是坏人变老了还是老人变坏了，像这种不要脸的，越来越多了呢。”田勇军道。

    “好了，好了，这种人，不值得讨论，我们现在得拦个的士车，在派出所耽搁，时间浪费了，在做公交车去就晚了。”胡铭晨看了看表，挥手打断他们的讨论道。

    胡铭晨要去拜访，是提前约了时间的，如果慢慢摇公交车，估计得此到最少一个小时。所以胡铭晨建议打车。

    结果因为胡铭晨他们人比较多，一辆车根本坐不下，逼着打了两辆车。

    尽管如此，胡铭晨他们到那家贸易公司的时候，还是晚了十几分钟。

    “你好，请问王经理在吗？我们约了她的。”进到公司里面，胡铭晨走到前台礼貌客气的向前台小姐询问道。

    “你们......你们是哪里的？”前台工作人员扫了胡铭晨他们一眼，看起来一群人不像是商业往来的客户，就有点疑惑。

    “我们是朗州大学学生会的，之前有和王经理联系过今天来拜访她，谈一下贵公司怼我们学生会的一个赞助问题。”胡铭晨简单的介绍情况道。

    “学生会，谈赞助？我们公司主要是代理一些调味产品，与你们学校有关系吗？而且王经理也没有向我交代过，我看你们，还是以后再来吧。”听了胡铭晨的介绍，对方连核实都不核实，开口就下逐客令，并且对胡铭晨他们来拉赞助也是不屑一顾。

    “小姐，我们真的约了王经理，要不，麻烦你问一下？”胡铭晨既然来了，就不打算轻易放弃，试图挽救一下。

    这次拉赞助，胡铭晨找自己下属企业，他打算靠自己的能力拉一次试试看。

    当然了，这两家公司也不是胡铭晨随意报纸上找来的，他们两家公司都是兴盛超市的供应商，胡铭晨在看资料的时候，看到过他们的名单和一些资料，就记下来了。

    即便他们是供应商，但是在来之前，胡铭晨可没有让人打过招呼，要是王展或者采购部的负责人打过招呼的话，胡铭晨就不会吃这样的闭门羹。

    “我问不了，你们联系的你们自己问吧。”前台小姐姐已经将胡铭晨他们下到了黑名单，怎么可能会给与帮忙。

    在室友们的失望眼神下，胡铭晨只有掏出手机来打给那位王经理。

    然而，那位王经理似乎忘记了胡铭晨的存在。

    “什么？朗州大学学生会？我答应过要给你们学校赞助吗？”

    “你是没答应要给我们赞助，可是你答应我今天来办公室找你谈的啊，你忘了，我姓胡，之前给你打过电话的。”胡铭晨克制住情绪道。

    “那我一定是听恍惚了，你们还是哪里来回哪里去吧，我在下面的视察市场，没时间和你们谈什么赞助。”王经理比那个前台好不到哪里去，很不待见的丢下几句话就将电话给挂了。

    看着嘟嘟嘟的手机，胡铭晨窝着一肚子火。

    胡铭晨并不是没礼貌的贸然拜访，我一天前，真的打过电话，当时那位王经理并不反对谈赞助的事。但是现在态度一百八十度的大转弯，胡铭晨真的事不爽。

    看到胡铭晨如同预料一般被拒绝，前台那位小姐姐露出了玩味的讥笑。

    而胡铭晨的室友们此时也尴尬的看着胡铭晨，不知道接下来该怎么办。

    “走，我们去下一家。”既然人家不见，胡铭晨也不会赖着不走，郁闷的对室友们说了一句之后，胡铭晨就拉开门走了出去。

    “胡铭晨，以前你拉赞助都是很厉害的啊，有时候你都不用出面，一个电话过去人家就同意，还不和你在赞助费上砍价，今天，怕是你没想到的吧？”喻毅跟了出来，话语酸酸的道。

    喻毅其实并不是很愿意跟着胡铭晨来所谓的见世面，只是寝室里其他人都来了，为了显得合群，他才勉为其难的跟着来。

    没曾想，今天还真的来对了，第一站，他们的部长就吃了瘪，这让喻毅感到有些畅快。

    之前胡铭晨做事，那都是样样顺利，这种吃瘪，可是头一遭。

    “喻毅，你说这种风凉话有意思吗？咱们事一起来的，胡铭晨失败，不就等于我们失败吗？你能的话，要不你自己去拉一家公司看看？”郝洋历来坚定的与胡铭晨站在一起，对喻毅的这种态度，他就是看不惯。

    “你放心，哪天我就会独自去拉，怎么，你也自己搞定一家看看？再说了，我也没说什么啊，我只是以为跟着胡铭晨出来，可以学习到东西，可以无往而不立嘛。”喻毅道。

    “喻毅，根本没有什么无往而不立的事情，校园里面拉赞助，本来就比外面困难，被拒绝，是正常的，要是每家公司都掏钱赞助我们，那才不正常。所以，被拒绝了，我并没有过多的失望和气馁，当然了，你要是觉得跟着我没意义，你也可以自己单独行动，自己搞一单给我们看看。”胡铭晨平静的接过喻毅的话去道。

    胡铭晨刚才还有些气愤，现在，的确是气消了不少。

    “胡铭晨，你这是看不起我的能力？觉得就你行我不行？”喻毅沉着脸道。

    “我没那么说，也没那么想。我只是不希望你拿我当笑话看而已，当然，我也不觉得我这算什么笑话，不就是拒绝嘛，谁还没被拒绝过呢，是吧？”

    “我怎么觉得你是在讽刺我呢，行，我单独行动就单独行动，我就不信，就你能拉到赞助，我就拉不到，不行咱们今天就比一比，看谁成功谁失败，看谁拉的金额多。”胡铭晨晓之以理动之以情，却被喻毅误会了意思。

    “比一比？好啊，我喜欢良性的竞争，我更希望我们外联部的同学打家都能提高能力......”在挑战面前，胡铭晨就没退缩过。

