    王妃狠狠的训了贺敬阳一顿，甚至还禁足让他不能乱跑，好好在院子里念书，明年天春就送他进宫里，做太子的伴读。

    贺敬阳一听要进宫，他感觉自己要失去自由了，听说宫里虽什么都好，可就是不能随心所欲，他不求什么，就是求能想去哪就去哪，最好是吃遍天下的美食。

    在贺敬舟送他回房间时，他拉着贺敬舟的手道：“哥，你跟母妃求求情吧，不要把我送进宫里。”

    贺敬舟看了他一会道：“你只要不闯祸，不惹母妃不开心，把心思都用在读书上，她肯定舍不得你。”

    “可我最近也没有闯祸啊，之前在嫂子那里，真的有人拍了一下我肩膀。”贺敬阳说着，举手发誓，“我这样说没有推卸责任，也相信不是羽衣姐姐所为。”

    “嗯，这事哥会查。”

    贺敬舟叮嘱他道：“但有人拍了你的事别任何人说，尤其是母妃，她会担心的。”

    贺敬阳点头应下，“好。”

    他是最听哥哥的话，他说不能跟任何人说，他便不会说。

    而这边，顾一瑾在贺敬舟带贺敬阳离开后，她就去找清影，果然在药房里找到她，见她在窗台上，失落地望着荷塘，塘里的荷叶早已调零枯萎，但上面还有两三只野鸟在飞翔。

    “原来你在这里。”顾一瑾走过去。

    清影扭头看她，道：“他没事吧？”

    “没事了。”

    “对不起，是我把他吓到的。”清影愧疚的道：“但我不是故意的，如果知道他嘴里含着东西，我不会这样做。”

    当时她见有人抢她的鸡腿，不过是想吓一吓他，没想到会吓出事来。

    她恨自己当时的小鸡肚皮。

    顾一瑾安抚她道：“我知道你是无心的，不要自责了。”

    清影没说什么，望向塘里两只互相嬉戏的鸟儿，她思忖道；“阿瑾，你说我是不是定远侯夫人的妹妹？”

    她真的很想找回记忆，这样她知道自己是什么样的人，或者她能离开玉佩，然后到地府里报到，再投胎转世。

    她不想再过这种没有过去，也没有未来的生活。

    所以最近她不是不那么想从玉佩出来的原因，因为她越是接触到外界的事物，越是向往着这种有笑有泪的生活。

    还没等顾一瑾回答，她又自顾的说：“如果我知道自己的身份，是不是可以让你帮我立个往生牌位，这样我就能投胎转世？”

    听她这样问，顾一瑾一时也不知如何回答，她知道清影很想找回记忆，而且自己也在努力帮她了，只是因为不知道她的身份，所以才有些困难。

    如果她是定远侯夫人的妹妹，按理说，应该有牌位的，至于立往生牌位，那是要亲人到寺庙里供奉的。

    或者她可以向定远侯夫人打听一下她妹妹的事，说不定能打听到什么。

    顾一瑾想了想道：“清影，或者我找个时间，去向定远侯夫人打听一下。”

    “这样好吗？”

    “没有什么好不好的，与其去查，不如自己去问。”

    找人去查不会查出什么，倒不如找个理由，直接去问。

    “姑娘。”

    就在这时，霓裳走了进来，对顾一瑾道：“西院的丫鬟来说，秦太医已经过来了，正在煎药给大爷，问你要不要过去看看？”

    顾一瑾回身道：“行，我就去。”

    清影在她转身的时候，也跳下窗台跟她一起离开。

    ……

    青云观离京城很近，出了城门往西骑一刻钟左右就到了。

    道观建在青云山顶上。

    站在山顶，可以看到整个京城，所以来道观游玩和祈福的人不比皇家寺庙仁寿寺少，而且青云观是道家香火最鼎盛的道教之一。

    这天中午，青云观来了一位贵客，由玄真道长亲自招待。

    玄真道长是青云观的观主，是一位非常厉害的得道高人，但他并不常驻道观中，经常游历各地，一年中只回道观两三次。

    青云殿后山的凉亭里，玄真道长给湛王妃占了一卦，湛王妃问：“是吉还是凶？”

    玄真道长捋着白胡子道：“这是凶卦，王妃要小心，近日可能会有血光之灾。”

    “那可有化解吗？”湛王妃问。

    “按卦上所说，只要避开玉器，就能逢凶化吉。”

    玉器？

    湛王妃闻言可愁了，围绕她身边的不到处是玉器，她连喝茶的杯子都是玉打造的，她戴的首饰也大部分是玉器，难道要她将身边所有玉器都弄走吗？

    于是她问道：“道长，这玉器可有指什么吗？”

    “王妃。”

    玄真道长道：“其实您也不必担心的，见玉器而避就行。”

    见玉器而避，湛王妃还是无法理解，不过道长所说的，她又不得不信，因为道长的卦真的很灵。

    当初她没嫁给当今圣上，却指引了她另一条路，嫁给了湛王，虽然她做不成皇后，但做湛王妃这些年，她过得很不错，王爷对她也很宠受。

    而她最可惜的是，未能给王爷生个儿子。

    她这次回京城，一来是给太后过寿辰，二来是找安大夫看看，是否有什么灵药，让她能再生个孩子。

    安大夫曾帮好几位成亲多年都未怀上的夫妻怀上了，而且都是生了男孩。

    自她生了长女后，就一直怀不上，就算怀上了，也很容易就流掉。

    今天她来道观，是想求个顺利卦，看自己求签是否能顺利怀上，结果道长说她的卦是凶卦，有血光之灾。

    何为血光之灾？那是有杀身之祸或流血的事发生。

    湛王妃看着玄真道长道：“你说本宫一直都怀不上儿子，是什么原因？能再帮本宫算算，命中有子吗？”

    王爷需要一个儿子继承爵位，若是她一直生不出来，岂不是便宜了别人？

    虽然王爷曾说有没有儿子没关系，只要她身体健康即可，可她还是想帮王爷生一个。

    玄真道长给她添了茶，然后漫不经心的道：“王妃，多年前贫道就说过，有些事情若做绝了的话，必遭反噬。”

    湛王妃一愣，似乎想起了什么，脸容有些苍白，“你的意思是说，本宫一直怀不上儿子，是因为那件事情？”

    玄真道长没回答她，却问道：“这么多年来，王妃可曾有做过恶梦？”

