    这名女子看起来颇显年轻，十七八岁模样，用充满敬畏的目光看着周独夫，在短暂的迟疑之后，恭敬地躬身施礼说道：“主。”

    周独夫那看不真切五官的面孔上，极有可能在微笑，因为微笑的情绪通过祂的目光，温暖和煦地落在女子身上。

    “很好，你必定会是我最乖巧的孩子。”

    周独夫细雨般和声说道，“你来自蓝星的龙行政区，一个叫做天水的地方。算起来，你我还是同乡。”

    女子登时流露出极为震惊的表情。

    整个蓝星文明，没有人知道这位独夫，不可敌的大议长，究竟是从哪里来，

    祂在很久的过去，如彗星扫灭天穹般崛起，镇压整个蓝星文明。

    祂是蓝星文明的大议长，是因为祂对蓝星文明有着无人可比的贡献，

    而所谓“独夫”的名号，源自于祂走上蓝星文明力量和文明巅峰的道路上，所染过的那些血腥，

    那些与祂相对的强者，那些与祂相对的势力，被祂以一己之力强行埋葬，鸡犬不留……屠夫不足以形容祂，唯有“独夫”二字，恰如其分。

    没人知道祂的面容，

    无人知道祂的来历。

    但现在这名女子知道，这位伟大的独夫，如今自称为“主”的存在，来自蓝星十九个行政区中极为特殊的一个——龙行政区。

    那个行政区的人们，在古老的蒙昧神话时代，以一种叫做龙的生物为图腾，拥有一套独立于世的文明体系，他们是最早探索修行世界的人群……

    是了，

    周独夫是蓝星文明世所公认的，有史以来最强大的修行者，近乎于古老神话中神明一般的存在，祂如果是来自修行文明的发源地，的确合理。

    蓝星文明的人们一向也有这种猜测，只不过此刻这名女子才得到周独夫的亲口确认罢了。

    “你知道，你所出生的地方，为何叫做‘天水’吗？”

    周独夫平静问道。

    “不，不知……”

    “那是很久以前了，那时候，我还不认识泰坦先生。”周独夫淡淡地说道，“那时我在龙行政区的一个地方修行，那时的修行体系，只到点星上境便是终点，龙行政区的人们并不知道点星之上又应该怎样修行。

    直到有一天，

    我跨越了点星上境，

    我感受到在天穹之上，那条浩瀚的银河中，我点亮了另一颗星，然后，那颗星的光和力量跨越星河而来，像一条河流，水势滔天，从天而降……

    那一夜啊，

    无数人看到了天河落水，倾泻人间。

    后来，那里就叫做‘天水’。”

    “啊这……”女子极度震惊，“您就是最早开拓修行体系跨越点星境，向更深处前进的那位伟大先知？”

    “是我。”

    “点星之上，是为霄汉。真正的霄汉境，竟是……于人间便点亮下一颗星，引星光之水倾泻人间？并非是神游天外，以灵魂之躯去点星，接受霄汉星光的洗礼？”

    “是啊。”周独夫极为感叹说道，“我将这一法门告诉很多人，他们一一尝试，全部都失败、身死。

    我感到很痛苦，最后是绝望。

    于是，我将霄汉境改了改。

    我明白过来，不是我错了，只是人们太蠢。”

    女子的心灵震撼到极点，敬畏说道：“主，您是独一无二的，无可比拟。”

    “你说得对。”

    周独夫毫无迟疑地赞同，“乖孩子，我赐予你王号，天水。”

    女子激动说道：“感恩主！”

    “你先去吧。”

    “是。”

    于是，女子——天水王回到飞舰中。

    她将不惜一切，向所有神子讲述主的伟大，引领众人信奉主、膜拜这位众神子之主。

    “她居然没有问题。”

    周独夫疑惑说道。

    “系统”的声音再度响起：“她当然没有问题，是你想得太多。”

    “不，我很笃定，不是我想得太多，而是另一个维度的我看见得太多，比我多，所以在提示我，提示我是不是应该做些什么。”

    “比如？”

    “比如，问他一个问题，再看看他的回答。”

    于是周独夫伸出手指，向着被祂启动，开始缓缓运转，不再被比邻星潮汐锁定的那颗行星，轻轻地再度一点。

    在平滑的空间中，获得原始动力的物体将以能量无损的形式惯性地永恒运动下去，除非有一只手给它一个阻止的力。

    周独夫阻止了这颗行星的启动过程，

    一颗行星的骤启骤停，意味着无法言喻的恐怖力量，就像水锤效应，

    以周独夫阻止的那一指的落处为中心，从行星表面开始，直抵星核，出现一场大崩裂！

    惊恐的伤痕瞬间辐射向行星的两极，将这颗宇宙大幕上的小小弹珠撕裂开巨大伤口，这伤口随着类似水锤效应的力量反馈，向两侧恐怖地扩张……

    在不超过三秒钟内，

    这颗行星一分为二，

    然后爆炸，然后粉碎，然后化为一团广阔的碎裂带，继续以原本的公转速度疾驰在比邻星的这条轨道上，

    它们成了环绕比邻星的一条环。

    或许，在未来的某个时刻，它们将因为引力的作用，重新聚集，成为一颗新的行星，

    也或许，它们会部分被恒星吞吸，部分被其他行星吞吸，然后消失无迹，

    也或许，它们将永远的化为一条碎石带，像是给比邻星戴上了一顶草帽。

    “这条石带就是我的问题，它将维持大约一千万年，然后进入到下一个阶段……”周独夫平静说道，“我相信另一个我，一千万年的时间，足够他给我答案。”

    “一千万年，或许你已经死了。”

    “系统”冰冷说道。

    “我不会死。”周独夫从容说道，“再说，我不是还有你么？”

    “这个世界上有两件事物，是人必须敬畏的。

    一是内心的道德，二是头顶的星空。

    你是一个没有道德感的人，如果你对宇宙星空也失去敬畏，那么你当然迟早会死。”

    “系统”说道。

    “你还是这样，这么爱讲道理。我听得太多了，所以我只认同自己的道理。”周独夫好笑地说道，“迟早有一天，我要想办法，让你失去说话的能力。”

    “呵。”

    “系统”冷笑。

