    “系统，七曜宗已灭，为何我的任务还未完成？”

    秦苍疑惑的询问系统。

    秦苍记得，覆灭七曜宗的这个任务要求是自己攻破七曜宗山门，灭杀七曜宗超过三分之二的长老。

    如今七曜宗全部成员都被自己斩尽杀绝，这任务怎么还未完成？

    “叮，系统是按照七曜宗整体实力来判定宿主是否击杀超过三分之二的长老。”

    系统提示声响起。

    秦苍一愣，道：“什么意思？三分之二的长老不是指具体人数，而是指七曜宗整体的实力？”

    “是的。”系统道。

    秦苍顿时眉头紧皱，心中更是疑惑。

    自己如今已经是将七曜宗斩尽杀绝，即使是论整体实力应该也是完成了任务才是，为何任务还未完成？

    “轰！”

    就在秦苍十分疑惑的时候，七曜宗后山突然升起了一道浓郁的黑色魔气。

    在帝威的帮助下，秦苍的灵魂第一个感知到了魔气的出现，他连忙大声提醒道：“大家小心！”

    秦苍话音刚落，就见到那魔气中一个巨大的蟒蛇脑袋露了出来。

    不一会整个身体也冒了出来，是个老虎模样，凶恶的獠牙锋利无比，看起来非常恐怖骇人。

    “这是何物？”

    秦苍皱了皱眉毛问道。

    “这是魔界的妖虎魔族！”

    赶到秦苍身边的童渊一眼就认出了这魔物身份。

    “妖虎魔族？”秦苍一脸疑惑。

    他还真的没有听说过这个妖虎魔族，不知道是何方神圣。

    童渊解释说道：“五十万年前，魔界入侵人界，最后被人界高手打退回了魔界，但还是有些许的魔物遗留在这里人界，并且当时北州就是主战场，因此北州许多的天地灵脉被打碎，也才导致北州是天武大陆几州里面实力最弱。”

    “而在那场大战中，数量庞大的妖虎魔族是魔界入侵的主力军之一，也是最后遗留在人界最多的魔族。”

    秦苍恍然大悟，但很快又带着疑惑问道：“这妖虎魔族为何长得如此奇怪，竟然是青蟒的脑袋？”

    “妖虎魔族的所有成员都是老虎的身体，但是脑袋却是各种各样。因为它们的头颅会根据他们最后吞食的肉食变化而变化，并且会保留吞食肉食的部分能力。”童渊继续解释道。

    “原来如此！”

    秦苍了然，但很快有些奇怪的问道：“这类魔物为何会出现在七曜宗？”

    “陛下，这应该是七曜宗暗中圈养的！”

    童渊道：“属下猜测，可能是因为我们屠戮了七曜宗在场的所有人，导致整个七曜宗被血气充斥，而妖虎魔族最好食血肉，对血气天生敏感，定然是这庞大的血气让妖虎狂暴，冲破了七曜宗的封禁，才冲了出来。”

    就在这个时候，妖虎发现了秦苍他们一行人，双目中闪过一抹嗜血，浑身上下都散发着令人胆寒的凶光。

    “人类，天堂有路你不走，偏偏跑到我申屠兴的地盘上来，简直找死！”

    声落，申屠兴张着血盆大口，直接凌空跃起往秦苍他们的方向冲了过来，速度奇快无比，这显然是将他们已经当成了口中的猎物。

    “陛下，小心！”

    童渊骇然大惊，一声大喊，立即手持长枪冲向了申屠兴。

    六剑奴也没有再愣着，紧随其后，纷纷拔出佩剑，一道道寒芒乍泄而出，与童渊一同对付强大的申屠兴。

    双方交战，一触即发。

    童渊整个人宛如利箭的箭头，手中长枪一动，一股强大的气流涌现了出来，转瞬间，就奔向了申屠兴。

    申屠兴反应也极其的敏捷迅速，感受到了一股浓郁的威胁，立刻摆动身形，躲避攻击。

    “吼！”

    屠兴感到非常的愤怒，一声厉喝，滚滚气浪从四面八方席卷而来，形成了极大的冲击力，震得童渊和六剑奴连连往后爆退。

    “你们区区人类也想要杀了我，真是自不量力！”

    申屠兴脚下一踏，滔天气势就铺天盖地袭来，张着大嘴，面容无比狰狞的笑着说道。

    “我告诉你们，今天你们几个人谁也别想离开这里，只能沦为我的盘中餐！”

    “你想吃了我们，也要先问一问我手中的枪同不同意？”

    童渊脸色冷然，手中长枪指向它，凌厉的气息乍泄出来，携裹着一股无边的力量。

    “狂妄人类，既然你找死，那我就成全你！”

    申屠兴庞大的身躯一个横扫，释放出来的力量犹如潮水一般涌向了童渊和六剑奴。

    若不是他们避开的及时，怕是五脏六腑都要被震碎。

    “不好！”

    童渊大吃一惊。

    这魔物的实力不弱，甚至称得上强大，智商也极其的高，想要斩杀了它可没有那么容易。

    但是他没有后退的余地，拼死也必须要斩杀了这只妖虎，否则死掉的就是他们。

    “哈哈！我还以为你们有多能耐呢？原来你们的实力就只有这么一点，还想要跟我斗，还想要杀了我，真是可笑！”

    申屠兴大笑了一声，嘲讽道。

    “怎么会这样？”

    “童渊和六剑奴联手竟然都不是妖虎的对手，反而还处于下风。”

    “难道这妖虎的实力……”

    秦苍讶异之后，立刻催动了帝王之眼，很快信息浮现在他的眼前。

    申屠兴：魔界余孽，被七曜宗圈养。

    种族：妖虎魔族

    境界：宗师五重天巅峰

    忠诚度：0

    注：妖虎魔族吞噬血食后会保留血食的部分能力，同时也会保留血食的弱点。

    “宗师五重天巅峰！”

    看着妖虎的信息，秦苍眉头顿时紧锁。

    他怎么也没有想到这个妖虎的实力如此强大，非但在童渊之上，甚至还高出了两个大境界。

    难怪童渊和六剑奴联手也打不过，差点还被反杀！

    “不过这个弱点……”

    秦苍眉头微皱。

    既然妖虎一族的弱点是在吞噬肉食后，会保留肉食的弱点。

    那妖虎现在是青蟒的脑袋。

    也就是说，青蟒的弱点就是如今申屠兴的弱点所在！

    而青蟒的弱点是七寸，化作虎身也就是它心脏的位置！

    秦苍当即对着童渊和六剑奴说道：“妖虎的弱点是心脏，你们攻击它的心脏，便可以击杀它。”

    童渊和六剑奴闻言，互相使了个眼色，立刻再次对申屠兴发起了进攻。

    “找死！”

    申屠兴没想到他们还真的一点都没有打算放弃，还敢来挑战自己，嘴角不禁勾起一抹狰狞的笑容。

    猛地也朝着六剑奴冲了过来，巨大的蛇嘴散发着一股浓浓的血腥之气。

