    锵…

    裂天剑姬话语落下的瞬间，一马当先，仗剑而出。

    萧逸看了眼依依，随后看向两头雷灵，“雷灵，护好依依。”

    说罢，萧逸同样仗剑而出。

    两头雷灵，一左一右，庞大的身躯，将萧逸身后的依依护得严严实实。

    而萧逸虽仗剑而出，但脚步，始终与依依保持着数步距离。

    锵…

    散发着猩红光芒的紫电，一剑将前方拦路的一位称号长老震退。

    锵…

    那把雪白之剑，剑出之间，寒风环袭，更是惊人。

    二人二剑，一路前行，宛若横扫。

    “圣女，你非要冥顽不灵？”一直未动手的明月长老，终于面露怒气。

    哗…哗…哗…

    明月长老双手之上，武道之力顷刻暴起。

    明月长老，之前一直未出手。

    但他的实力，几乎超过了在场所有的圣月宗称号长老。

    “滚开。”裂天剑姬率先对上了明月长老。

    手中之剑，一剑落下。

    嘭…

    一股凌厉风雪，重重将明月长老震退。

    同一时间，侧方，一位老者双手成爪，凌厉袭来。

    正是百里老家主。

    百里家，乃是隐世百家中排名顶尖的家族。

    而百里老家主，更是一众隐世家主中修为较身后者。

    出手之威势，丝毫不弱于明月长老多少，反稍胜几分。

    “你也滚。”裂天剑姬一身剑道实力，绝非泛泛。

    才刚刚劈飞明月长老，如今便能瞬间收剑，一道雪白剑光从前方蜿蜒至侧方，堪堪挡下了百里老家主的双爪。

    “扣。”百里老家主低喝一声，双爪如若鹰爪，竟是顷刻扣住了剑身。

    单凭肉掌，竟能扣下锋利之剑。

    果然，隐世家族，无不手段莫测，且手段颇多。

    “嗯？”裂天剑姬皱了皱眉。

    哗…

    同一时间，空气中一道身影诡异而出。

    正是北隐宫四长老。

    北隐宫四长老那诡异的身躯，猛地一拍。

    那剑，本就被百里老家主扣住，如今忽然被全力一拍。

    裂天剑姬只觉手掌一疼，手中之剑竟是脱手而出。

    北隐宫四长老反手一捉，接下了利剑。

    “哼。”北隐宫四长老见状，冷笑一声，“小丫头，若没了你手中之剑，你这区区修为，在老夫面前算得了什么？”

    “拿命来吧？”

    一旁，萧逸瞥了眼，先是一惊，随后冷笑。

    在一个剑修手中夺剑？

    若同为剑修也就罢了，一个别的一道的武者，敢这般得意夺剑？

    果然。

    裂天剑姬冷笑一声，指尖轻动。

    那雪白之剑上，数夺诡异雪花凝聚。

    “嗯？”北隐宫四长老还未反应过来，握剑之手，已瞬间冰封。

    利剑，反飞跃而回。

    裂天剑姬一把夺过，随后一剑劈下。

    “不好。”北隐宫四长老脸色大变。

    “小心。”百里家老家主双手成爪而来。

    嘭…

    百里家老家主，直接被一剑震退百步。

    北隐宫四长老则一阵后怕之色，连连退身。

    刚才若非百里家老家主替他挡这一剑的话，恐怕他现今一双手已被斩断。

    明月长老、海月长老、百里家老家主、北隐宫四长老等在场较强的强者，皆是裂天剑姬所对付。

    而那些萧逸之前便鏖战着的，较弱些的称号长老，则仍是萧逸对付。

    二人二剑，几乎势如破竹，无人能挡。

    “小子。”裂天剑姬一边挥剑，一边皱眉道，“你的气息愈发虚弱了。”

    “你消耗自己体内精血施展这血剑一道，绝非好事。”

    “再这般下去，就算你不鲜血耗尽而死，也会对自身造成他日难以恢复的暗伤。”

    “你停下，接下来的战斗交给我吧…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“单凭剑姬前辈，压力会极大，联手吧。”

    周遭，可谓强者无数。

    如今二人联手仗剑，也不过是堪堪能杀出去。

    若萧逸收手，单凭裂天剑姬一人，压力会极大，甚至稍有不慎，亦会受伤，届时更加麻烦。

    “先杀出去，只要出了这片空间，我自有办法我们三人安然逃离。”

    “好吧。”裂天剑姬点了点头。

    二人边战边行，以极快的速度前行着。

    按这般速度下去，要不了数分钟，他们就能杀出包围，直接离开这片空间。

    之后，萧逸自有办法。

    他敢来，自有后手。

    只是这后手能否用到，他并不确定罢了。

    准确来说，是他之前并不确定自己能否有命离开圣月宗。

    但如今，有了剑姬前辈的相助，观现今战势，离开只是时间的问题。

    当然，他的身体，如今也愈发虚弱。

    忽然…

    嘭…空气中，一股水流凭空而现，出现得毫无征兆。

    水流，带着恐怖的冲击力，重重轰在了萧逸背后。

    “噗。”萧逸本就虚弱的身体，霎时一口腥血喷出，身躯一个踉跄，险些跌倒。

    “萧逸小子。”裂天剑姬一惊，连忙一剑横扫，护住了萧逸周遭。

    但，也因此，此刻变成了裂天剑姬一人一剑，力敌八方。

    而且结果，便是裂天剑姬压力大增。

    嘭…

    空气中，那股狂猛而诡异的水流，再次破空而至，这一次，重重地震到了裂天剑姬背后。

    “噗。”裂天剑姬一口腥血喷出。

    同样的，身影一个踉跄，但她身上本无伤，便也立刻能反应过来，挥剑再战。

    “臭丫头，去死吧。”

    周遭，一个个强者，一双双狂猛的手掌，一记记威力可怕的攻击，漫天打来。

    裂天剑姬一剑横扫，风雪肆虐而出。

    但八方受敌，她如何能悉数挡下。

    她本就压力大增，如今又要护住萧逸，自是百密一疏。

    一剑出，挡下了几乎所有攻击。

    但，破绽一息，一双铁爪，猛然抓来。

    百里老家主自是战斗经验丰富，瞬间捉住破绽而至。

    嘶…

    一双铁爪，重重爪在了裂天剑姬手臂之上。

    本来，这一记，该抓在裂天剑姬咽喉处，但裂天剑姬堪堪躲过，故爪在了手臂之上。

    霎那间，手臂处被划出数道狰狞血痕。

    “嘶。”裂天剑姬倒吸一口凉气，却也反应极快，反手一剑劈出。

    “额。”萧逸这边，撑剑而起。

    现今这副虚弱至极的身躯，让他不仅反应速度，连同元力爆发也慢了些许。

    当然，也就他萧逸。

    若换了别人，这般伤势下，这般失血颇多的虚弱下，别说继续战斗，恐怕能否站起来都是个问题。

    萧逸再度仗剑而出，一双冰冷眼眸，已然眯起。

    如今战势，确实不妙，也麻烦到极点。

    从他刚才一个踉跄，再到重新出剑，不过是数息之间。

    可仅仅是数息时间，剑姬前辈便为了护他而身负伤势。

    如今，毫无疑问乃是一场恶战。

    来自于他们二人与几乎所有隐世顶尖战力的恶战。

    稍有不慎，一个破绽，便很可能让他们二人粉身碎骨，再无活命可能。

    萧逸咬紧了牙。

    无论是裂天剑姬手臂上那数道几乎深可见骨的血痕，还是她背后已然被鲜血染红的衣衫，都刺痛了萧逸的眼眸。

    今日这些人，他都记下了。

    今日，若他不死，这笔账，他日定讨个彻底。

    “差不多能杀出包围了。”萧逸咬着牙，手中紫电挥舞不停，血界四式施展得淋漓尽致。

    但恰在此时。

    八殿席位上。

    洛前辈猛地点了点头。

    远处，妇人嘴角咧过一道冰冷笑容，随后暴喝一声，“破。”

    轰…

    妇人身上气势，滔天而下。

    嘭…一声爆响。

    原本在高空中对峙碰撞的两方气势，瞬间溃散。

    而溃散的原因，来自于修罗总殿主二人的气势已被直接压散。

    “不好。”修罗总殿主二人脸色一变。

    远处，妇人冷喝一声，“大长老，还不出手？”

    嗖…空气中，一道苍老身影凭空而现，又凭空消失。

    但身影再度出现时，已在萧逸三人身前。

    嘭…

    一掌拍下。

    “滚。”裂天剑姬一剑劈出，暴喝一声。

    但…

    掌与剑碰撞的一瞬，却是手掌丝毫未损，而那雪白之剑虽同样无损，却被重重震飞。

    出手的，正是之前一直未现身，也一直未出手的圣月宗大长老。

    “可以止步了。”圣月宗大长老，嘴中吐出五个冰冷大字。

    ......

    第二更。