    “主神，全体修复，奖励点数从我这里扣！”

    在回归主神空间的一瞬间，叶梓便下意识地喊出了“全体修复”的指令，随着数道璀璨的光柱降下，将众人分别笼罩在其中，她这才有空端详起其他人的状态，并…心疼起自己的奖励点数来。

    郑吒的样子看上去最为惨不忍睹，他的衣衫崩裂，裸露的上半身鲜血淋漓，几乎找不到一块完好的皮肉，仿佛是B级片中的受害者一样。

    不过，他的精神倒是不错，在注意到了叶梓的目光之后，他在疼的龇牙咧嘴之余，还有心思挤出一个勉强的笑容，抬起了右手，中指微动，然后冲叶梓竖了一下大拇指。

    （喂喂喂，你刚刚那手势…第一反应是想竖中指对吧！）

    然后是赵樱空，她的…呃，她的衣衫倒是没有崩裂啦，只不过平素那红扑扑，犹如水灵灵的苹果一般诱人垂涎的脸蛋上，此刻却泛着灰败的苍白之色。大抵是在先前的战斗之中，被伽椰子夺去了大量生命力的缘故。

    对上了叶梓那关切的视线，她的俏脸重新浮上了一抹血色，不过这绯红转瞬即逝，她很快便恢复了那副冰山美人的常态，并不自然地扭过了头去。

    （这是…傲娇了？）

    詹岚身上笼罩的光辉最为奇异，与照耀在其余众人身上的暖色光芒不同，她所在的光柱先是呈深紫之色，应该是在修复她受损的精神力，接着则是变为了翠绿色，修复起基因锁一阶带来的基因层面的伤势。这光芒在好看之余，一看起来就很…昂贵，叶梓完全能够想象，接下来的账单会同样的多么“好看”了。

    至于零点，他是保持着倒在地上、不省人事的状态，回归到主神空间的。直到被全身修复的光束拽到了半空好一会儿，他才恢复了意识：在苏醒之后，他先是条件反射般地警惕起来，试图去抓住自己的狙击枪，在意识到已经安全之后，这才放松了下来。

    而张杰和霸王的伤势几乎一致，一个是左臂变得干枯腐朽，另一个则是伤在右臂，应该是被伽椰子的同一种诅咒所伤。

    最可气的是楚轩这厮，他…根本没有被主神的光柱牵引起来，这说明在《咒怨》这场恐怖片之中，他除了消耗了不少奥术能量之外，完全是是无伤“通关”的！

    在其余众人各个带伤，而叶梓和郑吒这两大战力，更是一个重伤一个濒死的情况下，楚轩这副衣服都没乱、风轻云淡的模样，可谓是让人羡慕嫉妒恨…但叶梓心中十分清楚，其实这家伙，才是这场恐怖片出力最大的mvp！

    以上，便是叶梓看到的全部了，换句话说…

    （铭烟薇，在决战之中阵亡了么。）

    意识到了这一点后，叶梓轻叹了一声，闭上了双眼，静静地等待修复结束。而在随后的交谈之中，她也了解到了另一处战场，到底发生了何等惨烈的死斗。

    在楚轩发来通讯，嘱咐郑吒“务必要斩杀伽椰子一次，将其缠住”的数十分钟之后，伽椰子便发动了袭击。而这一次，郑吒靠着唯我独尊功“抵御外魔”的特性，成功地顶着怨气的侵蚀，死死地擒住了这只厉鬼，并用红炎将它焚烧殆尽。

    不过，短短数秒之后，一个“完好无损”的伽椰子便出现在了原地，并且相较于先前的它，复生之后的伽椰子显然更加强大了几分！

    被成功激怒的它，朝着中洲队的众人发动了疯狂的攻击，而在郑吒的指挥下，大家且战且退，来到了酒店不远处的一座广场上：与事先商量好的一样，零点在张杰与赵樱空的护卫下，前往了合适的狙击位置；郑吒则是朝天鸣枪，吓走了附近的路人之后，与取出了外骨骼装甲和重机枪，换上了灵类弹链的霸王一道，承担了正面主攻的职责。

    至于詹岚，由于她的精神力扫描被伽椰子天然克制，使用出来无异于自杀，她只得拿着一把高斯手枪，一边保护着身边的铭烟薇，一边靠着灵类子弹，打一点聊胜于无的输出。

    接下来的时间里，靠着高斯狙击枪的强大威力，众人成功地击杀了伽椰子的好几条命，而在这个过程中，伽椰子先是化为了近二十米高的巨大鬼怪，更是制造出了无数正常体型的分身，如海潮一般涌向了众人。

    面对这种纯粹以势压人的攻势，霸王也不得不将攻击的重点，转向清扫这些小型鬼怪上：虽然他手上的这把重机枪，其火力足够的猛，几乎是枪管指向哪边，哪边便会被扫出一片空白，但这些小型鬼怪却像无穷无尽一般，一波接着一波地凭空出现。

    而赵樱空和张杰那边的形势则更加糟糕，为了护住零点，他们根本一步都不能退，如此被动的情况下，自然是先后负伤。而零点在打出一枚灵类狙击弹，再次夺掉伽椰子的一条命后，自己也被一只冲破了防线的苍白鬼怪击中，当场昏迷了过去。

    “与此同时，和我一起边打边退的铭烟薇，突然毫无征兆地扑向了我，把我推到了一旁…现在想来，她应该是预知到了什么。”詹岚的神色黯然，情绪显然十分的难受，她的声音有些低落，哽咽地开口道：“下一秒，一只巨大的鬼手从地底伸出，抓向了我先前所在的位置，多亏了铭烟薇的这一推，我躲过了这一击，但是她自己却…”

    说到这里，詹岚那美丽的脸颊上，划过了几道泪痕，她终于忍不住捂住了面庞，低声地啜泣了起来。

    而郑吒也低头默哀了片刻，对那个舍己救人的姑娘致以了敬意，这才开口补充道：“接着，那只鬼手还想继续攻击詹岚，我情急之下，将基因锁开启到了极限…应该是叶梓你曾提到过的，基因锁的第二阶段，然后击碎了那只鬼手。”

    “我来得及救下了詹岚，但是铭烟薇那边…已经太迟了，她的身上没有任何的外伤，但却停止了呼吸，应该是被那个该死的鬼怪，给夺走了全部的精神力的缘故。”

    再然后，便是叶梓与楚轩那边的捷报传来，郑吒判断出靠着基因锁二阶和唯我独尊功对肉身强度的增幅，足以扛得住自己设想中的新技能，便果断地使用了“爆炸”，干净利落地斩了伽椰子的最后一条命。

    “待会，我会兑换一天的时间，回归咒怨位面，收殓铭烟薇的遗体，将她体面地安葬的。”

    同样闭目默哀了一会儿，叶梓沉声说道，她打算兑换一个能维持极端低温的棺椁，然后在咒怨位面购置一处绝对安全的地盘，将她葬在那里。

    “这是一名战士应有的礼遇。”

    在《无限恐怖》的原剧情中，心存死志的铭烟薇，选择与携宝出逃的两位新人一起行动…以她天赋的预知能力，不可能看不出这个选择是死路一条。她虽然给了詹岚留言示警，但死于这种行动，终究不算太光彩。

    而这一次的她，却是在战场之上，为了拯救队友而牺牲的。

