
　　通过花篮总结和‘名士评分’两个环节之后，排名第一的是倚翠阁的陆红袖，第二是扶风薛蕊，第三则是软玉楼的司玉华，因此这三大名妓的诗文，自然也是最受关注。

　　此时，倚翠阁陆红袖的诗文，还未取来张贴。

　　但贵宾席上，早就落座的倚翠阁妈妈桑，此时笑的一张脸好似是绽放的菊花一样。

　　她没有办法不笑。

　　因为在后台，被教坊司主事刘成龙斥责之后，原本以为是大难临头，却没有想到，事后，刘成龙却专门将她找去，明确地告诉她，有一位大贵人，要捧倚翠阁的陆红袖，然后在自后的名士评分环节，果然，陆红袖的评分狂飙，一跃成为了第一名。

　　而且，更让陆雪感觉到解气的是，闻圣斋的花想容，虽然一舞倾城，但是在评分之中，却一落千丈。

　　想一想刚才白萱脸上那种敢怒不敢言的表情，陆雪就绝对兴奋。

　　她甚至毫不掩饰自己的笑意。

　　这一次，踩着闻圣斋，踩着白萱，踩着花想容上位，已经是几乎可以确定的事情了。

　　她怎么能不笑？

　　之前在主舞台后面，所受的屈辱——陆雪坚定地认为，被花想容反驳是一种屈辱，刘成龙的呵斥她当然不敢有任何的想法，但是，花想容很显然是后来因为什么而得罪了刘主事，原本属于她的花魁，落在了他们倚翠阁的身上，那么，她就必须要羞辱回去。

　　羞辱白萱，羞辱花想容。

　　甚至……踩着李牧的名号上位，对于倚翠阁来说，简直是梦幻般的事情，因为谁都知道，李牧是支持花想容的，这位诗武双绝的天才所支持的名妓，却最终名落孙山，这又何尝不是一种讽刺？

　　“来了来了，陆红袖陆大家的诗词，来了。”舞台上，有教坊司的班主，大声地喊了出来。

　　这一嗓子，立刻吸引了无数人的关注。

　　甚至整个教坊司流芳街上所有的人，都竖起耳朵，洗耳恭听。

　　毕竟此时，陆红袖乃是排名第一。

　　就看那位班主，将一张写满了墨迹的选址，在主舞台上悬挂了起来，然后通过传声的术士阵法，大声地朗读——

　　“观陆红袖月下独舞诗，诗曰：美人舞如兰花旋,世人有眼当应见，高堂满地红氍毹,试舞一曲天下无.此曲天线传入凡,诸客见之惊且赞，慢脸娇娥纤复秾,轻罗金缕花葱茏。回裾转袖若飞雪,左鋋右鋋生旋风。琵琶横笛和未匝,花门山头黄云合。翻身入破如有神,前见后见回回新.始知诸曲不可比,采莲落梅徒聒耳.世人学舞只是舞,恣态岂能得如此。”

　　念完，全场哗然。

　　好诗。

　　真的是好诗。

　　这应该已经可以算是一首百年诗了。

　　这首诗，极尽修辞夸张苗描写之能，将陆红袖舞蹈的姿态，可以说是写到了最完美的极点，一首诗唱罢，让人仿佛又看到了陆红袖在舞台上且歌且舞的完美姿态，从声、色、动、静诸多方面，将整个表演过程，描绘的入木三分。

　　和这首诗一比，之前不论是司玉华还是薛蕊所请的两首诗，都要逊色不少。

　　“精彩，太精彩了。”

　　“可以说是百年诗。”

　　“秒杀之前的任何一首诗。”

　　“哈哈，就算是纵向比较，往前六届花魁大赛之中，都未有如此出彩的诗文出现，哈哈，恭喜陆妈妈，恭喜陆大家，单单就是这一首诗，都可以让陆大家登顶花魁了。”

　　周围一片喝彩之声。

　　诸多名流文士，也纷纷开口称赞。

　　这一首【观陆红袖月下独舞诗】，可以说是真的大动了在场大部分人的心，即便是那些不太懂诗文的人，听完这首诗，亦是感觉到了一种美妙的色彩。

　　陆雪的脸上，浮现出狂喜之色。

　　她难以遏制自己心中的激动。

　　因为她很清楚，之前她费尽心思，为陆红袖准备的诗，绝对不是这一首——她花费大价钱请城中一位名士所做的诗文，虽然也极为精彩，但也就勉强可以和司玉华、薛蕊两个人的诗打平而已，和这一首诗比起来，当真是一个天上一个地下。

　　这首诗，是刘成龙刘大人派人送上来的。

　　果然……刘掌事一出手，风云雷霆动。

　　这一首，绝对可以秒杀全场。

　　她知道，今夜，陆红袖的这个花魁，已经是板上钉钉了。

　　就算是花想容背后有号称是诗武双绝的大天才李牧撑腰，那又如何？除非李牧写出来一首千年诗，才能搬回局面，但，千年诗又岂是那么容易写出来的？

　　……

　　“殿下这一首诗，落笔定乾坤。”

　　抱月楼包间里，刘成龙由衷地感慨，赞叹连连。

　　这一首诗，乃是刚才二皇子所创作，提笔创作，一气呵成，当真是锦绣文章，文气冲天，着实是让刘成龙震惊到了，他此前只知道二皇子乃是武道奇才，但却没有想到，二皇子的文才竟也是如此卓绝。

　　二皇子英俊的脸上，浮现出一丝笑意。

　　在西秦帝国皇室之中，他绝对是一位文武双全的皇子，因此也能够得到诸多大臣的支持，成为储君的热门候选者，但，他也必须承认，这一首诗，可以算是他的巅峰之作，超水平发挥。

　　而只有他自己知道，这首诗，根本不是什么观陆红袖独舞所得，其实是观花想容月下独舞所得，在花想容一舞倾城的那一瞬间，他整个人恍恍惚惚迷迷离离，当真是灵感迸发。

　　不过，他却将这首诗，送给了陆红袖。

　　他要让花想容明白，不管是势力，实力，还是文采，他都要超过李牧。

　　之所以花想容现在迷恋李牧，也仅仅只是因为，李牧近水楼台先得月，比他早一步见到花想容而已，如果是他先李牧一步见到花想容的话，那现在花想容崇拜且倾心的人，绝对会是他。

　　今晚，花想容这个花魁之位，二皇子肯定是要打掉的。

　　这不仅仅是对花想容拒绝前来抱月楼见面的惩罚，更是要让花想容意识到，李牧并非是万能的，要让花想容产生一种颓废之感，产生对李牧的不信任之感，逐渐瓦解她对于李牧的感情。

　　当然，还有一个原因。

　　他要纳花想容，只能采取低调的措施，金屋暗藏娇，所以不能太招摇。

　　花想容如果成为了花魁，以她今夜的仙人一般的表现，绝对可以产生一种轰动性效应，到时候艳名传到秦城也是很可能的事情，会引起太多人的注意，将这个一个女子纳入自己身边，想要低调是不可能的。

　　所以，为了他的利益，哪怕花想容要成为他的女人，也要学会做出牺牲。

　　“李牧的诗，还未送出来吧？”二皇子站在窗户前，俯瞰下面的芸芸众生，犹如高高在上的神明在俯瞰爬来爬去的虫蚁一样，今夜的一切，都在他的掌控之中，而那位号称是诗武双绝的李牧，在他的眼中，也只不过是一只大一点强壮一点的虫蚁而已。

　　“还没有送来。”刘成龙信心很足地笑道：“殿下这一首百年诗一出，今夜大局已定，李牧只怕是已经技穷了，就算是他气运逆天，也写出一首百年诗，但殿下珠玉在前，他也只能自认倒霉了。”

　　“你说，他有没有可能，做出一首千年诗？”二皇子略带调侃地道。

　　刘成龙语气决绝地道：“绝无可能，千年诗太过罕见，便是当今我大秦帝国的文宗斌公子，也不过是做出了两首千年诗而已，李牧纵然天才，但毕竟还太年轻，绝无可能做出一首千年诗。”

　　二皇子点点头。

　　他也是这么想的。

　　刘成龙笑道：“相信此时，李牧一定在想，上天既然生了他，为何还要生二皇子殿下您……哈哈，他的神话，到今夜，就要结束了。”

　　二皇子点点头：“还有他的命，今夜，也要结束了。”

　　不为我所用，那就死吧。

　　抢走你的女人，要了你的命，这，就是拒绝我的代价。

　　……

　　……

　　之后又有名妓的诗文，陆陆续续地被悬挂唱念出来。

　　然而，有了之前这一首【观陆红袖月下独舞诗】珠玉在前，其他名妓的诗文，终究是再也无法掀起什么波澜，之后的十几首诗，再抑扬顿挫地读来，也味同嚼蜡一样。

　　贵宾席上，陆雪满面红光。

　　而主舞台上，陆红袖更是难以抑制自己脸上的喜色。M.23sk.com

　　到了最后，就只剩下花想容一个人的第三关诗文，还未张贴悬挂出来了。

　　而这个时候，几乎所有人的人，其实也就是在等这最后一首诗了。

　　花想容的倾城一舞，震撼了太多人，所以对于第二轮名士评分的结果，很多人其实都是不满的，而且，几乎所有人都知道李牧与花想容之间才子佳人的故事，知道李牧诗武双绝的名号，也可以猜得出来，这一次，李牧一定会为花想容出手。

　　只是，这一次，李牧能够力挽狂澜吗？

　　够呛。

　　千年诗啊。

　　不是那么容易写出来的。

　　纵然是李牧，写出来的几率，也很小很小。

　　“呵呵，还真以为自己是花魁了，磨磨蹭蹭的，只怕是写不出来什么好东西，羞于见人了。”陆雪阴阳怪气地道，今晚她算是和花想容结仇了，而且，现在有了刘主事的支持，他根本不怕花想容和文胜质，因此直接开嘲讽。

　　倚翠阁的陆妈妈，从来都不是什么心胸豁达的主。

　　“情人去催一下吧，否则，就要算是弃权了。”陆雪大声地道。

　　有人在一边附和起哄。

　　闻圣斋的几位妈妈，在一边面色就很难看，但也无法反驳。

　　这时，主舞台上，终于传来了一位班主的声音，道：“闻圣斋花想容花大家的第三关诗词，到了……”

　　--------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0219、千年诗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 