    “还以为你忙没时间来。”夕岚说。

    “路上堵车，送你的。”

    夕岚接过花束，嘴角抑不住上扬

    “看不出来，沈白你还挺懂浪漫的。”

    沈白笑笑没接话，买花是为了不尴尬。

    夕岚将邀请函送到他手上，总不能空手来吧。

    黎苏摘下墨镜，附身嗅了嗅夕岚手中的百合花束，红唇勾起打趣，暧昧的目光流转在他们两人身上。

    今天的画展主要是夕岚的主场，她不能长时间离开，所以简单聊几句又走了。

    黎苏没事干，和沈白走在一块，一边赏画，一边叙旧。

    走了一会，他们停在一幅画面前，也是夕岚的作品，这次是唯美风。

    是上次看日出的场景。

    “没想到你们会结婚。”黎苏漫不经心说。

    “我也没想到。”

    “沈白你真是踩了狗屎运，娶了夕岚这么好的女孩子。”

    理智告诉沈白不要接话，以他对这对姐妹花的了解，她们往往无话不谈。

    想必他和夕岚契约婚姻，黎苏是知晓的。

    可是她为什么说这样具有迷惑性的话？

    他和发小王格以及夕岚与黎苏是从小到大的死对头。

    只是他和夕岚和好了，并且有一纸婚约牵绊。

    而王格和黎苏是矛盾的存在，有时他们亲密暧昧，有时却水火不容。

    最后惨烈收场。

    从前沈白就认为王格性子傲，黎苏烈，两人在一起不是哪有几天平静的。

    反倒是因为他们两的关系，读书时代沈白没少被夕岚翻白眼。

    “听夕岚说你出国了，什么时候回来的。”

    夕岚没说过，倒是听起王格提过。

    反正她们再亲密，再无话不谈。

    沈白相信黎苏不会无聊到逮着这句话去问夕岚。

    谁会这么无聊。

    “上个月。”

    “嗯。”

    “沈白你有话就直说，我可以选择性回答，早前就看出你一肚子坏水，也就岚岚这傻丫头把你当作可敬的对手。”

    沈白被揭穿心思，面上也没有尴尬。

    面带微笑，静静等待答案。

    黎苏嗤笑，冷然注视画中柔和的晨光。

    “我爱他的时候，他是掌中宝，老娘现在不爱了，他什么也不是。”

    沈白沉默不相信。

    两人谁也没说话，直到夕岚来了才缓解冷凝的气氛。

    “快中午了，我们去吃饭吧。”

    “我请客吧，难得朋友见一回面。”

    “好啊，那我可要狠狠宰你一顿，岚岚可别心疼。”

    夕岚朝黎苏翻白眼，举起小拳头假装锤她，落手的动作却是轻的不能再轻。

    她们走在前面，交头接耳。

    夕岚警告地瞪了黎苏一眼，叫她不要乱说话。

    黎苏无辜眨眼，无声做口型：“花你老公的钱心疼啊。”

    无伤大雅闹一通，羞得夕岚脸红。

    沈白在网上预约一家餐厅，夕岚载黎苏，沈白她们先一步到。

    落座，沈白和夕岚坐一边，黎苏坐在对面。

    点单的时候，沈白出于考虑主客的问题，让黎苏点单。

    黎苏平日再不识人脸色，但也不会干抢风头的事。

    把平板转递给夕岚，她喜欢的口味夕岚都清楚。

    夕岚没有矫情推让，点进菜单一目十行扫看菜品，点了几份她们平常爱吃的小菜，然后才问沈白。

    沈白在上面添了两荤两素，外加一份甜品。

    夕岚今日格外鲜活开朗，大概同饭桌上有黎苏的原因。

    看她笑容满面，沈白陷入了反思，是不是他太闷了，让夕岚感到压抑，以至无话说。

    黎苏在分享她的国外生活的趣事，沈白自觉不加入她们，默默端起凉白开喝。

    上菜速度很快，沈白用热茶帮夕岚冲刷餐具，再弄自己的。

    抬头看到黎苏复杂的神情，沈白颔首致笑，把茶壶推到她面前，作请的手势。

    黎苏无语说：“还吃什么饭，光看你们撒狗粮我都饱了。”

    虽然这么说，但黎苏还是为闺蜜高兴。

    情场上，她已经够不幸，闺蜜得到幸福，对她也算是一种宽慰。

    别看沈白今天跟闷葫芦一样，那“狗粮”是一吨又一吨抛给黎苏。

    吃饭的同时还不忘给夕岚夹菜，递餐巾纸，添加饮料……

    绅士周到，让黎苏咂舌。

    结账的间隙，沈白去一趟卫生间，主要是沈白看出来两姐妹她们有悄悄话要说。

    只是碍于他在场憋着不谈。

    索性沈白趁着付账的借口到卫生间呆会。

    黎苏勾勾指头，夕岚疑惑附身过去。

    结果被黎苏单手挑起下巴，她霸气十足，玩味戏谑：“小岚岚，你老公不错啊，察言观色本领挺高的。”

    “别乱说话好吗？我们什么情况你还不知。”夕岚拍了她的手，挖一勺奶酪布丁放到嘴里。

    “我不知道啊，你们什么情况，同床共枕的情况吗？”黎苏嘻嘻咧嘴。

    “收敛点，真猥琐。”

    “哇靠，你没洗头发。”黎苏惊叫。

    “……可是我戴化妆了啊。”

    “你不爱我了，一点也不尊重我，约我吃饭竟然不洗头发，说好的人与人之间的信任呢！”

    黎苏说话的分贝突然提高，整个餐厅用餐的人都不约而同看过来。

    夕岚无语，咬牙切齿：“姐妹小声点行吗？”

    她昨晚只是太困了。

    别囔囔得她好像十天半个月不洗头发一样。

    “行啊，快把帅哥群分享。”

    “我……”

    夕岚正要说没有帅哥群，沈白不知什么时候站在她身边。

    夕岚：“……”

    有口说不清了。

    急得夕岚脸都红了，话到嘴边就是说不出来。

    她以什么立场解释？

    妻子吗？

    他们仅是表面夫妻，貌似不必要。

    朋友吗？

    好像是一般朋友，还没亲密到这地步。

    沈白像是没听见，一切正常。

    “吃完了没。”

    “走吧。”夕岚尽力用平常一样的语气。

    沈白点头，拎起夕岚的包，出了餐厅把包还给夕岚他们就分道扬镳。

    夕岚望着沈白离开的背影，心里说不出的空落感。

    “你是想他在意还是不在意？”黎苏搂过夕岚的肩膀，像叹气像安慰。

    夕岚不明白她的话，亮晶晶的眼眸充满迷惑。

    “以前我就发现你在沈白身上放的注意力太多，现在也是。”

    恼羞成怒的夕岚欲要拎包假装打她。

    “当然，你非要说惺惺相惜的对手那我也无话可说。”

