
ICU前：

林雪儿趴在玻璃窗前，虽说看不到里面的真实情况，但她依旧执着的伸长着脖子，企图透过那道小小的缝隙查看到里面的情形。

“雪儿，你哥怎么样了？”林有成气喘吁吁的跑了过来。

林雪儿有些失落的摇了摇头，“医生只是说还没有脱离危险，需要密切关注二十四小时。”

“至少手术顺利了，不是吗？”林有成安慰着她。

林雪儿有些疲惫的坐在椅子上，“如果昨天不是我胡言乱语二哥就不会回老宅，如果他没有跑回去，也就不会有后面这些事了。”

“你胡言乱语在说些什么？”林有成坐在一旁。

林雪儿欲言又止，最后更是双手掩面，“我真不该喝这些酒的。”

“雪儿你别太自责，你现在肯定很累了，我守在这里，你先去旁边好好休息一下。”林有成将衣服重新搭在了她的肩膀上，只是忽然动作一停，“这是个男人的衣服？”

林雪儿点头，“是许先生的。”

“那个许晟毅？”林有成轻咳一声，“那个许先生最近好像经常出现。昨晚上也是他送你哥过来的？”

“都是朋友，遇到事了我自然要找他帮忙了。”林雪儿从他的语气里听出了几分质疑的味道，问：“你想说什么？”

“防人之心不可无，没有人会平白无故的对你好，你哥这件事，像是意外，又像是人为。”

“你究竟想要说什么？”林雪儿站起身，自然也听出了他那阴阳怪气的语气里说的是那层意思。

“我只是怕你被什么人欺骗，家里出了事，你应该第一时间告诉我们，而不是去找什么外人，更何况这个外人，我们都不知道他心里存着什么盘算。”

林雪儿冷哼，“那你现在平白无故对我这般照顾，我是不是也应该怀疑一下你的用意？”

林有成神色一凛，同样站了起来，“你这话又是什么意思？我可是你哥。”

林雪儿不屑一顾，“二哥没出事前，我还不知道原来你这般重视我们一家人，以前忽冷忽热的那个林有成仿佛一夕之间就变成了另一个人，你也说了，空穴无风，一个人怎么会无缘无故的转了性子？”

“你在怀疑我什么？”林有成恍若听了一个大笑话，“原来我还是热脸贴了冷屁股，自作多情了。”

林雪儿也知道自己话重了，毕竟这个家伙昨晚上也守了林景瑄一晚上，虽说和他平日里的冷漠有些出入，但出了这种意外，他身为林家人担心一下，也不为过。

林有成转过身，似是在苦笑，“我以后会好好正视一下自己的位置。”

“我、我只是说错了话，你也别放在心上。”林雪儿抱着衣服就往旁边的休息室走去。

林有成听着关门声，转过身，目光如炬的盯着那扇门。

有些时候脱口而出的话还真的会一语成谶啊。

医院外，徐萌萌看着抛下自己就这么扬长而去的轿车，苦笑起来。

果然是重色轻友的家伙！

徐萌萌轻轻哼了哼，噘着嘴就准备打开车门。

只是她的手刚接触到车把手，忽然觉得有什么犀利的东西正在窥视着她的一举一动，她立刻保持警惕的转过身。

青天白日下，竟是有一股阴寒的气息扑面而来。

徐萌萌不由自主的打了一个寒颤，她的背后空无一人，就跟见鬼了似的，她浑身上下都有些不安的起了一层鸡皮疙瘩。

她连忙晃了晃脑袋，难道是因为最近看了一场恐怖电影，所以她总有一种背后有人的感觉？

徐萌萌打开车门，坐上了驾驶位。

她刚将包包往旁边的椅子上一扔，眼角余光往车窗外不经意的一瞥，眼中一闪而过一道身影。

徐萌萌以为自己看花了眼，急忙揉了揉眼睛，再次睁开眼时，在花坛后面，有一道模糊的人影。

“哐当”一声，徐萌萌推开车门疾步过去。

藏在花坛后面的人早已不见了踪影。

徐萌萌环顾四周，清冷的风吹拂而来，哪怕是阳光之下，她也有一种不寒而栗的错觉。

花坛边，静静的放着一盒烟。

徐萌萌用着手绢将烟盒包了起来，仔细的打量着烟盒上的logo，是很普通的香烟牌子。

可是刚刚她看到的明明就是一个女人身形。

徐萌萌不禁想要自嘲一番，也没有明文规定女人不可以抽烟啊？

她将烟盒往垃圾桶里一扔，重新坐回了车上。

保时捷驶出了停车位。

垃圾桶前，女人弯下腰将烟盒重新拿了起来，她的指腹轻轻的摩挲过烟盒上的那双眼，一擦，就没了。

夜幕降临，冷风徐徐。

一辆轿车更是以着百米冲刺的速度高速行驶在乡间路上，丝毫不管不顾这条泥泞的路上会不会有什么意外。

嗞的一声，车子停在了村口处。

许晟毅打开车门便是箭步如飞的跑了过去。

年事已高的老保安正在吃着晚饭，被突然闯进来的人吓得手一抖，差点饭碗都掉在了地上。

许晟毅迫不及待道：“你说有一处监控拍到了昨晚上进村的车子？”

老保安被一惊一乍的家伙吓得还没有回过神。

许晟毅见他没有回应，继续道：“不是说所有监控都是坏的吗？”

“之前是坏了，不知道是不是前阵子停了电之后又好了，刚刚我换班的时候查看了一下，就发现监控一直都开着，应该有录到昨天有什么人进了村子。”

许晟毅惊喜不已，“我要看一下。”

“你是林家人？”老保安询问道。

许晟毅面上喜色一僵。

老保安观察到他的表情变化，直接拒绝道：“不是什么人都可以查看监控的。”

许晟毅把自己皮夹里的所有现金都掏了出来，“这样总可以了吧。”

老保安继续吃着饭，“我只给警方还有林家人看。”

许晟毅咬了咬牙，拿出手机，拨出一串号码。

林雪儿又继续趴在玻璃窗上观察着病房里的动静，怎么一天时间了，还一点消息都没有。

林有成双手抱在心口处就这么靠着椅子小憩着。

“叮铃铃……”手机铃声响起。

林雪儿只看了一眼号码便急忙接听，“许先生，怎么了？”

林有成一听这个名字便睁开了眼，目不转睛的注意着林雪儿的一举一动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847486"  chaptername="被人监控">加入书签</a>
</div>
