    心中掠过这个念头，林轩感觉有些好笑，随口说了句有些事情，就跟辅导员请假了，倒是没有多聊的意思。

    景艺显然是个很聪明的女孩子，不可能会对一个男生表现的太亲近与主动的，随后倒也没表现出对林轩有什么关注，只不过也不会忽视他，偶尔也会跟他说个一两句。

    操场上的人慢慢多了起来，很快余鹏程和邹悳两个人到来，就直接坐到林轩旁边，景艺旁边的人也多了起来，就也没再说过什么话。

    张斌自然也到了，不过他显然是想要争夺一下班长或者团支书这个位置的，需要团结好更多的同学，尤其是一些小团体里的中心人物，景艺自然也在此列。

    ……当然，话说回来，即便没有这个缘故，他多半也会往景艺身旁凑。

    跟林轩打了个招呼，张斌就在景艺旁边坐了下来，看着是蛮熟悉的样子，开开玩笑，说说笑笑的，倒是把氛围给变得热闹了许多。

    接下来上午的训练并没有什么出奇的地方，林轩也是老老实实地完成训练，还被教官给表扬了一次，让他带了一队训练踢正步，这种体验对林轩来讲还是比较新鲜的。

    毕竟他平时做人讲究低调。

    带的这队同学里，恰好就有景艺，林轩转头目光掠动时，偶尔跟她的目光对上，女孩儿清澈明亮偏偏又天然妩媚的目光总会让他有些哭笑不得。

    不过也没放在心上，一来他很有自知之明，跟景艺的距离，以及他的态度，注定了她不可能发现他英俊帅气外表下的内在美……

    咳，总之这肯定是主播身份一年好几百万收入带来的负面影响，等过些天，随着大学生活展开，凭景艺的外形，自然就会有更多优秀的人进入她的生活与视野，而他即将要去休学打职业，很快就会忘掉他这个不太懂风情的同班同学。

    上午的训练结束后，林轩跟姜浅予在家附近吃了饭，小妮子依旧保持着午睡的习惯，林轩反正没啥事，就很好心地说帮她赶蚊子，结果被不是好人心的小妮子给当成蚊子赶出来了。

    小妮子并没有睡太久，也就不到半小时，然后起床洗脸，时间是比较充裕，但她还有她在大学里的关系与事情，林轩还要去找倪千慧谈事情，就出了门，各自去学校。

    这种生活林轩还是很满意的，悠闲、自在而又充实、幸福，幸福的生活带给了他很平和的心态，哪怕是要去跟倪千慧商量休学打职业的事情，他也没有什么心理压力，泰然处之。

    然而这种心态很快就被打破了。

    事情从他走进学校大门没多久就已经拉开了序幕。

    西大几个校区都是很漂亮的，学校又是开放式管理，一直都不缺少来学校里游玩观光的人，自然也不会去干扰学校的正常秩序，甚至有时候在上下课的时候，学生和游客走在一块，看着也是很和谐的，其乐融融。

    这其中，如果把视角放到具体的个体上，不论是学生还是游客，或多或少的，自然也会有一些故事。

    学校很大，虽然到处都有标识，但时常还是有第一次，或者说来过两次但依旧不记得路的游客会找保安或者学生问路，这自然也不是什么奇事怪事。

    像有点路痴的姜浅予，多半就没少做过这种事情。

    哪怕是在她自己的学校。

    这两天林轩也遇见过一两次这种事情。

    这次他又遇见了。

    对方是个很漂亮的女孩子，上身穿着墨绿色的短袖T恤，下身则是一件白色短裤，裸露在外的肌肤雪白滑嫩，不过十四五岁的年纪，修长的身材没显出什么婀娜的曲线，不过青春气息洋溢，已经很有让人眼前一亮的风采了。

    她当时正在路边看标明了一些方位的地图，咬着手指头，看着似乎是在分辨方向，林轩恰好走过。

    林轩还没眼前一亮，她就眼前一亮地甜甜笑着走过来，很礼貌地问启真湖该怎么走。

    多半是因为启真湖在西大太有名，所以问这个的时候，她还有些不太好意思，不过说话到还是落落大方的，林轩也就指了下方向。

    因为对方是个妹子，还很漂亮，林轩自然不吝啬与多说几个字，说的也比较详细，到哪往哪拐，然后打算要走的时候，女孩看到了他手里的签名，迟疑了一下，才眨了眨大眼，有些不好意思地问：“那个……这是苏洛雨的签名？”

    以苏洛雨对姜浅予的态度，给她的签名自然是很有诚意的，像林轩准备拿给倪千慧的这个，并不只是一张纸或者一张照片上面签着名字，而是苏洛雨第一张专辑的usb精装签名版。

    随着时代发展，专辑唱片已经近乎于被淘汰，usb专辑应运而生，按照当初的发售价，一张usb专辑售价三百多块，而林轩手里拿的这个U盘则是当初就限量发行的签名版。

    当初的售价就要七百多，属于给有一定经济条件的铁粉准备的，那个时候苏洛雨还没有后来的人气，发行量自然不多，如今她已经退出娱乐圈，一共也就只有两张专辑，第二张专辑又没有再发过签名版，这张签名专辑在如今的价值完全是可以想象的。

    林轩倒不奇怪这女孩怎么会知道有签名，因为在封面上就有写着。

    他笑了笑，应了一声，也没打算再多说，否则要是这小女孩脑袋有坑，觉得她长得漂亮就到处都能遇见冤大头，再开口让他送给她，那他还得拒绝，多伤人家妹子的心啊。

    毕竟是祖国未来的花朵，尤其还是含苞待放的花骨朵，林轩就算是已经有了朵花，没想过再采摘，但也没想过要摧残花骨朵。

    女孩儿自然不会说一厢情愿到找林轩要签名，只是问能不能拍张照片，这倒不是什么过分的要求，林轩略一犹豫就也同意了。

    对方拍了照，道了谢，然后就也各自走开。

    林轩给倪千慧发了消息，很快也收到了回复，倪千慧已经在办公室了，他也就直接到办公室。

    此刻还是午休的时间，辅导员办公室里也没有其他老师，就倪千慧一个人在，她是苏洛雨的粉丝，自然是识货的，原本想着要找林轩要签名，也就是想着拿个签名照就很好了，没想到弄来个限量版。

    她有些不好意思收，拿在那看了好一会儿，然后递还给了林轩，问他有没有签名照之类的就行，这个让他留着。

    林轩也就很无奈地摊摊手说没有。

    签名这种东西，在一些人眼里意义非凡，但在更多人眼里其实根本没有什么价值，在林轩眼里这张签名专辑自然不是说没价值，但也只是值钱而已，就也劝了两句。

    倪千慧是知道他妹妹跟苏洛雨关系不错的，而且林轩能拿张签名专辑回来，显然关系比她想象的还好些，她也确实很喜欢，就也答应收下，不过非要给林轩钱。

    她说着就打算去网上查一下有没有这种签名专辑的价格，按照行价给，林轩哪能收，就说您要是不好意思，就帮个忙。

    然后说了下自己要去sky打职业的事情。

    这显然是一个让倪千慧很意外与惊愕的事情，她在那愣了一会儿，原本很爱不释手的签名专辑也不要了，搁在桌面上，然后问了下情况。

    这个倒没有隐瞒的必要，林轩也就如实相告，不过在倪千慧询问父母态度的时候，他自然是直接说爸妈是知情并且同意的，让他来征求学校的意见。

    “如果有必要的话，我爸妈或者sky俱乐部那边，都可以出面。”

    倪千慧蹙眉沉吟许久，才有些疑惑地问：“我记得听冉冉说过，你在游戏这个圈子里名气很大，不是有LPL俱乐部邀请你嘛？这个sky战队应该不是LPL的吧？”

    这事是瞒不了的，林轩只好再把sky战队的事情，曾经的荣耀与现在的蛰伏，都给简单说了一下。

    倪千慧又想了想，最后才道：“这事我知道了，但这种事情我拍不了版，回头我跟系里领导说一下，有讨论结果的话，我再跟你讲，这样行吗？”

    这事本就不是她一个辅导员就能全权决断的，林轩也不意外，就点了点头，道：“那谢谢倪老师了。”

    “你先不要忙着谢我，这是我做不了主，而且学校以前也没有发生过这种事情。”

    倪千慧刚刚已经帮忙分析与劝说过了，不过林轩要去打职业的决定本就是经过一番考虑的，自然不可能被说动。

    他有理有据，又有父母同意，学校也没有明文规定不许，且还有电竞奖学金在那摆着呢，倪千慧自然也没有太强硬反对的理由与底气，但在她的认知里，自然还是觉得学业更重要。

    所以眼下林轩顺竿往上爬，倪千慧自然不可能就这样让林轩把她绑成他的说客，先给他泼了盆冷水，随后蹙眉想了想，又叹了一口气，道：“不过……学校的政策应该是允许的，系里院里我也会尽量帮你说一下，但最后能不能通过，我也不太好讲。”

    然后又把苏洛雨的签名专辑给推了过来，道：“这个你先拿着吧。”

    林轩自然不可能收，不过倪千慧也有她的坚持，林轩最后只好说回去问个价格，让她出钱买，倪千慧毕竟是很喜欢这张签名专辑的，听林轩这样说，大概也是觉得自己出钱买，有了台阶，也就顺势答应下来。

    两人在办公室里，先是林轩讲述情况，然后又讨价还价，等达成共识后，一看时间都军训都已经开始过了，林轩就急忙告辞。

    倪千慧却也跟着站了起来，笑道：“刚好我也要去军训那边看看，我跟你一块去吧，不然你迟到，估计免不了要被教官罚。”

    一番话谈下来，林轩对这个比他这世年龄都大不了几岁的辅导员印象好了不少，也多少算是熟悉了起来，听她这样说，也就笑着说了句“多谢慧姐”，拉近了下距离，倪千慧瞪了他一眼，倒也没再说什么，收拾了一下东西，就跟他一块离开办公室，去操场。

    两人自启真湖走过，倪千慧正在随口问林轩一些学校哪里去过哪里还没来得及去的闲话，又给他推荐学校和杭城有些值得去玩的地方，前方湖岸林荫小道里走过来了一家三口。

    辅导员说话，哪怕是聊天的闲话，林轩自然也是认真要听的，倪千慧也是在跟他闲聊，都没注意到那边，反倒是对方那三人里，走在旁边的中年男人先看到了倪千慧，有些意外地招呼了一声。

    倪千慧听到有人喊自己的名字，这才转头看去，也有些意外地样子，笑了起来，道：“你们怎么会在这？这么巧。”

    然后又朝那男人身旁的妻子与女儿招呼：“盈姐，裳裳，你们也来了呀？”

    “我们来这边玩，也不知道你忙不忙，就没跟你说。”

    男人笑容和善地解释了一下，因而并没有注意到旁边妻子原本笑容温和要回应倪千慧的话，却忽然僵住了的脸色。

    倪裳对这个与老爸同姓本家却没有太多血缘关系的姑姑也没有太亲近，原因在于倪千慧打小成绩就好，考上西大后更是直接保送硕士，然后留校成为了辅导员，对于普通人来讲，这样的履历已经足够让太多人艳羡了。

    加上跟爸妈定居杭城的缘故，倪裳从小就听多了这个名字，对这个类似于“别人家的孩子”的姑姑自然很难亲近起来，哪怕她其实对她很不错。

    所以她只是露出一个礼貌性的笑容，算是打过招呼，然后就在想着办法，不太想让爸妈跟这个成绩比自己好还长得比自己漂亮的姑姑一直聊下去，因为这样导致的后果，很可能就是回到家后，又要被告知自己已经知道的她的光荣事迹。

    她明亮的大眼骨碌碌的转，然后就看到了站在姑姑身旁的林轩，眼睛顿时又一亮，“啊”了一声，叫道：“是你呀？”

    “啊？”

    倪千慧跟旁边的倪明渊显然都没有想到她会忽然出声，都有些意外与疑惑地看向倪裳，倪千慧笑道：“怎么了？”

    倪裳对这个姑姑的感觉其实有些复杂，一方面有些抵触，另外一方面还是很想成为像她这样成绩又好又漂亮还很有气质的女孩子的，所以下意识地想要在她面前表现出自己更优秀的一面，这会儿大惊小怪，就有些不好意思，道：“刚刚我跑错路了，就是这个哥哥给我指的路，没想到是姑姑的学生呢。”

    倪千慧就有些恍然地点点头，又笑了笑，随后才注意到不论自己印象还是亲朋评价里一直性子温善有礼的嫂子脸色有些不太对，而且一句话都没说，顺着她的目光转头看了下林轩，一头雾水地问道：“怎么了？”

    脸色如常的林轩笑了笑，道：“没事，就问个路而已，没有什么大不了的，再说你刚刚就谢过了。”

    倪裳嘻嘻笑道：“再谢一次也不多嘛。”

    林轩笑了笑没再说话。

    他是自己的学生，当着自己这个当老师的，又跟面前本家哥哥这家人不熟悉，话不多是再正常不过的反应，倪千慧自然不会觉得有什么不对。

    且林轩又无巧不巧地给倪裳指了路，虽然不是什么大事，但毕竟也算助人为乐的事情，她这个当老师的此刻心情还是很好的，也就笑着问倪明渊现在打算要去哪，闲聊了两句。

    然后见嫂子的表情还是不太对，就关切地询问了一下。

    在问话的时候，她自己都不知道为什么，下意识地看了眼林轩。

    依旧表情如常的林轩脸上带着淡淡的礼貌笑容，保持着在老师已经在老师的朋友面前该有的礼貌。

    看着就会让人觉得很温婉和善的女人摇摇头，笑了笑说：“没事，可能是刚刚在那边坐着，忽然起来了，有点晕……对了，你……们这要去哪？”

    “哦，我们班学生在那边军训呢。”

    倪千慧笑着解释，又看了眼林轩，“他有点事，刚刚在我办公室，现在军训都开始了，我也要去看看，就一起过去。”

    “他……”

    明显能看得出来表情有些不太对劲的女人似乎下意识地要问什么，随后很快反应过来般，打住了话题，旁边的男人也就忙关心地问是不是不舒服。

    她还是摇摇头，然后跟倪千慧聊了起来，又问：“对了，这边军训的时候，旁人能看吗？”

    倪千慧哑然失笑，“当然可以啊，不过是不允许进操场的，因为怕会影响到学生的正常训练。”

    女人“哦”了一声，然后笑了笑，没有再说话，却是就跟着倪千慧往操场那边走了过去。

    “我们去操场干嘛呀？”

    倪裳撅了撅嘴巴，有些不满地咕哝道：“军训有什么好看的，那边还都是太阳……”

    “你以后也要训练的。”

    女人笑着拍了拍她的脑袋，目光偏了偏，似是想要看一下谁，可到了一半，就有停住，然后又笑了笑，还是想要偏过目光去看的样子，最后终于只是笑了笑，低头看着自己的女儿，“就是不知道，你到时候能不能也考上这里来……”

    倪裳显然听不出这句话里的一些意思，鼓了鼓腮帮，有些不太高兴，却还是没直接反驳老妈的话，随后看到姑姑身旁的林轩，眼睛转了转，甜甜问道：“哥哥你高考多少分呀？”

    倪千慧笑道：“要叫学长。”

    旁边的女人欲言又止。

    却终于只是无言。

    在略显古怪却终究并没有几个人明白究竟的氛围里走到操场，倪明渊一家三口就在外面停住了，倪千慧说让他们略等一下，自己去看看，等下就过来。

    然后跟林轩走近操场。

    穿过一个个军训方阵后，简单介绍了一下刚刚那家人的倪千慧忽然回头，眼睛盯住林轩，有些疑惑与关切地问：“怎么了？”

    林轩抬头看着朗朗晴空中那模糊难以辨认出形状的太阳，眨了眨眼，待视野重新回复清晰，这才笑着回过头来，“没事，就是有点郁闷，这么多新生都在祈雨，怎么还不下雨？”

    倪千慧哑然失笑，倒是想起看到过的一个段子，“那是因为有更多的学长学姐在帮你们祈祷晴天啊。”

    林轩没再说话。

    