    超级大阵是覆盖整个大荒灵泽的阵法，要说无法压制乱世自然不可能。

    只是，这会损耗大量灵气储备，会让宗门陷入难以接受的劣势而已。

    最关键的是，这也是一种博弈。

    谁先忍不住撕裂异象，那另一方就可以坐享其成，搭顺风车会让灵气损耗大减！

    所以，不到绝望之时，两方势力基本不会强行破解异象天地，会尽可能的为己方积累优势。

    但现在云夜破坏了他们唯一可以瓦解三大乱世的机会，已经临近绝境了，他们不可能等到力量消耗到只有一两成了，再联手击穿异象，这其中存在风险，他们很惜命，不会允许的。

    派出两位首座之时，他们便已经有所决定，决定直接击穿异象，强行破空！

    不过，即便到了这一步，先后顺序还是让他们犹豫。

    还可以再拖延一段时间。

    在两位首座击杀新道道器使之前，他们还可以观望片刻。

    所有大能都在注视占据发展，千里距离对他们来说不算什么，能修炼到玄境的修士，基本上都已经将神识法修炼到了法境巅峰，所以千里距离完全处于他们的观测范围之内。

    像蓝无垠这种神法玄境，甚至可以相隔千里发动足以秒杀法境巅峰的攻击，只不过他还有着其他考虑，所以没有立刻行动而已。

    九命神法大典，新道道器，各种战力逆天的法门，这些都是蓝无垠绝对无法舍弃的东西。

    （在如此多道主的注视下想夺取湘映肉体，实在有些难，果然还是需要七道齐聚之后。）

    （我应当直接击穿异象，动用超级大阵的权限将第八道补全……至于云天灵宗的劣势，以我的实力后续补充回来即可，这反而是成功率最高的结果。）

    蓝无垠力量开始积蓄。

    开始强行与外界六大傀儡共鸣。

    在场的玄境，虽然有办法击穿异象，联系上超级大阵，但是和他还是不一样。

    他制作的傀儡，可以代替他行使权能，外界的超级大阵会在傀儡的操控下，主动配合他。

    这种联系，不是几道命符，一些化身能比拟的，他只需要一些时间就能感应到外界的傀儡！

    ……

    空间撕裂，漆黑裂缝中走出两道身影。

    他们直接跨越千里抵达云夜面前。

    而他们刚一到，庞大的灵力结界就笼罩了这片区域，有幽蓝色火焰燃烧，短暂隔绝了空间。

    “大阵起！损毁解放！”

    云夜打出法决，直接将阵法所有威力引爆，灰色冻结之力完全爆发。

    “雕虫小技！”

    两位首座爆发力量，摧枯拉朽的击穿阵法，但这阵法的确拖延了几秒钟时间。

    而这一招后，云夜已经穿越幽蓝火焰，消失在这片区域。

    等他再度出现，已是百里之外，近乎于撕裂空间的速度了。

    “谁？”

    云夜的落点是一个修士小队，是云天灵宗的队伍，里面有两位法境天骄。

    他们皆是脸色一变，强大灵法轰出，要阻止刚从幽冥地狱中出来的云夜。

    但云夜太强了，他气息炽烈燃烧着。

    异象！大日横空！

    气兮！天从吾位！

    命兮！力魄盖之！

    灵根升华！

    灵根燃烧！

    奥义寂灭！

    云夜爆发全力，三招之内，直接将两位法境天骄的头颅捏在手中，紧接着大量白色丝线纠缠其灵魂，改造其肉体，将其化为了傀儡。

    别看他战胜法境天骄已经相当，但是天骄在绝世面前就是一盘菜，就是几招都接不下来。

    而法境之上的玄境，力量更是几何倍往上跃迁，一般而言，哪怕是绝世也只能对付初步踏入玄境的修士，哪怕只是向前了一步，抵达玄境小成，绝世也不可能再是对手。

    而追杀云夜的两位首座，全部都是玄境小成，力量完全碾压绝世。

    目前的云夜还是太弱了，只能尽可能增强力量。

    “湘映，你在做什么，你知道你这么做的后果是什么吗？！”

    其余巅峰法境怕极了，在大吼中疯狂后撤。

    他们根本不是一合之敌！

    必须逃！

    “然后是法境巅峰……嗯，时间不够了吗？”

    轰！

    赶到的两位首座粉碎着这片区域，但同样掌握空间能力的云夜还是察觉了，已经消失无踪。

    他们对视一眼，祭出宝器，以宝器布置空间封锁大阵，直接禁绝这片区域所有的空间能力。

    这当然也是对他们有效的，但就实际情况而言，玄境的遁速至少是法境数十倍，云夜就算以灵境之躯抵达神速，也不可能长久保持。

    云夜从幽冥地狱跌落，被强制驱逐了。

    他不是学习空间之术掌握的空间穿梭能力，更不是因为境界，自发掌握空间之术。

    他只是拥有幽冥火，以极致灵性的特殊沟通了幽冥地狱，被封锁时纯粹靠幽冥火的力量。

    而这相较于两位玄境以宝器布置的空间封锁，实在太过苍白。

    “有些不妙，进入死循环了。”

    云夜皱眉。

    他之所以没有在发动天象之前，把胧虚他们制作成傀儡，可不是因为几面之缘。

    如今的战场多位道主凌空巡世，如果提前对云天系的人动手，会让多位道主发觉他有问题。

    而且，时间也不够，天象启动需要灵气，哪怕他提前为天象设置了充能，想发动也需要一段时间。

    总之种种原因，导致他进入死循环了。

    现在他没有傀儡布置大阵，想与两位玄境大能战斗，完全是自寻死路，毫无胜算。

    看来必须要靠道器了，他虽然成长了很多，但是力量的差距还是太大太大，千年的底蕴他短短三五十年还无法超越。

    “死！”

    炽火首座握拳，炽白色火焰铺天盖地涌出，火焰力量之强，所过之处，一切物质化为蒸汽。

    作为以单灵根为主要道路的世家，并且还能进阶玄境，炽火首座有着极为深厚的积累。

    他法门的强度，哪怕只是运用火灵根，威力就直逼二重灵法。

    这滔滔天火落下，一切顿时烧却。

    云夜虽然用各种招式抵挡，但还是很无力，这是玄法，是极致的破坏力。

    和海豪、解菲儿他们只有一丝的玄法奥秘不同，炽火首座具备完整压制性，哪怕寂灭也因为力量层次相差太远，只能压制少许威力，无法扭转最终的强弱差距。

    云夜别无他法，只能握住明日。

    “好久不见，主人！”

    七八岁的红衣女孩浮现身旁。

    云夜微微点头，虽然只是一个小女孩，但有这位相伴身旁，难言的安心感充盈心头，“又要一起战斗了！”

    “主人，速战速决吧，不然这么多道器会很麻烦。”明日红玉般纯粹的眼瞳倒映着天空，所见全是密密麻麻的道器网络。

    作为掌控了荒州千年的超级宗门，云天系、梦泽系的道器，其实都达到了州域道器的水平，蕴含着远超明日的回响数量。

    不过很遗憾，虽然远超，但并没有达到另一个等级——国域级。

    这种情况下，明日的力量反而能反过来压制道主道器。

    嗯，前提是单一道器。

    在场可是有足足五大道器，如果全部联手，他们又会陷入白石镇时的困境，需要拼命才能斩断秩序锁链。

    “二分斩权！”

    云夜一剑挥出，白色炽火烟消云散，斩灭概念的一击锁定炽火首座。

    后者眉头一皱，同样一尊道器唤出。

    他的道器为银鼎，厚重而华丽。

    想对付道器，只能是道器。

    轰！

    银鼎裂纹四起，当场瓦解，被一剑斩的解体。

    虽然是首座，但只要不是道主，绝大部分回响就会被道主抽取。

    换而言之，炽火首座的道器远不如州域级，面对如今的明日，一击即灭是必然结果。

    “吸收道器，规则分解中，获得共计930道回响。”

    一抹信息闪过，随之隐去。

    “……”

    道器随风散去，完全瓦解。

    炽火首座表情僵硬，不可置信的进行多次感应。

    但他失败了。

    道器彻底消失，是真的被斩灭了！

    “我要你死！湘映！！！”

    愤怒已经不足以形容炽火首座的心情。

    道器何等重要？

    这可是忠于云天灵宗的直接证明！

    没有道器，无论再强的修士，也不可能成为首座，护法一职就是为此而设！

    此战之后，无论结果如何，他必然退居二线，成为区区一个个护法，再无统领一脉的权利！

    再无，更进一步的可能！

    熊熊燃烧的怒火，几乎要将炽火首座吞没，他双目因此化为血红色，狂暴的法力溢出体表。

    这种情绪，正好符合了炽火首座的功法。

    法力溢出后，一尊魔神虚影在数千道火焰的汇聚下成型，明明是火焰，散发出了冰冷至极的气息。

    炽火首座遥遥一指，语气说不出的疯狂：

    “火邪神法相——怒火中烧！”

    在云夜的视角，他看到炽火首座体内法力蒸发一大截，紧接着他周围就涌现出奇异的波动。

    这是玄法要发动了！

    这个瞬间，云夜脑海中转生之书翻动，九命神法大典的力量激发，他预感到了大问题。

    如果什么都不做，会有火焰直接在体内燃起，由内而外将他烧成灰烬！

    云夜直接反手一剑刺入胸口，斩灭概念的力量发动，原本已经汇聚的奇异力量瞬间消失。

    无论什么法，只要不发动，就没有问题！

    唯一心中火覆盖。

    蓝盈盈水流流动。

    星环加身。

    命力涌动。

    云夜再度挥剑，直接把空间斩断，让概念力量瞬间落在炽火首座躯体上——

    砰！

    炽火首座炸开，仅仅只是一尊分身。

    “他不简单，绞杀！”

    云天灵宗的石采首座也出手了，巨大磨盘落下，要将云夜镇压其中进行绞杀。

    炽火首座更是站立在天际，吐出一口纯火之剑。

    “引天地之阳气，落！”

    “宝器二次解放！”

    云夜色变。

    宝器解放已经非常强悍，而二次解放的效果，更是不知道能爆发出修士几何倍的力量。

    以他的力量面对这一击，哪怕有明日斩权剑也不行，无法彻底斩灭，余波都要把他蒸发！

    “二分斩权！”

    “形态解放！”

    云夜举剑，当即便有赤红丝线扩散，涌入躯体。

    他的瞳孔化为赤红，黑色长发被侵染，化为火红，随风猛烈飘动，显露出与三大法修行完全不同的气息！

    “这是什么东西？道器的力量，扩散到了全身？”

    这一幕直接让炽火首座、石采首座愣住了，这是他们从未见过的现象，但是看到的瞬间，他们不约而同感觉到了神圣与凛然——这种状态，绝对不一般，绝不只是外表变更而已！

    云夜一剑挥出，磨盘当场瓦解。

    他一跃而起，杀向两人。

    手中之剑除却爆发斩断概念的二分斩权之力外，映月宝环也在急速转动，汇聚着光与热。

    轰！

    两种力量同时爆发，直接将石采首座击落，但他逃过了一命，只是被斩断了左手。

    “这个畜生的道器可以直接对我们发起攻击，玄法也无法阻挡，不要以真身现世！”

    石采首座阴沉道，服下丹药，手掌迅速恢复。

    轰！

    云夜再度挥剑，几乎是贴脸释放，但这一次他只打中假身，两大首座都警惕起来了，没有和云夜正面大战。

    道器实在太可怕了，只要是触发规则，并且目标在可以干涉的范围内，那就是即死，没有商量。

    云夜不似洛王朝系的道器，并没有设定『抹杀规则』，能斩杀玄境的力量，纯粹是靠道器自身的『二分斩权』，这是可以斩断概念与规则的真名之力，回响越多，支持越多，效果越强。

    不过这属于斩击，并非道器抹杀，所以是可以躲避的，即便云夜在白石镇时已经用五千回响加强过这一真名，这只是增加了威力，并没有让这一真名脱离斩击，直接变成抹杀。

    “麻烦……”

    云夜动用取霜之力，将傀儡的力量抽取到自己身上，这个瞬间，他暂时踏入法境，获得了法境特有的神念、命力与法力，他的实力顿时暴增百倍，直接通过九命神法确定了两大玄境的真身位置。

    “二分斩权——”

    “斩！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这张四千字，后面没更新了。

    第四世即将结束，求个月票，这几个月都没双倍双票了，大家有月票就投啊。

    （话说，本书快三千均订了，打个商量，大家别跳章，冲一冲均订，没精品徽章感觉就很扑，有了瞬间底气来了，就算写的不好也能找理由，比如口味不同什么的，哈哈。）

