    如果秦峰在场，听到这些西域士卒的叫喊的话。

    他一定会摇头感叹一句，没文化，真可怕！

    而此刻，

    飞艇上白起和张飞的脸上，却露出了猫戏老鼠的笑容！

    “这一番炸药扔下去，我估计这帮乌合之众，怎么也得被干掉一半吧？”

    看着地面上的西域士卒抱头鼠窜的样子，张飞爽朗一笑。

    说话间，白起又拍了拍张飞的肩膀。

    “张将军，你帮我盯着，我再去吐一会儿！”

    一番炸弹洗涤过后，城墙外的西域联军直接倒了一半。

    而都城内，有建筑物的掩护，伤亡估计会小一些。

    战场外，听到斥候的报告，太史慈点了点头。

    可看了一眼被炸得千疮百孔的城墙，他也知道，

    城内的情况，只怕也没好多少！

    与此同时，白起的“空军”，也回到了汉军的营寨。

    “我去，还是地面上踏实！”

    被士兵搀扶着回到地面，白起蹲在地上又吐了一会儿。

    “这上一次天，差点要了了我的老命！”

    自那之后，白起发誓，自己绝对不会再进行任何的高空作业了！

    以至于之后，秦峰组建空军的时候，

    白起宁可去军校读书，也不接空军司令这个职位。

    当然，

    这是后话。

    白起毕竟身体素质惊人，回到地面，喝了几口水后，

    就再度拔出腰间的佩刀，指挥大军朝城楼冲去！

    “我去！”

    看着白起这幅样子还要身先士卒，太史慈擦了擦头上的冷汗。

    老大，

    咱至于吗？

    可是，

    太史慈却不知道，白起这么拼可不是为了抢功，

    和手下抢功劳，实在是太low了！

    主要问题在于他实在憋得太久了！

    自从天下平定，秦峰登基以来，

    白起已经很久没有这样痛痛快快地上阵杀敌了！

    要是不趁着这次进攻乌孙好好过上一把瘾，以后可就没机会了！

    “兄弟们，跟我杀进都城，活捉王公贵族者，重重有赏！”

    听到白起的怒吼，汉军的将士们顿时战意昂扬。

    要知道，现在西域各国的国王可都在乌孙的都城里！

    也就是说，

    光是国王就有三十五个！

    更不要说国师将军什么的了！

    此刻，

    在西凉集团军的眼里，这三十五个家伙那里还是国王啊？

    分明变成了他们升官发财的极品工具人好吧？！

    这要是抓一个回去，别说自己的后半生，就算是自己的孙子都有指望了！

    想到这些，

    将士们纷纷削尖了脑袋往前冲！

    靠着各种先进的攻城武器，很快，白起的凉州军团就破开了乌孙国都的大门！

    “完了！”

    看着从大门鱼贯而入的汉军，乌孙国王瘫倒在地上！

    在西凉集团的攻势下，乌孙的王城嫣然变成了一座巨大的屠宰场！

    西域的士卒变成了待宰的牲口！

    怜悯？

    同情？

    不存在的！

    且不说乌孙之前是怎么对付大汉百姓的，

    就是白起的字典里，也从来没出现过这个词条！

    很快，乌孙国都城的城墙上，就挂上了大汉的旗帜。

    “这一仗打得爽快啊！”

    一脚把抓来的乌孙国王才在脚下，张飞爽朗一笑。

    白起方才因为晕飞艇而惨白的脸上也满是红光！

    “属下恭喜将军扫平西域，建立不世之功！”

    拎着一个贵族仍在地上，太史慈走上前来，向白起拱手道。

    “哎，功劳自然是陛下的，我们这些臣子只是尽了应尽的本分！”

    说话间，白起拍了拍太史慈的肩膀。

    “太史将军此次不计危险，乘飞艇赶到西域，救下海头城的守军，当居此战首功！”

    “你放心，一会儿我就给陛下写折子为你表功！”

    “多谢将军！”

    对于此事，太史慈倒也没推辞。

    毕竟，

    有功必赏，是白起一向的治军准则！

    ……

    就在大汉远征军攻克乌孙的时候，远在千里之外的大汉都城，

    皇宫内，

    秦峰正挑着眉毛，审视着眼前衣着怪异的男子。

    这男子肤色很深，头上缠着一块长布，

    要不是离得远，估计秦峰就能闻到他身上的咖喱味了！

    “你是贵霜的使者？”

    “正是！”

    “哦？”

    “我大汉与贵霜素无往来，不知道你们的国王来派你来见朕，所为何事啊？”

    懒得去看手上的国书，秦峰打了个哈欠，不胜其烦地问道。

    对于贵霜帝国的名号，在穿越之前，秦峰只是有所耳闻，并没有具体的了解。

    秦峰仅仅知道，贵霜曾经是和大汉、罗马齐名的强盛帝国。

    这个国家的领土包含了后来的咖喱国，好像实际领土比今天的咖喱国概要大点？

    剩下的，秦峰就一无所知。

    在秦峰仅有的关于贵霜的记忆里，这个国家好像和大汉没什么正面接触，

    真不知道，这次他们的国王派了个使节过来，是要干什么！

    下一刻，

    只见贵霜使者单手抱肩，对秦峰行了个礼，操着一口常人很难听懂的汉话言道。

    “回禀大汉皇帝，我们大王这次批我前来，是要想皇帝陛下讨要一物！”

    “哦？”

    “这话听着新鲜！”秦峰冷哼一声，挑眉道：

    “我大汉和你们素无往来，不知你们要讨要什么？”

    “西域三十六国！”

    “你说什么？”

    听到这个放肆的想法，秦峰的身上一下子爆发出一股磅礴的气势，

    此刻，

    他正用自己一双冰冷的眸子盯着贵霜的使者。

    “你可敢将刚才的话在说一遍？”

    秦峰的语气，比前年的玄冰还要冰冷，而朝堂下的群臣，也一下子炸开了锅。

    “竖子安敢如此！”

    “一个听都没听说过小破国，你也配？”

    “西域是我大汉的和你们能有什么关系！”

    要不是考虑到两国相争不斩来使的礼节，恐怕不用秦峰多说什么，这帮愤怒的朝臣就会上去，把贵霜的使者撕扯碎片！

    可是，

    这贵霜的使者却依然摆出一副十分神奇的姿态。

    “大汉皇帝陛下，我的话你刚才已经听到了！”

    “眼下龟兹国王以及归顺了我贵霜帝国，我贵霜作为大国，有必要帮龟兹国王重新夺回故土！”

    “否则——”

    “否则什么？”

    贵霜使者的话还未说完，就被秦峰打断，大殿上鸦雀无声。

    因为，群臣们知道，秦峰这是要发飙了！

