
　　“庄sir。”

　　海岸边，距离交易地两百米外的一处丛林内，黄伟耀正抱着一把大喷子，带着三十名港岛区反黑组成员，小心翼翼的藏在树枝后隐蔽。

　　这时庄世楷带着飞虎队员们抵达现场，拨开几根树枝，猫腰靠在黄伟耀身旁。

　　黄伟耀连忙出声问好，庄世楷则是先举起望远镜，开始观察远方的情况。

　　交易现场，大佬握手，小弟验货的场景一一出现在望远镜内。

　　“嗯。”

　　庄世楷放下望远镜，对于远处的情况已经了然于胸。

　　飞虎队和警队车辆，则是远远停在前方路口，另外还有四艘冲锋艇在是附近海滩待命。

　　庄世楷低下瞅了一眼黄伟耀怀里的大喷子，心道重案组的家伙都被你借来了，你这个反黑组阿头还真是惜命啊。

　　黄伟耀则是大佬的顺着目光，也看了一眼自己怀里的喷子，然后挤出笑容笑道：“祖训，祖训…”

　　“……”庄世楷没有理他，用手拍拍他的肩膀低声说道：“等等行动时，把验货的那个人放走……懂吗？”

　　“懂懂懂。”黄伟耀频频点头，立即知道雷尧扬是庄sir的线人。庄sir的势力就是这样遍布黑白两道，难怪能在飞虎队帮他捞到大功。

　　当然，线人和卧底还是有很大差距的，黄伟耀暂时没猜到这点，庄世楷也不会主动和他说。

　　“行。”庄世楷看见黄伟耀明白自己的意思，当即点点头，双手做出一个分割包围的战术手势讲道：“罪犯有游艇，一旦发生交火很容易乘船逃走，我提前安排了冲锋艇支援，等等交火开始以后，你带领反黑组负责正面进攻，我带飞虎队海上包抄！”

　　“啪！”随着庄世楷把拳头砸在手掌上，黄伟耀立即点头，十分郑重的讲道：“放心吧，庄sir。”

　　黄伟耀带着反黑组负责陆地行动，也就是说钱货大部分都会被他收缴。而在这种毒品交易当中，抓到人是其次，抓到钱货才是大功。

　　毕竟，你抓到人，谁知道是抓大佬还是小弟？抓完一个大佬，还有一个大佬。

　　因此，警队论功都按照缴获的钱货来算。比如XX公斤的货，XX千万的货款等等…

　　除非你能一次打垮整个贩毒网络，否则还是钱货来的重要。

　　当然，打垮一个贩毒网络，那又是另一个层次的大功了。

　　相比之下，去抓人就显得有些吃力不讨好。

　　庄世楷等于是主动把肉戏让出来了。

　　不过，庄爷本身就是在提拔手下，两人间是恩主和小弟的关系，也不存在什么争功与让功，都是大佬关照而已。天籁小说网

　　于是两人一个捞功劳，一个赚经验，各取所需行，全对计划非常认可。

　　“嗯。“

　　“只要买家一交钱就动手！”庄世楷定下信号，轻轻点头，便朝旁边的两支小队打出手势，带着飞虎小队蹿出丛林。

　　黄伟耀则是继续猫腰，死死盯着沙滩。

　　沙滩上。

　　倪坤在听见手下说出“顶级A货”四个字后，脸上笑意大盛，迎着海风，朗声大笑道：“哈哈哈，冰后果然是诚信的生意人…阿琛，拿钱！”

　　“是，坤叔。”

　　一个穿着花衫撒，胖乎乎的小矮子站在旁边。

　　只见他手上一直拿着一把铁铲，等到倪坤放话以后，他大力投掷把铁铲插入沙滩，然后用脚踩着铁铲，双手用力挖起砂石。

　　“嘿咻嘿咻！”一时间沙滩上尘土飞扬，韩琛拿着铲子，满头大汗的劳作着。

　　铁铲没多久就挖到一个大铁箱，当即韩琛丢掉铁铲，打开铁箱，露出满满一箱的绿色美金。

　　原来为了防止交易出问题，毒贩都会把交易时所需的现金，用各种方式准备好，总之不会把钱放在车上运来。

　　一是防止警方调查，二是黑吃黑。

　　至于现金的安全？当然会排一批专人负责。

　　倪家目前负责调钱的头目就是这个矮胖子“韩琛”。

　　韩琛也没让倪坤失望过，每次交易都会把钱安排的非常妥当。

　　至于把钱放在车上运输的毒贩，不是半道出家的二愣子，就是不会做事的年轻人。反正四大家族等老派毒贩，全部都是按规矩办事。因为规矩就是规矩。

　　冰后在看见美金后，朝旁边的马仔点点头，马仔马上便上前拿起一叠钞票，神情凝重的用指尖划过一张张钞票，倾听钞票悦耳的撞击声。

　　“没问题，BOSS。”马仔扭过头，暂时做好第一步确认。

　　冰后则变得再度热情起来，上前想要给倪坤一个拥抱。这回倪坤没有拒绝，而是坦然和冰后抱在一起。

　　“呼。”倪坤深吸口气，胸膛体会着冰后的撞击，脑海里全是冰后旗袍下露出的白腿，而一股股勾人的发香，则不断蹿进倪坤鼻稍。

　　“合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　两人分开，冰后面带微笑的说道。

　　倪坤也是调整好神色，面不改色的回应道。

　　不过，这次倪坤说完以后，还特意补充道：“期待我们的下次合作…”

　　“下次，我一定还亲自来……”冰后面纱下姣好的脸蛋眨眨眼睛，语气中带着奇妙的挑逗。

　　韩琛站在旁边翻起一个白眼，心道冰后也是个骚狐狸，勾男人的手段可真厉害。

　　坤叔一个五十多岁的人也被她勾起欲望了。

　　牛逼。

　　牛逼。

　　“行动！”这时黄伟耀在远处看见冰后的马仔验完钱，倪坤的马仔验完货，一方正往船上搬钱，一方正往车上搬货。

　　他果断抓准时机，一声令下！

　　三十名穿着防弹衣的反黑警员，立即双手持枪冲出草丛！

　　“砰砰砰！”

　　“警方办案！全部趴下！”

　　“砰砰砰！”

　　黄伟耀抓着喷子，一马当先的冲在最前。

　　港岛区警员们亦步亦趋，扣下扳机，不断朝向目标射击。

　　警方嘴上喊归喊，但是毒贩都属于没人性的家伙，往往不见死路，决不投降！因次，警员们在喊话的同时，早已率先开枪！

　　顿时沙滩上空一片枪响！

　　社团马仔们同样立即展开反击！

　　“砰砰砰！”

　　“坤叔快走！”韩琛、雷尧扬两人抬手手枪，紧紧护在倪坤身边。

　　“BOSS！”

　　“有警察！”白皮马仔们也开始举枪还击，朝海边的游艇退去。

　　“冰后”在文森特的特种小队保护下，立即登上一艘快艇，转身就走。倪坤则是满脸暗恨，咬着牙道：“操TM的，又是警察！”

　　“噗噗噗！”十几名白皮马仔与倪家枪手倒在地上。这回反黑组来势汹汹，几十把枪率先抢攻，造成的先手优势可不小。

　　何况，双方枪手总数要也就和反黑组差不多。再加上警方属于“伏击”，谁不知道是否还有增援。于是双方立即开始风头撤退，陷入很大的劣势当中。

　　而冰后在美国在和警察斗多了，深知货和命哪个重要。走起来十分干脆！

　　倪坤却怒火攻心，有些舍不得货物和钱。

　　可惜，双方马仔早都把货跟钱丢在地上，正双手拿枪和警方交火。

　　倪坤一咬牙，理智的选择丢下钱货，沿着沙滩向前奔跑。

　　“嗙！”一声巨响！黄伟耀拿着喷子，满脸狞笑的将海边一个白皮马仔打飞！

　　“嗙！”又是一声巨响！黄伟耀切换子弹后，再度将一个白皮马仔打飞出海！

　　“嗙！嗙！嗙！”黄督察不断切换子弹，表现超勇，一个接一个击倒罪犯。

　　而海风吹着他飘逸而稀少的头发，将他整个人都衬托的威风凛凛。

　　此刻，沙滩上有几名警员中枪倒地，而大部分马仔则全部被警员击倒。冰后和倪坤分别在各自下手的保护中撤走，沙滩上的交火宣告结束。

　　只不过，冰后是走了三艘快艇，走的比较潇洒。

　　而倪坤是在两个马仔的保护下，步行逃离，逃的比较狼狈。

　　“砰！”这时一名还在前方追击的警员，抬手开枪。

　　雷尧扬表情一紧，奋身当在倪坤身前，一发子弹瞬间打进腹部。

　　只见他在双腿一软，一个不稳，屁股就要朝地上坐下。

　　“砰砰砰！”韩琛却猛然托住他的肩膀，单手持枪朝前方还击。

　　而这名追击警员当即趴下躲避，几发子弹打中他前沙滩，打起的砂石溅了他满头。

　　“阿琛！”

　　“尧扬！”

　　倪坤大吼一声，转身看向两人，用力朝腰间拔出一把手枪。

　　“坤叔，我没事，是尧扬中枪了。”韩琛扶着雷尧扬继续转身逃跑。

　　倪坤也上前扶助尧扬：“好兄弟！”

　　“我不会亏待你的！”

　　两人搀扶着尧扬，三个人一起向前方逃去。

　　尧扬一边走路，一边捂着枪伤，内心的情绪非常复杂。

　　无间地狱的灼烧就此开始！

　　黄伟耀则在远远看见这幕后，连忙放下枪械，大声吼道：“见好就收！别追了！”

　　“是，长官！”反黑组成员们放低枪口，齐声应道。

　　“轰隆隆！”正好这时四艘飞虎队冲锋艇席卷海浪，从侧面的夹角杀出，在海面上起伏不定，凶猛的朝前方三艘快艇杀去。

　　同样，在三艘马力全开，迎风破浪的快艇上，冰后也是身形摇摆的扭头一望。

　　“是反恐部队！”

　　“港岛的飞虎队！”

　　沙滩上的战斗刚刚结束，海面上的追击战却刚刚开始！冲锋艇轰鸣的马达声，根本无法瞒过任何人！尖沙咀海湾处即将爆发一场少见的海战交锋！

　　中美双方！两支特种部队间的海战交锋！

　　一方是港岛城市反恐飞虎队全华帮，另一方是美军海豹突击队成建制，完整小队的退役特种士兵！

　　“哼！”

　　“取一个飞虎队的名字，就真以为是美利坚的飞虎队吗？”

　　“BOOS，你放心。”

　　“这支队伍已经有一半被我们打废！”

　　“剩下一半？”

　　“现在打废！”

　　文森特抱着步枪，转身按下耳机讲道：“解决五点钟方向的目标！”

　　“yes，sir！”分布在两艘快艇上的海豹队员肃省应命，趴在快艇后开始开火。

　　而另一艘逃跑的快艇上，则趴在几名穿着西装的普通马仔。

　　“先解决掉十点钟方向的目标。”庄世楷趴在冲锋艇上，在传呼耳麦中下令。

　　“是！长官！”周星星等人迅速应命，瞬间按下扳机。

　　“哒哒哒。”

　　“哒哒哒。”

　　双方瞬间同时交火，几十把半自动步枪倾斜着火力，海面上顿时交织起火网。

　　“噗噗噗。”

　　打空的子弹射入海面，溅起一朵朵激烈的浪花。

　　四艘冲锋艇扇形排开，以包围追逐姿态，紧咬三艘快艇。

　　而双方间由于马力，时间等因素，始终间隔着五十之一百米的距离。

　　“啊！”在短暂的交火中，乘坐一艘快艇的白皮马仔们实力最差，率先被飞虎队干翻。只听一阵惨叫后，游艇便在海面上侧翻，砸出一阵巨大的浪花。

　　“叮叮叮！”子弹打中快艇的声音不断响起，双方都是趴在快艇上，全部以战术姿态作战。

　　不过，飞虎队的两艘快艇，一艘很快便被打穿油箱，另一艘则被打坏发动机，冒出一阵黑烟。

　　“美军海豹突击队”，是世界十大特种部队之一，成立于1962年，正式名称为“美军三栖突击队”。

　　“海豹”则是取海、陆、空、三栖的英文首字母，Sea、Air、Land之意组成的别称——SEAL“海豹”。

　　作为美军历史悠久，战果傲人的王牌部队。

　　每一名海豹成员都是精锐中的精锐！能够适应各种情况下的交战！

　　文森特作为小队指挥官也有充足的作战经验。

　　这时他看见飞虎队两艘快艇报废，表情平淡，马上指挥队员向两艘快艇集火。

　　哒哒哒。

　　两艘快艇冒出火光。

　　此刻，庄世楷靠着舰艇上，果断下令：“B队马上弃船！等待救援！”

　　“yes，sir！”队员上的队员们迅速跳海，在冲锋艇掩护下潜入海底。

　　“轰！轰！”两艘冲锋艇在海面上接连爆炸，冰后嘴角露出一个满意的笑容，文森特则是眼神不屑，打心底看不起这批华人面孔的反恐特战队。

　　他不是装B！

　　他曾经带领队员用子弹击败过英、俄、意大利等多国反恐特战队，一个寂寂无名，组建不久的港岛特战队算什么东西？

　　“操！”

　　“双艘舰艇迂回包抄，周星星，你去吸引火力！给我冲上去！把距离拉近到二十米！”庄世楷则在看见两艘冲锋艇爆炸后，眼神里露出狠色。

　　他马上在耳麦中下达作战命令。

　　“是，长官！”在另一艘舰艇上的周星星肃省应命，载着A队的两支快艇，瞬间都加快速度向前冲去。

　　海豹大晒啊！

　　敢老子狂？

　　今天大佬就在海上炸海豹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，243 飞虎/海豹之战！免费阅读。https://www.23sk.net 