    两日之前，下午。

    苍云关的将军府中。

    林无涯看着面前的乾皇座下第一高手里赤媚，

    “我已经和窝阔台汗国约定好！五日之后，打开城门放大军入城！”

    里赤媚眉头一皱，“杨清源已至，此计划行不通了！”

    就在书房微微陷入沉默之时，书房的暗门后响起了一个清朗的声音。

    “我倒是有个计划！”

    “什么人？！”

    一道熟悉的声音从书房的暗门之中走出, 来人让里赤媚汗毛倒立。

    杨清源为何会出现在这里？！

    其实早在里赤媚到达之前，杨清源便已然抵达了苍云关，见到了林无涯。

    ------

    “你好像知道我会来！”

    杨清源看着眼前淡定的林无涯感到不解。

    “在杨大人来之前，我已经接到郡主的传书，杨大人的轻功虽然厉害，但也跑不过迅雷鸽吧！”

    林无涯亲自给杨清源倒了一杯茶，“杨大人请！”

    坐下之后，林无涯继续说道，“而且即便是杨大人知道了什么，又能如何？!我是朝廷正四品的龙武军将军，苍云关主将，在这北境，即便是天策军大都督李承恩想要处置都是件麻烦事，更何况杨大人乎！”

    杨清源淡定地从袖中取出了一块金牌，“这是陛下御赐的令牌，若是我拿下你之后持此令牌向燕渠帅言明，你说她是相信谁？！”

    “……”

    林无涯再无那副淡定的模样，从心地起身再次给杨清源续了一杯茶，“还请杨大人听我一言！”

    “好，我给你狡辩的机会！”

    “……”

    林无涯整理了一下情绪，“若是往常，我收到郡主的传书之后，可能会离开, 之所以留下来, 是因为郡主让我在此等候杨大人大驾。”

    “哦？！”

    “郡主托我给您带个话！”

    “……如果我投靠郡主, 黄金大大的有？！”杨清源狐疑地问道。

    倒不是他突发奇想，只是刚刚林无涯的表情实在太令人熟悉了！

    上次杨清源听到的，还是皇军托我给您带个话。

    “哦？！杨大人愿意投靠大乾？！”

    “白日做梦，你个叛徒！”

    “……”

    可惜了，不是老乡。

    林无涯却没有因为杨清源的话有什么异常的地方，“杨大人错了，我身上原本就留着元蒙之血，我的母亲就是大乾人。”

    “……”

    “你说赵敏有话带给我，不知道是什么话？！”

    林无涯的脸上再次挂起了笑容，“我家郡主，以里赤媚的人头，二十万窝阔台军，还有阔出可汗父子的人头报杨大人的授业之恩！”

    杨清源愣了一下，然后瞬间明白了林无涯的意思，“你可助我大周诱歼窝阔台军！？”

    “我所能做的只是给杨大人和燕渠帅提供一個机会！至于这个机会杨大人和燕渠帅如何去使用那就要杨大人了！”

    此刻的林无涯已经占据了主动。

    杨清源眉头轻皱，手指微微地在椅子扶手上敲击。

    苍云关中有精兵五万，若是能以有心算无心，未必不能打出一场大胜。

    “赵敏有什么条件？！”

    林无涯微微一笑，“郡主倒是没有什么条件, 只是在下有一个小小的请求。”

    “说！”

    “可否饶我一命, 放我回大乾？！”

    杨清源一脸玩味地看着林无涯，“抓了你, 我一样可以找人假扮，诱他们入城。”

    “可是杨大人并不知道和窝阔台汗国的联系方式，也不知道我在城中还有多少暗子！？当然我相信凭杨大人的能力可以查出来，但是现在留给杨大人的时间不多了！”

    杨清源权衡瞬息之后，“若是你能助我军大败窝阔台军，我可以做主放你一马。”

    “那在下就先在此多谢杨大人了！”

    “客气，到底放不放你，还在两说，若是此战未能大胜，你依旧活不了。”

    林无涯对此倒是没什么意见，“这是自然！”

    “不过在此之间，伱要先交个投名状！”

    “放心，我懂杨大人的意思。”

    四个时辰后，人妖里赤媚，在试探许久之后，他还是入了林无涯的将军府。

    于是便有了开头，杨清源从书房的暗格之中走出的场景。

    “又见面了！里赤媚。”

    里赤媚在恒山之上已经见识过杨清源的厉害，轻功身法神鬼莫测，他自己原本已经是天下少有的轻功高手，但是在杨清源的面前连轻功都被牢牢压制。

    而那招神乎其技的万剑归宗，更是在里赤媚的心中留下了阴影。

    在确认杨清源眼中杀意的瞬息，里赤媚身影一动向外闪去。

    但就在里赤媚要出冲出房门的瞬间，一柄黑色的刀疾斩而至，里赤媚凭借着天魅凝阴的身法躲过了这一刀，但是接踵而至的盾击却没有给他反应的时间。

    持盾一击，如震山岳，将里赤媚震回了房中。

    一道身披玄甲，面带天罗的身影出现在了房中。

    “血手凤凰，燕忘情！”

    身为乾皇座下第一高手，里赤媚对于大周军中高手自然也是了如指掌。

    “你敢出卖了郡主？！”里赤媚怒视林无涯。

    “他可没出卖郡主，他出卖的仅仅窝阔台汗国而已！？”

    一句话让里赤媚心神震动，这句话包含的内容可太丰富了。

    但他毕竟不是凡人，知道此时脱身才是关键，不是想这些事情的时候，随即一道凌厉的真元轰向屋顶。

    燕忘情飞出手中的黑盾，挡下了这道真元，但这只是里赤媚的虚招，他真正的逃跑方向，是另一侧的窗口。

    天魅凝阴被他发挥到极致，瞬息之间破窗而出，来到了院中。

    就在他以为自己即将逃出升天的时候，一道身影已然在院中等候他了。

    杨清源后发先至，快了他不止一筹。

    面对如此场景，里赤媚陷入了绝望之中，像毕玄这等武功胜过他的人，里赤媚并不会畏惧，因为凭借他天下无双的天魅凝阴，毕玄之流根本留不下他。

    但杨清源不仅仅武功比他高，就连他最引以为傲的轻功，也被杨清源压制了！

    里赤媚已然有些绝望，面对两个洞玄境高手的围攻，他已然生机渺茫。

    然福无双至祸不单行，里赤媚突然觉得自己的真元运转有些不受控制。

    谷蠒

    里赤媚难以置信地看向杨清源，“你竟然下毒？！可我为什么没有察觉！？”

    一般的毒药，里赤媚入口的瞬间就能察觉到异常。

    杨清源一脸不屑，“你错了，我杨清源光明磊落，是决计不可能下毒的！”

    里赤媚有些怀疑人生，你不屑用毒，那为什么我的真元会不受控制。

    “刚刚你喝的茶水里加了一粒丹药！”

    里赤媚大怒，“你还说你没下毒？！”

    “当然没有，这味丹药乃是药王孙十常精心炼制，对于武者有着极大的益处，可以在一定程度上使得元化境及以上高手的真元更加精纯，只不过他有一个小小的副作用，那就是服下之后，真元会因为提纯而运转迟滞，不过对人行动没有影响。”

    里赤媚像是有一口老痰在喉头吐不出来的难受。

    这tm就是你所谓的没下毒？！高手之争只在须臾之间，真元的迟滞、微微不受控制，就是致命的破绽！

    这和下毒有什么区别？！

    “铿！”

    一声剑鸣之声，湛卢出鞘。

    “呯！”

    里赤媚的身后燕忘情以玄刀轻击黑盾。

    ……

    乾皇座下八大高手之首的里赤媚，陨！

    -----------------

    苍云关中。

    此刻正是喜气洋洋。

    大胜，大周五年未有之大胜。

    苍云关以五万人的兵力击溃了窝阔台汗国大军二十万，毙敌九万，俘虏五万，斩获牛羊二十八万匹，完好可用战马十二万匹，刀剑军械无算。

    而且杨清源击杀了窝阔台汗国的太子失烈门，而曹雪阳更是击杀了窝阔台汗国的可汗阔出。

    当代国主和继承人都死了，窝阔台汗国乱象将生，剩余的三大汗国和大乾必然对于窝阔台汗国也是虎视眈眈。

    这一仗的影响，比想象得还要大。

    “还请燕渠帅暂代苍云关主将之职，等待朝廷之命！”

    杨清源是没有权力任命苍云关主将的，但是有金牌在身的他，让燕忘情临时代管苍云关还是可以的，并无僭越之嫌。

    “如今苍云关之危已解，燕帅，如果我们再出一支精兵，换上窝阔台汗国的衣物旗帜，从大乾国境内绕到梁王主力大军的背后，配合李承恩都督的天策军……”

    燕忘情听到杨清源的想法立刻走向了桌边的地图！

    此时窝阔台汗国的精锐大军几乎被全歼，剩下的残兵败将已无难顾之力，而剩下三大汗国与苍云关相距甚远，如此情况下窝阔台汗国害怕三大汗国行假道伐虢之事，是决计不可能允许三大汗国借道。

    此刻的苍云关是安全，那么抽调出部分兵力实施这次行动是完全可能的。

    “我游龙骑有七千人马，长期和大乾作战，对于路径极为熟悉。”

    一旁的曹雪阳主动请缨道。

    杨清源看向燕忘情，“燕帅，不知苍云关中还要多少骑兵可用？！”

    燕忘情思索片刻之后，下定了决心，既然要赌，那就赌一波大的，如此的天赐良机，错过着实可惜。

    “两万苍云玄甲军尽数出战，直击察罕的后军！”

    如此一来，便有近三万的大军。

    “如此兵力虽然足了，但是燕帅若是出击，何人镇守苍云关呢？！”

    “我没说我要去！”燕忘情下一句让杨清源也诧异不已，“我将苍云玄甲军交予杨大人指挥，苍云关的防务修葺事宜，包括这些俘虏，由我来处理！”

    将如此一支精兵交到了杨清源手中这番信任，不可谓不重。

    “还请燕帅放心！杨清源必不负所托！”

    至于杨清源一介书生懂不懂兵事，昨夜的大战已经证明了这一点。

    杨清源亲率三千骑兵从苍云关杀出，正面击破了窝阔台汗国的前锋，一路杀到了阔出的中军。

    这般战果，燕忘情也不敢说自己就一定只能做到，苍云众将，包括对于杨清源道门身份不感冒的“红衣佛爷”王不空，对杨清源的统兵之能也是心服的。

    “那便如此说定了！传令大军休整半个时辰，半个时辰之后，准时出发！”

    “是！”

    就在众将下去准备的时候，一个不该出现的人求见杨清源。

    原苍云关主将，也是苍云关中最大的内奸林无涯。

    听到这个名字，苍云诸将皆是气愤难当！

    “这叛徒，还敢回来！？”

    杨清源此时已经隐隐猜到了，“我去看看，诸位请继续准备出征事宜。”

    杨清源来到了将军府外，林无涯一身布衣正在等他。

    “杨大人，我家郡主有请！”

    杨清源随着林无涯来到了苍云关后的一处酒楼之中，这里原本是来往客商和守关将士打牙祭的地方，因为大战此刻已然关门。

    跟着林无涯来到了二楼，一袭红色劲装的赵敏已经备好了酒菜等着杨清源。

    “见过师父！”

    杨清源没有回答，径直走到桌边坐下，“你怎么还敢来此？！”

    赵敏笑容明媚，却又带着一分狡黠。

    “当然是料定师父不会杀我了！”

    “哦？！你就这么自信！？”

    “铮！”

    杨清源掌中的湛卢出鞘三分。

    剑势未动，而剑意已生，一旁的金刚门主立刻上前一步。

    “剩下那个呢？！也出来吧！”

    赵敏轻轻击掌，又是一个老者从楼上走了下来。

    杨清源一看，老熟人了。

    百损道人，那个接了老张全力一击，但是没死的高手。

    怪不得赵敏如此自信，原来是有百损保驾，别看百损被老张一招打得半死，但他确实是货真价实的法天象地境高手。

    现在的杨清源不是他的对手。

    “有百损前辈和金刚门主在此，师父，你应该杀不了我吧！”

    百损看到杨清源气就不打一处来，掌中一道玄冥掌力猛然轰出。

    杨清源见状不慌不忙，左手在虚空一划，一个太极阴阳鱼的虚影出现在了他的身前，轻松挡下了这一掌。

    “太极？！”

    杨清源看见，在太极阴阳鱼出现的瞬间，百损下意识地颤抖了一下。这倒霉老头子，是被便宜师兄打出了怎么样的心理阴影啊！？

    导致他看见个太极阴阳鱼都这么大反应……

    百损道人一招之后，不再动手，只是冷哼一声，站到了赵敏的身后。

