    今天更新四章，补昨天的）

    关羽策马回到军阵中，此刻所有匈奴军团的将士全都以一种极度崇拜的神情注视着浑身血色的关羽。

    “传令下去，立刻回撤！”关羽对右贤王下令道。

    数千铁骑立刻行动起来，就地一百八十度调头，随即顺着官道朝西面急奔而去。关羽提刀立马在一座缓坡之上，望了一眼正疯狂朝这边涌动过来的联军轻骑兵，脸上露出一丝微笑，调转马头，大喝一声，绝尘神驹扬蹄飞奔而去，追着正在前方不远处奔跑的匈奴军团铁骑。

    望着迅速远去的背影，李木青神色复杂。“传令下去，停止追击！”李木青下令道。随即金钟清亮的声音沮丧地响了起来。

    这一场突袭战，关羽并没能达成战前制定的目标，关羽原计划，以迅雷不及掩耳之势突入中军，打掉这支敌军的核心大脑，同时打掉这支敌军的战斗意志，然而，那个高句丽的长公主李木青竟然事先发现了关羽他们的行藏，致使关羽不得不提前发起进攻，虽然夫余的三万前部军被消灭了将近两万人，但是由于关羽没有能够达成战略意图，所以这场突袭战仍然算是败了。不过从另一个角度来说，关羽应该是胜了。击溃前部军就不去说了，关羽单人独骑杀入敌联军阵中，纵横来去如入无人之境，之后又阵斩对方十几员战将，极大地打击了敌人的士气。所以说，从某从程度上来说，关羽此战是胜了。

    关羽率领四千余骑兵飞驰到青龙河边，随即转道背上，沿着来路返回。

    此刻，铁破汉正率领两万轻骑列阵在青龙河西岸，等着迎接李木青及其麾下二十万援军的到来，青龙河上已经搭建起了三座浮桥。

    终于，云卷般的旌旗出现在所有人的视野中，耳边隐隐有沉闷的如同雷鸣般的声音。

    “大将军，公主殿下他们到了！”一名校尉奔到铁破汉面前禀报道。

    铁破汉点了点头，脸上流露出复杂的神色，有向往也有惆怅。

    几乎就在此同时，一名斥候向李木青禀报：“公主殿下，前方就是大将军的部队！”李木青淡淡地点了点头，这时，她身旁的一个部将冷哼一声，不满地说道：“铁破汉屯军在滦河以东，居然对征北军这么大的动静没有丝毫察觉！”其他战将也都流露出不满的神情，愤愤不平地骂道。李木青眉头一皱，低喝道：“都给我闭嘴！战场之上什么事都有可能发生，铁大将军没有察觉征北军的动向并不代表是他失职！我不想在听到类似的言论了！”众将虽然心中仍不服气，但都抱拳应诺。

    李木青率领近二十万大军来到青龙河东岸，随即通过铁破汉事先命人搭起的那几座浮桥开始渡河。

    当李木青的帅旗移动到西岸之时，铁破汉亲自率领十几员战将迎上来。

    “末将拜见公主殿下！”铁破汉翻身下马跪禀道，态度显得非常恭敬。

    李木青下马来到铁破汉面前，双手托起铁破汉，温和地说道：“大将军不必多礼！“

    铁破汉站起来，抬头看了一眼近在咫尺的李木青，眼神中闪过激动之色。铁破汉抱拳道：“多谢公主殿下！”

    李木青嫣然一笑，“铁大将军为我高句丽开疆拓土，立下赫赫战功！真可谓居功至伟！”铁破汉连忙自谦。

    李木青又道：“今后，铁大将军在我面前不必行礼！”

    铁破汉一惊，急忙抱拳道：“公主，这怎么行！”

    铁破汉话音未落，李木青身后的一名部将便反对道：“公主殿下，如此岂不乱了礼数！”

    李木青眉头一皱，训斥道：“我高句丽之所以能成就今天......

    这番局面，就是因为能够不拘一格任用贤能，并且赏罚分明！铁大将军为我高句丽立下赫赫战功，如此礼遇理所应当！”那名部将立时无话可说。

    铁破汉心中感动，不由得朝李木青跪拜下去，一脸郑重地宣誓道：“末将定当为高句丽粉身碎骨！”

    李木青再一次将铁破汉扶起来，双目相交，李木青朝铁破汉重重地点了点头，铁破汉则以一脸决然的神情回应，同时眼神中闪过一丝古怪的神色。这两人的关系似乎并不像表面上的那么简单。

    接下来，铁破汉在李木青的引见下同其他五国的重要人物见了面，随后众人跨上战马，和二十万大军一道径直朝铁破汉的大营行去。一路上，铁破汉策马走在李木青的身旁，李木青向铁破汉询问着目前的战况及征北军的一些情况。

    大约一个时辰之后，高句丽的二十万援军抵达了铁破汉的大营，随即，有军官引领各军前往各自的营寨。

    众将簇拥着李木青进入到帅帐之中，各就各位，铁破汉立在左首处，李木青当仁不让地站在主位上。

    李木青朝身边的随从伸出手，随从立刻将捧在手中的一只长方形的锦盒打开，随即单膝跪下呈到李木青的面前，原来这里面装着的是高句丽王的圣旨。

    李木青双手将圣旨捧出，高高地举起，大帐下众将立刻面露恭敬之色，双手抱拳，微垂下首。其他那几国的将领则只是在那静静地站着。

    李木青扫视了一眼帐下，打开圣旨，宣读道：“……，铁破汉为我高句丽征战数年，终于夺得汉人辽东七郡，特加封铁破汉为征西大将军，并爵辽东候！……”铁破汉面露感激之色，神态更加恭敬了！

    李木青继续道：“……，从即日起，征西大军军权移交长公主李木青，征西大将军为副帅辅助长公主！望诸位齐心协力早传捷报！钦此！”

    高句丽众将三呼万岁，然后铁破汉代表众将接过圣旨。这一套流程完全是效仿汉朝的那一套。

    铁破汉接过圣旨后，取出主帅的金印，双手捧着呈给李木青。李木青将主帅金印捧在手中，眼中的兴奋之色一闪即逝。

    李木青在主位上坐下，代表数十万大军军权的金印就放在左手边。众将分列在帐下左右，注视着李木青这位新任主帅。

    李木青询问了一些军营的日常情况后，对五国将领道：“诸位将军远来辛苦，先好好休息吧！”

    五国将领表示感谢，然后陆陆续续地退出了大帐。“蒯将军。”李木青突然叫住了一个身着兽皮甲的战将。那人转过身来，语气不善地问道：“你有什么事”铁破汉见这人竟然对李木青无力，当场便要发作，李木青揽住铁破汉，毫不在意地微笑道：“烦劳通知夫猛王子，木青待会儿回去探望他！”夫猛由于一臂被关羽斩掉，此刻正在帐篷中休养，并没有过来参加例行的议事。这位蒯姓战将粗声粗气地答道：“我知道了！”语落，一转身，径直走出了大帐。

    铁破汉皱了皱眉头，愤愤不平地说道：“此人怎的如此无礼！公主殿下太宽厚了！”

    李木青淡然一笑，将不久前发生的事情简要对铁破汉说了一遍。

    铁破汉大吃一惊，随即跪下请罪道：“末将失职，请公主殿下治末将失职之罪！”

    李木青扶起铁破汉，安慰道：“这并不是大将军的过错！大将军不必自责！”铁破汉不由得心中感动，拜谢道：“多谢公主殿下不罪之恩！”

    李木青回到帅位上，面露思忖之色。片刻后对铁破汉道：“这支征北军来去都躲过了大将军的眼线，这说明他们找到......

    了一条我们不知道的可以顺利通过青龙河的路径！你立刻派出斥候沿青龙河沿线进行搜寻！务必要找到这条路径！”铁破汉立刻命令金阳去办这件事。

    李木青的脑海中不由得浮现出那个浑身血色所向无敌的汉军大将，即便这个时候想起，她的内心仍然充满了震撼。于是问铁破汉：“对了，你知不知道，汉人军队中一个面色火红使用盘龙大刀的大将！”

    铁破汉一愣，随即回答达道：“公主殿下说的应该是目前与我军隔河对峙的汉军主将，关羽！”，心头一动，问道：“难道那个率领骑兵突击的竟然是关羽”

    李木青默念着这个名字，心头升起一种难言的感觉，那魁伟高傲的身影已经牢牢地印在了她的心中，她莫名地有一种惆怅的感觉。

