    “为何不可能？”红鸾好笑的看着她。

    “姐姐长得比九天仙女还好看，能娶姐姐，岂非他们的福气，有什么不肯？”

    红鸾笑了起来。

    她长这么大，身边没遇到过这么可爱的小姑娘。

    红鸾摸摸她的头：“容貌这种东西，有未必是好事，没有，也不见得是坏事。那些世家大族都信奉娶妻娶贤，看的是门第，家世和人品，纳妾才看姿色。”

    “可是父亲的几个妾，包括我娘，都不如母亲长得好。”

    “咱们卫家又不是高门大户。”

    “这样啊。”佩佩皱着细细的眉毛，有些烦恼，“如果靳公子也是看门第家世的人，那就不值得姐姐嫁了。”

    “咱们卫家和靳家不和，即便不看这些，也不可能做亲家的。”

    “姐姐就甘心吗？”佩佩抿唇，“如果换做我，我喜欢他，他也喜欢我，怎么也要争取一下的。”

    红鸾笑道：“那你喜欢王府二公子吗？”

    “不喜欢。不过，我喜欢他的家世，他家的钱和荣华富贵。”佩佩说道，“大多数男人是靠不住的。与其等什么两情相悦的人，不如抓住眼前的机会。”

    “机会？”

    “就是姐姐不想要，而我想要的这个机会。”佩佩笑道，“姐姐，我是不是很坏？”

    “你不坏。只是目标明确，知道自己要什么，我很羡慕你。”

    “虽然姐姐和靳公子很般配，但我还是觉得，情这个字，是最无用的。”佩佩撇了撇嘴，“看着我娘这些年受的苦，我就发誓，绝对不做我娘这样的人。”

    红鸾笑道：“各人要的东西不同，只要自己心里不后悔就行了。”

    “也对。”

    “你和你娘真是完全不同。”

    “我看我娘过的太惨了，我才不会学她那样。”

    吴柳儿性情温顺软弱，抠门，却又没什么主见，但心思不坏。

    佩佩则看起来人畜无害，但实则又机灵又有主意。

    若是跟她做敌人，红鸾觉得自己赢的机会很小。

    不过，既然她是心甘情愿，且为了要嫁入王府而兴高采烈，红鸾也就放心了。

    又聊了一会，她便离开梨香苑，去看望徐氏。

    徐氏精神不错，歪在贵妃榻上，让小丫鬟捶腿。

    看见女儿来，她欢喜道：“闺女，过来坐着。外头越发热了，别大日头底下出门，再晒的中暑了。”

    红鸾笑道：“这才几月份，哪里就中暑了。女儿瞧着，母亲精神挺好。”

    “高兴嘛。”徐氏笑道，“虽然佩佩那小蹄子暗地里使奸，但我也懒得追究，毕竟我儿不用嫁入王府了。”

    “母亲怎么知道的？”

    “你当她那点小伎俩，我还看不出来？只是懒得过问罢了。”

    徐氏的出身，比卫横和吴柳儿不知好多少。

    从小也是大宅院里头长大的，什么争斗诡计没见过。

    她愿意嫁给卫横，也是因为厌恶极了那些事情，想着卫横虽无家世，但人上进，将来过日子简单，又不用伺候公婆。

    谁曾想，到老了还来了个会算计的庶女。

