    “轰！”

    九幽山巅，神辉喷涌，妖气遮霄。

    有巨爪撕天，神柱插云，说不出的恐怖壮丽。

    只是无论是妖族天骄还是各族长老，在熊寰一位九品魔将面前，实在都显得羸弱不堪。

    更何况，咱今儿来，也没做战斗准备啊。

    因此，每当这位天魔战将降临的一刻，天地间皆会荡起血雾朵朵。

    “不要杀我！不要杀我！我是废物！我有废物证！！”

    无数妖族强者陨落，鲜血洒落，将整座大殿广场染成猩红。

    而在梁翊以及那数位九幽山神帝的围拢下，众妖节节退败，偏偏又踏不出此山半步，只能是垂死挣扎，怒吼哀啸。

    淦！

    怎么看了个热闹，还把命给搭上了？

    “公子…这样真的没关系么？”

    大殿之中，白芷溪俏脸苍白，单单殿外响彻的惨叫声，就令她感觉到无比的恐惧。

    这可是整个北疆的天骄妖孽啊！

    公子此举虽是为了帮她出头，可…这等断人传承之事，可谓是不死不休的仇恨。

    难道公子真的愿意为了我，与北疆万族为敌么？

    很甜蜜，又很慌张。

    “九幽，你的记忆，恢复了？”

    凌霄淡然一笑，丝毫没有因为殿外涌荡的血气感觉丝毫的惶恐。

    他已表明身份，恐怕用不了多久，整个北疆就将彻底动荡。

    而无论青龙帝与神主究竟是何关系，有何利益牵扯，到时候都由不得他决断此事。

    或者说，身为妖帝，若不能为万妖撑腰，那这帝名有何意义？

    所以，大概数日之后，这九幽山就将彻底热闹起来。

    不仅万妖山三帝会来，恐怕那位早已到了北疆的第二神使也会闻讯赶来，验证凌霄身份。

    只是在此之前，凌霄还需做些准备，比如…收揽几头大妖魂奴？

    “恢复了！公子！”

    九幽美眸微凝，转而看了花花以及白芷溪一眼。

    “我带你去见一个人，芷溪，你也来。”

    凌霄挥手，将九幽两人收入域界，只是他与花花的身影，却不曾消失。

    “随我去办件事情。”

    凌霄淡然一笑，怀抱紫嫣，抬脚朝着大殿之外走去。

    与此同时，九幽山上，哀嚎声渐渐散去，有无边的血气跌宕而开，化作血云漂浮在青天之上。

    熊寰、梁翊隔空对视，久久不语。

    最终，两人相视一笑，却未发一言。

    “扑通。”

    凌霄站在殿前，看着那布满鲜血的广场青石，以及被梁翊握住脖颈丢到凌霄身前的敖庆，嘴角带着一抹温和笑意。

    “你叫什么名字？”

    此时这敖庆身上，尚有三千五百气运未尽。

    原本凌霄是打算用气运掠夺符直接将此人诛杀掉的，可…一想到那位妖族圣祖有可能是一位大气运者，凌霄决定还是再等等。

    “哼！就算你是圣教圣子，竟敢做出这等惨绝人寰之事，迟早也是会得报应的！！”

    敖庆狠狠咬牙，嘴角鲜血滴落，在其眉心之中，一只金色鳞片闪烁灼目神辉，有一种玄之又玄的波动。

    “报应？”

    凌霄走到敖庆身旁，低头看着他眉心的印记，突然伸手将其扣住，然后生生撕扯了下来。

    “扑哧！”

    鲜血瞬间喷射而出，而敖庆脸上的狠戾还未散去，就彻底化作一抹惊恐扭曲之色。

    “啊！！！”

    痛苦的惨叫声传彻百里，只见敖庆双手捂在自己眉心之处，蜷缩地上，不停翻滚。

    鲜血顺着他的指缝流淌出来，而他的修为竟以一种肉眼可见的速度迅速衰退。

    “果然是因为这道印记。”

    凌霄看着掌心中的金色鳞片，眉头轻皱。

    从这印记之中，他能感觉到一丝玄妙的轮回气息。

    很明显，这东西应该是一种传承，或者神魂标识，能够叫人在无尽轮回中觉醒前世的记忆或修为。

    “梁翊，你可认得此物？”

    凌霄抬头，看向身前的邪龙将。

    这位魔将领悟的本就是轮回道则，对于这种力量显然无比了解。

    “如果我没猜错，这印记应该是轮回神渊的象征。”

    梁翊眉头轻皱，空洞的眼眸中闪烁一丝异彩。

    “轮回神渊？”

    凌霄眉头轻挑，这个名字他倒是第一次听说，这般设定应该有着极其恐怖的背景。

    毕竟轮回之力，放眼九天十地，也是最恐怖最玄妙的力量。

    一旦有人掌控轮回，便是真正的掌控了生死，掌控了超脱天地的力量。

    “不错！轮回神渊，传说并不在任何域界，超脱六道，远古有一位轮回之主，曾无限接近不死不灭，这方神渊，便是他修行之处，只是…”

    梁翊突然苦笑一声，“据说此渊也曾现世，可但凡是踏入神渊者，根本无人能够走出。”

    “哦？”

    凌霄轻轻颔首，很明显，就算是那位轮回之主，恐怕也不是真正掌控了轮回之力，只是触及到了这等力量真正的玄妙之处。

    可，万物万灵，入轮回易，跳出轮回难。

    可这印记，又是如何出现的？

    “主上…这印记，我见过。”

    就在众人沉默之时，萧贫突然举了举手，小声说道。

    “你见过？”

    凌霄转头，有些诧异地看了萧贫一眼。

    “不错！曾经青苍界有一方势力，名为轮回天府，其第一位府主，眉心就有一道一模一样的印记，只是这方势力实在神秘，我也只是在族中古籍中见到过他的画像。”

    萧贫语气凝重，难得露出一副正经神色。

    “轮回天府？”

    凌霄低头，看着那躺在血泊之中的敖庆，冷声问道，“这印记，你是从何处得来的？”

    “还给我…还给我…”

    敖庆绝望地伸出手，想要朝凌霄抓去，却被萧贫一脚踩住头颅，动弹不得。

    “给我老实点，主上问你话呢，不说小心我搜了你。”

    “你们都会死！我发誓，一定会亲手杀了你们！”

    敖庆目露怨恨，神色极其冷戾。

    “不说没关系，我会知道的。”

    凌霄淡然一笑，将那轮回印记丢给梁翊，抬脚朝着远山行去。

    “梁翊，你将此物融合，看看能否堪破轮回之秘，助你摆脱轮回束缚。”

    “多谢主上！！”

    梁翊眼眸轻颤，深深拜下。

    只是！

    就在凌霄身影即将消失的瞬间，又突然停下脚步，转头看了敖庆一眼，“哦，忘了告诉你，我刚从南疆而来，据说你们蛟人族，满族被屠，哦，不是据说，是我做的。”

    话落，凌霄再没有丝毫停留，身影瞬间消失在了原地。

    “不！不可能！我要杀了你！！”

    “滴，天命之子道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

