    叶舒闻言，猛的抬起头来，目光和霍太太那冷静且威严的眸子对视，心中不免一颤。

    “那……”

    她真觉得口干舌燥，本很容易就可以说出来的话，却仿佛是吃了千吨石头一般，死死的压着她的口舌，让她无法张嘴说话。

    “林小雅还没离开G市，你和深霆的事情也暂且先放一边，老太太那边还在和我较劲，你只要稳住深霆就好。”

    霍太太瞄了叶舒一眼，有那么一瞬间，让叶舒觉得她就像是一直老谋深算的狐狸。

    而霍深霆就是师从霍太太。

    尽管是霍太太这么说，她的内心还是很紧张，她轻咬嘴唇，很快又松开这个不安的小动作，认真的点了点头。

    “若是有其他的安排，伯母您早点告诉我。”

    霍太太闻言，目光深邃的看着叶舒，她往前走了两步，保养得当的手放在沙发的靠背上，指尖轻轻滑过，似是漫不经心的询问。

    “不管我说什么，你都会服从？”

    她说着，并没有停下手中的动作，给人一种放松的环境。

    可是叶舒却没有得到任何的放松，也不敢有任何的松懈，反而看着霍太太，那清澈的眸子露出几分凝重。

    “伯母，我只会服从我答应您的。”

    霍太太指尖的动作停顿，她的目光并没有落在叶舒身上，而是微微侧着脑袋，看着自己的手指。

    “果然是个守信用的好孩子。”

    她的声音似有些感叹，又似有些遗憾。

    “你先把目前的工作给安排好，我出去随便走走。”

    霍太太说着，迈着优雅的步伐，从叶舒的办公室走出去。

    叶舒沉了口气，垂着脑袋伸手拍了拍，倍感压力。

    ……

    叶文昭见霍太太站在他办公室门口，脸上的神色惊了惊。

    当初孙倩和霍太太是很好的朋友，两人从小一起长大，家世都很卓越。

    若说孙倩是名媛的话，那么霍太太就是都城的贵族小姐。

    霍太太身上的一举一动都充满着矜贵的气势，连带着她的儿子都是矜贵孤傲的模样。

    “叶先生，我们谈谈？”

    叶文昭在霍太太的面前，根本无法像是面对叶舒那么硬气，除了孙倩，G市可以说敢和霍太太叫板的人为数不多。

    “您……您想谈什么？”

    叶文昭说话时，咽了一口口水，内心深处慌的要命。

    霍家要是想在G市玩弄一个人的人生，简直是易如反掌，比碾死一只蚂蚁都还要轻松！

    “谈谈你女儿的事情。”

    叶文昭抿唇，眸色变了变，“叶舒让你过来的？”

    霍太太面无表情，走进叶文昭办公室，也不管脚下是否踩到了文件，往前走了几步，拉过办公椅坐下，一脸的淡定自若。

    叶文昭有种错觉，看着在这样凌乱的空间里面，霍太太依旧是那个优雅冷傲，高贵至极的霍家大小姐。

    她的一举一动，因为岁月的关系，更加的有韵味，就像是一个高高在上的女神。

    “不是，是我单纯的想找你谈谈。我们霍家，不许有一个家庭关系混乱的亲家存在，毕竟霍家在G市的地位，你也清楚。”

    叶文昭当然清楚，今天召开股东大会，霍太太忽然出现，那些原本答应他站在他这边的人，甚至都倒戈相向。

    没有人愿意为了叶氏那么一丁点的股份和利益得罪霍家，得罪霍太太身后的周家。

    霍太太冷冷的扫了一眼叶文昭，“这段时间和小舒相处的久了，我愈发的觉得小舒长得像极了我一个故友。”

    叶文昭面色猛的变了变，额头甚至都冒出薄薄的细汗。

    “小舒是孙倩的女儿，苏倩和霍太太从小一起长大，像也是应该的。”

    霍太太冷嗤一声，目光凌厉的看着叶文昭。

    “你知道我说的不是这个。”

    叶文昭深吸一口气，被霍太太忽然这么冷斥一声，只觉得倍感腿软，却还要硬着头皮不承认。

    “我不明白霍太太您说的是什么意思。”

    霍太太笑了笑，眸色的温度却带着冷意，她缓缓从座椅上站起身来，细长的鞋跟碾着地上的文件。

    “孙倩既然要藏这个秘密，你就给我藏好一些。免得到时候惹祸上身，那么遭殃的也是你自己。”

    叶文昭深吸一口气，目光不敢和霍太太那凌厉的眸子对视。

    “我会对小舒好的，这样的事情我保证不会再发生。”

    霍太太轻蔑的哼了一声，看着叶文昭的眸子也是嫌弃至极。

    她缓步走出叶文昭办公室，眸色薄凉，回到叶舒办公室门口，看了一眼正在里面忙碌的叶舒，揉了揉眉心。

    孙倩要是早点和她说清楚，又何至于闹得现在这样反目成仇。

    从小在一起长大的玩伴，如今却阴阳相隔。

    霍太太忽而有些泪目。

    叶舒抬起头时，窗外没有任何人，蹙了蹙眉，刚才她明明感觉到一道目光正悠悠的看着自己。

    霍太太在叶舒抬头的一瞬间，转身离开，稳住情绪之后，才重新往叶舒办公室走去。

    “处理好了吗？”

    “已经好了。”叶舒点了点头，把文件交给助理，吩咐了几句关于工作上的安排。

    交代完之后，她起身拿起手提包，跟在霍太太身后。

    霍太太淡然的看了一眼拘谨的叶舒，走了几步之后，语气很平和的说道。

    “诗情那个丫头，和我在一起的时候，可没有你这么拘谨，我很喜欢听你们年轻人分享一些年轻的东西，这样我也感觉自己的心态也年轻一些。”

    所以她希望叶舒和她在一起的时候，也不要那么拘谨。

    叶舒听到霍太太的话，轻抿红唇，脸上的表情很是镇定。

    “沈小姐那样的性格，确实是人招人喜欢。”

    她回答霍太太问题的时候，甚至脸上还带着浅淡的笑容，不让霍太太感觉到自己有丝毫的在意。

    霍太太蹙了蹙眉头，满脸无奈摇头，知道叶舒是会错意，也没有心思解释，迈步走进电梯内，举止优雅，伸出修长好看的手指摁下一楼的按键，等着叶舒进来。

    叶舒不免沉了口气，走进电梯内，却不敢和霍太太平行而站。

    毕竟被喜欢的那个总是有恃无恐，而不被喜欢的叶舒，自然是不敢骄纵无礼。

