    这家伙就算是化成灰，我都记得他！

    毕竟只要见过这家伙一面后，就不可能忘记他的模样。

    这个俊美好看的坑货，为什么又出现在这里？出现在第九天道轮回即将开始的时候？

    简直是在最差的时间、最差的地点遇上了最不想见的人！

    而且，这坑货不是晋升第七天道去了的吗？算算时间，就算他搞事提前退休了，也不可能直接让真身出现在现世吧？

    除非……眼前的这个‘俊美坑货’不是当初的第七天道坑货？

    而是他留在现世的后手？

    或者干脆就是他的子孙后裔？

    【慎重、慎重。先不要慌，先悄悄看看他的状态。】漆黑巨佬好不容易调整自己的心态——能这么快将心态调整好，都算他内心强大了。

    首先。

    眼前这个‘俊美坑货’处于劫仙境界，似乎刚凝聚出‘长生之道雏形’。

    哦～多么熟悉的模板壳子？

    当年俊美坑货争夺第六届天道时，不就是这个状态模板吗？凭着‘长生之道雏形劫仙’境界，却硬是打遍天下，抢到了天道之位，让诸天万界长生者们掩脸痛哭，落面子。

    不过细看的话，却能发现眼前这个‘俊美坑货’和争夺天道的‘俊美坑货’还是有些区别的。

    难道真是子孙后裔，出现了返祖现象，长的和祖先一模一样？

    个屁！

    谁家返祖能像到这种程度？

    【重点标注！加粗加红加下划线！】漆黑巨佬第一时间在心底，给仙白加了标注。

    这个家伙，绝对要重点关注。

    接下来一段时间，要注意这家伙的一举一动，不要让他有坑到自己大计划的机会！

    最好……是能想办法，将这个俊美的家伙干掉！

    这个家伙存在，对于他的计划来说是个隐患。

    正当漆黑巨佬几乎将所有注意力集中在仙白身上，脑补一大篇‘后继计划方案’时，白前辈和宋书航的‘合击’再次落下。

    儒家圣人天赋合击，就像是一张品尝美食的大嘴，在漆黑太阳的‘不朽沙砾’上啃过。虽然啃不动不朽，但却能啃走一些不朽散发出来的‘数据信息’。

    “嘶～～”被合击啃了一口，意识附在太阳身上的漆黑巨佬，毛骨悚然！

    这两个家伙，竟然在薅他羊毛！

    而且，竟然能破开‘不朽体’表层的数据保护壳，复制不朽体的数据？

    疯了不成？

    没证道的家伙，竟然妄图直接接触不朽信息，简直找死！

    哪怕是最顶尖的长生者，正面接触真正的不朽，接触到真正的不朽信息后，也会直接陷入到无尽的昏迷之中，说不定永远都无法再苏醒！

    诸天万界……从第一天道轮回开始至今，还从来没有人在不证天道的情况下，接触‘不朽信息’后，还能平安无事的。

    【本以为这次，俊美的坑货还会成为我计划的隐患和阻碍，现在看来……已经不用再多关注他了。】漆黑巨佬心中暗道。

    最多十秒时间，这两个家伙就要倒！

    漆黑巨佬甚至已经在内心开始为仙白和宋书航倒计时。

    十秒后……

    霸宋和白前辈又无情的在‘漆黑太阳’身上刷了一发‘圣人天赋合击’。

    两人挂机、顿悟、分心讨论，忙的不可开交。

    而漆黑巨佬想象中的两个家伙倒地昏迷的场景，却压根没有出现。

    漆黑巨佬：“？？？”

    怎么回事啊！

    这两个家伙接触‘不朽信息’后，为什么一点副作用都没有？

    这个‘俊美坑货’也就算了，他可能是天道后手……但边上那个长相平平无奇的家伙，为什么也没一点事的样子？

    漆黑巨佬很想分出一丝精力，却检查宋书航。

    但是，他的检查还没靠近，就被一层无形的屏障挡住。

    【不行，不能再这样下去了。如果再让这两个家伙继续薅羊毛，天知道在第九天道轮回时，会发生怎么样的异变。】

    【这个时候……要出动那具‘功德道人身躯了’，破开这个封印，救出我的九幽主宰化身。】

    想到这里，漆黑巨佬又扫了眼‘漆黑太阳’，总感觉这家伙有点废。

    刷～

    这时，霸宋和仙白的合击，又一次降临——冥冥间，宋书航感觉这次合击带回来的‘天道数据信息’，似乎更上了一个档次？

    是合击技能熟练度提升，升级了？

    【咕……】漆黑巨佬内心恨恨咬牙，随后意识退离，回归黑暗空间。

    随后，他下定决心，调动‘功德道人躯体’，锁定‘漆黑太阳’位置，并开始设局。

    即使掌握着‘功德道人躯体’这张大底牌，以他谨慎的性格，也不会直接莽上去。

    毕竟，现在的第八天道还在任——而且，封印‘漆黑太阳’的那个小世界，分明是天道的手笔，不得不防。

    【所以……首先要找个机会，制造混乱。混乱爆发后，再让功德道人躯体潜入，带出一部分‘九幽主宰化身’寄存的躯体。只要带出一部分，就能通过仪式，将全部躯体召唤出来。】

    【制造混乱的话，那件东西倒是很好用。我那数量庞大的天道遗蜕，这个时候正好能派上用场。】

    漆黑巨佬在短时间内，就在心里策划出一个战术。

    并在最短的时候内，开始战术执行前的准备。

    ……

    ……

    现世时间，三天后。

    漆黑巨佬黑着张脸，终于将‘战术准备’布置妥当。

    这三天时间里，他强撑着困意，步步为营，小心布置……主要还得避开天道的感应，将自己的‘天道遗蜕’悄悄聚集起来。

    并将‘功德道人躯体’安排到了关键的位置。

    原本这些事情，半天之内就能完成的。

    但是，因为很多乱七八糟的意外，硬是拖了三天——比如，他的一部分天道遗蜕在聚集的路上，迷路了，不知道迷路到了哪个旮旯，他找了半天，都只找回九成数量，还有一层现在还失踪着。

    比如他调动几只‘恒星毁灭者’，想要鼓捣几个恒星毁灭病毒，但调动的几只‘恒星毁灭者’却突然被围剿了——从回馈的情报来看，似乎是诸天万界正在进行一个‘围剿恒星毁灭者、虚日守护者’的过年活动？这羊驼的是什么事啊！

    整整三天，他才布置妥当。

    对面。

    宋书航脸上也露出了满意之色。

    整整现世三天，他终于完成了‘霸宋皮’和‘霸宋骨’的亚不朽化！

    