    “二长老过奖了，屋里请！”

    “好，那就打扰小友了。”

    “说的什么话，二长老前来，我这个小地方蓬荜生辉。”

    “哈哈哈！”

    又是一番虚伪。

    人在外面，不得不见人说人话，见鬼说鬼话。

    这是最基本的社交。

    哪怕脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，也尽量把话撂的漂亮一些。

    不一会来到大堂，二长老左右看了看，“嗯，大长老还挺会拉拢人，住的地方不错。”

    “二长老，请坐。”

    “好！”

    “上茶！”

    “是。”

    二长老撇了一眼琴素素，目光没有多停留。

    只要是个礼貌之人，都会适可而止。

    哪像刘峰那般煞笔。

    长得再漂亮，再倾国倾城，也要有个度。

    不遭人反感，掌握尺度。

    “二长老，喝茶。”

    东方红邀请道。

    “好！”

    二长老喝了一口，放下茶杯，“好茶啊，口齿留香，颇有回味。”

    “二长老喜欢就好，等回去时，我让人装一些带走，您老慢慢品尝。”

    “茶都是次要的，今天来我有一件事想和小友商量一下。”

    二长老开始说起正事。

    “二长老，请说。”

    “你在第二峰待的怎么样？

    有没有受欺负之类？”

    “挺好的。”

    “小友不实在，一些事情老夫听说了，大长老的弟子上门找茬，莫名死了，小友又被关押，没证据的事，凭什么关人。”

    “大长老什么都好，就是喜欢护犊子。”

    这老家伙显然打听了一番。

    背后说人坏话，咳咳咳，有点不地道吧。

    东方白干笑两声，没有回应。

    “小友心里肯定不舒服，即便过去了，也会有疙瘩。”

    “小友大才，遭受了那么多无妄之灾，属实不应该。”

    二长老自顾自说道。

    “小友，不如你换个地方吧，先说好，不是让你离开天地门，而是换个峰上待一待。”

    “你觉得如何？

    “这就是二长老的目的。

    挖墙脚！大长老要人不给，多要点丹药也不肯，那天在主峰差点打起来，最终才同意每月贡献出一百五十颗丹药。

    纵然拿出来这些，第二峰肯定还比其他峰的丹药充足。

    为了利益，为了自己峰上的丹药多一些，二长老决定亲自来挖人。

    你大长老不是不愿交人吗？

    人家自愿走，你又能奈何？

    总不能把人绑起来吧？

    真敢绑，那就闹翻天，门主也不可能坐视不理。

    目前最重要的就是取决于东方白的态度。

    “二长老的意思本少明白，离开第二峰，我还没有这个打算。”

    东方白说的极其明白。

    谁都能听得懂。

    “先别着急拒绝，大长老给你多少好处，老夫翻倍，待遇也比这好。”

    “多谢二长老抬爱，我真不想离开第二峰。”

    “小友，你提条件吧，只要在老夫的承受范围之内，全部可以答应。”

    二长老也是拼了，付出了血本。

    条件任意提，这个就厉害了。

    “甚至，我可以提拔你为副峰主，一人之下万人之上，所有弟子都对你毕恭毕敬，不敢造次。”

    东方白苦笑，“二长老，这件事先放一放，咱们喝茶。”

    “小友是同意了？”

    “不，本少不想离开，这件事到此为止吧。”

    “小友啊，正所谓人不为己天诛地灭，明明在我那里比第二峰好许多，为什么不肯挪一下地方。”

    二长老着急道。

    “只要你答应，剩下的事我来办，大长老不敢为难。”

    “我在这待着挺好，如果为了利益，本少去任何一个地方都被奉为座上宾。”

    此乃实话。

    能炼制出六七级的道丹，谁敢不重视？

    哪怕一流门派，也决然不会怠慢。

    就在二长老再次相劝时，外面响起了一道暴躁声音。

    “戚老二，给老夫滚出来。”

    戚老二？

    应该是二长老了。

    至于来人，不是大长老又是谁？

    在二长老上山没多久，就有弟子来禀告。

    大长老闻言，内心咯噔一下，知道事情不妙。

    戚老二为人不咋地，憋着一肚子坏水，来找东方白的目的是什么，用脚后跟想想都可知道。

    没安好心！所以大长老在第一时间赶来，进门就开骂。

    二长老一拍桌子站起来，大步走了出去。

    没把东方白撬走，内心存了一肚子火，换做平时他不敢冒失，不敢跟大长老碧池两咧。

    现在正在气头上，谁也不惯着。

    “大长老，你让谁滚出来呢？

    我怎么你了？

    上来就骂人，素质真低下。”

    “呵呵，你来第二峰干什么？”

    “我干什么用得着给你汇报吗？”

    二长老转眼来到跟前，理直气壮，丝毫不怂。

    “这里是老子的地盘。”

    大长老面目耳赤，眼眸一瞪，随时都可能动手。

    “不对，这里是天地门的地盘，只要隶属于天地门，老夫身为长老怎么不能来了？”

    “难道你想揭竿而起，自立为王？”

    “放尼玛的屁。”

    哎呀，怎么说两人也是天地门的高层，神界上等人物。

    咱能不能委婉一点？

    一张口就粗话满天飞，尼玛尼玛的，影响不太好吧。

    “戚老二，你少装糊涂，来此为了什么，别以为我不知道。”

    大长老挽了挽袖子中，“你什么德行，老夫一清二楚，一撅屁股，就知道拉什么屎。”

    “知道又如何？”

    二长老挺直腰板，“我又没破坏门规，你我都属于天地门，撬人怎么了。”

    这老家伙纯纯找揍的货，直接把话摆明了。

    怎么说也是理亏的一方，用不用说的那么理直气壮啊。

    还有理了？

    如果这都行的话，世上还有没有天理啊。

    大长老把你弟子都撬走愿意不？

    不是一样气的人死鸟朝天。

    “是，你没破坏门规。”

    大长老气的浑身发抖，浑身打哆嗦。

    “但老夫最近手痒，想找个人切磋切磋。”

    “正好二长老你来了，我们正好比划比划。”

    “不，老夫不跟你打。”

    二长老话怂，气势不怂。

    不打，就是不打。

    拿出最高的姿态，说出最怂的话。

    “不打？

    由不得你，这不是斗殴，而是闲着没事切磋。”

    “戚老二，看招！”

    

