    “GOAL！比赛刚进行到第三分钟，杨就用一记匪夷所思的转身凌空射门攻破了魏登费勒把守的球门！浪费机会果然是要付出代价的，斯文.本德单刀球没能打进，杨却通过一个不算机会的机会帮助球队取得了领先！要知道在之前，单刀不进可是杨身上最大的黑点，但其实哪个前锋没有过单刀不进的时候呢……”

    “杨枫！进了！3分26秒，杨枫利用一个角球机会敲开了卫冕冠军多特蒙德的大门！我现在还不知道这是不是鲁尔区德比历史上最快的进球，但我敢肯定，这绝对是鲁尔区德比历史上最精彩的进球之一！”

    德国电视二台。

    卡恩退役后就成了二台的解说嘉宾，但一般只有拜仁的比赛才会出现，只是这场比赛对最终的冠军归属有重大影响，狮王也出现在了演播室里。

    足球飞进球门的一刹那，卡恩忍不住拍了拍桌子，“这绝对是天才级别的进球！没错，这孩子绝对是个天才！为什么他不是个德国人？”

    解说员打趣道：“嘿！奥利弗，你有没有感觉这个进球很熟悉？”

    “嗯？”

    卡恩马上回忆了一下自己被进的各种神仙球，里面好像没有这种射门，这才暗暗松了口气，道：“抱歉，我不知道你指的是哪个，毕竟这种进球方式虽然罕见，但在世界足球的历史上应该还是出现过不少次的……”

    “哈哈，我说的是迈克尔.欧文！你难道不知道，杨被称作小欧文吗？哦，我觉得应该不能称作小欧文了，在相同的年纪，欧文最多也就这个表现了……我说的是欧文曾经在对阵阿森纳的比赛中进了一个差不多一样的进球……”

    卡恩拍了拍额头。

    职业生涯21年，让他印象深刻的前锋很多，但要说让他受伤最深的前锋，那欧文肯定榜上有名，因为2001年的世预赛英格兰对阵德国的焦点之战中，那小子对着他把守的大门灌进了整整三个球……

    杨枫飞快爬起，还是不放心地回头看了一眼，确定球确实进了之后才高举着右手，伸出食指指向天空跑向场边。

    他还没有自己专属的装逼动作，所以庆祝进球的时候什么姿势都有，反正就是怎么开心怎么来，说不定哪天性质上来了直接来段脱衣舞也说不定……

    “你在德比战中为球队首开纪录，获得2个积分，当前积分：15”

    “你打破了鲁尔区德比最快进球记录，获得3个积分，当前积分：18”

    “这都行？”

    得到系统的前半段时间，升级简直就像某些坐家的更新量一样，拼了命地挤，大半年也只挤出了三张白卡，但自从得到李金宇的射门卡之后，好像任督二脉突然被打通了一般，升级快的像坐火箭似的。

    欧战淘汰赛、对阵豪门、德比等等，帮助球队追平就是两分，反超就是三分，连助攻都有一分，如果再破个记录什么的，一场下来一张白卡都够了，简直不要太舒爽。

    劳尔从后追来，跳到他背上，“小伙子，你TMD屌爆了知道吗？”

    德拉克斯勒也兴奋地跑了过来，张开双臂狠狠抱了他一下，“伙计，我特么的要嫉妒疯了！我决定了，这个夏天……不对，这个夏天我要踢欧洲杯……明年夏天我也要去学中国功夫！”

    绍尔显然也有了了误解，“杨打破了鲁尔区德比最快进球记录，嗯，又一个中国功夫一样的动作，或许有一天学格斗术会成为前锋们的一项传统，会拳击的鲁尼、会空手道的伊布拉希莫维奇、会功夫的杨枫……”

    “第十三个进球了，不知道杨枫能不能在本赛季打破杨辰指导的中国球员德甲16球，甚至是车范根的亚洲球员单赛季17球记录，不管这赛季沙尔克04能不能夺冠，杨枫都是整个德甲最耀眼的球员之一。”

    “中国枫先进球了，香川君必须做出回应！当然还有内田君，要知道这场比赛不仅是亚洲德比，也是日本德比……”

    在他们看不到的地方，整个盖尔基森兴都伴随着杨枫的进球而疯狂起来。

    无数的酒吧里，矿工的拥趸们兴奋地举着手中的啤酒，“敬杨枫！”

    “哈哈哈，我就说过，这孩子以后会是沙尔克之王！是的，他还在青年队的时候我就说过。”

    “吃屎吧，谢尔盖，我可没忘记你当初是怎样骂他的，‘中国来的娘娘腔，他怎么配得上9号球衣’，是这样吧？”

    “来吧，继续进球！我要10-0！”

    “不够！11-0！破记录！”

    “啊哈哈哈！”

    说到这个，沙矿的球迷们更加嗨上加嗨，因为鲁尔区德比的最高分差就是10-0。

    沙尔克10，多特蒙德0.

    趁着沙尔克庆祝的功夫，克洛普把球员们叫到一边，面目狰狞地对着喷了两分多钟，然后才把他们推回了场内。

    多特蒙德开球。

    莱万多夫斯面目冷峻地微低着头，不让人们看到他的表情，一声哨响后立即将球回传，然后直冲沙尔克的禁区。

    这次轮到沙尔克高位逼抢。

    多特蒙德有条不紊地在后场连倒了几脚，然后由京多安和香川真司互相配合从中路推进。

    留下亨特拉尔在前面顶着对方最后一名后卫，杨枫和劳尔一起回援中场。

    对面也差不多，除了莱万顶在最前面，其他人也一起到了中场附近参加传递。

    人一多自然就容易出事。

    沙尔克04好不容易断下球，赫格尔立即将球给法尔范，法尔范想前突，但边路被斯文.本德堵住了，只能将球传往中路寻求配合。

    劳尔拿球，杨枫立即向前跑位，但劳尔的过顶球还没传过来，施梅尔策已经一个凶狠的铲断把劳尔放倒在地。

    哨声和劳尔的惨叫声一同响起，施梅尔策却若无其事地站了起来，准备走开。

    “沃日！”杨枫直接冲了上去，按着施梅尔策的头狠狠推了一把。

    施梅尔策毫不示弱，马上顶了上来。

    两人互掐着脖子，面红耳赤地互相问候。

    双方队员很快一拥而上，围着两人挤做一团，混乱中杨枫也不知道被谁踢了一脚，他踉跄了一下之后马上还了一脚回去。

    京多安向后一倒，退出了群聊。

    裁判哨子吹的飞起，但也不知道里面到底发生了什么，好不容易把人分开之后，杨枫和施梅尔策早就被各自的队友不知带到哪儿去了。

    他可没打算就这么放过两人，来到场边，对着两人一阵招手，示意他们自己上来领卡。

    胡梅尔斯也跟着跑了过来，对裁判道：“中国人应该得红牌！他踢了京多安！”

    杨枫顿时睁大卡姿兰大眼，“明明是他踢的我，我什么时候踢他了？”

    他说着指着自己大腿上的脚印，“你看！这个脚印难道是我自己印上去的？”

    裁判只相信自己看到的，施梅尔策铲人，杨枫挑事，双方各拿一张黄宝石。

    场外显得比场内还激烈，两边的球迷互相比着中指，口水横飞。

    正在看直播的中国球迷都快傻眼了。

    “尼玛，杨枫还有这一面？”

    “杨枫这是飘了，我年纪轻轻就两千块钱一个月都没他这么飘。”

    “我也一样，年纪轻轻就能全款买一件啤酒了都还低调做人。”

    “京多安怎么回事？碰瓷啊？”

    “这才对嘛，德比就要有个德比的样子，彬彬有礼柔情蜜意的还踢什么德比？”

