
　　自从摧毁孙氏灵具工厂之后，宁靖郡的灵具就彻底占领了整个灵具市场，呈现一家独大之势。

　　宁靖郡成立了一个灵具部，专门负责灵具的生产和销售，几乎掌控着整个修仙界的灵具供应。

　　当无人竞争的时候，灵具部就会把价格适当提高，以增加利润。

　　一旦其他势力发现有利可图，也参与进来生产灵具，宁靖郡的灵具立即就会降价，价格低到让你绝望。

　　如今宁靖郡城旁边的工业园区，经过数次扩大之后，已经跟郡城融合到了一起。

　　工业园区里大部分厂房都是灵具厂，拥有上万名熟练工人。

　　宁靖郡的灵具流水线已经不再需要炼器师，这些工人都是学堂里接受过一些基础教育的佃户子弟。

　　这些佃户子弟能认字，懂一些基础知识，每个人在流水线上只需要负责一道简单的工序，培训起来也很容易。

　　最主要的一点是，这些工人所需要的工资待遇都很低，能有口饭吃就不错了，每个月还能发些薪水带回家，已经让其余佃户羡慕不已。

　　这也是宁靖郡灵具成本低的诸多因素之一。

　　张合治下三郡，总人口达到六七千万，这些人.口.红.利转化成工业生产的廉价劳动力，足以让宁靖郡的产品以低价打败其他势力。

　　其他势力的人口虽多，却都是没受过任何教育的文盲，想要像宁靖郡一样放到流水线上，还得从读书识字开始培训。

　　占领整个修仙界的灵具市场之后，宁靖郡自然也赚得盆满钵满，每天都有源不断地的灵石流向宁靖郡，流向张合的腰包。

　　张合用赚来一部分灵石，给空间增加了十亩灵田，现在已经有20亩地。

　　增加的十亩土地只留了一亩试验田，其余的土地都用于培植灵药，手里的势力大了，需要的高阶灵药也越来越多。

　　他的势力比不上那些有上万年历史的老牌家族，各种年份长的高阶灵药都很稀缺。

　　用灵石购买只能解决一部分需求，很大一部分都需要他在空间里培育。

　　至于这一亩试验田，他打算培育出更高产的粮食品种。

　　他以前培育出的新品种灵谷，已经在势力范围内大规模推广种植。

　　新品种灵谷产量大，生长周期短，能省下许多的灵田用于种植灵药。

　　张合培育出来的新品种还有一个很大的特点，就是无法留种，别的势力想要种植，必须花高价到张合这里购买种子。

　　为了培育出无法留种的灵谷，张合可是花费了大量时间和精力。

　　虽然培育出不能留种的作物有点缺德，但也只有这样才能赚到灵石啊，不然就是帮别人白搞了。

　　他这次要培育的是普通的粮食品种。

　　目前大周王朝的普通粮食亩产量，每亩最多也只有200多斤，有些甚至只有五六十斤的产量。

　　一般佃农家里虽然都种了几十亩地，只是产量太低，经常交完租子之后，却无法养活一家人。

　　再加上一些天灾人祸，日子就更艰难了。

　　宁靖郡如今大力发展工业，势必会导致境内人口增加，而农业人口又会相对减少。

　　若是照些发展下去，未来的粮食安全堪忧，现在提高粮食作物的亩产量很有必要。

　　而且让自己地盘内人人有饭吃，也是张合的理想之一。

　　谷</span>当然垄断灵具生意所赚到的钱还远远不止这些，除了给空间增加十亩地，还有大量的灵石剩余。

　　他抽时间又去齐国姜氏花高价购买了一粒凝婴丹。

　　为了一粒凝婴丹，哪怕他现在已经是元婴修士，仍然要低声下气看人脸色才能得到。

　　这粒凝婴丹他让赤焰服下了，赤焰拥有不死妖王的肉身，资质自然是不差的，服用一粒凝婴丹轻松突破到了元婴期。

　　现在他加上小骷髅，拥有三个元婴战力，走到外面，腰杆子也能更硬一些了。

　　他现在垄断了整个灵具市场，不知道有多少双眼睛盯着，恐怕现在已经有人在打自己的主意了吧。

　　想要在修仙界混，拥有任何一份财富，都需要具备相应的实力。

　　否则，财富只会给自己招来祸患。

　　在用大量财富换取一粒凝婴丹之后，余下的资源都被张合投入到黑水军和研究院。

　　经过这些年的发展，黑水军早已今非昔比。

　　现在黑水军总人数2000人，黑水郡位置偏远，留下1000黑水军，宁靖郡和金乌郡两个郡一共1000黑水军。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边两个郡才1000人，不过战斗力却是这边更强。

　　宁靖郡这边的黑水军，现在最低修为也拥有筑基实力，里面还夹杂着十多名金丹修士。

　　装备和维持这么一支军队，需要大量的财富，仅仅是每人配备一件甲胄，就是一笔很大的开支。

　　张合这次大手一挥，为整个黑水军换上了新装备。

　　金丹期配上全身的法宝，筑基期则是一身的上品法器。

　　另外，张合还让虎牙的兵工厂里准备了一些秘密武器，一直没拿出来装备，若是有必要的时候，突然拿出来绝对能吓人一大跳。

　　在工业园区里，有一座很高大的厂房，门口常年有黑水军把守，稍远处还有暗影阁修士，时常监督着这周边一切可疑人士。

　　张合的第二分身今天在工业园区转了一圈之后，就走向这座神秘的厂房。

　　当他走近时，门口的黑水军立即向他行礼，第二分身摆了摆手，就走了进去。

　　到目前为止，仍然只有极个别亲近的人，才知道这位只是张合的一具分身。

　　走进厂房大门，又通过了一座阵法，终于走到一座大厅，大厅最中央摆放着一艘巨大的飞天战舰。

　　见到张合，虎牙立即向他走了过来。

　　“公子！飞天战舰的主体结构已经完成，如今正在安装阵法和武器。”

　　虎牙一边向张合介绍，同时领着张合走近参观。

　　“哥！你怎么来啦？”

　　张圆正在指挥阵法布置，见到张合分身到来，一眼就认出了他的身份，却并没有叫破。

　　“飞天战舰上的所有阵法，都由张圆小姐设计，小姐的阵法造诣已经可以挤身一流阵法师之列。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第333章.垄断免费阅读。https://xs.23sk.com 