    

    匡氏听得大怒，差点就忍不住打林二左媳妇，指着她骂道：“二左媳妇，你这话是啥意思？是后悔来西北了还是怨我们没照顾好你们？你说话要有良心？我家五金也还病着呢！”

    林二左媳妇怀孕了，不能照看两个儿子，匡氏就让牛五金去带着大英二英玩，算是替林二左媳妇看孩子了。

    可五金都病了，林二左媳妇还说这话，匡氏这么猛的一个妇人，也委屈的红了眼眶。

    韩大娘见状是推了一把林二左媳妇，骂道：“二左媳妇你可别不识好歹，一路上百户夫人对你是最好的，知道你怀了，是好好处都给你，为了你还舔着个脸去向秦夫人借鸡汤，你如今说这些三不着四的话，是想气死百户夫人不成？！”

    林二左媳妇也知道自己刚才冲动了，是道：“夫人，是我错了……可您一定要救救大英二英啊，要是他们没了，我可咋向二左交代？！”

    顾锦里正带着人在匡氏屋里给五金看病，被她们吵得不行了，是冲出屋子，哐当一下，咋了一个陶罐，指着林二左媳妇道：“再吼一句，我就把你们娘仨扔出去！”

    呃，在场的人听罢，全都吓得没了声音。

    秦夫人是个狠人，她们可不敢得罪她。

    “牛婶子，赶紧把营地里的人分开啊，生病的，跟病患接触过的留在这个院子里，其他的都滚出去，不滚就等着被染病吧。”顾锦里说完，又进了屋子。

    陶嬷嬷自打吴姑姑家遭难后就极少哭了，此刻却抹起眼泪来，悔恨的道：“早知道三个孩子得的可能是疫病，老奴就是死也要拦着夫人不让来。”

    牛五金跟林大英、林二英出事后，匡氏是慌了，赶忙过来求救。

    小东家听匡氏说他们三个病的急，又是孩子，要是一个耽误，可能就夭折，是赶忙带着青蒲、青茴叶荆子、四庆她们过来救治。

    怎知三个孩子的病太怪，把脉根本把不出症状……上午的时候，雷家商队又派人来告知，城里是有不少人得了怪病，让她们小心。

    “嬷嬷别说这些了，五金是天天带着六金七金去找包福康玩的，要是真的得了疫病，咱们也早就被染上了。”顾锦里说着，是道：“嬷嬷把五金的衣服扒了，荆子你检查五金的头发，咱们细细找找，我就不信找不出病因。”

    不可能无缘故无辜病倒，总要有个原因的。

    “诶。”陶嬷嬷是动手把牛五金的上衣给扒了，叶荆子则是解开五金的头发，扒拉着的脑袋瞧着，看他头皮上可有什么伤口？

    然而，她们翻找了一遍，是什么伤口也没有找到，唯一可疑的就是脖子后头的一个小红点。

    红点只有芝麻大小，就透着点血红色，毛囊口有点肿，没啥稀奇的。

    可顾锦里想起章百户家奕哥儿的事儿：“瞧着怕是被毒虫给咬了，中了毒虫的毒，这才病倒了……咱们遇见章百户家那一晚，奕哥儿不就是被放了毒虫，引起高烧不退。”

    可叶荆子道：“夫人，五金体内并没有中毒的迹象啊，也没有发热。”

    顾锦里皱眉，想了想，道：“先用解毒药，再给五金扎一轮针看看。”

    为今之计，只能先当做是被毒虫咬了来治。

    “是。”叶荆子打开药箱，拿出配制好的解毒药，敷在五金后脖的红点上。

    顾锦里则是开始给五金扎针……扎针这事儿，她上辈子是会的，不过吴老大夫怕她扎死人，在大丰村的时候，每次来作坊做药都会教她，好让她拿荆子练手。

    荆子跟叶大蔻是从小就跟着吴老大夫的，可以说，他们兄妹是经常试药，往身上扎针，体质有些跟常人不同，时常被扎针也不会出大事儿。

    顾锦里给五金扎了一轮针后，五金算是醒过来了，可他不醒过来还好，一醒过来就抓着自己的脖子，张开嘴巴大口大口的吸着气。

    然而，即使奋力吸气，五金的脸色还是被憋得通红，掉着眼泪看着顾锦里，声音变调着道：“要死了~”

    陶嬷嬷赶忙抱住他，安慰道：“好孩子别怕，你不会死的，夫人会救你的。”

    顾锦里也道：“五金别怕，你别急着吸气，就慢慢的吸，人只要能吸进去一点气，就算会有窒息的感觉，也不会断气而亡。”

    她是安抚了五金一番，又跟他说了林大英、林二英病了，要他配合着找出病因，才能救治大英二英的话。

    牛家因为穷，匡氏是时常跟几个金说，他们得好好照顾将士的孩子，不能让将士的孩子出事儿，要是将士的孩子，特别是儿子有个三长两短，那些将士就会反了他爹，那他家不但做不成百户，还要被将士们恨死！

    因此几个金很是懂事，经常是宁愿自己吃亏也会把好处让给将士的孩子。

    五金也是，听说林大英、林二英病得快死了，他是怕得要命，求道：“秦嫂子，救他们……不然林家会怨我家的。”

    娘让他照看两个英，是他没有把他们看好。

    然而，林大英就比五金小一岁，五金也是个孩子，怎么能照看好他们。

    “你别说话，听秦嫂子的，慢慢地吸气就成。”顾锦里见五金实在是吸不上气，是教着他怎么缓慢呼吸。

    等五金终于学会后，气息是平稳下来，可因着呼吸的速度慢，吸进去的气太少，他还是很不舒服，仿佛被人给捂住口鼻一般，只能从缝隙里吸进去一点气，维持生命。

    “你跟两个英去玩了什么？可是被什么蚊虫给咬过？或者是吃了什么乱七八糟的东西？”顾锦里问道。

    牛五金听罢，是想了想，道：“没有被虫子咬……前两天烤了几只……麻雀吃~”

    牛五金吸不上气，说一句话都很是缓慢，说快了气供不上就会更难受。

    “麻雀？”顾锦里皱眉，看着牛五金快断气的模样，想到了上辈子的一个病例……战友们在外执行任务的时候，是不小心被一条蚂蟥给爬进鼻腔里，吸附在气管内，堵得窒息晕厥过去。

    最后是送进医院，做了手术才把气管里的蚂蟥拿了出来。

