
“……有个女人因为被家里的妾室下了药，正室以为自己命不久矣，开始日日担心自己的身体，并坚信自己生了重病。

接果后来，身体什么问题也没有的正室，竟真的死了。”李思思说起了自己在古书上看到的内容。

“不对呀，你不是说那个正室没病吗？那她为什么最后会死？”唐阳疑惑的看着李思思问道。

李思思向众人解释道：“其实这就是一种心理暗示。

当一个人的身体出现了病征，自己又以为自己病情很重很快会命不久矣……”

庞俊这时一拍脑门，恍然大悟道：“我想起来了，我好像看到过这样的案例，有一个人以为自己得了绝症。

不管身边的人怎么说他没病他都不信，也不相信医院的检查结果，只相信自己以为的。

结果没过多久，那人他的身体竟然真的出现了病征，之后病情加重，几个月后就真的死了！

有心理医生也说过，他这是心理疾病，总之就是心理影响到身体，最终导致了自己死亡。”

江帆眉头紧蹙，说道：“所以，你的意思是，阿蒙的娘身体没病，是有人故意让她以为自己有病，并对此深信不疑，自己给自己下了心理暗示！”

“一定是那个村医！除了那个村医，应该没有其他人再有机会对阿蒙娘下手。”薛幕想也不想的说道。

“你俩什么时候来的？”李思思看着突然出现并加入谈话的二人，目光微闪。

“就你刚才讲故事的时候啊！

不过这不重要，你快继续说啊，阿蒙娘还有救没有？有没有办法让阿蒙娘恢复正常？”

庞俊在一旁催促道。

“办法是有的，只是有点困难。

只要让阿蒙娘知道自己没病就行了。”李思思说。

“这么简单！”江帆没想到办法会如此简单。

他还以为有多难呢。

“其实这一点都不简单，要让一个对一件事深信不疑的人改变想法，这是非常困难的事。”李思思摇摇头说。

“那你说的药又是怎么回事？”庞俊好奇的问。

“那应该是一种加强心理暗示的药，同时也可以让阿蒙娘的身体，随着她的心理变化尽快的产生病征。”

李思思说出自己的猜测。

“一个一直住在山村的村医，怎么可能会懂这些心理方面的东西，有点奇怪啊。”风清宴摸了摸下巴。

“管他是怎么知道的，我们直接把人抓起来问问不就清楚了。”唐阳简单粗爆的说。

“不错，把人抓起来审问吧，反正那个村医一看就不是什么好人。”庞俊还在一旁大声附和道。

江帆却想也不想的拒绝了这个提议，“不行，据阿蒙所说，村医在长宁村内地位很高。

如果我们将村医抓起来审问，整个村子都不会放过我们还有阿蒙母子。

别忘了我们现在正住在阿蒙家，阿蒙还是带我们进村的人。

如果我们真这样做，只怕阿蒙母子也难逃干系。”

薛幕看着江帆，说道：“可他们只是NPC而已啊，这个副本里我们遇到的那些人，他们早就已经死了很多年了。

就算我们真连累了他们，他们也不会怎么样啊。”

“我赞同江帆的话，大家不要轻举妄动，别忘了这可是S级的副本。

我们在面对那些村民的时候可使用不了灵力，要是一个不小心，我们自己也得玩完。”

众人商量了一下，风清宴三人也没有待太久，就原路返回了阿天家。

翌日

阿天一早就来到了李思思的房间门口，他很想快点从李思思这里知道他娘是否还有救。

李思思早上起床之后，一打开门就看到了门口的阿蒙，她还差点撞到阿蒙身上。

“你怎么这么早啊？”李思思吓了一跳惊道。

“我想快点知道我娘的病情，我怕打扰你休息就没有敲门，没想到还是吓着你了。”阿蒙不好意思的抓抓头。

“你等了多久了？有没有一个小时啊？！”李思思没想到这个阿蒙会这么傻。

阿蒙连忙说没多久，其实他确实等了快一个小时，只是不想让李思思知道而已。

“你跟我进来吧，关于你娘的病我已经有结论了。”李思思将阿蒙请进了自己房中。

阿蒙一脸急切又带着几分忐忑的跟着李思思进了房间。

李思思和阿蒙围着房里的小方桌坐下，阿蒙想问却又怕听到不好的消息，张了几次嘴都没有问出声。

李思思看出了他的纠结，自己主动开口说起了阿蒙娘的病情。

昨天晚上她和江帆师兄他们已经商量好了。

他们不打算将真相告诉阿蒙。

要是阿蒙知道了真相，跑去找那个什么村医质问，他们几个肯定也会暴露。

而且以那村医在长宁村的地位，他们也不觉得一个阿蒙能够搬倒村医。

光是长宁村唯一大夫的身份，就无人能撼动他的地位。

村长还有机会换人，村医的位置就算想换人也没人接替。

这个村子的人不是没想过找人跟着村医学习医术，将来也好接他的班。

可这村医也不傻，怎么可能教出一个人来抢自己的饭碗。

村里提过几次都被拒绝了，偏偏还没人敢找他争辩。

有门技艺在身的人，就是这么吊。

这些都是昨天他们从阿蒙口中打听到的。

李思思按照昨夜大家商量好的，用一套说辞将阿蒙娘的病情敷衍了过去。

她也没说完全救不了，只说治起来麻烦，还很花时间。

阿蒙听说他娘还有救回来的可能时，顿时高兴得像个一百多斤的孩子。

打发走了阿蒙，李思思这才松了口气。

等下她还要找个机会，用自己做的药替换掉那个村医的药。

希望替换了药物之后，阿蒙娘能好起来吧。

吃过了早餐，村里狩猎队就出发去诡林狩猎。

长安村有自己的狩猎小队，每周去诡林狩猎一次。

狩猎小队一共有十来人组成。

本来阿蒙也是他们中的一员，不过阿蒙现在已经受了伤，当然不可能再跟着狩猎小队进诡林去狩猎。

早餐过后，风清宴趁着阿蒙母子没在房中，就将阿蒙娘的药换成了李思思做的药丸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68792280"  chaptername="第745章：三校联赛——诡树村（55）">加入书签</a>
</div>
