 “保护好姐姐。一有不正常，把她带进永恒王国。”秦命提醒着鬼童，小家伙现在等于永恒王宫半个主人了，由他控制着空间力量，能在关键时刻转移秦岚。

    “她天天不正常，总欺负我。”鬼童撅了撅小嘴儿。

    “爸爸，你要干什么啊？”秦岚好奇又有点小期待，爸爸又要搞什么大动静吗？

    “岚岚有什么不舒服的要马上跟我说，好吗？”秦命默默做着准备，这是他所能想到的最后一个办法了。他希望能够成功，可又怕影响到了秦岚，产生什么无法想想的后果。

    “好！”秦岚乖巧的点着头，又探头指点着鬼童：“保护我。”

    “求我。”

    “欠揍。”秦

    命把永恒纹戒取下来交给鬼童抱着，他闭上眼睛，灵力和魂力都往眉心处聚，刺激着那里封印的血纹，试图唤醒秦岚前世。

    血纹好像有着自己独立的意识，轻易不会出现，每次显现都是特殊场合，还是按照她的意愿。但秦命这次必须让她醒过来，重新出现在这时空长河里，指引他回到万岁山。“

    这里就是你燃烧血肉神魂，寻求新生的时空长河。”

    “苏醒吧，给我指引方向，带我寻觅万岁山。”“

    我如果迷失，你曾经的努力，所有的期盼，都将消散在这无尽迷空里。”“

    给我一次指引，我跟你做个交易。”

    秦命用意念沟通，呼唤着秦岚前世。他本以为会费些时间，可意识深处很快泛起无尽的血光，像是混沌开天一般，汹涌的血光汹涌扩散，迅速充满了整个意识海洋，震得秦命的意识都一阵摇晃，险些熄灭。那个巨大无比的女人出现了，耸立在天地之间，仿佛天女神帝，俯瞰苍生，威凛天地。

    这里明明是秦命自己的意识海，却仿佛成了她的世界。她实在太巨大了，连皮肤表面的纹路都仿佛河泽一般清晰，清冷的眼睛像是两片血色汪洋，横亘在天穹直上。女

    人看着秦命，视线仿佛穿透了他的意识，冲出了他的眼睛，眺望着浩瀚的时空长河。

    秦命望着女人，好像感觉她的气息比以前更强大了。“这里是时空长河，我们在这里迷失了。你当年能把秦岚送到时空长河，找到万岁山，也请指引我过去。”

    女人默默的看着秦命，穿透意识眺望时空。秦

    命等待着她的决定，不管秦岚当年是怎么漂流过去的，肯定跟这女人的能力有关系。而那句‘血肉为纸，折纸坐船，点魂为灯，横渡万载时空’的提醒也一直给他留有很深的印象。想

    要寻找万岁山，甚至逃离时空长河，最后的希望就是秦岚前世了。秦命最开始的时候还猜想秦岚前世把秦岚推进时空是要逃命，后来多次回想，总觉着里面还可能有更深的秘密。“

    万岁山镇守时空，如有异常，自会清理。”女人声音威严冷漠，却又好像带着几分伤感。她透过秦命，眺望时空，好像看到了曾经，又好像在追忆着过往。“

    我已经尝试过了，可万岁山始终没有出现，连天道都没有任何回应。最近半年以来，万岁山频繁在乱武时代和我们天庭时代之间来回显现，一次次的冲出时空长河，也卷走了很多人。前后出现在万岁山上的古人和今人已经达到三五万之多。它现在迟迟不肯过来，可能是我的方法不对，也可能是万岁山忙于徘徊时空，无暇理会这里。所以我想……你能有什么办法帮到我，只要能招引来万岁山，我可以跟你做交易。”

    秦命始终不想跟秦岚前世接触，更不想多交流，就是担心她影响到秦岚。虽然秦岚跟她本质上是一个人，可对于秦命而言，秦岚是一个新生儿，一个全新的生命体，跟万年前的前世不是一个人，甚至她的前世是威胁秦岚的最大隐患。可

    是现在，为了他，为了更多的人，他必须要跟秦岚前世做一个接触，引来万岁山！女

    人的意识可能并不是太清晰，也并不完整，无法跟秦命正常对话，可当秦命提到万岁山在不同时代出现的时候，还是似乎唤醒了她意识深处的某个东西。那两只血海一般的眼睛逐渐泛起点点明光，仿佛恢复了焦距，从眺望时空收回，俯瞰着秦命。秦

    命迎着她那双开始闪亮的血眸：“我们做交易？只需要你引来万岁山，都可以商量。”女

    人看着秦命，久久不言，巨大的身躯直达天穹之顶，血红色的长发像是条条江河在奔腾，震撼人心。

    秦命心里莫名的警惕，该不会刺激到她封印的什么意识了吧？“

    血肉为纸，折纸做船。”

    “点魂为灯，横渡……万载时空……”女

    人俯瞰了他很久之后，血色世界再次飘荡起这一句独特却又带着血淋淋感觉的话，然后无尽的血光开始淡化，女人逐渐消散，秦命的意识海不久后重回黑暗。此

    时此刻的失乐禁岛的迷雾深处，气氛静的出奇，静的压抑，上百位天武圣武都露出惊愕的表情，失神的看着远处的时空。秦命好像忽然丢了魂魄一般，仰躺在了时空深处，无声的漂浮着，而眉心处竟然出现了一只腥红的血眼，绽放出骄阳般的强光，喷薄汹涌，照亮着时空。

    景象浩瀚磅礴，却又带着一股莫名的威严。

    他们惊愕的同时也在嘀咕，这个秦命到底有多少秘密。杨

    巅峰的表情终于变得凝重，浓眉紧锁，死死盯着远处秦命，凝聚着那喷薄的血光，他缓缓握紧着紫金战戟，竟然感受到了一股熟悉而且特别强烈的气息。似乎在印证着他的猜测，却又带来更大的迷惑。“

    血肉为纸，折纸做船。”“

    点魂为灯，横渡……万载时空……”

    秦命眉心的血光散尽，血纹交织的血眼也渐渐淡化，他没有急着懊恼秦岚前世的‘冷漠’和‘无动于衷’，而是开始考虑这两句被再次提起的话。这到底是秦岚前世意识体象征性的回应，还是一种真正的指引？

    “爸爸，刚刚那是什么啊？”秦岚还是很乖巧，可意识好像有点恍惚。

    “爸爸，她困了！”鬼童指着秦岚。秦

    命没理会他们的打闹，闭着眼睛默默的苦思。一个念头不可思议的冒进脑海，久久徘徊，挥之不去，也让秦命的表情一再凝重。秦

    命甚至不知道自己怎么会想到这种办法，真的是要这样吗？还是我误解了！

    秦命揉着额头，表情痛苦，似乎在挣扎，又像是在甩开意识里的那个‘念头’。

    “爸爸，你怎么了？”秦岚关心的轻抚秦命的脸颊。鬼

    童感受到了秦命的痛苦，不再调皮了。他怀抱着永恒纹戒，老实又乖巧：“爸爸，是姐姐气你了吗？”“

    别说话！”秦岚气呼呼的凶了他一眼。“

    岚岚，你刚刚感受到了什么了？”秦命痛苦的睁开眼，内心还在挣扎。“

    好像有人在跟我说话。”

    “说了什么？”

    秦岚认真想了想：“九巍山，千秋宫。她在那里等着我。”

    秦命表情一阵苦涩，那就是了，脑海里浮现的念头不是自己冒出来的，是秦岚前世塞给他的。

    “血肉为纸，折纸做船。”

    “好一个血肉为纸！”

    “好一个折纸为船！”

    秦命望着时空，你这是在逼我啊。

    拒绝吗？可等不来万岁山，他将永远漂流下去，一旦时空晶石耗尽，他将坠落到未知世界，跟未来永别。接

    受吗？可回到了乱武，他算是活着吗？天庭年代还有没有自己的印记，玥晴又该怎么办？

    “爸爸？你怎么了？”秦岚跳到秦命怀里，关切的捧着他的脸。

    “岚岚，答应我。”“

    嗯？”

    “不要回头！”

    “什么？？”

    秦命握紧拳头，望着远方，眼神决绝又朦胧：“抱着我的心脏！回乱武！” 