    苏云青揉了揉洛清宁头发，没办法，谁让自家的姑娘还没有顿悟呢。

    他眯着眼睛说：“呵呵，出钱？我肯定不会让你出钱呀，还没那么傻呢。当然，我也没有那么多钱，不过眼前就有现成的金主，是让金主出钱！”

    “金主？谁是金主？”洛清宁疑惑地问，而秦毅似乎嗅到了一些算计。

    他试探地问：“你不会是在说我吧？”

    “没错，就是你！收购白记品牌的钱，就由秦毅来出，到时候他就是最大的股东。清宁，负责出技术和监工，这样一来，反垄断的事就轻而易举！”苏云青语气坚定地说。

    听到这句话，秦毅没有选择地点了点头，这事苏云青早就吩咐过他，就是没想到会这么快。

    他倒不是怕出钱，只是关于如何稳妥地去收购，秦毅还没有完全想好。。他低头思索了一下，总感觉这里面有一个点，还没有理顺。但是，具体是哪一点，他又说不好。

    这时候，洛清宁讪讪的笑了笑，说：“收购会是一大笔钱，让秦毅这样冒然入股，好吗？万一赚不了钱，要怎么办？我，我不能为了跟别人赌一口气，就把他坑了呀，再说我什么钱都不出，总感觉嗯……自己在躺平？”

    “你还挺关心秦毅，心疼他？？”苏云青阴沉着脸，满口醋意地问。

    洛清宁没听出来他的画外音，只是很认真地回答说：“这样大手笔的让人出钱收购, 换了谁我都会关心, 何况他还是我哥！说真的, 白记布袋馍的做法我确实生气，但是不能为了跟他赌气，就冒然拉人填坑, 那我成什么人了？”

    “哈哈哈，秦毅我怎么跟你说的？就知道清宁不会坑朋友, 果然跟我猜的一模一样！”苏云青大笑着说。

    当初, 他跟秦毅谈到收购一事时, 早就猜到了洛清宁现在的顾虑和担心，他认定依她的为人, 断不会意气用事，更不会情绪化地利用朋友。

    秦毅也有些感动地说：“云青，咱们没看错人, 清宁以后肯定会很成功！”

    人在社会上, 想要长久的做成一件事, 诚信和双赢是非常重要的东西。

    对于苏云青和秦毅这样见惯人世百态的人来说, 他们很清楚的知道，洛清宁身上这些傻乎乎的品质, 有多珍贵。

    说着，秦毅对洛清宁说：“清宁，你别担心, 这几天我和云青已经调查过林市的餐饮市场，也计算过垄断布袋馍后的利润, 值得投资。不过，就是要等到白记布袋馍背后的资本, 扩张到极限的时候再出手，才能用最小的代价, 让对方无力反击！”

    “这样啊，真的吗？你真不会亏钱？我只出厨艺和监工？”洛清宁仍有一点怀疑，唯恐他们是在安慰。

    秦毅暖心地一笑，道：“放心吧，我的钱也不是白捡来的，没必要说谎。出钱收购当股东，然后在背后支持, 你研究布袋馍的口感和做法，监督我们品牌的质量，从而一起实现林市布袋馍市场的垄断。”

    “没错，玩就玩把大的, 南洋人也要吃早饭，未来早餐店会是一个很好的信息收集渠道和房地产投资方向！”苏云青拍板似的补充。

    洛清宁看到他俩如此有信心，便也不再多说什么，心情也变得异常亢奋起来。

    反垄断计划商议清楚，此次会面便圆满结束，三个人各自散去。

    先是秦毅负责去散布假消息，迷惑对方全力开分店。苏云青负责想办法，尽快制定出收购计划，而洛清宁则负责改进布袋馍的口味和品质。

    完成这些事需要时间，在这个期间，三个人除了尽心做好自己的本职工作、按时去医院探望洛漠和姮美丽外，也会花心思享受生活。

    比如，某一天，帅气高大的苏云青，突然邀请漂亮可爱的洛清宁，去林市新开的一家海洋馆散心。美其名曰，是为了缓解她心烦意乱的情绪，其实是想找机会尽快确定彼此的关系。

    因为林市也靠近海边，这家新开的名为蓝色星球的海洋馆，不仅号称是林市最大的海洋馆，而且也声称是国内最大的海洋馆。

    所以，为了维护这样一个海洋馆的定位和噱头，蓝色星球海洋馆不惜花费重金，引进和饲养了大量稀有的海洋生物。

    “哇，这里面的好多生物，我都没有见过呢！云青，你快点看这个东西，它长得好奇怪啊！”洛清宁指着透明的玻璃墙说。

    墙内，是一只长相看上去十分渗人的大龙虾，它正在快速地游动着。

    也许是它感受到了洛清宁好奇的目光，突然之间，小东西伸出两只可怕的大钳子，猛地敲了一下玻璃。

    顿时，正在盯着它的洛清宁，被吓了一大跳。她下意识地后退半步，“砰”一下，撞在了苏云青的胸膛上。

    下一秒，发现自己离他这么近，洛清宁立刻有点害羞，她转移话题道：“哎呦，这小东西，吓死我了！”

    “不会吧你？怎么连只小龙虾都会害怕啊，胆子这么小了？”苏云青坏笑着问。

    洛清宁脸更红了，嘴里不肯认输地反驳道：“它哪里小了？明明很大一只好吗？而且长得这么难看，两只钳子也太难看了吧……你知道，这种龙虾是什么品种吗？颜色也很奇怪，以前好像没见过呀。”

    苏云青大步凑近玻璃墙，指了指张牙舞爪的大龙虾道：“根据牌子上的英文介绍，这个龙虾的品种确实很稀少，它是生长在美洲的一种特殊变异品种！对了，你不是也懂英文吗？为什么不自己看呢？”

    “不愿意费脑子呗，你不是说要让我散心吗？我要躺平！”洛清宁有点耍赖地回复。

    接着，她又仰起头，满眼好奇地看向苏云青道：“小哥哥，别那么小气嘛，人家英语不好你给翻译翻译嘛，我懒得费脑子，到底是什么变异啊？”

    听到她如此称呼自己，苏云青的心里瞬间像被灌了蜜，开开心心地看着英文牌子，翻译起来：“是的，它是一种变异龙虾……其前身，就是一只很普通的美洲龙虾。”

    “嗯嗯，美洲龙虾，然后呢？你继续说吧，我有在听呢！”洛清宁点点头，继续很认真地问。

