    王安能赢吗？

    杨欢并没有立刻回答。

    他就像一个享受生活的富家翁，不紧不慢，给自己倒上酒。

    然后，抬头，微微一笑：“刚才莫先生也说，红芍之曲，当属第一，可，结果如何？”

    “……”

    莫先生脸色一沉，额角微微抽搐。

    结果还能如何。

    自然是他被啪啪打脸。

    不过，刚才他已经做过认真分析，坚信王安这次没办法再创造奇迹。

    不，应该说，连一点翻盘的希望都没有。

    王浩之、许盛，还有那些进士之流，可不是那么好对付的。

    只见他冷哼一声，随即反问：“那不过是意外，标新立异，剑走偏锋而已。”

    “难道杨探花不知道，运气这东西，可以不可再？”

    运气吗……杨探花笑着摇摇头，看了眼王安，没有再反驳。

    与其他在这里浪费口水，还不如静观其变。

    这个莫先生，自以为比他人掌握更多情报，有些太过自负。

    正好，现实会教他做人。

    只是杨探花大概没想到，他的不反驳，落在莫先生眼里，却以为他是理屈词穷，心虚的表现。

    于是，越发自鸣得意。

    心里暗想，等今日百花会结束。

    自己和杨探花的这个赌约，一旦传开，怕是自己的名声又要上升了。

    看台上传来凌墨云的声音，应援团比试，正式开始了。

    “有请，姑娘们出场，两边应援团，各自准备！”

    凌墨云照本宣科完毕，两名三十二强的名妓，各自从左右两边出场。

    二十八名名妓，怀抱乐器，行完礼后，便各自坐到一张，拜访呈环形的椅子上。

    在她们身后，各自有一长案，案上放着文房四宝。

    见到她们出场，她们的应援团也纷纷起身。

    从舞台边缘，走到长案后面。

    没有座位。

    作为应援人员，不能喧宾夺主，这也是很多进士举人不愿自降身份前来的原因之一。

    而他们作好诗词，也是由各自支持的名妓，辅以乐器，以唱歌的形式代为宣读。

    当然，唱的好不好，全凭诗词好坏，以及名妓的个人能力。

    不过，能进三十二强的，实力都不算差。

    因此，到最后，还是要看各自应援团成员的文才。

    比试的规则：

    应援团负责赋诗作词。

    以各自支持的名妓为题，或应时，或应景，或应人，或应情……分成多种题材。

    每个团队，一共可以写三首。

    时间，一盏半茶，也就是二十多分钟。

    这些应援团，通过抽签，随机两两配对，进行捉对比试。

    胜者晋级，败者下场。

    比试的双方，通过掷铜钱，猜正反，决定哪边先出招。

    出招的一方，在众多题材中盲选一种，短时间内作一首诗词出来。

    另一方，也必须作出一首回应。

    双方诗词的优劣，由五位专业评委品鉴。

    三局两胜。

    若是一方连续作了三首，质量都比不过另一方作的两首，便算输了。

    这个规则，可谓简单明了。

    已经到了晚上，为了加快进度，主办方特意将三十二强一次性搬上舞台。

    三十二进十六，再十六进八，八进四……花半个时辰，走完这些流程。

    之后的四强，就可以一组一组，慢慢来制造气氛。

    随着规则宣布完毕，有侍女捧着签筒，依次让名妓们抽签，开始分组。

    拿到抽牵后，找到对手，又开始各自抽题目。

    确定题目后，就开始抛铜钱，猜正反。

    然后，就可以赋诗作词，展开比拼。

    为了防止作弊，保证公平，这些侍女也充当临时裁判，负责抽签等流程，以及将两边的作品送交评委。

    舞台上，侍女们来回穿梭，场面十分热烈。

    而台下的观众，也是闹哄哄一片。

    “好紧张，好想知道，这轮谁能晋级。”

    “是啊，菩萨保佑，让我的思琴姑娘可以晋入下一轮。”

    “小舞一定要赢，千万不能输啊……”

    各大名妓的拥趸，一个个都为自己喜欢的人祈祷，心都悬到了嗓子眼上。

    看台上，不时传来女子娇媚的哭泣声。

    每出现一个，就意味着被淘汰掉一个。

    那些认真祈祷的观众，也会跟着心头一颤。

    随后，战战兢兢在台上寻觅，看看，是不是自己支持的名妓落败了？

    若不是，则长松口气。

    若不幸发生，则会跟着嗟叹、懊恼、失望、甚至痛哭流涕。

    台上台下，充满了紧张的空气。

    不过，王安这一队却没有多少紧张感。

    至少现在，王安、伍士平等人，表情还是很轻松的。

    并非他们真的胸有成竹，只因……

    上一轮表演的前四名，可以不用这轮测试，直接进入十六强。

    除了云裳之外，还有红芍、晚晴、和清芙。

    这三人的应援团，此刻也没有出场。

    “哼，还有心思看别人，下一轮，我们可就没这么好运了。”

    眼看王安饶有兴致看着舞台中间，凑数人之一忽然冷哼一声，绵里藏针地道。

    王安神色一动，回头笑道：“我这人，一向运气很好。”

    “有多好？”

    苏允文从旁边伸出一只脑袋。

    “我最近和人打赌，就没输过。”王安坦然道。

    “太好了，姐夫的运气，再加上我这招牌的实力，今天的第一名，肯定是我们的！”

    苏允文握紧拳头，双眼闪闪发光，自信心爆棚。

    “呵呵，苏公子既然如此自信，想来才华盖世，可敢就此情此景，作诗一首，让我等开开眼界？”

    另一名凑数的，见不得两人自吹自擂，语气带着挖苦。

    “哼，作就作，这有何难，今日，我苏允文便要大显身手！”

    苏允文想都不想，便一口应下来，连王安都吓了一跳。

    卧槽，苏二少，你这是膨胀了啊！

    什么时候，你也会写诗了，我怎么不知道？

    正当王安怀疑的时候。

    苏允文如尿崩一般的诗才，已然不可抑制地喷薄而出。

    “……台上好多人，台下好多人，天黑人挤人，何时回家门。”

    说完伸了个懒腰，洋洋得意地对左右说道：“怎么样？我的文才还不赖吧，是不是应时又应景？”

