    陈墨婉怎么也想不到皇帝居然亲自点了她的名字，她登时心惊肉跳。

    按理说她们这已经是最后一批，而且都是出身门第低微。

    最好的结局也就是落个才人，这还算是祖坟冒青烟了。

    而且之前的那几批，皇帝都是随意点，如今到了她们这里居然亲自点了名要见她。

    瞬间所有人的视线都落在了陈墨婉的身上，陈墨婉这才感觉到什么叫如坐针毡。

    她定了定神，忙低着头走到了承平帝面前，随后规规矩矩磕头行礼。

    “臣妾给皇上请安，吾皇万岁万岁万万岁！”

    赵尘定定看着她挺直的背影，竟是莫名有种熟悉感。

    “抬起头来！”

    陈墨婉心头一跳缓缓抬起了头看向了正位上坐着的皇帝。

    那一瞬，陈墨婉暗自吸了口气。

    之前就听闻承平帝是个年轻有为样貌俊美的君主，她如今近距离瞧着这位天下最尊贵的男子，竟是一时间看呆了去。

    尤其是那双淡紫色眸子，不怒自威，却又美的令人移不开眼睛。

    陈墨婉忙下意识低下了头，在此人面前莫说是男子，即便是女子也失去了几分颜色，他的清贵尊华，无人能比！

    赵尘也是眉头微微一挑，这个云州城来的小丫头，姿色样貌平平无奇，不过最出彩的是她的那双眼睛。

    就像是深水寒潭般清润，他竟是想起来一个故人，也是这般的沉稳。

    难道冥冥之中自有天意？

    “你叫什么名字？”

    承平帝的声音虽然很冷，几乎是那种冷的不近人情的样子，可听起来却很好听。

    陈墨婉忙道：“回禀皇上，臣妾姓陈名墨婉，云州知州府陈家嫡女。”

    赵尘点了点头。

    这下子四周的秀女看向了陈墨婉的脸色都变了，这是打哪儿冒出来的？

    长相其貌不扬，穿着一身俗气的红，怎么就入了皇上的眼？

    即便是刚才耍了手腕被选中的顾千澜也没有她这份儿运气，被皇帝问询得这么仔细，显然对她上心了。

    赵尘点着陈墨婉道：“封婉嫔。”

    四周齐刷刷看向陈墨婉的视线，像是带了刀子似的。

    陈墨婉自己也被吓呆了去。

    这一批秀女，皇上总共留下来十几个，只有她和名门出身的顾千澜被封了嫔。

    按照祖宗惯例，一般进宫都是才人，只有侍寝后才能变成贵人，如果分外得宠才能晋升嫔。

    现在八字没一撇，直接就封嫔，这事儿听着就令人觉得惊心动魄。

    顾千澜被封嫔倒也是罢了，顾家现在是世家大族，祖父和父亲都在朝中为官，位极人臣。

    这个面子皇帝自然是要给的，可现在一个小小的云州府知州的女儿，凭什么啊？

    那些未选上的秀女，都急红了眼，可到底不敢忤逆了圣意。

    这些青春华年的少女，怀着巨大的希望而来，却带着万般的愤怒和屈辱离开。

    一时间陈墨婉这个云州城名不见经传的小丫头，一下子被推到了风口浪尖之上。

    因为承平帝之前八年没有后宫，简直在大周历史分外罕见，一度被人传出皇帝有龙阳之好的传言。

    故而陈墨婉和顾千澜刚进宫就封嫔，帝位已然在众多贵女之上，未来皇后的位置很可能从这两个人中间产生。

    陈墨婉刚被安顿在了乾宁宫，便有其他的才人贵人前来送东西巴结。

    陈墨婉却是称病拒绝了这些女子的示好，甚至以感染了风寒为由，都没有主动侍寝。

    这一波操作下来，那些贵女们对她的热情终于淡了下来，还私下低声窃笑她到底是端不上台面的乡下女子。

    本来宫里头就是个踩低就高，巴结逢迎的地儿。

    眼见着皇帝这几日夜夜去顾千澜那里，甚至其他小主们也都轮着侍寝了一遍。

    唯独像是将陈墨婉这里给遗忘了，她大概是最尴尬的嫔了。

    就像是一开始皇帝一时间兴起封了她一个位份，如今早就忘记了，抛到了九霄云外。

    渐渐的陈墨婉宫里头的供应也出了一些问题，眼见着要入冬，银霜碳也换成了普通的烟气很重的煤烟碳，一应供给也都开始克扣一二。

    之前那些太监宫女们都为被遣到婉嫔这里干活而沾沾自喜，毕竟能入了皇上的眼，自然以后定是飞黄腾达。

    不想这个婉嫔到底是小地方出来的人，竟是放着这么大好的机会不用，又是病，又是不与其他妃嫔来往，甚至连皇帝那边都懒得巴结逢迎。

    一时间跟了陈墨婉的奴才们稍稍有些心思异动，搬门子想要离开的，伺候的时候不怎么上心的，甚至还有甘愿做狗给陈墨婉使坏的。

    陈墨婉却不动声色，每日里练字儿看书，几乎将后宫藏书楼里的书都看了一半儿。

    不过在这期间，那些不安分的奴才们都被陈墨婉处置了去，在她身边换了一批老实可靠之人。

    宫女荷风便是其中最老实的那个，直接从一个低等的宫女被陈墨婉瞧上，径直带到了身边，还给她换了个很雅致的名字叫做荷风。

    荷风边替陈墨婉梳着头，边低声道：“主子，那帮狗奴才当真是欺人太甚，您瞧瞧送来的衣料，哪里是给人穿的？”

    陈墨婉扫了一眼桌子上荷风取回来的做衣服的料子，马上要入冬了各宫都在赶制冬衣。

    送到她乾宁宫里的衣料竟是换成了普通的粗布，这就有些过分了。

    荷风气得脸色通红，她本就是个直肠子，有什么说什么。

    “主子，那些人越发欺人太甚，如今这是要活生生冻死主子吗？”

    陈墨婉淡淡笑道：“罢了，不必生气，由着他们闹去。”

    “其实呆在这里虽然是粗茶淡饭，倒也能落个清静。”

    清静？荷风是真的不明白主子是怎么想的，明明一开始主子才是被皇上选中的那个人，如今竟是变成了这个样子。

    可总觉得自家主子像是来皇宫里隐居来了，竟是有些与世无争的隐士之风。

    不过后宫从来不是个隐居的好地方，陈墨婉不找事儿，并不等于事儿不来找她。

    立冬这一天，陈墨婉便被“请”到了顾千澜的坤宁宫。

    顾千澜连着两个多月侍寝，如今已经怀了身孕，这可是后宫里第一个怀龙种的妃子。

    承平帝直接下令封顾千澜为澜妃，搬到了坤宁宫，隐隐有一国之母的气势。

    就这样两个当初同时被选秀封嫔的女子，进宫后第一次见面了。

