    第6章拼了命的对她好

    *

    走进大厅

    秦瑶眼眶泛红，泪水一下子就掉了出来，委屈极了的哽咽道：“哥，我是不是哪里没做好，惹秦烟姐姐生气了。”

    秦延眸光沉沉的看着秦烟站在大门外的身影，听到秦瑶的哭声，才冷着脸将目光收了回来。

    看到秦瑶哭了，他眉头皱了起来，脸色越发的阴郁，伸出手给秦瑶擦拭眼泪，动作很温柔：“瑶瑶，不关你的事情，别哭了。”

    “可是，秦烟姐姐她好像在怪我。哥，我是不是真的很坏，我把本来应该属于秦烟姐姐的一切都抢走了，她如果真的怪我，我，我也是能理解的。”秦瑶哭得身子一抽一抽的，鼻头都哭红了，看起来楚楚可怜极了。

    “瑶瑶，不是你的错。当年是爸妈自己弄错了，你年纪小，不记得被拐走前的那些事情了，也很正常。”秦延看着眼睛都哭肿了的妹妹，眼里蒙上了一层阴郁之色。

    秦瑶刚刚被接回秦家时，瘦瘦小小的一只，一副营养不良的样子，看着特别惹人心疼。

    那时候，秦家人都心疼她被拐走那两年吃了很多苦，所以都拼了命的对她好，想要弥补她。

    秦延也心疼妹妹吃苦受罪那么多年，对秦瑶几乎是有求必应，很是纵容她。

    这个从小被他宠到大，都舍不得骂一句打一下的宝贝妹妹，现在竟然被秦烟欺负哭了。

    秦延对秦烟的印象简直是一下子跌到了谷底。

    比起瑶瑶的善良纯真，秦烟简直就是讨人嫌的恶魔。

    怪不得他们村子里的人都叫她祸害。

    “可是，秦烟姐姐她……”秦瑶抬起哭得红肿的眼，咬着唇欲言又止。

    “别管她，她不过是嫉妒你。”

    秦延看着身旁柔弱又善良的妹妹，眼底漫上一层寒意，声音冰冷道：“瑶瑶别怕，有哥哥在，她要是敢对你怎么样，我不会轻饶她！她如果是个安分识相的，大家能和睦相处最好，要不然……我会让她在秦家待不下去。”

    *

    “秦烟小姐，这是你的房间。这里是衣帽间，这里是卫生间，这里是你平时学习的地方。书桌上放的是先生和夫人给你买的电脑和手机，还是苹果的，说这样方便你学习和以后联系。”

    “如果饿了，你可以去楼下吃饭，也可以让人给你端上来。我先去做事了，你有什么需要再叫我。”

    “好的，谢谢张妈。”秦烟垂眸站在一旁，乖乖巧巧的样子，看着又礼貌又听话。

    她长得好看，小脸巴掌大，五官又精致，那双低垂的乌黑眼眸灵气斐然，安安静静不说话的时候看起来尤其乖巧文静，惹人怜爱。

    秦瑶小姐也是好看的，从小被人夸到大的那种好看。

    (本章完)

