    “朝城市发射核弹，呵呵，那些浪费纳税人的钱的人居然敢这样做……”

    托尼手指用力地捏着文件，咬牙切齿地低吼道：“那些该死的政客，他们怎么敢这样做？

    那可是大城市啊！

    生活着数千万的民众啊！”

    如果郭逸一开始就把这文件拿给托尼他们看的话，他们最多只有三成会相信文件上的内容。

    可是，经过古一, 又经过维度空间，还有其他的事情，托尼他们已经完全相信了郭逸的文件上面的内容。

    这一相信，托尼和娜塔沙就直接炸毛了。

    他们和其他人在战场上玩命，结果背后就给自己人怼了一枚核弹过来……

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    如果这队友的重要性稍微弱一点, 那托尼他们还没这么难受。

    多一个不多, 少一个不少。

    偏偏, 他们这个队友，神盾局，就是复仇者联盟的上级机构……

    从体制来说，复仇者联盟是神盾局的特殊行动部队。

    他们都还没战死呢，他们的上级不但放弃了支援他们，还无视了他们正在奋战，想连带他们一起，把敌人和平民一起干掉。

    这就让托尼他们难以接受了。

    同时，托尼他们也知道为什么郭逸一定要搞垮神盾局了。

    神盾局的武力，已经完全超过一些二线国家的武力部门了。

    神盾局可是一个特工部门啊，它不是武力部门啊，更不是一个国家啊！

    可是，神盾局不但拥有独自的人才培养选拔体系：神盾学院；

    还有独属于它的科研部门：神盾局研究中心；

    甚至在成员国内还有侦查权，执法权等等。

    这算哪门子的特工部门？

    而且，神盾局居然还配备了核弹，还是机载的战术核弹……

    除了没领土，没平民，没名头外, 神盾局称之为一个国家都可以了！

    别说神盾局的资金和行动受到理事会控制。

    有武力, 又有成员国的侦查权，执法权等等。

    神盾局如果想搞钱的话，有太多手段了。

    而监管神盾局的行动就更是一个笑话……

    神盾局的行动，是不需要提交给理事会审批的。

    在这情况下，除非神盾局的行动闹出大动静，不然理事会根本不知道神盾局的行动。

    而等神盾局的行动闹出大动静后……

    事情都发生了，骂几句话有卵用啊？

    追责？

    理事会除了削减神盾局的资金外，就没其他的手段控制神盾局了。

    除非他们把神盾局的秘密全曝光了，让神盾局解散。

    但是，理事会的人会同意吗？

    没了神盾局，理事会也就没必要存在了，那他们自身的权利就减少了。

    而且，他们多多少少都利用过神盾局为自己谋权谋利过。

    神盾局的秘密曝光了，他们的秘密也就曝光了。

    到那时候，他们就算不死，那也无法继续掌权了。

    他们会愿意陪着神盾局一起死吗？

    这就导致了，神盾局就是一个完全不受控的武力组织。

    这样一个不受控的, 且势力实力超过国家的特工组织, 简直就是一个定时炸弹。

    他们想搞事的话, 分分钟就能把整个世界搞的天翻地覆。

    当然，如果神盾局的管理层人员的能力异常之强，且拥有异常之强的自控能力，那神盾局还勉强可以存在。

    但是，把权力寄托于人的自控能力上，这不是搞笑吗？

    更别说，九头蛇现在已经把神盾局给渗透的千疮百孔，都快变成蛇窝了。

    一个玩不好，九头蛇分分钟就能偷天换日……

    利用神盾局的势力挑起世界大战，然后再利用神盾局的武力等等，统治全世界。

    这样的神盾局，不是定时炸弹是什么？

    某种程度上来说，郭逸肯对神盾局下手，托尼他们反而更开心。

    郭逸只是想取代大美丽的体制，不是挑起世界大战，更不是想着统治全球。

    这和九头蛇的目标相比，托尼他们更加愿意支持郭逸。

    矮子里拔高个，就是这么简单道理。

    “呼～”

    过了一会后，托尼三人总算冷静下来了，静静地看着郭逸：“你打算怎么做？”

    “解除神盾局的安全协议，让神盾局所有的秘密文件曝光出来！”

    郭逸看见托尼三人此时也想毁掉神盾局了，举起两个手指说道：“这样做，需要两名A级行政人员。

    卤蛋是一个，还有一个是皮尔斯。

    皮尔斯很简单，拿着枪对着他的头，就可以搞定他了。

    而卤蛋……

    我猜不透他有没有后手，所以必须让卤蛋见识下九头蛇的威胁性，才能用大义逼迫他同意解除安全协议。”

    “所以你才会让我支援卤蛋，让他和九头蛇内斗？”

    托尼皱着眉头想了一下，然后拍了拍文件：“你这文件上说，卤蛋后面会让斯库鲁人代替他处理地球上的事务。

    我想知道，现在的卤蛋是卤蛋吗？

    怎么分辨他是卤蛋，还是斯库鲁人变成的卤蛋？”

    “现在的卤蛋还是卤蛋。”

    郭逸确定地点了点头，指着文件和托尼三人解释道：“神盾局内斗事件中，弗瑞差一点被九头蛇杀死了。

    后面，美队和娜塔莎把神盾局的秘密给曝光出去了，让所有神盾局的成员被全球通缉。

    卤蛋为了他自己的安全，就让斯库鲁人假扮他。

    而他则在宇宙中，利用假扮他的斯库鲁人间接操纵剩余的神盾局势力。”

    “……”

    托尼和娜塔沙对视了一眼，然后点了点头：“那我们该怎么做？”

    “提供一个隐蔽的地方给我，让我的人出来先。”

    说到这，郭逸就看向了托尼：“我没记错的话，你家在郊外有一个超大的私人仓库对吧？”

    “嗯。”

    托尼点了点头，然后和郭逸说道：“明天我让哈皮带人整理下那仓库，顺便安装好安保系统，确保不会给人动手脚。

    我估计，三天内就能弄好。”

    “好。”

    郭逸点了点头，然后和托尼他们笑道：“有古一给我兜底，那我就不怕卤蛋手里的惊奇队长了。

    没了惊奇队长那位大妈，我也就不用浪费心思去和他们玩套路了……

    一力破万法！”

