    这两天，那个小子韩春明一天到晚儿不知道他在搞什么。

    估计他现在估计脑子里面又想着什么弯弯绕呢，对于蔡晓丽，曾云风是一边吊着一边撩着，显得有些若即若离。

    过了一会儿，韩春明进来了。

    “涛子，有没有兴趣捞一点外快！”韩春明挑了挑眉头说。

    “什么？”曾云风有些没劲地问道。

    “保密！下班跟我走。”他笑笑说道。

    “德行！”曾云风摇摇头。

    “哎，涛子，你说话怎么都两个字，三个字的往外蹦啊！”韩春明疑惑的笑笑道。

    “要你管！”曾云风瞬间就不快乐了。

    “我都听车间主任说了，你有口吃，我总算找到你的缺点了。”韩春明用手指点了点曾云风说道。

    “早好了，这都什么陈芝麻烂谷子了。”曾云风没好气地道。

    “我就纳闷，你怎么一点都不兴奋啊！”韩春明说。

    “你不说我也知道，你看到天坛外面工地的横幅了是吧！”曾云风也挑了挑眉头。

    “你就说行不行，去不去吧！”韩春明直言。

    “去，干嘛不去，陪你玩了，可是你这小身板，我估计你干不过我。”曾云风不屑地嘲讽。

    “切，我还不服了，都是小年轻谁怕谁啊。”韩春明顶上来。

    看来现在韩春明也知道了一件事情，男人必须是要有钱的，男人没钱就没胆。

    他现在估计是找个地方赶紧捞一笔，干活是要搭伴儿的，一个人狠干容易泄气。

    这个时候能捞一笔的地方，无非就是天坛外面的工地，那个工地的口号儿拉着横幅写的是“拼死血战100天，坚决完成战斗任务”。

    那个地方确实时间紧，任务重，那个地方的领导也急眼了，现在到处在找人。

    工作也简单就是推沙子，看着旁边的韩春明一头的劲儿，曾云风笑了笑，看来韩春明是遇到缺钱的急事儿了，如果他不够，自己还可以借给他。

    可依照他的性子，他估计就是想把这一笔钱自己挣出来，韩春明是有一股狠劲儿的。

    他们两个人把这个工地的推沙子的任务几乎都给包圆儿了，干了十来天，挣得差不多接近100多块。

    100多块，什么概念？相当于两三个月工资水准了，可想这几天的工作强度，要不是曾云风功夫初有成效现在都够呛。

    “我说你小子，怎么这么拼啊，拉饥荒了吧！”曾云风坐在地上歇着道，这个时候要有根烟就好了。

    “你咋什么都知道，你简直是我肚子里蛔虫啊！”韩春明喘了口气坐在石头上道。

    “是不是腿着上班不习惯了，想要弄辆自行车了，我看你看我的自行车都看了好久了。”曾云风笑笑说道。

    “哎呦喂，你真是我肚子里面的蛔虫啊！”拍了拍曾云风的肩膀说道。

    “小子，给你支一个招，瞧见了吧，我这辆车，五块钱攒的！”曾云风指着自行车说道。

    他看着盯着自行车看得韩春明的眼睛直放光，这小子是聪明，立马就瞅见商机了。

    韩春明儿这小子也是真野，他在家里拉了许多的饥荒，搞不好就是收东西闹得。

    他现在的工资，可是学徒水准，一个月就挣十几块钱，曾云风可是知道韩春明家里的情况。

    他家里姊妹，兄弟，一大堆，他妈最疼他，把其他几个儿子全赶出去了，家里就剩一个韩春明一个，现在的韩春明，还腿着上班呢。

    曾云风估计他现在是想鼓弄一辆自行车，这次虽然挣了100多块钱，可是估计他也不舍得买，要知道买辆全新的自行车，100多块钱估计得全砸进去。

    最好的方式还是重新攒一辆自行车。

    即使曾云风周边儿这些人自行车都买了，可是韩春明那边儿的还有很多人没骑上。

    要知道，自行车和自行车还是有区别的，有好的自行车和差的自行车，要说现在东西生产的质量真是好。

    自行车有的骑个几十年都还能继续骑，现在的自行车，那就是没法儿说，这个时候的自行车好的有几个牌子，永久，凤凰和飞鸽。

    有人把这种自行车拉着去载货拖个三四百斤货来回骑个上百里都不成问题，你问曾云风怎么知道的，因为他老爹当年就这么干过。

    时间一天一天的过去，事情总是找上门来，一天下班后，几人推着自行车走到厂门口。

    “站住，说你们几个呢！”保卫科长严肃地说道。

    曾云风听得心里面一咯噔。

    韩春明眼疾手快赶紧上前对着保卫科长：“科长，面包是我拿的。”

    保卫科长搜了一下他的包没有搜到说道：“面包呢？”

    “我不能搁我身上啊，都在蔡晓丽那里，科长，咱不要在这里说话！”韩春明解释道。

    “行啊，你，你跟我走！”保卫科长接过从蔡晓丽身上搜出来的面包恼火地说。

    “蔡晓丽，你顺面包干什么！”曾云风等在门外依靠在自行车上看着蔡晓丽疑惑地问道。

    “我是帮春明拿的！”蔡晓丽有些委屈地道。

    “春明上次给苏萌的面包，也是我自己做的。”曾云风直接说道。

    “你要面包，跟我说啊，我给你做一个不是就行了。”曾云风指了指她有些无奈。

    “哎呀，要你管！”蔡晓丽没好气地道。

    蔡晓丽也是昏了头了，韩春明这个人也真的是挺仗义的，可是自己却被厂里的人带走了。

    “你说会不会开除春明啊！”蔡晓丽又回头慌张地对着曾云风说道。

    “不会，其实厂里也知道这种事情，估计也不是一次两次了，也不会把他怎么样，可是估计要写个检查。”曾云风摇摇头说。

    曾云风和蔡晓丽在厂门口等了他接近到7点多钟，他才从里面出来。

    “怎么样？”曾云风问道。

    “留厂察看！留厂察看！”韩春明狂喜的手舞足蹈。

    曾云风看的直摇头，年轻人真是好。

    蔡晓丽这时看着韩春明，眼泪直接流了下来。

    得，曾云风知道，人家英雄救美，对蔡晓丽自己是彻底没戏了。

    “哎，我又找到个新路子，收鸡蛋。”韩春明凑过来说道

    春明他这个人脑子是比较活的，写检查的时候又听说了农村的鸡蛋搞到厂里来做面包的事情，听得他眼睛珠子直转。

    “春明，这种事情，你还是别干了，风险太大了，要是厂里面知道了，那就是投机倒把啊！”曾云风推着自行车说道。

    “涛子，你这人胆子就是小，干不干！”

    “就是！”蔡晓丽应和道。

    “行，陪你们玩。”曾云风是怕韩春明后面有人捣乱，今天这个事情就不简单，遇事就怕不周密。

    两人跟曾云风约好一起去农村收鸡蛋，然后再重新卖给厂里，赚取中间的差价。

    现在这个收鸡蛋，就是投机倒把，韩春明，曾云风蔡晓丽三个人现在成了倒腾鸡蛋的了。

    反正曾云风是想不出这种招来的，这个韩春明真的是歪点子多的不得了。

    这种量大，可是单个利润不高，每个鸡蛋利润就五厘，挣钱也来的快。

    只要这种渠道能够一直一直稳定的维持住，估计会赚很多钱。

    “我这辈子都没见过这么多钱！一个人一份啊！”韩春明感叹道。

    “我也是！”蔡晓丽说道。

    “你行啊，你，春明！”曾云风拿到钱赞叹道。

    “要不要喝一杯？”韩春明兴奋地道。

    “去保卫科不好好写检查，还让你弄了一个生意，你是真有经商头脑，来，喝一杯！”曾云风笑着直摇头。

    “我可不喝，我拿着钱我怕它飞走了，这些钱拿回家我家的债就全没了。”蔡晓丽兴奋的道。

    “那你走吧，我跟春明喝一杯！”曾云风说道，韩春明也点点头。

    “那我也要留下来。”蔡晓丽变换态度道

    求推荐收藏打赏月票

