    地图再详细，不如双脚丈量出的准确，顾晚卿需要在短时间内掌握商宅的布局。

    黑暗中，顾晚卿倏然生出一种如芒在背的感觉。

    她顿住脚步回头探了探，并未发现任何人。

    或许是自己这身假脂肪碍事，觉知不似平时那么灵敏；她本想万一因为路线不熟被人碰见，借着冲喜新娘的身份也更容易脱身，如今看来，明晚再出来探的时候，还是穿上夜行衣更方便。

    后院围栏角落，响起一道男声。

    顾晚卿立刻蹲下，掩藏好自己的身体。

    “晚滢，你做梦呢？你姐姐怎么可能真的成为商家肆夫人？”

    “老爷子都不让那个丑八怪上桌，现在吃喝拉撒都在活死人的屋里面。”

    “别说商肆醒不过来，就算他醒过来，老爷子立刻就能把你姐扫出家门；那么丑的女人怎么可能是商家儿媳妇？”

    “放心吧，老头子目前对算命先生的话还算相信，不可能怀疑到我头上；等商肆两腿儿一蹬翘辫子，我分到了家产绝对不亏待你。”

    男人紧接着说了几句爱侣之间的情话。

    顾晚卿唇角勾起了一个弧度。

    所谓的阳命仙女，原来是这么回事。

    顾晚滢平时读大学的生活费，有一多半是她行医积攒下来的，顾晚滢就是这么回报她的。

    真是什么妈养什么女儿。

    够可以的！

    顾晚卿记牢了这个男声，清澈的眸子闪过一丝不屑，她有意向对面扔出一颗石子，吓得打电话的男人立刻警觉。

    “是谁？”

    当他从围栏处绕出来时，还哪能看见顾晚卿，只看见一团黑色的影子消失在回廊尽头。

    看背影五大三粗的，是个男人。

    是谁派人偷听了他的电话？

    男人薄唇微抿，难掩紧张之色。

    *

    回到房间后，顾晚卿临睡前又给商肆施了一遍针，累得满头是汗。

    这次施针后商肆的脑电波活跃了不少。

    顾晚卿眉眼微扬，没白辛苦可算有点效果。

    她俯身轻声在男人耳边说：“赶紧醒过来，商家等你翘辫子捡遗产的人可不少呢。”

    晚上商肆睡床，她睡沙发。

    身为医生，她不跟病人抢床位。

    第二天清早，顾晚卿以采购生活用品为由外出。

    为了掩人耳目，她是从后门出去的，她让手下江明提前在商宅后门不远处的巷子里等她。

    顾晚卿前脚才走，商肆的小侄女也就是商家的小小姐商宁宁从楼上下来，刚好看见她出门的背影。

    少女银铃般的嗓音十分高调，“安管家，从哪儿招来的下人？怎么那么丑？”

    安管家心底一乐，面上不动声色，“小小姐，那是昨天才进门的肆爷夫人。”

    “谁？”商宁宁震惊得下巴险些掉在地上，顺着后门看着逐渐远去的宽厚背影。

    她她她……刚刚那个背影快比得上门还宽的人，是她四叔的冲喜新娘？

    “回小小姐的话，刚刚出去的人是肆爷夫人。”

    商宁宁好看的眉头不悦地皱了起来，“看背影就知道长得有多丑，乡村来的土肥圆怎么配给我四叔做老婆？”

    “小小姐，她和肆爷领了证就是名正言顺的商家肆夫人，咱们就得对她尊重。”看着小小姐震惊的样子，安管家心中窃喜，拼力给顾晚卿拉仇恨。

    要知道，在商家得罪谁也不能得罪商宁宁这个小魔女，她被商家人宠坏了，骄纵起来天王老子都不怕。

    “名正言顺？”商宁宁对此嗤之以鼻，“欺负我四叔现在是植物人，我四叔不能亲自动手，我替他，看我怎么撕了这丑女人！”

    商宁宁从女佣手中接过咖啡，矜贵地抿了一小口，心中已然盘算了N多种收拾冲喜新娘的办法。

    一个乡下来的难登大雅之堂的土肥圆，也胆敢做商家肆夫人？

    她也配？

    呸！

    既然她自己都知道自己多丑，不好意思走正门，看她这个商家小小姐怎么把她扫地出门！

    *

    明辉医药的执行总裁江明倚靠在路虎车门上，他盯着手腕上全球首屈一指WAN星钻限量款手表，数着倒计时，“三、二、一……”

    江明俊脸上露出明朗的笑容，为顾晚卿拉开车门，“老大，你好准时！”

    瞧着自己旗下品牌的腕表刚上市就到了江明的手上，顾晚卿语气中没什么温度，“但凡花在工作上的心思比得上你臭美的，也不至于这点小事也要我出马。”

    江明连连喊冤，“思康药业boss太难缠，非得说我们的助眠药的配方有问题。”

