    安易掐着腰宛如一个大茶壶似的站在门前，看到凤卿尘慢悠悠的从房间里出来，一身蓝色锦衣，黑发飘飘，好不潇洒。

    “你今天本就打算去镇子里？”安易忍住心里火气，上前问道。

    凤卿尘淡淡的点头：“是啊！”

    “那你还……”安易一想到自己昨晚猛献殷勤，又是给某人喂食，又是给某人按摩，还顺便赔了十两银子……

    凤卿尘勾唇一笑：“你又没问我！”

    安易恨得牙痒痒，就算是她提前问了，这人还不是一样耍弄她！

    安易气呼呼的坐在桌前，一面盯着凤卿尘，一面狠狠的撕了萝卜馅儿饼一口咬了下去。

    小豆子有些害怕的望着安易的模样，低声问道：“娘，你跟馅饼有仇？”

    凤卿尘的唇角继续上扬，继续喝粥吃饼。

    去镇子的路上，凤卿尘与小豆子舒服的躺在车厢的小被子上背诗聊天，安易则狠狠的挥着鞭子赶车，本想狠狠的压两块石头颠簸一下，但是又心疼小豆子，那气就越憋越多。

    小豆子偷偷的看了安易一眼，贴耳在凤卿尘的耳边说道：“我娘真的生气了！”

    凤卿尘勾了唇，谁叫这个女人贪便宜给他吃内脏的，他自然不是好惹的！

    终于到了医馆门口，安易忍了气说道：“两位大爷赶紧下车！”

    小豆子脆生生的说道：“娘，我不是大爷，我叫做小豆子！”

    安易一怔，忍不住被他逗笑，转脸却又狠狠的瞪了凤卿尘一眼。

    凤卿尘故意说道：“小豆子，一会儿去书店，瞧见喜欢的书、喜欢的文房四宝随便买，不怕拿不动，让人送货到医馆就行了！”

    安易那凌厉的眼神在瞬间变怂，她立刻咧了嘴，上前甜甜的喊了一声十三大爷。

    凤卿尘侧头淡淡的看了她：“不敢当！”

    安易赶紧求饶：“好了好了，是我小气行不行？我再也不敢朝着你发脾气了！”

    凤卿尘冷哼了一声，带着小豆子径直远去。

    安易恨得咬牙切齿，对着凤卿尘的背影又踢又踹，抬眸却见不远处陆听风正若有所思的望着她。

    安易赶紧整理了衣襟，脸色忍不住有些涨红。

    陆听风上前，瞧着凤卿尘的背影问道：“那位就是你的相公？”

    安易艰难的点点头。

    “好起来你们的关系……”陆听风唇角一勾，眸色之中盛满研判的意味。

    安易叹口气，忍不住吐槽，“这人公子身子要饭的命，不赚钱还什么都用好的，买了一堆东西要我付钱，我这……”

    “我听闻他也是官宦人家出身，而且还是进士身份，想要找份赚钱的工作，应该不难才是！”陆听风说道。

    安易心里一紧，这陆听风怎么将凤十三的身世打听的这么详细？

    “就是这样才要命，这公子哥的习气还在，又自认为的清高，做官都不肯，他还能干什么？”安易叹口气，“若不是看在他是豆子爹的份上，我……”

    安易无奈的望向陆听风：“倒是让陆公子笑话了！”

    陆听风摇摇头，又问道：“他可有一位叔叔姓李？”

    安易一愣，糟糕，这凤卿尘没说他编造的那位当官的叔叔姓什么啊！叔叔，不是应该也姓凤吗？

