    周姐完全不敢相信眼前的状况，一时间有些没反应过来，愣在原地一动不动，几秒钟之后脸色铁青。

    整个人再也不好了。

    “赵狗真不是个人。”

    “天哪，我觉得我被骗了，他居然在最后还藏了这么一招，真是太阴险了。”

    “我心态崩了。”

    “怎么觉得有点想笑呢哈哈哈。”

    “看她心急的，心急吃不了热豆腐，想要趁机多偷袭人家几次，现在好了吧，赔了夫人又折兵。”

    评论区里全都是调侃的声音，但此时的周姐却是心态崩了，完全没有心情再陪着他们嘻嘻哈哈了。

    “赵狗果然还是赵狗，这个外号可不是白叫的。”

    “本来以为已经摸清楚boss的出招规律了，但是没曾想临死之前还藏着这么一招之谷，纯粹是为了恶心人吗？”

    不过话又说回来了，难道赵戎真的是故意的吗？仔细想想倒也能理解。

    大boss的反抗攻击技能多变也是情理之中。

    只不过赵戎的设计出乎了常人的意料罢了，先用长时间的相同招术，让玩家觉得攻击方式不过这么几种，最后关头却临时改变。

    赵狗果然不是浪得虚名，他知道越是看到胜利的希望，此时的玩家越是求胜心切，肯定是找寻着一切机会想要结束战斗。

    “天呐，快救救我！”

    周姐此时只能不断地按揉着自己的太阳穴，让自己的心情平复下来。

    随后便将自己的心路历程，出招的时候是怎么想的，是如何分析的向玩家们解释着，弹幕中便出现了一片唏嘘。

    不得不承认赵狗设计游戏时对于操纵者心里的揣摩和控制是常人所不能及的。

    “别灰心，我今天还就不信了。”周姐拍了拍自己的脸，让自己重新燃起信心，再次拿起了鼠标。

    一招，两招，三招！

    终于，在完美的躲避了大蝗虫的这三次断续进攻之后，小骑士上前一阵连击，大蝗虫轰然倒地。

    只见整个地图都随之抖动了一下，倒地的大蝗虫立刻变成了一团青紫色的幻影，从他身体里蹦出了几个宝箱和金币，形成了一排。

    恭喜过关！

    “我打过了，我打过了。”

    周姐看到屏幕上闪耀的胜利，下意识的惊呼出声，从椅子上一蹦三尺高。

    第四遍才终于通关，在不断的失败中总结经验，摸清楚了大蝗虫的出招方式，凭借着自己的能力一招制敌。

    不得不说，这就是能从赵戎设计的游戏中所体验出的成就感，前面简直难的要骂娘，但是在胜利之后又能得到前所未有的荣誉感。

    经历磨难的胜利才显得分外珍贵，能不断的给自己增添自信，再次提高对游戏的兴趣，不断继续的玩下去。

    “不错不错，666。”

    “周姐这波操作还是可以的。”

    “勉强承认，你还是有两把刷子的吧。”

    “其实我觉得周姐的操作已经很厉害了，只不过是赵狗设计的这些游戏太卑鄙了，要不是这样肯定前几次就能顺利通关。”

    “为什么看周姐过关我这么兴奋呢，沉浸感满满的啊，都觉得是我自己打通关的一样，信心倍增呢。”

    刚开始玩家对游戏设计的疑惑和讨论的声音不断，现在随着游戏介绍的深入，也全然消失不见了。

    尽管《奔跑吧骑士》采用的是纯手绘的设计，但整体画面和人物打斗过程中十分的流畅，细节衔接方面也忍不住让人流连忘返，完全没有潦草的痕迹。

    这款游戏也区别于市面上的其他冒险竞技动作类游戏，除了一味的莽撞向前杀怪物之外，给玩家们提供了不同的游戏感受，将玩家们的游戏体验感拉满。

    这种游戏体验是在其他类似游戏中完全体会不到的。

    不得不承认，动作竞技类游戏版图的开发是赵戎职业上对自己的另一个要求，也是游戏行业一次新的革新。

    早在赵戎之前，也有许许多多的游戏设计者有过这样的想法，想让现如今市场上竞技类游戏换一换味风格，让以虐菜为主的动作游戏换种别的方式。

    但是刚从网上出现这个声音，很快就被玩家网友们嫌弃的评论所掩盖了。

    那时候的游戏设计者们都只顾自扫门前学，希望这把火不要烧到自己身上，觉得被大众所讨厌的，不被认同的风格就不应该存在。

    也完全没有人想过冒险动作竞技类游戏为什么不能有慢节奏的方式，只能一味的追求炫酷的效果呢。

    直到今天赵戎这款《奔跑吧骑士》的设计，给了所有行业内的任意一个最好的证明。

    缓慢的游戏节奏并不等于无所事事，也并不等与无聊乏味。

    相反，只有摒除了那些功利的目的，才有更多的心思能够发现战斗过程中不一样的感觉，只有在过程中经历了足够的困难，凭借自己能力获得来的胜利，在线的格外来之不易。

    “不得不说赵狗设计的这款新游戏是真的绝绝子！”

    “那是当然了，你们还别说，这可是传奇游戏公司第一次出台此类型的游戏，第一枪当然要打得响亮一些。”

    “不得不佩服啊，不管从游戏场景设计到怪物出招的方式都是意想不到道的想法，绝对能算得上是世界一绝，恐怕以后动作进行冒险类游戏都要以赵狗为神了”。

    “咱们只看看这个游戏能不能再创新高吧。”

    “行了行了，周姐你冷静一点，后面肯定还有吧，大家都等着呢，你快赶紧回来。”

    “对呀对呀，别浪费时间了，快接着玩儿吧。”

    “还有吗？之前赵狗不是说内测版本只能玩20分钟左右的时间吗？”

    “你想什么呢，赵狗可是设计者，设计者说的不到半个小时，你仔细想想周姐打那两个虫子，过第一关就用了多长时间啊。”

    “哈哈哈哈，你的嫌弃也太真实了吧。”

    此时的周姐真的是有点顾不上网友们的催促，兴奋早已冲昏了她的头脑。

    因为这来之不易的胜利和不断努力所带给她的成就感，层次是无比丰富的，比早之前比之前赵戎设计的所有游戏还要来得更猛烈一些。

