    小树林中，宇智波秀念面色森冷的看着周围众人，“说说看吧，你们有多少人知道这件事的？”

    一群不良面面相觑，他们还是头一次看到秀念老大发这么大的火。

    之前那个胡乱说话的二年级生，下场是怎么样的，他们可都还记忆犹新。

    “咳咳，老大，这只是一群无聊的小鬼在嚼舌根罢了，没必要……”

    一个不良站出来劝慰，但话还没说完，便被秀念那恶狠狠的目光吓得把剩下的话给咽了回去。

    “那些混蛋侮辱我可以，但宇智波一族的荣耀绝对不容亵渎！”

    “亵渎？这不是事实吗？”一众不良心中腹诽，但嘴上还是义正言辞的说道，“没错，宇智波可是建立木叶的一族，不论是历史还是底蕴，都不是区区猿飞一族可比的！”

    听他们这样说，秀念心中稍微宽慰了一些，“好，你们现在就跟我一起去找那个猿飞阿斯玛的麻烦！”

    “等等，秀念老大冷静啊！”

    “秀念老大不要去啊！”

    一群不良都是胆战心惊的阻止着，如果说，他们一开始还有将“传统”延续到一年级的想法，那经历了这两个月的观察之后，他们早就没有了这个打算。

    不说那两个怪物级别的新人，光是那惊人的凝聚力就足以让他们胆寒了。

    双方人数差了七八倍，怎么打嘛！

    秀念的脸色变得很不好看，“你们什么意思？是觉得我连一个小我两届的新人都对付不了？”

    “当然不是，那个猿飞阿斯玛当然不算什么。”一众不良苦口婆心的劝阻道，“可是，他们人多啊！”

    闻言，秀念的脸瞬间涨成了猪肝色。

    从来都只有他们仗着人多欺负别人的，可现在竟然反过来了。

    “我不管，我一定要让那些混蛋知道，我们宇智波才是最强的一族！”秀念憨憨一般的大声吼道。

    “果然，又来了！”一众不良心中哀嚎，但他们也知道自家老大可是完美继承了宇智波一族的驴脾气，决定了的事情，九只尾兽都拉不回来。

    “其实，也不是完全没有办法。”一众不良中的狗头军师小声嘀咕道。

    “快说。”

    “那个猿飞阿斯玛在那群新人中的人缘不算多好，只是因为清水漱石才把他们联系到一起。”

    “所以说，是要先对付那个清水漱石吗？”秀念一手托着下巴问道。

    “千万不要，那个清水漱石在一年级的声望太高了，要是动了他，那群新生肯定会跟我们拼命的！”狗头军师差点惊出一身冷汗。

    秀念则是不耐烦的问道，“那你到底想说什么？”

    狗头军师搓搓手，嘿嘿笑道，“我的意思是，把那些边缘人物一步一步的分割出来。”

    秀念听得眼前一亮，“再说清楚点。”

    “那些新生本来就不是铁板一块，只要我们声明只找他们当中不受待见的人麻烦，其他新生肯定很乐意见到那些不合群的家伙倒霉，然后，我们就这样一步一步的把那群新生分割成多个团体，到时候，别说是站出来替别人说话了，只怕他们自己都会内斗起来！”

    “哇，真的好卑鄙哦，不过……我喜欢！”

    ……

    历史课上，八神启热情洋溢的讲解着。

    “忍者学校这一制度，正是二代火影的创举，这一制度不仅为木叶培育了大量人才，同时也在一定程度上缓解了家族忍者和平民忍者之间的矛盾，也因此被各国忍村争相效仿，对忍界产生了极为深远的影响，说是改变了忍界的整体格局也不为过。”

    “但是，你们知道创立忍者学校的过程中最重要的几个环节是什么吗？”

    然而，下面的学生睡觉、说话、打闹的都有，就是没几个在认真听他讲课的。

    面对这种情况，八神启只得祭出杀手锏，“漱石，你来回答一下。”

    很快，班上的女生瞬间精神起来，见此情形，八神启心中不免有些泛酸，“要是老师我年轻个二十岁，魅力也不一定会比漱石差的。”

    “是基础教育、毕业赠礼和指导小队。”漱石站起身来，认真分析说道，“在战国时代，各大忍族虽然都有自己精通的忍术秘术，但是，在不擅长的领域就很难给家族成员足够的培养，这也让很多有天赋的忍者因为道路问题而被埋没。进入忍村时代后，内容丰富的基础教育可以给大量的实习忍者指明道路，不至于出现埋没人才的现象。”

    “而对于教育配置更为完备的大型忍族，吸引他们加入学校的更多的是因为毕业赠礼，即便是对于大型忍族来说，B级和B级以上的高级忍术也是很难获得的，更不用说，是刚好适合他们的对应属性的高级忍术。”

    “至于指导小队制度，则是在很大程度上减少了新人忍者的牺牲风险，让新人忍者能够尽快的成长起来，不仅如此，指导小队还在一定程度上充当了平民忍者和家族忍者之间的联系纽带，让原本存在隔阂的各个阶层相互融入。”

    八神启赞许的点点头，又问道，“其他几大忍村也在效仿我们的制度，可你们知道，为什么他们的教学成果远远赶不上我们木叶吗？”

    这次，不等众人回答，八神启便自顾自的说了起来，“原因其实有很多，但在我看来，最主要的还是二代火影作出的贡献。二代火影一生创造了无数的忍术禁术，甚至，其中很多忍术都还是半完成状态，但就是这些忍术极大的充实了我们的忍术库，让我们的学生在选择道路时不至于看不到前进的方向，这也是其他几大忍村永远都赶不上的。”

    “哇！原来二代火影这么厉害吗？”

    “等等下课之后，我要当二代火影！”

    见此情形，八神启倍感欣慰。

    在木叶，二代火影恰好处在一个不尴不尬的位置。

    初代开创木叶，平定战国时代，声望当然比二代高很多，而现在又是处在三代的当权期间，各种功绩宣传自然也会盖过二代，以至于很多小孩子甚至都没有听说过二代，这在八神启这个二代粉看来简直是无法容忍的！

    欣慰之余，八神启又接着说道，“虽然你们毕业以后也可以通过积攒贡献来兑换高级忍术，但这并不容易，某种意义上说，作为毕业赠礼选择的高级忍术，就是你们在毕业以后的很长一段时间所能拥有的唯一高级忍术了。”

    “选择B级忍术作为毕业赠礼，是可以让你们比较平滑的度过中下忍阶段，可代价就是，后续想要兑换A级忍术时需要花费更多的精力，而选择A级忍术作为毕业赠礼，可能你们在成为上忍前一直都会缺少能作为底牌的高级忍术！”

    “虽然你们现在距离毕业还很遥远，但已经可以提前考虑了，这个就作为你们的课后作业去思考吧，现在，下课。”

