
    这个时候，舒家众人就算知道，周天微的马车是对着自己这边来的，但是，他们连一丝逃离的**都提不起来。

    说起来，就算是得罪杜家或者王家，只要逃出王城，或许还能有一条活路。

    但是，得罪周天微那就不同了，她几乎已经是认定的，王城炼丹师公会会长的候选人。

    只要她一句话，将会有多少人会供她驱使？！

    逃？

    他们又能逃到哪里去？

    舒家三伯此时的面色也是一片惨白，他似乎想起了，那个少年笑着说要将货物送给自己时候的表情，那种笑容，不正是在看待一个跳梁小丑吗？！

    到了这个时候，舒家的三伯真恨不得狠狠的甩自己一耳光。

    为什么他要贪婪这些货物，自己干嘛要将这些烫手的东西强抢过来……

    “不可能的，他怎么可能认识周少，他明明连周家都不知道在哪啊！”

    惊慌到了一定程度，舒家三伯开始懊悔，更多的是后怕，最后，只能祈祷。

    祈祷，周天微不是为自己而来！

    然而，他的祈祷，似乎根本没有什么卵用。

    两头青甲铁狼拉着的马车越来越近，终于，随着车轮的声响，马车稳稳的停在了舒家大院门口不远处。

    “咔……”

    在马车刚一停稳，车门便是被豁然打开，一道悲愤欲绝的声音也是从马车里面传了出来，“就是这批货物，周兄，你看，都被人搬进家里了！”

    话落，秦逸尘的身影便是从马车内率先走了出来。

    他看着已经快被搬空了的货物，手指忍不住颤抖的指向舒家一群人，表情更是显得无比的委屈。

    接着，在众人惊恐的目光下，一袭蓝衣的周天微从马车内缓步走了下来，而舒欣，此时异常乖巧安静，最后一个走出来，然后乖乖的站在秦逸尘身边。

    在她看到平日里在自己姐姐面前作威作福的大伯三伯那满脸惊恐的神色后，心中一阵无比的畅快。

    见到这一幕后，舒家众人心中祈祷的最后一丝希望也随即破灭了。

    “草民舒会里，拜见周少！”

    “拜见周少！”

    随着舒家大伯带头行礼后，方才还在高谈阔论准备如何收入舒如嫣姐妹的众人，都是齐齐躬身，对着周天微行礼。

    不过，面对舒家这些人，周天微却没有什么搭理的意思，而是将目光看向了秦逸尘。

    开什么玩笑，她是什么身份，若不是因为秦逸尘，她根本就不会来这种地方！

    在她看来，这里和贫民区，没有什么区别。

    “周，周少爷，我想，这……这可能是个误会……”

    见到周天微竟然将目光投向秦逸尘后，舒家三伯急的都要哭了，脑门上都是渗出了冷汗。

    这是何等的荣耀啊？！

    按目前这种情况来看，这少年似乎还不是周天微的随从或者下人什么的，不然，周天微绝对不会如此。

    “误会？我说老头，你刚才可不是这么说的啊。”

    然而，三伯的话还没落音，秦逸尘冷笑声就传了过来。

    三伯抬头，便是看到他那一脸戏谑的表情，顿时面色更是白了几分，只能将目光投向舒家大伯求助。

    “你丫的，不知道自己扛了啊！”

    见到三伯的目光投了过来，大伯面色也是陡然一变，不过，碍于怕他说出来是自己叫他过去的，大伯也只能硬着头皮，对着秦逸尘抱拳道，“这位公子，刚才是我三弟有眼无珠，得罪之处，还请多多包涵，其实，在下三弟真的只是担忧公子货物的安危，才拉过来暂时保管……”

    “呵呵。”

    秦逸尘一脸鄙夷的看着他。

    这脸皮真不要太厚！

    不然，也不会去自己亲侄女手上去抢东西了。

    “公子放下，您的货物，我们马上派人送回去，我保证，三弟以后再也不会来麻烦公子了！”

    大伯也是冷汗淋漓，哪怕他想破头，他都想不通，舒如嫣到底是如何结识这么一位大人物的。

    “哼……”

    对于这话，秦逸尘只是鼻孔朝天的冷哼两声。

    在仰头望天的瞬间，他仿佛是领悟到了宣云城第一狂少叶良辰为何总是喜欢仰头望天……这种装比的感觉，是在是有些让人心情畅快啊！

    见秦逸尘这副模样，大伯一脚踹在满脸愕然的三伯身上，随后对其使了个眼色，后者当即跪倒在地，对着秦逸尘连连道歉。

    “秦兄，你看如何处置他们？”

    见到舒家这些人毫无骨气的模样，周天微眉头也是微微皱了起来，她对着秦逸尘问道。

    显然，她不想在这里浪费太多时间。

    听到她的问话，舒家众人顿时都是安静了下来，听这称呼，他们知道，现在他们的生死，就掌握在这个看似普通的少年身上了。

    “唉，看在和我合作的是飞乐商会，又念你们是她的族人，我也不想太过为难你们。”

    秦逸尘对着那些战战兢兢的舒家众人说着，又摇了摇头，脑袋不自觉的又四十五度角仰望天空，一句轻飘飘的话语，也是从他口鼻间传出，“只是，这么不会做人，你们太让我失望了……”

    “不会做人？”

    听到这话，舒家大伯一怔，旋即迅速的从三伯腰间拿出一串钥匙，对着身后的护卫一扔，喝道，“去，把里面的东西都拿出来，送给这位公子赔罪！”

    可怜的三伯，一脸不可置信的看着自己的大哥，几句话的功夫，自己的积蓄就全没了。

    “你们几个，赶紧把东西装车，等下一起送到飞乐商会去！”

    在大伯的吩咐下，众多护卫浑身一个激灵，连忙是赶紧的动作了起来。

    虽然，三伯此时面色极其难看，不过在这个时候，却不敢表露出一丝不满。

    毕竟，还是命重要的。

    大约一刻钟后，除了舒如嫣商会的货物之外，还多了半车的东西摆在秦逸尘面前。

    “那个……秦公子，不知这样，您，可满意？”

    舒家大伯擦着额头上的汗水，试探性的问道。

    “嗯……”

    秦逸尘从那半车东西上随便的翻了翻，发现都是一些不错的材料与各种名贵的药材后，才是稍稍的点了点头。

    “他得罪我的地方，就这么算了吧。”

    秦逸尘大手一挥，赦免了舒家三伯。
