    若是单纯的一论一，那呼延灼绝不会在梁华面前如此放肆。

    因为他知晓要真是生死搏杀，恐怕对面那个刀客起码能有九成把握，将他的首级斩下。

    可这种局面，在有了下方从草原带来的铁骑加持后，一切却就不一样了。

    即使有不少伤亡，但结束这场战争之后，北蛮精锐一样得剩下一万多人不止。

    这些精锐结成军阵，再加上自己耗费掉了这自称刀狂的刀客不少真气，除非他能是那种真意通天的四品宗师，不然绝对不可能敌得过他麾下的北蛮大军！

    毕竟六品宗师再强，终究不过只是具备一些超凡之力的凡人罢了。

    想一人大破上万军？

    纵使力量允许，他神海丹田之内储藏的真气，也绝不允许他如此放肆！

    没有大军辅佐，就凭这扶风仅剩的数千歪瓜裂枣，和那四处逃散手无寸铁的百姓？

    这刀客想胜，绝无可能！

    呼延灼所想，确实不无道理。

    虽说梁华对于他的所作所为不屑至极，但也不得不承认眼前这嚣张家伙所道出的言论，都是真的。

    如果局面真就这样进行下去，恐怕他还真拿这家伙没有什么办法。

    但很可惜，世间有一句话叫做——

    世事无常。

    得意过头，是会遭报应的。

    就在这呼延灼大放厥词，全然没有想过自己会失败之时。

    一道划破天际，甚至有天地真气相随的白虹，却从那扶风城南境城门方向，直接踩着流光，沿着天幕如电光般迅速斩了过来。

    长虹拖尾，剑光如芒。

    而且其中，还隐隐约约间夹杂着道人影。

    正立身面对着梁华的呼延灼，刚将胸中积郁的怒气宣泄而出，突然间就惊觉后背如芒，有莫大恐惧降临，让他浑身都寒芒倒竖了起来。

    这是厮杀之中产生的武道直觉。

    要知道，纵使是面对着梁华接二连三如同潮水般的进攻时，呼延灼也只是感受到有危机之感袭来，却全然不似现在这般，有生死陨落之危！

    感受到那背后传来的生死威胁，呼延灼面上本来才显出的张狂表情，霎时间就消失的无影无踪，甚至连身形都开始急速波动，匆忙的便想向着一侧闪身躲去。

    可纵使是他如何去躲，那背后的危机感却都没有减弱半分，到了甚至还增强了许多，而且气机一直都锁定在了他的身上。

    这架势，就差明目张胆的告诉他，我就是来杀你的了。

    “什么玩意？！”

    面上浮现出焦头烂额般的表情，呼延灼思绪混乱，没想明白为何后面突然会有如此危机的威胁之感传来。

    心中思绪至此，呼延灼终于忍不住不再躲避，而是抬眸匆匆一瞥，想要探究清楚，那背后的生死危机之感究竟是从何传来。

    可就是这一瞥，却叫他看见了一道此生都无法忘怀的惊艳剑光。

    见到那由远渐近目的清晰的剑光，以及那道隐于剑光白虹之中的持剑身影，梁华于此之时，突然挑了挑眉。

    “这是...有北凉州的宗师高人，前来驰援了？”

    浓眉挑起，梁华心中思索。

    如此剑光，怕是不下于他全力劈出的一式刀道绝学。

    本想着暂时藏拙，叫那北蛮将军放松警惕，到了最后之时再悍然全力出手，以求能将其重创甚至斩杀，但现在看来，却是不用了。

    “看来到底是这扶风县城命不该绝...”

    能有宗师前来，就说明前来的援军，肯定不止是这一个。

    眼下这座摇摇欲坠，濒临衰微的城池，估计是有救了。

    嘴角轻轻勾起，梁华思绪至此，无声的笑了一下后，下一刻也是闪身而上，向着那道惊魂未定的北蛮将军处，直接再度劈出了手中之刀！

    这一刀，全然不似之前那般容易避过了。

    如果说刚刚的刀势虽然凶猛，让呼延灼应对吃力的话，那眼下梁华再度斩出的这一刀，则是让呼延灼又一次清晰的感受到了生死之危。

    左边刀光，后背剑虹。

    两处皆能要自己葬身于此的猛烈攻击同时升起，呼延灼一愣神下，突然有些不敢置信。

    本来一片大好的局势，怎么一晃眼就逆转成了现在的模样？！

    脑子里一片蒙昧，呼延灼一时没有反应过来，或者说是他来不及继续思考。

    感受着今生遭遇过的最大一次危机，这来自北蛮的白狼将军不再思考，暂时摒弃了思想，瞬间红了双眸。

    随后，他那一双纹满了不知名纹身的臂膀突兀青筋暴起，浑身气血渐渐沸腾，甚至连那周身显化的真气都开始有些不受控制起来！

    气血逆冲百脉，丹田真气暴动！

    动用这种手段，必然是某种可以短暂提升身躯，以及真气质量的秘法。

    能毫不犹豫的动用这种法门，就证明呼延灼是想要拼命了。

    尽管这种秘法最后都伴随着莫大的后遗症，甚至让自身境界落下暗伤，但现在眼下既然都已陷入了必死之局，呼延灼却也想不了太多的事情了。

    他想活命，他不想死！

    “喝啊！”

    萱花大斧扬起，这浑身膨胀，面庞如魔神般赤红的家伙，举起手中的大斧，向天嘶吼一声后，下一刻就往着那穹天之上的剑光直接劈去！

    两道绝杀招式，想要在此九死一生之局中求得一线生机，那就必须要选择正面对抗一面攻势。

    不然若是坐以待毙，同时迎接两道攻击，恐怕即使动用了秘法之术，他也是必死无疑！

    之前与那持刀宗师交手数十回合，呼延灼对其可谓是忌惮不已。

    因此，在见到梁华竟然藏拙，甚至爆发出一道能直接斩下自己头颅的无双刀式之后。

    呼延灼未经过多思考，直接就选择避开左边的刀芒，用尽所有气力腾空一跃，直面那穹天之上突然袭击而来的剑光。

    或许在他短暂的思考之中，觉得这道自天幕而落的白虹，应该更容易击破一些罢。

    遥远天际飞跃而来的剑光划出优美的弧度，似弯月般从那背后身影手中之剑落下，转瞬间，就劈在了那纵天一跃的斧钺身影上。

    刹那间，气劲纵横！

    滚滚真气如气浪，波纹涟漪荡四方！

    恐怖的真气扭曲碰撞在一起，即使在半空之中，那掀起的一阵阵狂暴的气浪波动，仍旧是让下方靠的较近的战士，双眸闭紧，不停后退。

    这还是距离较远，若是处在这风暴的中心处，恐怕光是一道余波，就能有开碑裂石之力，轻易便能取人性命！

    剧烈的动静，让人不能直视。

    但于此时，那股浩大的波动，却突然有些衰弱起来。

    同时伴随着的，还有一道剑光划过，穿透血肉的细微声音传出。

    噗呲！

    一条鲜血淋漓的手臂，直直抛飞于天际，在半空之中被真气泯成了血肉粉末，化为血雨骨粉滴落在下方大地之上。

    “啊！！”

    一声惊天动地的惨叫咆哮传出。

    同时，还有一道淡淡声响，在这天地之间回荡：

    “是谁给你的胆子和自信，敢于断言本王不会迅速前来驰援？”

    “今日，斩你一条臂膀者，正是我北凉洛离！”

    “尔，服不服？！”

