    “柱国？”

    高阳公主小嘴儿张成圆形，秀眸睁大，满脸不可思议。

    身为皇室公主，她又如何能不知道这等勋阶意味着什么？

    房俊大马金刀的坐在太师椅上，一脸嘚瑟：“怎么样，本郎君厉害吧？哈哈，来来来，美人儿给本柱国揉揉脚，有重赏哦……”

    “噗呲！”

    一旁正给他揉肩的武媚娘看着他耍宝，忍不住笑出声，展露一个千娇百媚的笑靥。

    高阳公主气呼呼的翻了个大大的白眼，鄙视道：“呿！真是没见识的棒槌，哪里有自称‘本柱国’的？‘柱国’又非是官爵，丢人现眼！”

    武媚娘却一双秀眸片刻不离房俊的脸庞，眼中充满崇拜和爱慕。

    柱国！

    郎君才多大的年纪？

    既然已经攀升至如此高位，自家的公爹房玄龄乃是一品国公、开府仪同三司，而郎君现下也不过仅仅差了两级而已。

    勋爵与官职不同，若非重大变故，等闲不会增减，不似官职那般随时都可能升迁降用，可以想见，等到新皇登基之日，郎君必然还会加官进爵，届时官居极品，指日可待。

    这就是自己的郎君呵，天下最出类拔萃的伟男子，“文能提笔安天下，武能上马定乾坤”！

    得夫如此，夫复何求？

    最幸运的是，自己这个顶天立地的夫君，居然是白白捡来的一般……

    往事如烟，追忆当日自己在宫里遭受磨难差一点性命休矣，却被高阳公主选中送给夫君作为侍妾，刺探夫君是否喜好男风……一晃眼间，那个四处嚣张惹是生非的“棒槌”，早已成为天下敬仰的少年高官，前程似锦，壮志凌云……

    “喂，你这妮子发花痴啦！”

    两根春葱也似的纤纤玉指捏了捏她的脸颊，将她惊醒过来，才恍然发现自己居然就这么痴痴的看着郎君，走神儿了……

    武媚娘俏脸微微一热，瞅着调侃自己的高阳公主，抿唇笑道：“妾身不经意想起那年在宫里，殿下将妾身送给郎君的一幕……妾身何幸，能够得以侍候郎君这等英雄人物？这一生一世，妾身亦要感念殿下之恩德。”

    这是肺腑之言。

    身为女儿家，别说她这个在家中备受欺凌的小女子，即便是大家闺秀，即便是金枝玉叶，又有谁能保证觅得如意郎君？大多也不过是听从父母之命媒妁之言，随随便便按照家族长辈的意愿嫁了，像是一件货物一般多过于相似一个人……

    外间皆传言房俊如何“棒槌”，可是作为房俊的枕边人，武媚娘焉能不知自家郎君是何等样的“奇男子”？

    论起对于女子的宽容与尊重，放眼天下，再无超过房俊者，放在任何人家，焉能将绝大部分的家产交由一个侍妾之手？

    武媚娘时常感叹，或许自己之前遭受的所有磨难凌辱，只是上苍预先收取的利息，利息收足了，便将这世间最大的幸运降临于她……

    她倒是心满意足，高阳公主却俏脸发黑……

    当初坊间皆传闻房俊喜好男风，是个“兔儿”，于是高阳公主便心生一计，将差一点被宫内嬷嬷折磨得自尽身亡的武媚娘赐给房俊，试探房俊之“虚实”。

    结果武媚娘却是被房俊迷的神魂颠倒，干脆“叛变”了……

    想到此处，高阳公主便恨得牙根痒痒，纤手揽住武媚娘纤细的腰肢，在软肉上狠狠一抓，啐道：“你还有脸说？你个狐狸精见了男人就掏心掏肺，哪里还将本宫的话记在心里？你个叛徒，今日本宫就要执行家法！”

    “哎呦，哎呦……殿下……呵呵……殿下饶命……哈哈……妾身不行了……”

    武媚娘最是害怕别人抓她的痒痒，实在是全身上下过于敏感，被人捉住了肋间软肉，简直就跟捉住了心尖尖一般。高阳公主个子比她稍矮，力气也没她打，可是要害被捉，只是稍稍挠一下，便浑身颤抖酸软无力，娇喘细细苦苦求饶……

    “本宫很生气，后果很严重！”

    高阳公主故作凶悍之色，平素她不是武媚娘的对手，一般都是被郎君指使着在床榻之上联手折磨羞辱于她，每一次都是她这位公主殿下被镇压，最后哀哀求饶。

    今日好不容易得手，岂能轻易放过这个助纣为虐的狐狸精？

    武媚娘浑身酸软花容失色，一点力气都使不上，只得继续告饶：“受不了了，受不了了，殿下饶了我……”

    “哼哼！这就求饶了？那一晚本宫被郎君折腾了半宿，亦是这般求饶，是谁助纣为虐，帮着郎君狠狠压住本宫的双手，不让本宫逃脱的？哼，今日就让你尝尝报应！”

    两个国色天香的美人儿，一个奋力挣扎却有气无力，一个身娇力弱却紧追不舍，武媚娘脚下一软，便整个人倒在房俊身上，娇呼道：“郎君救救我，奴家受不了……”

    房俊急忙双手将武媚娘揽在怀里，一脸无奈道：“你俩可真行啊，都生儿育女了，还当自己是小丫头呢？这般打打闹闹，也不怕下人见了笑话，失了身份。”

    高阳公主依旧不松手，跟着武媚娘扑在房俊身上，闻言柳眉一竖，瞪着房俊叱道：“你是嫌弃我俩年老珠黄，比不得那些丫头身娇肉嫩？”

    房俊无语，这不是混不讲理么？

    当下松开武媚娘的纤腰，双手微微一抬，向前一探，便将高阳公主两只玲珑丰盈给捉住了……

    “哎呀！你放手！”

    高阳公主猝不及防被捉住要害，身子一软，便被武媚娘挣脱。

    武媚娘纤腰一拧，鱼儿一般从两人之间的缝隙钻了出来，一翻身，便将高阳公主紧紧压进房俊怀里。

    高阳公主奋力挣脱，却给武媚娘从身后狠狠压着，整个娇躯已经挤进了房间号怀里，冷不丁武媚娘贴上她的背脊，在她耳垂边吐气如兰道：“嘻嘻，殿下这般饥渴么？那就让奴家和郎君好好侍候殿下……”

    说着，还伸出粉嫩的舌尖，在高阳公主晶莹如玉的耳垂上轻轻舔了一下……

    高阳公主娇躯一颤，面红耳赤，惊骇道：“你俩疯啦？大白天的……哎呦！房俊你个棒槌，给本宫住手……唔唔……”

    却是郎君一双手已经顺着衣领钻了进去……

    “哇哇哇”

    正在高阳公主前有堵截后有追兵无所挣脱之时，一阵响亮的啼哭声传来。

    房俊顿时住手，问道：“儿子怎么哭的这么大声？”

    高阳公主趁机挣脱魔爪，气喘吁吁的躲到一边，怒道：“你整日不在家，哪里知道孩子平时哭多大声？哼哼，那两个小子跟你一个样，能吃能睡，有的是力气，别人家几岁的孩子都没他们哭的大声！”

    说着，一边整理狼狈的衣衫，一边又恨恨的瞪了武媚娘一眼，骂道：“助纣为虐的臭丫头，你给本宫等着……”

    这媚娘着实可恨，每一次都给郎君一伙儿欺负自己，最可恶的是，总是喜欢三人同床，每每自己跟郎君亲热，这丫头就会偷偷摸摸的跑过来，然后联合郎君镇压自己……

    房俊起身说道：“这一阵子着实太忙，入冬就清闲了，到时候咱们全家去骊山农庄里住着，谁也不见，关起门过小日子……”说到这里又想起一事，对高阳公主说道：“昨晚赢了薛万彻那个蠢驴一处庄子，就在天台山下、杜水之畔，不过大概丹阳公主会来找你说情讨还，到底还不还，你自己拿主意就好。”

    说罢，径自进屋里去看两个儿子。

    至于昨夜发生的刺客之事，他不打算跟高阳公主以及武媚娘提及。

    女人胆小，若是知道丘行恭敢悍然调派军卒意图刺杀于他，指不定如何提心吊胆忧心如焚呢……

    身为男人，自当为家人妻儿撑起一片广阔的天空，无论丘行恭还是谁，他都自信有办法去应对解决，让自己安宁的生活不会受到太大的干扰。