
　　“那我们分配房间吧。”谢曼道：“我刚才已经看过了，美术馆最里面，就是这儿看过去那幅最大的圣母画的左右两侧都有房间，一共十二间。”

　　“不过这个房间的布局有点奇怪。”她道：“连上这个展厅来看，整个美术馆像一个美术体的字母‘T’，横向各有四个房间，两头有一个和展厅平行的通道，各有两个房间，所有房间门都面向美术馆里墙的壁画。”天籁小说网

　　叙述不够形象，众人亲自过去检查了房间布局，范时机吐槽道：“这不就像个站着的人伸开双臂又垂下双手的样子吗？大壁画中间再往前修出去一点冒个头，形状活脱脱是个钉在十字架上的死人。”

　　徐获看了他一眼，“真会说吉祥话。”

　　范时机见其他人都冷盯着自己，讪讪地道：“当我没说过。”

　　“一共十二个房间，怎么安排？”邓宇环视众人，耸耸肩道：“说老实话，没人想去住两边的那四个房间吧。”

　　房间的走廊约有十米宽，但两边的房间是凹进去的，所以从房门到壁画的距离二十米朝上，完全被堵死在角落里。

　　“你们随意，我反正不去。”阴郁男人道：“另外我也不和人搭伙一间。”

　　“你当谁想跟你一间吗？”谢曼不满道：“两个角落里的房间大家都不想去，只剩八个房间，你要独占一间，凭什么？”

　　阴郁男人摸了摸下巴上的肉坑，阴阴一笑，“想跟我挤一间也没关系，就是不知道明天早上还能不能走出来。”

　　“你……”谢曼被激怒了，但潘思明却伸手挡住她，“房间多得是，何必为了这点小事吵架？”

　　“对啊，这里房间都挺大的，一个房间住两三个人没问题。”倪甜道：“不睡床也可以睡沙发和地上嘛。”

　　她说完就主动走到了徐获和范时机面前，“两位小哥哥，我能不能和你们一间房？”

　　范时机面露羞涩，有些不好意思地道：“我们两个大男人，不好吧。”

　　倪甜在他们中间左右看看，拉住了体格更好的徐获，“小哥哥，我跟你住行不行呀？”

　　徐获偏头看她一眼，露出个笑容，“行啊。”

　　范时机眼中有惊讶之色一闪而过，视线在徐获脸上扫过后便移开了。

　　“好艳福。”邓宇朝徐获递了个暧昧的眼神。

　　旁边的潘思明见状，动了动嘴唇却没说什么。

　　“我喜欢安静，可以住末尾的房间。”皮衣女道。

　　其他玩家对她的选择略感疑惑，同时也升起了两分警惕，不过皮衣女显然没有交谈的欲望，径直去了右侧走廊。

　　听到开门关门的声音后，其他玩家开始选择房间。

　　潘思明左侧第一间，邓宇、大熊左侧第二间，范时机左侧第三间，尤欢欢、鲁刚左侧第四间。

　　阴郁男人右侧第一间，谢曼右侧第二间，徐获、倪甜右侧第三间，高钧右侧第四间。

　　房间暂时就这么分配下来。

　　“晚上什么时间出来？”潘思明又问。

　　“熄灯是九点，我们九点出来吧。”邓宇道：“我的手机已经调到游戏时间了。”

　　“我建议还是等一等。”潘思明道：“这个副本虽然是让我们找画，但不代表没有危险，熄灯后半个小时，确认外面没有动静再说。”

　　谢曼忍不住看了他一眼，“你管谁什么时候出来，早出来晚出来你还能拦着不成？”

　　潘思明笑了笑，“我只是建议，初衷是为了所有人的安全着想，人多总比人少好。”

　　“我觉得你说的有道理。”徐获此时开口，“游戏不是说熄灯后别乱走吗，你们还记不记得在初审列车上，也是提醒不要开灯不要去其他车厢，这都是有含义的。”

　　“没错。”邓宇点着头，一副恍然大悟的模样，“是应该小心，要不咱们约个暗号吧，要是觉得安全就敲两下门。”

　　“呵！”阴郁男人这时冷笑一声，“你生怕别人不知道你要出来？”

　　“你们别忘记了，展厅里不一定有十二幅假画。”

　　他说完环视众人一眼，进了自己的房间。

　　邓宇难免有些尴尬，“他说的也对。”

　　无人接话，大家各自回了自己的房间。

　　徐获关了一下门又打开，握着门把手等到准九点，展厅那边的大灯熄灭了才把门关严实。

　　九点熄的是大灯，柱上的小灯还有光投射到壁画上，不过较为昏暗，只有展厅正对着的壁画稍微能看得清楚一点，两侧走廊到第二个房间门口已经完全陷入黑暗中，后方拐角里更不用提。

　　房间里倒是灯火通明，不过没有窗户。

　　他全面检查了一下各个角落后才坐下来，把玩着打火机盯着床边的女人。

　　倪甜斜躺在床上，一手撑着头，一手拍拍面前的位置，“小哥哥，上来呀。”

　　徐获不动，她娇笑一声坐起来，将外套往两边拉了拉，露出肩膀，微微侧身展露了自己的编号，“别这么认真嘛，我们玩家本来就是朝不保夕，及时行乐不好吗？”

　　徐获目光在她肩上停留一瞬，而后站起来朝她走去。

　　倪甜满意一笑，主动站起来向他伸出双手，不过还没勾住徐获的脖子便被他单手擒住反剪到背后抵压到床上。

　　“你干什……”倪甜质问的话还没说完，就见侧边一道冷光闪过，她右臂猛往上抽，肩骨咔嚓一声脱臼后人朝侧边一顶将背后的人撞翻出去！

　　徐获被怪力撞得后退几步，而这时倪甜已经从床上跃起，跳到床的另一头时迅速将手臂接回去，又骂道：“王八蛋上来就捅刀子，本来打算你死前舒服一回，现在，姑奶奶要折磨死你！”

　　话音未落，她一蹬后方的椅子跃起，猛兽一样纵扑向徐获！

　　徐获脚下挪动但并没有闪躲，而是在她逼近的瞬间一个侧身，照着她侧腰来了一脚，把人横踢到墙上后，他又迅速补上一个膝顶，但却被倪甜翻身躲过。

　　她抓着墙上的壁灯整个人壁虎一样朝上一翻，避开攻击后又朝下一扑，将徐获按倒在地，张口朝他颈子咬去，只是这咫尺距离却没咬得上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第225章 王八蛋上来就捅刀子免费阅读。https://xs.23sk.com 