    “林宇，你……”

    白蒙一清醒过来，就手指着林宇想说些什么。

    但话一出口，他就意识到，现在的自己远不是林宇的对手。

    林宇似乎已经拥有了神体。

    “白蒙，现在给你两个选择，第一个选择，让我在你神魂里种下禁制，第二个选择，现在就死，你怎么选？”

    对于白蒙这种曾经为敌过的人，要么杀掉，要么收服，不可能有第三条路留给他。

    当然，现在杀掉他不是个好选择，因为这人能联系上元，还有些价值。

    因此，最好的办法就是将他收服，收为己用。

    白蒙听到林宇给出的选择后，微微愣了愣，随后冷笑道：“林宇，你不敢杀我，因为我对你有巨大价值。”

    他心中清楚，林宇很在意元，所以光是看在元的份上就不会杀他。

    “你猜的没错。”林宇淡淡说道：“你对我来说确实有些价值，但可惜的是，价值没那么大。”

    “林宇，你再说也没用，我知道你不会动手，我很清楚你的本性。”

    白蒙一副没得商量的语气。

    “是吗？”

    林宇笑了笑，也不和白蒙多说，转头对格奇堂主说道：“再喂他吃一粒吐真丸。”

    白蒙一听，顿时警觉道：“你想干嘛？”

    “你不是不想被我种下禁制吗，那我就成全你啊。”

    林宇扬眉道：“等我问完你最后的几个问题，就送你上路。”

    说完，他就朝格奇堂主使了个眼色。

    格奇堂主见状立马从玉瓶里取出一粒吐真丸，上前两步抓住白蒙。

    “你叫白蒙是吧。”

    格奇堂主卡住白蒙的下巴，说道：“我只能说，你刚刚做了一个最愚蠢的选择。”

    “你所效忠的那个元是神，而我的主人也是神，无非就是我主人的神体比那个元稍微弱一点。”

    “但是以我主人的天资，要不了多久就可以追上那什么叫元的家伙。”

    “而且，就算叫元的那个家伙现在比我主人强又如何，他能护住你吗？”

    “我等下就会亲手杀了你，那个元，他有办法制止吗？”

    格奇堂主一番话说完，便准备将手中的吐真丸塞进白蒙嘴里。

    白蒙见他要来真的，忙拼命地喊道：“等，等等。”

    格奇堂主见状立马停下手中的动作，转头看向林宇。

    林宇不置可否，没有说话。

    格奇堂主一看，立马转回头去，将手中的吐真丸往白蒙嘴里塞。

    白蒙急得大喊道：“等等，先别，让我好好考虑下。”

    格奇堂主闻言再次转头看向林宇道：“主人，要让他考虑吗？”

    “给他三个呼吸的时间，考虑不好就算了，后面他再说什么都别理他。”

    林宇吩咐道。

    “是，主人！”

    格奇堂主恭敬领命，转回头开始数数。

    “一。”

    “二。”

    而就当他准备数三的时候，白蒙大喊道：“林宇，如果你能不计前嫌，我就愿意！”

    这短短刹那的功夫，他心中来回做了好几番思想斗争。

    最终他还是想明白了，与其指望那遥不可及的元，还不如现在老老实实认林宇为主。

    反正这辈子都是给人当狗的命了，那还不如选个能保护自己的主人。

    元和林宇最大的区别是，元身处永恒乐土之中，遥不可及，而林宇就在这深渊。

    自己在这里出点什么事，那元根本想帮也帮不到自己，而林宇则能立马出手。

    就像这次的这件事一样。

    同样是被抓进大主宰宫殿，格奇堂主很快就被林宇解救出去，而自己则孤立无援。

    要不是自己对林宇来说有些价值，肯定会死在那大牢里。

    还有，那元说是自己的恩师，可他传授给自己的那什么狗屁吐息法是残缺品，修炼起来危害极大，遗毒无穷。

    由此可见那元一开始就不是什么良主。

    想明白这些后，白蒙是发自内心地愿意追随林宇，唯一的问题是林宇肯否不计前嫌地接受他。

    另一边，林宇见白蒙改变了心意，便朝格奇堂主摆了下头，让他放开白蒙。

    随后说道：“只要你愿意让我在神魂中种下禁制，彻底听命于我，我又何必再计较以前的事？”

    被种下禁制的人永远都无法背叛主人，因为一有异心就会被主人发现。

    所以只要白蒙愿意被种下禁制，那林宇自然愿意毫无保留地相信他。

    “来吧，来种下禁制。”

    白蒙果断点头道。

    林宇见状也不再多说，伸手一挥直接毁掉白蒙现在的这具肉身。

    紧接着，他便催动神力在白蒙的神魂中种下禁制。

    这期间白蒙丝毫没有反抗，可见他是确实下定了决心。

    很快，林宇便将一道禁制打进白蒙神魂深处，和他的神魂融合在一起。

    从今往后，白蒙不管自己愿不愿意，都将死死地效忠于他，永远不会背叛。

    种完禁制，林宇便再次催动神力，帮白蒙重塑肉身。

    这一次他自然不会再只重塑一具脆弱的肉身，而是和格奇堂主一样，为白蒙重塑了一具仅次于一阶神体的肉身。

    从今以后，白蒙的实力将只在神之下，比其他任何未曾修炼出神体的人都要强。

    “多谢主人！”

    白蒙感受了一下新获得肉身后，便立马俯首称臣，感激地说道。

    既然选择效忠于人，那就要有当下属的样子，这一点白蒙心中非常清楚。

    反正他之前对元也是如此，现在对林宇这样也没什么不可接受的。

    “好了，白蒙，现在你来说说，元除了教会你炼制淬神丹外，还教了你什么东西。”

    林宇问道。

    “回主人，元就只教了我这一项本事，其他什么都没教。”白蒙老老实实回道。

    林宇摇头道：“这元还真是吝啬，他就不怕你死在这深渊中吗。”

    “回主人，元一向如此，可能是害怕我学会真正的本事后，反超他。”白蒙一脸嫌弃地说道。

    “这倒不是没可能。”

    林宇暗暗点头。

    元的神体是自己修炼而来，不知道修炼了几个纪元，他自然害怕被天资聪颖之辈反超。

    不像自己，神体是靠武学修改器修改而来，根本不怕下属超越自己。

    因为自己一定会比他们更快。

    “白蒙，你的肉身是谁帮你重塑的？”

    林宇突然想起刚刚有件重要的事没问，忙开口问道。

