    齐国公的小公爷一出来，曾云风就看见他了，头上一点紫气也无，这个小公爷，读书早恋还想考中，这不是想多了？不好好读书，净想着拱盛家的白菜，还考科举，瞎胡闹！

    终于到了放榜的日子，曾云风昨晚宿在大娘子的院里，没想到今天大娘子起得比自己还早，要知道今天自己可是要上朝的。

    曾云风上朝回来之后，发现这位大娘子面露喜色，高兴到不行，一看到曾云风就对曾云风兴奋说：“官人，今天早上烧的香，烧得真漂亮，状如莲花，这可是上上大吉之兆，估摸着我家柏儿必定高中。”

    看着这位喜形于色的大娘子，曾云风也不知道说什么好，她现在脑子里也不知道在想的什么，走路也不看路。

    “大娘子，你小心点。”刘妈妈在一旁关心。

    “好好好，小心，小心。”大娘子虽然差点摔倒却仍旧笑嘻嘻地扶着刘妈妈的手站起来，丝毫没有一点羞怒的样子。

    走在前面的曾云风回头看了看跟在后面这位差点被被门槛绊倒了的大娘子，摇了摇头，这怎么能放心的让他把自己把家业都交给她。

    遇到大事，一点静气都没有，曾云风现在准备去拜会自己的老母亲。

    等到曾云风来到老母亲老太太这里的时候，发现明兰正在写字。

    “想什么呢，神思不宁的！”

    “爹爹！”

    曾云风从袖中从袖子中拿出那一副护膝，递给明兰。

    明兰看到这个护膝之后，虽然知道护膝被父亲拿走了，可是真正看到这个护膝明兰也很慌张。

    曾云风看着眼神复杂的明兰道：“你和小公爷是没可能的。”

    “为父今日必须要棒打鸳鸯，此次小公爷也不可能高中，原因之一就是你送的这幅护膝的情义，你恨为父也罢，怨也罢，这件事情你爹爹我一定要做。”

    “这个齐国公不是一个好人家，为父不能看着你往火坑里跳，这个小公爷小小年纪不好好念书，以至于你现在陷入情网，陷得越深，以后伤的也越深。”

    “小公爷这门亲事，你想也不要想，你爹爹我明确跟你说，为父是看不起齐国公的，一个靠祖上爵位恩荫的吃软饭的能有什么出息！”曾云风决然的说道

    “不会的，小公爷靠自己，他一定会高中的！”明兰肯定地说道。

    “那咱们就走着瞧，因为你这情义，他落榜落定了。”曾云风笑笑说完之后直接离开，留下明兰在原地发蒙。

    放榜的当天，曾云风又被她们拉去，可这种事他才不去。

    这种事情有什么好看的，该中就是中，不中你也没办法。

    宋朝这个时间很古怪，有许多来到榜下捉婿的这些大商人，就看哪些人说高中呢，就赶紧抓走带回去给自己的女儿直接成亲，只要他们点头，那是家财万贯，全部奉上，曾云风当年就差点栽了。

    由于这些年宋朝的经济繁荣，加上曾云风主持的各项贸易路线的展开，现在来榜下捉婿的大商人甚至比来的举子还要多，各个都是有钱人，个个都是家财万贯，肆意挥洒着手中的钞票。

    曾云风的两个儿子在旁边正看着呢，几个女儿的叫喊说中了，中了，那些个大商人忽然就全部围了上来准备。

    “哪一位公子中了，快指给我看看！”一个肥头大耳的商人道，显得迫不及待。

    这一喊把两个正蒙的儿子搞得有些更懵逼了。

    如果说家里的大儿子是因为聪明伶俐，从小够自律，而二儿子这次科考能有成就，是曾云风从他十岁开始从小打到大打出来的，中举的消息早已经传到曾云风的耳朵里面。

    曾云风十分的淡定地在家里的堂中写字，他知道现今这个时代，考中一个进士并不算什么。

    这个时代可以说是群星璀璨，光耀天下，周敦颐，二程，晏殊，三苏，范仲淹，张载，王安石还有许多以及数不清的众多的名士。

    而想要在这些人中间拔尖儿，那可不简单，即使是曾云风如果不依靠其他能力，想要从他们中间拔尖儿也是十分困难，自己的两个儿子现在只是刚刚起步而已。

    面带喜色的一众人回来时，曾云风正坐在正堂，十分镇定地喝茶，等着自己的两个儿子来过来给自己磕头，自己的两个老婆夫人簇拥着儿子，一堆人闹哄哄地走到中堂，正好看到曾云风正坐在正堂中间。

    两个儿子当即上前走到前面，给曾云风磕了一个响头道：“爹，孩儿高中了。”

    “好！”曾云风笑着说然后抬手虚扶，两个儿子顺势站起来。

    “千里之行始于足下，为官之道今日才真正刚刚开始，为父要浇你们一头凉水，免得你们兴奋过头。”

    “你们知道为父志向是什么吗？”

    “静听父亲教诲！”

    “长柏长枫，这几句话为父也送给你们，望我盛家儿郎，皆以此为志。”

    曾云风走到两个儿子面前递给他们一幅字。

    两人展开这幅字，这幅字上书二十二隶书大字。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”长柏情不自禁的念了出来。

    曾云风的这些字如洪钟大吕振聋发聩，两个儿子看到这些字之后，撩着袍子重新跪在地上，重重地又给他叩了一个头。

    “谢父亲赐字！”

    这句话是横渠先生张载说的横渠四句，不知道张载现在在干嘛，这句话现在也没有流传出来。

    这二十二字真的让两个儿子吃惊不已，这些话总结了所有士大夫阶层所向往的终极目标，两个儿子只知道自己的父亲会做官会牧民，可是不知道自己的父亲在人生理想上这么崇高。

    两个个老婆也是瞠目结舌，目瞪口呆，她们重新认识了这位冷漠，孤僻，甚至有时有些生人勿进的丈夫。

    曾云风接着道：“今日的庆祝不需要搞得太隆重，可是有一件事情必须隆重，那就是谢师宴，你二人高中，庄学究功不可没，谢师宴可以必须要隆重，其他的就尽量简化！”

    “是，儿子遵命！”

    “长柏都高中了，还不让大操大办，我都让彩铃去买十里爆竹了，话都说出去了！”大夫人王若弗跟在曾云风身后不高兴气鼓鼓地嘟囔着。

    这之后，曾云风带着两个儿子，以及众多的女儿老婆一起拜见了老太太。

    儿子们金榜题名，肯定也要给老太太报喜，可是老太太心里门儿清。

    老太太不动面色色说：“我且问你们，外面这样闹哄哄的，是做什么。”

    大娘子听了老太太顿时又活过来高兴地说：“我刚才准备叫他们扎爆竹庆祝呢！”

    老太太听完脸色突然垮下来道：“这是要闹的让整个东京汴梁都知道盛家的儿子高中了，是吗！”

    大娘子以及林小娘脸色听完脸色都僵住了，只有曾云风觉得老太太和自己想的一样。

    两位夫人这下子可是哑巴了，她们在走到门口的时候可说了还要放十里炮仗，施粥散钱，简直都欢喜的没谱儿了，搞得好像整个东京汴梁只有自己一家高中一样。

    要知道这次会试之后，在后面还有一场殿试，还有好多人没中呢，这样一搞得整个东京汴梁都仇视盛家。

    老太太又接着严肃得道：“小公爷和顾二郎在家里念书，他们两个人都没中，咱们家这样大张旗鼓的庆祝，是想打齐国公夫妇以及宁远侯顾家的脸吗？”

    老太太真是家里明事理的大人物，也真是家里坐镇的一尊佛，不管什么时候，她都心里很清醒，也镇得住，比自己的这两个老婆强太多了。

    这两个货一天到晚的攀比，只知道攀高枝，跟别人比富贵，比荣耀，一点也不知道韬光养晦。

    曾云风说道：“母亲说的是，儿子已经让他们将这些庆祝都取消了，仅仅办一场隆重的谢师宴，好好的感谢一下庄学究，剩下的咱们自己家里关门庆祝就可以了。”

    老太太赞道：“不错！还是我儿考虑周全。”

    可一波未平，一波又起。

    求推荐收藏打赏月票

