
　　唐子衿走了，古沫琰也没兴致和唐子欣继续说下去了：“你继续看桃花吧。”扔下这一句，就要回桃花庵。

　　好不容易才遇上古沫琰，加上唐子衿又被她给挤走了，唐子欣怎会放过这和古沫琰独处的机会，当即小跑着跟上。

　　“我已摘了不少桃花，刚好也要回去了。”

　　路上，唐子欣不断的找话题，可惜，只得了古沫琰一两句敷衍的回答。

　　这让唐子欣郁闷不已，明明刚刚他们还聊得好好的呀，怎么一转眼，小公爷就不理她了呢？

　　另一边，唐子衿已经回到桃花庵了，这时，在院子里小憩的古坚刚好醒来了。

　　这段时间，皇上一直在催促太子妃帮古沫琰相看，这事古坚是知道的，看到院子里突然出现一个陌生的小姑娘，顿时明白这肯定又是哪个官员的女儿。。

　　对于古沫琰的终身大事，古坚也是十分的上心的，平时不怎么过问，是怕给古沫琰太大的压力，怕他随便乱找一个姑娘就娶回家了。

　　妻子是要相守一生的，可能的话，他希望古沫琰能和他爹娘一样，找个他喜欢又喜欢他的姑娘过一辈子。

　　之前被太子妃请来的那些姑娘，古坚都没见，不过今天既然遇到了一个，他觉得他又必要把把关，当即招手让那小姑娘走近一点。

　　唐子衿看到古坚醒了，本来就想过去请安的，如今见他挥手招她过去，面上顿时一喜，连忙小跑着上前：“子衿给老祖宗请安，老祖宗这些年身子可还好？”脸上满是孺慕之情。

　　她很喜欢老国公，儿时每次她去威远王府玩，老国公不但给她吃各种好吃的，还教她认草药，她懂的那些医理大部分都是老国公教导她的。

　　还有，小公爷欺负她的时候，老国公都会帮着她制止小公爷，是个非常慈爱的老人家。

　　听到唐子衿的话，古坚先是愣了愣，然后支起身子仔细瞧了瞧唐子衿。

　　默默注视了一会儿，古坚才露出恍然之色，面露喜色道：“是子衿丫头呀，你都长这么大了！快，再走近一点，让老祖宗好好瞧瞧。”

　　唐子衿笑吟吟的上前，知道古坚年纪太大，眼神不好，还特意在他面前转了两圈，好让他看得更仔细一些。

　　古坚连连笑道：“好好好，以前的小娃娃也长成大姑娘了。”

　　他虽性子孤僻，可对小孩子，他还是很喜欢的，对于和家里三个宝贝疙瘩玩得好的几个孩子，他还是有些印象的。

　　子衿这丫头，他记得最清楚。

　　无他，这丫头小时候长得跟个肉嘟嘟的小包子似的，可爱得很，这不，就招来了他家沫琰的魔爪。

　　沫琰那臭小子，老是喜欢捏人家小姑娘的小胖脸，每次都会把人给弄哭，搞得他都不得不站出来哄小姑娘。

　　这丫头也是个憨的，被欺负了，还喜欢跟在沫琰屁股后头乱转，那些时候，小姑娘一天不哭个七八次，他都觉得不正常。

　　古坚扶住扶手，想要站起来。

　　唐子衿见了，连忙上前扶住古坚。

　　古坚站起身后，才笑问道：“子衿丫头，你什么时候来的中州呀？”

　　唐子衿笑着将唐大人来中州任职布政使的事说给了古坚听：“之前父亲母亲想来给您请安的，可您当时在休息，父亲便先去拜见皇上、太子了，母亲则带着我和姐姐去见了太子妃。”

　　古坚笑眯眯的听着，引着唐子衿朝堂厅走去，笑着说道：“子衿丫头最喜欢吃老头子屋里的糕点了，这么多年没吃了，是不是想得紧呀？”

　　这丫头是个吃货，被欺负哭了，拿糕点一哄，立马就不哭了。

　　听到这话，唐子衿有些不好意思了：“老祖宗屋里的糕点好吃嘛。”天籁小说网

　　古坚哈哈一笑：“那你等会儿多吃点，走的时候老祖宗再给你打包点带回去。”

　　唐子衿越发不好意思了，她贪吃的毛病，老祖宗竟还记得这么清楚。

　　以前在西凉，她可不就是又吃又拿的。

　　古坚突然问道：“对了，你还记得沫琰吗？”

　　唐子衿神色一顿，点头道：“记得。”

　　古坚笑着点了点头：“记得就好，你们小时候就认识，如今多年没见，理该多接触接触，千万别生分了，老头子我可记得，你小时候可是很喜欢跟沫琰一块玩的。”

　　说话间，两人进了堂厅。

　　唐子衿扶古坚坐好。

　　古坚立马吩咐采菊去给厨房拿糕点，然后有对着唐子衿说道：“马上要晌午了，等会儿你就留在这里陪老祖宗一块用饭。”

　　唐子衿笑着应下了：“谢谢老祖宗。”

　　就在这时，古沫琰大步走了进来，身后还跟着唐子欣。

　　古沫琰看了一眼唐子衿，然后才笑着走到古坚身边：“老祖宗，你要留谁一起吃饭呀？”

　　古坚立马指着唐子衿笑道：“当然是子衿丫头了，你还记得她吧？”

　　古沫琰笑了笑：“当然记得了，小胖脸嘛。”

　　古坚瞪了一眼古沫琰：“不许乱叫绰号。”尽管子衿丫头的小脸确实还肉嘟嘟的，可人家是大姑娘了，叫绰号多没面子呀！

　　古坚笑看着唐子衿：“别理他，他跟你开玩笑呢。”

　　一旁的唐子欣见老国公看都没看她，一直在跟和唐子衿说话，而小公爷也没有介绍她的意思，不得不自己站了出来。

　　“小女给老国公请安了！”

　　古坚神色一顿，这才发现了唐子欣：“你是哪家的姑娘呀，怎么跑到我这来了？”

　　唐子欣一噎，看了眼古沫琰，见他没有要为自己解围的意思，只能讪笑道：“回老国公，我是唐家大姑娘，是跟着小公爷过来的，想给老国公请个安。”

　　说完，连忙上前行礼。

　　古坚‘哦’了一声，他对唐子欣没什么印象，只是随意的挥手让她起身，然后又看向唐子衿了：“她也是唐家姑娘，你们是姐妹？”

　　唐子衿点头回道：“回老祖宗，她是我长姐。”

　　听到唐子衿的称呼，唐子欣心里又开始不忿了。

　　明明都是唐家女，可唐子衿却得了老国公的允许，能跟着小公爷一起称呼老国公为老祖宗，可她却不能。

　　虽只是小小的称呼，可外人听了，肯定都会觉得唐子衿和小公爷的关系更亲近一些。

　　这时，采菊端着糕点回来了。

　　古坚见了，连忙让摆在唐子衿面前：“快，子衿丫头爱吃糕点，都给她摆上。”

　　到了古坚这个年纪，所思所想真的是全部按照自己的喜好来了。

　　对于喜欢的唐子衿，自然是极力照顾着；而对于没什么印象的唐子欣，直接就给忽视了。

　　最后还是采菊顾及着姑娘家的面子，在唐子欣坐着的茶几上放了一盘糕点。

　　唐子欣看着唐子衿面前，那几乎将茶几给摆满的糕点，再看看自己面前这一小碟，脸上的笑容真的有些挂不住了。

　　打发叫花子呢？！

　　从小到大，她还没这么被人慢待过！

　　不管是在家里，还是出门做客，哪一次她不比唐子衿混得好？

　　老国公真是老眼昏花了，喜欢唐子衿那个蠢笨的！

　　想着这些的时候，唐子欣心中的情绪难免带了一些在脸上，古沫琰见了，眉头直接皱了起来。

　　古坚没有理会这些，还在笑眯眯的让唐子衿吃糕点：“子衿丫头，多吃点，别客气呀，瞧你都瘦了，老夫记得，你小时候的脸可圆了，肉嘟嘟的，别提多可爱了。”

　　这话古沫琰非常的认同，想了想，直接坐到唐子衿下首，挑了一块黑糯米糕递给唐子衿：“你确实该多吃点。”脸上带着捉弄人的笑意。

　　竟敢无视他直接走人，看他不好好给她立立规矩。

　　唐子衿看着拳头大小的黑糯米糕，咽了咽口水，吃了这个，她等会儿还能吃下饭吗？而且糯米糕还十分粘牙，一个弄不好就会出丑！

　　古沫琰见唐子衿不接，直接伸手递到了她嘴边：“怎么，你是看不上我给你选的糕点？还是看不起我？”

　　唐子衿想拒绝又不敢，弱弱的张嘴咬了一口，接过了黑糯米糕。

　　古沫琰露出了得逞笑意，然后有飞快的挑了一些甜腻、分量足的糕点堆到唐子衿面前：“这些你都得吃了啊，要是吃不完......”

　　“砰！”

　　话还没说完，古坚手中的痒痒挠就打在了古沫琰的身上。

　　“臭小子，你又在欺负子衿了！”

　　说着，指着古沫琰挑的那堆糕点道：“你以为子衿是猪呀，这么多糕点她怎么能一下就吃完了？”

　　唐子衿：猪？总觉得老祖宗还寒碜她！可惜，她没证据。

　　古沫琰则是有些憋笑。

　　猪？

　　看着唐子衿鼓鼓的脸颊，古沫琰啧啧了两声，别说啊，还真有点像只小猪。

　　唐子欣这会儿的心情好了起来，唐子衿不过是被老国公和小公爷当成了取乐的对象而已！

　　采菊看了看不靠谱的老主子，又看了看喜欢捉弄人的小公爷，叹了口气，不得不站出来为唐家二姑娘解围：“老主子，马上就要吃午饭了，要不，奴婢将糕点打包起来，让子衿姑娘带回家去吃。”

　　古坚连忙点头：“对对对，瞧老夫这记性，马上就要吃饭了，怎么能吃这么多糕点呢？”说着，就让采菊将糕点收起来。

　　唐子衿听了，如释重负的松了口气，连忙将手中的黑糯米糕放下，见古沫琰盯着她，不由解释了一句：“我回家吃。”

　　古沫琰哼了哼，没说什么。

　　没过多久，古坚这边就摆饭了。

　　“来，子衿丫头，你坐这里。”

　　古坚让唐子衿坐他右下首，左下首坐着古沫琰。

　　唐子欣见小公爷和唐子衿面对面的对坐着，心里又不高兴了。

　　她是唐家长女，唐子衿的姐姐，如今却只能坐在唐子衿的下方，想想真是憋屈。

　　可惜，在这里，没人会理会她的感受。

　　古坚今天心情不错，不断的让唐子衿吃东西。

　　唐子衿不愧是吃货，看着一桌的美食，连古沫琰的威视都直接给忽略了，完全沉浸在了各种美食中。

　　一筷子、两筷子、三筷子......

　　古沫琰惊叹的看着唐子衿手中筷子伸出去收回来，伸出去收回来，那张殷红的小嘴被食物撑得鼓鼓的，跟个小仓鼠似的。

　　看她吃得这么香，古坚也胃口大开，下筷速度比平时快多了。

　　“老祖宗，这狮子头不错。”

　　“好，老夫尝尝。”

　　“老祖宗，这松鼠桂鱼味道真好。”

　　“老夫也尝尝！”

　　红烧狮子头是唐子衿最喜欢吃的了，见盘中还剩下一个，唐子衿手中的筷子再次伸了过去。

　　然而，就在她要夹住的狮子头的时候，另一双筷子横空出世，将狮子头给按住了。

　　唐子衿看着筷子的主人，默默收回了自己的筷子。

　　古沫琰见了，笑着慢悠悠的夹起狮子头，然后一口咬了一大半，并做出陶醉的模样。

　　这讨打的模样，看得唐子衿压根痒痒。

　　不气，不气，一个狮子头而已，不吃就不吃，有什么大不了的？

　　唐子衿收回视线，不在看古沫琰，转而去夹龙井虾仁。

　　筷子刚够到虾仁，又被古沫琰的筷子给按住了。

　　唐子衿看了看古沫琰，放开夹住的虾仁，去夹另外的菜。

　　然而，古沫琰再次过来捣乱。

　　这一下，唐子衿有些生气了，气鼓鼓的瞪着古沫琰。

　　小公爷怎么回事？

　　桌上的菜这么多，干嘛跟她抢？

　　睁得溜圆的杏眼毫无攻击性，反而蠢萌蠢萌的，看得古沫琰越发嚣张了。

　　两人的打闹，古坚看得真真的，不过他没有要阻止的意思，相反还看得挺乐呵，就着饭，吃得倍香。

　　桌上的人，一个吃，一个闹，一个看戏，唯独被忽视在外的唐子欣吃得食不知味。

　　另一边，太子妃也准备开饭了，见唐子欣唐子衿还没回来，便派出丫鬟寻了一下，很快，丫鬟就回来了。

　　“回太子妃，老国公留两位姑娘在他那边吃饭呢。”

　　闻言，太子妃眸光动了动，笑着看向唐夫人：“老国公轻易不留人吃饭的，看来两位姑娘很得他老人家的喜欢，这午饭呀，只能我们两人吃了。”

　　唐夫人面上笑着应是，心中却在担忧唐子衿。

　　她可知道，每每有唐子欣在场的地方，女儿肯定会沦为小透明。

　　估计又要受气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1135章，古小公爷能有什么坏心思呢？6免费阅读。https://xs.23sk.com 