    “小自在天”。

    云海连绵，天际金光璀璨，渲染深浅不一的金色。

    裴凌立于云上，开始凝聚法相。

    “叮咚！检测到修炼【诸常无垢圣篇】需要碧心叠石、苒迷花、苍冥泉精、冥灵烟魂玉……”

    “叮咚！检测到碧心叠石、苒迷花、苍冥泉精、冥灵烟魂玉……”

    “叮咚！系统开始为您修炼……”

    伴随着一连串的系统提示音，身体控制权失去，裴凌立时便在系统的操控下，开始运转【诸常无垢圣篇】。

    他的心神逐渐沉入紫府，内视元婴。

    元婴前期，元婴只是一个头颅；中期，则会长出躯干；而此刻，出现在他面前的，是一尊与自己本相几乎一模一样的元婴。

    其身侧环绕着一柄厚重华美的长刀，刀身犹如夏日暗夜，漆黑的底色上，遍布星辰般的寒芒，正是其本命九魄刀。

    修为达到元婴之后，本命器物便可收入元婴之中养炼，关键时刻，只需心念一动，便可直接取用。

    此外，主人也能随意取用本命器物的力量。

    这时候，在功法的运转之下，元婴缓缓睁开双眼。

    九魄刀中的血煞之气，灌入元婴，使其周身染上一层血色，而九魄刀则一下子衰弱下去。

    接下来是咒力……

    元婴融合咒力之后，面容依旧，气质却发生了极大的改变，阴沉、冷酷……原本的人性顷刻之间淡去，取而代之的，是非人的气息，与当初的咒鬼，有着相当的仿佛……

    尔后，神通、术法、以及裴凌正位圣子之时，从九大派赢来的道蕴……

    每融合一种力量，元婴便多出一分变化，等所有力量全部融入元婴之后，这尊刚刚还与他本相一般无二的元婴，肤色已经化作五色交融，双眸皆为血色，十指指尖则是咒文隐隐，通身散发出阴冷、凶戾、暴虐的气息。

    此刻，功法还在继续运转，裴凌头顶顿时浮现出一座庞大的道观虚影。

    紧接着，道观虚影之中，又徐徐浮现出一座学塾，两座虚影看似重叠，却又泾渭分明，其气息强大而诡谲，隐约传出幽幽之音。

    裴凌的元婴倏忽从其眉心跃出，尔后飞到空中，落入两座虚影之内。

    很快，元婴与虚影开始融合。

    摆放在裴凌四周的碧心叠石、苒迷花、苍冥泉精、冥灵烟魂玉等等，一份份升入空中，被虚影与元婴吞噬……

    足足过了三天后，裴凌头顶上方，虚影与元婴皆已消失不见，只剩下一片几乎充塞了整个“小自在天”的灰雾。

    灰雾混沌，看不清其中情形。

    只能感觉到，雾气之中，仿佛在酝酿着什么，气息越来越强，起初，似与“小自在天”合一，不断汲取着这方天地的力量。

    之后，便有强大的脉动传来，咚、咚、咚……伴随着心跳般的脉动，雾气中的力量，开始逐渐超脱这方小世界。

    没多久，所有的灰雾开始如潮水般汹涌澎湃。

    哗啦、哗啦、哗啦……仿佛潮汐般的动静，响彻“小自在天”。

    酝酿良久，灰雾最终在中央形成了一个巨大的漏斗，疯狂旋转，在漏斗下，立下一根顶天立地的巨大雾柱。

    随着灰雾越来越凝聚，瞬间，雾柱化作一尊参天巨像。

    其面容与裴凌完全一致，皂靴玄袍，双眸湛湛，令人惊异的，是其肤色纯白一片，没有丝毫血色，隐约可见细小如蚁的咒文，在肌肤之中蠕动、游走。

    黑袍白肤，咒文若隐若现，望去格外诡谲。

    而气息却不复之前的奇诡暴虐，宛如返璞归真般，充满了平和宁静，仿若四周的天地，彼此之间浑然一体。

    元婴法相凝聚成功！

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统提示音，身体恢复控制权，裴凌的法相猛然睁开双眼。

    瞬间，整个天地仿佛被一只无形的巨手攥住，压抑无比，似山雨欲来。

    裴凌立时感觉到，自己现在若是以法相对敌，可以随意借用周围天地的力量。

    甚至他不需要施展任何术法和神通，便能轻松击败没有法相之前的自己。

    正思索着，裴凌便感到一阵突如其来的困意，来势汹汹，似乎随时都要沉睡过去。

    他心中一惊，顿时反应过来，自己这次凝聚法相，在“小自在天”逗留时间太长，再不出去，就会在“小自在天”里一直沉睡下去。

    于是，裴凌心念一动，庞大的法相刹那收入体内，尔后迅速催动虚天界种。

    四周景物一阵扭曲晃荡，须臾，他返回了猿峰之上的阵法内。

    就见阵法内外一切如常，山风猎猎，猿鸣声不绝于耳。

    玉雪照守在一旁，神色颇为无聊。

    刚刚还恨不得立刻倒头就睡的困意瞬间消失，裴凌望向掌心，第二枚虚天界种徐徐消散。

    他心下沉吟，上次凝婴，已经用去一枚虚天界种，此番凝聚法相，又用掉了第二枚虚天界种……现在，他手里只剩下最后一枚虚天界种了。

    接下来，除非遇见必死之局，否则的话，他会将这枚虚天界种留到化神的时候再使用。

    环顾了圈四周，裴凌暗自盘算：“我这次凝聚法相，用了差不多三天时间。”

    “但在系统托管期间，完全没有感觉到困意，反倒是修炼结束之后……”

    “看来，系统托管期间，我能免疫‘小自在天’里的沉睡？”

    他暗暗揣测，刚才在“小自在天”里困意太强，根本无法思考，只得赶紧离开，眼下回到燕犀城境内，脱离了那种强烈的困倦，他这才察觉到了问题。

    只不过，眼下手里已经只剩最后一枚虚天界种，他化神材料都还没弄齐，却是舍不得拿来测试。

    想到此处，裴凌立时起身，正准备找地方测试一下法相的威能，储物囊中忽然传来动静。

    他打开一看，就见一张特制的符箓正在闪烁微光，这是厉氏与他远距离联络的符箓。

    裴凌面色顿时微微凝重，眼下不出意外，宗主定然在四处调查他的下落。

    而厉氏在这种时候与他传音，多半是有什么非常重要的事情。

    心念转动之际，裴凌已经催动符箓。

