    正在马健和李二沾沾自喜之际，一道黑影鬼魅般的出现在二人身后。

    “你们想找杀手刺杀我？”

    “谁？”

    两人同时一惊，猛地站起身朝四周望去。

    只见赵乐点上一根香烟，漫不经心的坐在沙发上。

    “我让你给马步芳带话，你带到了没？”

    “啊？”

    马健看到这道身影，情不自禁的想起昨天在香满楼的一幕。

    一时间，吓得魂不守舍，豆大的汗珠身不由己的从额头上冒出，吧嗒吧嗒的掉在地上。

    “这该死的混蛋怎么来老子的别墅了？”

    “那我和李二的对话岂不被他全听到了？”

    “如果赵乐在此刻对他们痛下杀手，那自己花高价请来的杀手，岂不白找了？”

    马健思绪如飞，这一刻，他想了好多。

    赵乐漫不经心的吐出一口烟雾，冷声说道：

    “打电话给马步芳，让他在十分钟之内赶到此地，不然你们就得死。”

    他的话好像判官的催命符一样，让马健和李二瞬间凉了一大截。

    马健手忙脚乱的掏出手机，快速按下马步芳的电话。

    电话一接通，不等对方说话，他就像抓到救命稻草一样，大声吼道：

    “爸，快来兰园别墅，有人要杀我，快快快！”

    然，他的话还没说完，手中的电话就被赵乐一把夺了过去。

    玩味的说道：

    “马步芳，我限你十分钟内赶到此地，不然你会失去一个儿子。哦，对了，反正你有三个儿子，应该不会在乎他的生死吧。”

    “你是谁？”

    电话里传来一道沉闷到极点的声音，如同老虎发出的闷吼声一样。

    在兰川，没有一人敢威胁马步芳。

    更不会有人跟他这般说话。

    但赵乐是个特例。

    “哈哈哈，你来兰园别墅不就知道了？你现在还有八分钟时间。”

    赵乐清楚，马健肯定没有把他的话带给马步芳，不然对方肯定会在第一时间知道他是谁。

    马健一听还有八分钟时间，吓坏了，连忙大喊道：

    “爸，爸，你赶紧过来，这是个疯子，他真的会杀我的……”

    啪！

    他的话音还没落下，赵乐就抬手一巴掌，狠狠地扇了过去。

    啪！

    清脆的响声响彻整个别墅。

    死一般的寂静，空气好像凝固了一般。

    赵乐脸色一冷，道：

    “大人说话，哪轮到你个小屁孩插言了，给我乖乖蹲在墙角，不然我打断你的双腿。”

    马健的心态崩了，这特妈都是什么世道？

    老子可是马家二少，不论何时都是我扇别人耳光，哪有别人扇我耳光的？

    还有什么叫小屁孩？本少都快奔三的人了，是大人了，好吗？

    最终，马健没敢把心里的话说出来，扶着高高肿起的脸颊，乖乖地走到墙角，跟只哈巴狗一样的蹲在地上。

    赵乐又狠狠地扫了李二一眼。

    后者立即会意，连忙说道：

    “我也去墙角蹲着。”

    电话对面，马步芳可是把刚才的对话听得清清楚楚。

    隔着手机都能感受到他的愤怒，咬牙切齿的说道：

    “好，你小子有种，你给等着，我八分钟内势必赶到别墅。”

    “马总，你怕是有点健忘，我好心提醒一下，你现在还有六分钟时间。”

    赵乐似笑非笑的说道，言语中尽是挑衅之意。

    只听电话里传来马步芳几近崩溃的声音。

    “啊！你个王八蛋，我儿要是少了一根头发，我杀你全家……”

    咔嚓！

    不等对方放完狠话，赵乐一用力，新版的爱疯十三直接被他捏成了粉末。

    五分钟后，三辆奔驰车急速驶来，稳稳地停在别墅门口。

    车门打开，马步芳在六名保镖的簇拥下来到别墅大厅。

    只见赵乐斜靠在沙发上，抽着烟，喝着酒，那样子好不惬意。

    而马健和李二就跟两只哈巴狗一样，蹲在墙角。

    马步芳看到这一幕，气就不打一处来。

    同时，更加疑惑，自己不是给马健派了十几个保镖吗？

    人呢？

    “老二，我派派给你的保镖呢？怎么只剩李二一人了？”

    “爸，呜呜呜！”

    马健看到马步芳的那一瞬，眼中的泪水瞬间决堤，伤心极了。

    短短五分钟时间，他感觉自己过了五个世纪。

    “爸，爸，你终于来了，我的保镖都被这个小瘪三打进了医院。你要再不来，我和李二也凶多吉少。”

    “什么？你的保镖都被这小子给废了？”

    马步芳一惊，他派给马健的十几名保镖虽然不强，但都是经过正规训练的。

    不能说以一敌十，起码也能以一敌三。

    何况是十多人？

    在兰川这方地界上，凭一人之力能干翻十多名保镖的人可不多。

    “小子，我马家与你无冤无仇，你为何要为难我儿子？”

    “无冤无仇？真的无冤无仇吗？”

    赵乐如同看傻匹一样的瞪向马步芳。

    “杀师之仇，辱妻之恨，你却告诉我无冤无仇，谁给你的勇气说出这句话的？”

    马步芳愣住了，不知赵乐所言何意。

    这时，马健渐渐回过神来，连忙扯了扯父亲的衣袖，小声说道：

    “爸，就是这个混蛋和林雪茹那个贱人害了三弟，他还扬言要我们马家嫡系为姜尚披麻戴孝，抬棺迁坟。”

    “原来你是姜尚的那个小徒弟！”

    马步芳终于反应过来。

    不提此事还好，一提此事，他就有说不出的怒气。

    马超虽然度过了危险期，但还在ICU病房，专人照料。

    据主治医生介绍：三少的命是保住了，但所中之毒非常霸道，凭借他们的医术根本无法根治。

    除非找到中医圣手，方能彻底清除毒素。

    在兰川市内，唯一的一名中医圣手便是姜尚。

    如今姜神医仙逝，要想彻底清除马超所中之毒，还得另请高明。

    “小子，就算你是姜尚的关门弟子那又如何？我们马家可不是什么阿猫阿狗就能威胁，纵使你不来找我，我也会去找你。敢伤我儿子，我定要将你和林雪茹那个贱人挫骨扬灰。”

    “恬噪！”

    一直未曾说话的赵乐猛地开口，舌绽春雷，口吐莲花，震得马步芳身形不稳，情不自禁的退后一步。

