    白影的第五支部，位于诛魔海中圈西北边的一个海谷里，看起来像是个平平无奇的村子。

    村子里都是病人，靠种植吸收毒雾的白罂草为生。

    村民整天咳嗽不停，都是伪装成农民的底层杀手。

    地下，才是白影第五支部驻地。

    俊子只身把萧白带到第五支部交差后，便离开了。

    他才不相信什么靠女人变强的天命之子。

    他见过了太多强者, 通过一些低俗的癖好，来掩盖自己的实力和异能。

    有喜欢钓鱼却怎么也钓不上的，有喝假酒的，有喜欢和小孩斗蛐蛐的，有逢赌必输的，还有女人喜欢女人的……

    比如与萧白相熟的伶舟月, 就是这种类型, 显然，萧白也有样学样了。

    靠双休立派的和欢宗, 早在八百年前就倒了，双休之道终究是旁门左道，上限极低，只有弱者才靠双休变强。

    能让他的搜魂术瞬间失效、还能反将一军的男人，不可能是这种弱者。

    显然，萧白身上还隐藏了不少的秘密。

    或许，能在这次天骄大会上窥见一二。

    远离第五支部后，他有些不舍的放走了紫宫圣女的神针仙鹤。

    这仙鹤看起来也不一般，给他一种仿佛真是上古仙鹤的感觉……

    萧白被带到第五支部后，被关在地下某一间暗室里。

    白影以暗杀为主，关押人质方面显得不是特别专业。

    就弄个集装箱给你关起来。

    玄铁暗室是全封闭的绝灵空间，纳戒被没收了，没吃的，没喝的。

    看不到时间，也没什么娱乐，黑漆麻乌的，犯人容易出心理问题。

    萧白本来还想等圣女来救, 看到这个关押环境实在是吐了。

    在集装箱里小睡了一会后, 见圣女还没来，萧白决定物理开门了。

    萧白掌抚铁壁，展开共鸣神识。

    不得不说，白影的玄铁材质虽然是正品，但工艺水平比道盟生产的同款玄铁差太多了。

    萧白叠加一阶二阶共鸣，砰，一脚就给踹翻了。

    剧烈的震感，瞬间扩散到整个第五支部，很久才传回空荡荡的回音。

    一脚踹门越了狱，萧白终于见到些许光亮，长伸了懒腰，他也懒得跑，朝楼道大喊道：

    “有人越狱了，除非你们给我换個好点的牢房！”

    南门家只说把萧白抓起来观望，也没交代其余事项，白影也就按照普通金丹修士的标准关的萧白。

    这玄铁囚壁，足以关押分神境修为以下的任何修士和妖魔。

    被一个金丹修士破了壁还得了？

    很快。

    一个元婴境的白影杀手赶来了。

    是个左右持双剑的高个剑客，修为大概是元婴后期, 脸上画着影标, 手里还提了个草捆的酒葫芦。

    看样子, 他一个人看押所有被关押的人质。

    看到越狱的人，是南门家指定要抓的萧白，他似乎明白了。

    “南门家抓你而不杀你，我还以为是你身份的原因，没想到……你倒真有些本事。”

    萧白见这人没有动武的打算，便径直问道：

    “这里有好点的牢房吗？带点娱乐设施什么的……”

    “没有。”

    双剑修士的脸上带着些醉意，与踌躇满志。

    “不过听说你敢杀道盟巡察使，我请你喝酒，你陪我聊聊天，怎么样？”

    我陪你个男人聊天？滚你妈的！

    “你们这里有女杀手吗？”

    “没有……伱到底要不要喝酒？”

    “喝吧。”

    闲着也是闲着，于是，萧白与这位双剑男修，在狱官房里痛饮三百杯。

    二人没有动用灵力消酒，就跟钓鱼不会动用灵力抓鱼一样，喝的是酒精带来的迷醉感。

    萧白也不懂酒，更不会喝酒，就是瞎喝，喝的对方摇头晃脑满脸胀红。

    四下看看，也没人来打扰他们。

    “想不到，白影听着唬人，内部管理还挺松散。”

    双剑修士强撑着脑袋不耷下去。

    “现在这世道，邪派混口饭吃都不容易，不把自己洗白点不好做生意。”

    “说起来你可能不信，我们收价比较高，九成雇主都是来自道盟本部。”

    “你以为道盟不在这里建监道宫是因为毒雾吗？他只是不想被人看出来与罪恶有关系。”

    “不瞒你说，我们白影最近还出了个道盟天骄，今天刚去混沌城了，不过他对外的身份不是杀手，而是散修。”

    萧白心想，这家伙真的喝高了。

    神魂共鸣告诉他，这家伙说的都是实话！

    这意味着，白影就是道盟的半个白手套。

    这么一看，白影这个名字倒是恰如其分。

    见对方如此坦诚，实诚人萧白也不遑多让，认真的说：

    “其实，我也是这届道盟天骄。”

    “你？”

    双剑修士起初是惊讶，想了想又觉得差不多。

    “你也差不多。”

    “据说是要执行秘密任务，也许专门挑一些能力特殊的……像你这种在绝灵环境下，还能强行破门而出的，在哪都是宝贝。”

    “不像我这种年纪不上不下，修为不上不下，剑术不上不下，混口饭吃可以，当杀手都只能看着犯人喝酒。”

    萧白看明白了，这家伙似乎是不满意自己的工作，堂堂元婴后期修士居然在看监狱。

    于是拍拍他的肩膀，安慰道：

    “也不能说一无是处，至少你在酒里下了蒙汗药，换别人早就倒了。”

    霎时间，双剑修士酒气一僵，直盯着萧白，确定这是他打不过的人。

    “好吧，你赢了……看来，你不止体术了得，抗药性也是强的过分，无愧于天骄之名……我的任务完成了。”

    萧白生怕他掏出个手榴弹来。

    “所以？”

    双剑修士继续喝酒，嗝声道：

    “你不是要参加天骄大会吗？你走吧，我拦不住你的，大概上面还有个分神境的卫戍大人，赢了就自由了。”

    萧白没想到，这家伙还挺称职，他还没傻到跑去和分神修士打。

    “不必，会有人接我走。”

    说罢，只听的一声鹤唳！

    咻——

    一道宛如长剑的尖喙，喷出一道灵焰，瞬间洞穿击穿第五支部。

    制造出了一个虹吸通道，一吸溜给萧白吸到喙里叼着，飞走了。

    不止双剑修士一脸懵，就连驻守第五支部的卫戍大人也没反应过来，仙鹤已经飞走了。

    连萧白也没想到这么快！

    定点洞穿，瞬间吸走人……

    这真的是一头元婴御兽？

    被叼在嘴里，萧白才发现，这头仙鹤的不凡来。

    兽丹深处的灵力飘渺又浑厚，仿佛是来自上古洪荒的灵气存量。

    兽丹像是走火入魔后，强行降修为止住的状态。

    除此之外，仙鹤体内似乎又沾染了诛魔海的魔气，才变得浑浊。

    浑身上下，隐约透着一种浩瀚与诡异的气息。

    这是个雄性仙鹤，背后控制它的却是名为古贞老师的紫宫圣女。

    萧白被夹在鹤喙里，既不舒服，也没有面子，便一本正经的说：

    “鹤兄，我看你为了救我，体内沾染不少诛魔海的魔气，魔气积郁太多容易变态，我这就帮你排出来！”

    这样说着，也不去管仙鹤或紫宫圣女愿不愿意，萧白腰身一震！

    物理和灵力叠加的瞬间共鸣，让仙鹤陷入狂暴状态……

    完全失控了！

    仙鹤体内的毒气瞬间扩散，迅速浸染了兽丹。

    不，与其说起毒气浸染兽丹，不如说气海里本就隐藏了魔气。

    被兽丹外的魔气共鸣，磅礴的魔气灌入仙鹤的五脏六腑，四肢百骸。

    萧白甚至都察觉不到紫宫圣女的御兽灵识了……

    这就奇怪了！

    妖与魔无法合体，乃是天元时代的铁律。

    研究妖魔合体，也是玉壶的研究项目之一。

    这头仙鹤可是正儿八经的灵兽，怎么可能沾染魔气？

    正疑惑时，被魔气贯注后暴走的仙鹤，尖喙突然发力，一口咬向萧白。

    萧白钢筋铁骨，岂是元婴境仙鹤能破防的？

    他身形一震，便从尖喙缝隙里钻了出去，向下疾飞。

    咻——

    一身尖啸，仙鹤俯冲追下来。

    硬抗元婴境的灵压对萧白来说问题不大，但其中的诡异魔气很麻烦。

    毕竟，这仙鹤不是绑定的女主，无法百分百吸收其魔气转化为灵力，萧白也只能强行承受。

    萧白有办法杀了这仙鹤，但感觉这仙鹤定是某种上古奇行种，应该抓起来让玉壶看看才是。

    空战不适合萧白的发挥，他便俯冲下来，一头钻进了海床的谷地。

    仙鹤也追着一头扎进地下。

    萧白在地下身形一震——

    地鸣！

    轰然震动的谷地，在海床上掀起巨浪与尘烟。

    萧白一跃飞出了地面。

    一道鬼魅黑影从身后扑来！

    有了神魂共鸣，萧白能提前预知到杀气。

    身形一动，瞬间避开了黑影，翻身疾退。

    只见一双巨大的白眼血丝密布，枯黑的爪子如利剑刺向他的匈口。

    刹那间视线一对，萧白没看清对方身形。

    只觉心神一震，竟产生一种缥缈的眩晕。

    这种眩晕感，有点像他第一次对阵独目章时产生的错觉……

    萧然本能的拔出卍灵剑，一剑劈了出去！

    一剑平砍，却带着极强的叠加共鸣之力。

    剑爪相撞，铿锵一声，发出剧烈的剑啸。

    继而引发灰雾灵气，海床空间，和利爪本身的三重共鸣。

    刹那间，偷袭的黑影被一剑震退百丈之外，猛砸在海底峭壁，发出低沉可怖的哀鸣。

    萧白快步跟上去。

    一瞬间的灵压对抗，在安静的海床谷地掀起一道腾空而起的灰雾漩涡。

    漩涡刚腾空，又被萧白三叠剑鸣倏然震开，化为阵阵清风，消散无影。

    谷底恢复了平静。

    干枯如柴的黑影爬起身来。

    萦绕不绝的眩晕感徐徐消散，萧白才看清楚黑影的本貌。

    居然是彻底魔化后的仙鹤！

    刚才袭击萧白的左翅被震碎，翅根处被仙鹤自己撕开了……

    免得全身被震碎！

    魔化后的仙鹤体高约三丈，右侧漆黑的枯翅杵在海床上。

    其身形销骨立，蓬松的黑羽腐烂严重，又因被剑震和撞到峭壁，羽毛散落一地，转眼化为尘烟。

    其锋爪如弯刀，长喙如利剑，一双凸出的巨大白眼中血丝密布，隐约组成两个螺旋回纹，让人不寒而栗。

    如果之前的御兽仙鹤，是被隐藏、包装的仙兽。

    这就是一头被魔气剧烈反噬、完全失控的魔兽。

    萧白竟第一次见到传说中不存在的生物，魔兽。

    但终究，这只是一头魔兽……

    是魔兽，而不是域外天魔！

    有趣的是，脱离紫宫圣女的御兽控制后，这头魔鹤依旧有灵智。

    刚才竟率先跳出地面，借灰雾与尘烟隐藏自身气息，一步步靠近萧白，发动突然袭击。

    这种战斗经验与智商，相比于紫宫圣女的御兽操控，反而升级了。

    这意味着，这头仙鹤很可能是修为跌落的上古神兽，如此才有与魔气共生一体的可能。

    魔鹤接下来的动作，似乎印证了萧白的猜测。

    只见魔鹤徐徐起身。

    它承受萧白仓促的三叠剑鸣，身姿看似狼狈，实际上也是被萧白打了个突袭，除了自断一翼外，本体和兽丹并没有受任何伤。

    自断一翼却并没有立即补魔恢复右翼，而是继续单翼战斗。

    在元婴修为绝对压制金丹修为的情况下，它没有像其它灵兽一样，无脑发动二次攻击。

    而是收起单翅，绕着萧白转圈，一双血丝回纹眼上下打量着萧白。

    直看的萧白一阵鸡皮疙瘩。

    萧白刚才一剑虽然仓促，导致力量不足，但三叠剑啸步步共鸣，力量足以吊锤元婴巅峰以下的元婴修士。

    然而这只魔鹤，竟能完美泄力，任由身子重重撞上海底峭壁，自断一翼的承受住剑力，可见其智商之高。

    萧白莫名好奇起来。

    单翅魔鹤，亦如此。

    收翅行姿如人负手踱步，一双血丝回纹眼直盯着萧白丹田。

    鬼魅的神识淡淡扫过萧白气海，确认他是金丹修为后，那双血丝回纹眼最终锁定在他腰挂的剑上。

    萧白猜测，此鹤定是将自己刚才施展的共鸣剑法，误以为是本命剑的特效了。

    毕竟只是个鸟，智商再高也只是鸟人，要求它有超越人的智商，是不现实的。

    一人一鹤，在硝烟弥漫的海床谷地对峙着。

    萧白自觉有元婴境无敌的实力，自然有信心击败这头魔鹤。

    只是莫名觉得，可能不太轻松。

    毕竟，这里是诛魔海，各种邪恶势力错综复杂，一旦人鹤大战造成灵力外泄，引来强者就不好了。

    此谷太浅，萧白准备换一处隐蔽的深谷再战。

    遂翻身拔出卍灵剑，踏剑欲行。

    魔鹤见状，翅尖一动，身形展开，竟以螺旋突进，带起爆空的炸裂声，一瞬间扑翻了萧白的御剑。

    萧白翻身一动，以一种诡异的姿势勉强避开，差点吃了个狗啃屎。

    他怎么也没想到，这鸟竟以单翅螺旋突进，一招大袅转转转，比双翅飞行速度还快。

    他满级夏侯身法，速度竟不如一头元婴魔鹤？

    萧白脚底一震，翻身疾退，拉开十丈的距离。

    他居然选择不了战斗地点……

    没办法，只能战斗了！

    萧白神识全开，身形融入天地中。

    魔鹤再次单翅杵地，立于被低鸣震开的巨石上，融合魔气的灵压散开，一双血丝回纹眼紧锁着萧白。

    一人一鹤，再次对峙。

    不知何时起，四周的灰雾在消散。

    气氛有些不对劲……

    萧白眼睛盯着魔鹤，共鸣神识却看向了天空。

    头顶黑雾滚滚，风卷云集，气压陡然下降，令人汗毛倒竖，骨节颤响。

    等到萧白与魔鹤都无法集中精力锁定对方，一起抬头时，已经迟了。

    灰雾完全退散。

    黑雾笼罩天地。

    天空蓦的撕开了一道环形的裂缝，宛如一张血盆大口。

    赤红的鲜血宛如岩浆滴落，染红了被黑雾占据的天幕。

    萧白和魔鹤四目凝滞，神识出现剧烈的眩晕！

    等到萧白回过神来时，血幕从四面八方浸染而下，很快形成了一个血柱空间，笼罩整个峡谷。

    萧白瞬间惊滞。

    这一幕，竟与古书里关于域外天魔降临前的描述一模一样！

    这是……魔域！

    天元大陆怎么还有域外天魔？

    那些弱小的域外天魔不是已经被赶入深渊，化为幽冥，再也无法穿透空间壁障来到人间了吗？

    也来不及细想……

    逃！

    这是萧白最本能的念头。

    摄人心魄的精神攻击，灵力与法术免疫，以及吸收一切物质与灵力……这三样特点，让域外天魔几近无敌。

    萧白至今也不知道，道盟当年是怎么击败域外天魔的。

    魔鹤很珍贵，但他真没有与域外天魔战斗的经验，不会冒险的。

    萧白脑子里想着逃，身体没动，总感觉已经迟了。

    魔鹤连想都不想。

    血丝回纹的白瞳凝滞数息，回过神来，单翅一展，一个螺旋疾飞就溜了。

    它的速度极快，带起轰然音爆，猛的撞上了早已凝结完毕的魔域外壁上。

    啪！

    它吃了个狗啃屎。

    魔域，据说是任何灵体都无法逾越的空间壁障。

    若是一般灵体，触碰冥壁，轻则当场灰飞烟灭，重则被吸入深渊，就算侥幸逃脱也得耗尽灵力。

    结果魔鹤也只吃了个狗啃屎，就扑腾爬起身来。

    不见丝毫掉血，跟没事人一样。

    果真是头神兽啊！

    萧白忽然觉得，陡然出现的域外天魔可能并不是奔着他来的，而是奔着这头魔鹤来的！

    萧白没有太头铁。

    刚才太过于专注与魔鹤的战斗，竟让域外天魔提前完成了魔域的合围。

    魔域已凝结合围，逃也是枉然。

    反正是天命之子，他死不了的。

    这样想着，萧白也平静了许多。

    正在这时！

    头顶空间环的正中央，裂开了。

    一只干枯漆黑的人形手臂，从血色的裂口中伸出，仿佛穿越无限时空，无限岁月，带着宛如远古洪荒般的悲怆与浩瀚无声的威压，向下缓缓延伸，朝魔鹤的方向抓去。

    一瞬间，萧白感觉心脏骤停，骨节凝固，仿佛有一只无形的巨手，隔空撕裂了他的丹田。

    一道道粘稠如虫汁的、含糊不清的诡异字节，宛如神魔敲钟，一下一下敲击着他的灵魂。

    巨手向下，宛如神兵。

    枯黑的臂上不断有流动的腐肉翻涌而出，于皮外裂开亿万只密密麻麻的黑珠巨眼，以一种诡异的节奏开合着，仿佛有亿万个宇宙生生灭灭。

    萧白身体僵直，背脊发凉，仿佛被什么不可名状的鬼东西卡在了嗓子眼，稍有不慎就会失去自我，被拖进万劫不复的灵魂深渊。

    仿佛此刻他面对的不是敌人……而是冰冷的宇宙。

    同时，裂开的空间没有闭合，显出了璀璨的星夜。

    这，才是真正的域外天魔！

    比魔鹤……何止恐怖万倍！

    问题是，域外天魔为何是人手？

    得益于神魂共鸣，萧白咬牙承受住了域外天魔的精神攻击。

    顶住压力，萧白再次抬头看天。

    域外天魔虽然只伸出了一只手，但那无限延伸的长臂给人感觉，在空间裂缝的另一边，矗立着一个宇宙巨人。

    域外天魔竟是人形的！

    萧白以前从没听说过。

    另一边，魔鹤也绝非凡物，也逐渐适应域外天魔的精神攻击。

    根据古书记载，域外天魔据说也是有等级之分的，但有同阶无敌之力。

    萧白在不断抓下来的巨手上察觉的魔压是元婴，但手臂后却深不可测。

    有趣的是，萧白觉得域外天魔是为了抓单翅魔鹤现身的。

    单翅魔鹤却觉得，域外天魔是为抓萧白而来。

    魔鹤的回纹眸迅速恢复，扭头看了眼萧白，旋即振翅一翻，螺旋升空，竟准备从枯手旁边开溜！

    最危险的地方也是最安全的，如果域外天魔目的是萧白，就算从枯手旁边路过，域外天魔也不会正眼瞧它。

    基于这种判断，单翅鹤原地螺旋升空，大摇大摆的飞走了。

    现在的问题是，萧白并不确定域外天魔突然出现的目的，到底是抓他，还是抓魔鹤。

    如果是来抓他的，就这么放魔鹤飞出去，自己一个人单挑域外天魔，风险实在太大。

    ——必须把魔鹤留下来！

    这是萧白一瞬间的判断。

    萧白脚底连续震动数十次，疯狂消耗灵力，叠加共鸣之力，终于在刹那之间，获得了超越魔鹤的飞行速度。

    虽然这种速度只能持续一刹那，但也足够了。

    萧白原地消失。

    下一刻，他已经抓住了原地起飞的魔鹤的鸟脖子，跟着大袅转转转螺旋飞上了天空！

    适应天旋地转头晕目眩后，萧白握住袅脖子。

    暗叹此袅尺寸惊人，鸟颈粗壮如石柱，毛发漆黑，散发着宛如腐尸一般的刺鼻腥臭。

    他一掌掐住鸟脖子上的青筋，大力一撸，将魔鹤从空中强撸坠落下来，又不至于使其受伤。

    同时又借强撸之力，暗暗将一道共鸣掌纹深刻在鸟颈，以备不时之需，在关键时可以治它。

    强撸的力量很重，带着滚滚灵压。

    掩盖了刻印掌纹的力量很轻柔，灵压不显，以至于魔鹤完全没发现掌纹。

    咻——

    一声悲鸣划破破空！

    一人一鹤坠落在海床谷地中。

    眼看空中的魔域也完成合围，魔鹤双眸骤缩。

    如果能说话，它已经开喷萧白祖宗十八代了。

    可惜他只是魔兽，而非魔妖，不能说话，只能口吐白沫。

    趁着与萧白近身，魔鹤突然张开长喙，一口腐蚀性的白沫喷向萧白。

    这白沫富含高浓毒障，足以溶解萧白的肉身！

    萧白眼疾手快，趁白沫还没飞出长喙，双手一合，摁住鸟喙的前端——

    使魔鹤一口白沫闷在了喙中。

    “！！！”

    魔鹤双眸一滞，霎时间回纹倒转，血丝密布。

    从那倒旋惊滞的回纹鸟眸里，萧白能看出滔天的愤怒。

    没办法，萧白一个人真没把握对付域外天魔。

    就算死，也要拉个垫背的！

    而魔鹤身法速度逆天，又对域外天魔有一定的免疫力……

    人鹤搭配，揍魔不累，为了拉拢魔鹤，萧白试探性的开口：

    “我们现在是同一条船上的蚂蚱，你对我态度好一点行不行？”

    魔鹤暴怒而起，长喙一扫，瞬间将萧白甩开。

    双眸直瞪天空，凸出的血纹白眼中露出了无奈的血色。

    萧白感觉这魔鹤能听懂人话，便苦口婆心道：

    “别灰心，我能看出来，你不是凡鸟。”

    “想必你也能看出来，我也不是凡人。”

    “域外天魔虽然恐怖，但也不是被道盟打败了吗？它们并非不可战胜，你我合力，未必不能逃出生天，若侥幸宰了域外天魔，魔核归你。”

    传说中，魔核是域外天魔死后留下的内丹，是价值极高的药材和灵器原材料，道盟就是靠魔核资源建立起来的。

    魔鹤愤然闭目。

    正如眼前人类所言，这时候再闹情绪也没有意义了，合力对付域外天魔，以逃出升天，才是眼下最重要的事情。

    虽然不相信人类的话，但若合力侥幸宰了域外天魔，人鹤对峙时，它有绝对的把握拿到魔核！

    这样想着，魔鹤黑羽一展，快速翻身后退，与萧白拉开距离。

    以巨型枯手下落的方向为中心，与萧白呈对角站位。

    萧白松了口气，没想到这魔鹤还真是识大体。

    与此同时——

    柱状的血幕魔域开始收缩，不断挤压萧白和魔鹤的站位，逼得二人向中心靠拢。

    枯黑的右手继续下探，悲怆的威压在黑雾中翻滚，啸叫着，发出不可名状的魔音。

    这精神攻击太强势了！

    仿佛是一种高等级生物，对低级生物的蔑视和碾压。

    联合了魔鹤后，萧白也没有战胜域外天魔的计划，只能伺机而动，走一步算一步了。

    突然！

    空中的血幕变幻着图案纹理。

    同时，更加狂暴的恐怖呓语，带着宛如太古时代的幽怨与悲怆，萦绕在萧白头顶。

    下探的巨手骤然加速！

    五指突然分开。

    每一指竟如长臂般无限延伸，指尖分裂出新的五指！

    如此反复分裂，延伸……

    随着柱状血幕的不断收缩，悲怆的魔音愈发的尖利，疯狂，发出愉悦的啸叫，宛如诡异的战斗序曲，撕裂着听者的头皮。

    枯手宛如瘤变的树枝，在魔音序曲中无限增殖，黑压压一片遮天蔽日！

    每一根枯臂的腐肉中，又翻出亿亿万万无穷无尽的白眼珠子。

    由于枯手延伸的速度过快，从腐肉里翻出的白眼珠子，不时掉落下来。

    黑雾笼罩的天空，竟哗啦啦下起了眼珠雨。

    萧白什么场面没见过？

    这场面，他真没见过！

    抬头看去，每一颗坠落的眼珠瞳孔微张，一齐凝视着他，仿佛直面幽暗森林千千万万个死去的灵魂。

    每一颗白眼珠子落在地上，竟直接洞穿地表，仿佛落入无尽深渊，留下一个个一眼望不到底的阴森黑洞。

    不管是雨幕落下，还是砸在地上，都发出没有一丝声音……

    海床安静的可怕。

    萧白唯一能听到的，只有不断变幻的魔音。

    时至此刻，萧白早已经没有了害怕的情绪。

    但无形中，他的精神又很容易沉浸于变幻的魔音，注意力总是被这种无限增殖、亿万重复的画面吸引……

    哪怕浪费一息时间，域外天魔的目的就达到了。

    萧白猛地意识过来。

    看看形势。

    外围的血幕正在收缩。

    宛如枪林弹雨的雨幕，严重限制了他和魔鹤的活动范围，以掩护枯手无限增值。

    若是等枯手增殖到占据所有空间，萧白和魔鹤将再无反击机会，死无葬身之地。

    萧白没时间再犹豫了。

    遂身形一闪，以叠加的共鸣之力踏空成波，形成一道向外扩散的波纹，震开了白眼雨幕。

    萧白悬空踏步，独自立于共鸣波纹中心。

    这样的共鸣身法极耗灵力。

    但是没办法，他必须在雨中稳住身形，赶在枯手延伸至地面前，集中精力施展共鸣剑法。

    域外天魔对一切法术免疫，隔空的红莲作用不大，只能御飞剑向上，以物理的剑法超度。

    这一次，他隔空御剑，让卍灵剑一剑冲破了天际。

    萧白双脚沉扎在波纹中心，稳住心神，目视剑身，双手快速掐诀，以全力隔空御卍灵剑。

    卍灵剑应力微震，疾速刺空，在密集的眼珠雨中穿插飞行。

    它的速度并不快，但因为萧白剑法控制的极微妙，完全避开了眼珠雨，很快抵达无限增殖的枯手。

    枯手如天幕般密集成壁，卍灵剑无法避开，只能一剑斩之！

    细长的卍灵剑极为锋利，带着极其高频、低压的物理微震。

    增殖的枯臂触之即断，迅速化为尘烟。

    刷，刷，刷！

    如砍瓜切菜般，卍灵剑快速穿过枯臂林，直冲天际，飞向人形域外天魔粗状的主臂。

    说时迟，那时快，萧白扭头朝魔鹤大喊：

    “你还在等什么！”

    魔鹤虽然速度很快，但受制于体型太大，才一愣神的时间，它就被密集的眼珠雨砸的千疮百孔。

    身为罕见的魔兽，魔鹤对域外天魔眼珠有一定的免疫力。

    因此没受到致命伤，只是被砸的身形乱窜，过于狼狈了。

    此刻，听到萧白的喊声，魔鹤才发现萧白的本命剑已经捅穿天际，直岛黄龙了。

    这是个机会！

    伴随一声爆裂的嘶鸣，魔鹤直接兽解，释放出婴象。

    一道淡蓝色的虚影，如火焰般点燃魔鹤周身，迅速覆盖枯黑的羽毛，形成一层薄薄的护罩。

    萧白看了眼，魔鹤的婴象极小，没有巨大虚影，只在周身浅浅覆盖了一层不足一尺的蓝焰。

    这，反而是一种高阶婴象！

    要求对自身灵力控制入微。

    萧白曾在承剑大会第二层的岩浆里尝试过，但远没有魔鹤境界高……

    看的出来，魔鹤螺旋飞行的速度很快，但受制于体型过大和单翅，身法不够灵活。

    此番是想借超薄的法相金身，提高身法，跟在卍灵剑后伺机而动。

    果然！

    魔鹤尾尖一动，蓝色的鸟影翻腾而起，势如闪电，以诡异的疾速避开眼珠雨，迅速跟上天行剑，转眼消失在被斩断枯枝的尘烟中。

    悲怆的魔音萦绕峡谷。

    一剑一鹤飞向了主臂。

    与此同时，蔓延的枝臂向下飞速生长，已经接近地面，即将占据血幕合围的圆柱空间。

    萧白别无选择，在卍灵剑和魔鹤的掩护下，一步踏出，身形一闪，也跟了上去。

    一剑，一鸟，一人，陆续穿过黑雾笼罩的雨幕。

    顶着疯狂的魔音，在无限增殖的枯手丛林中生生辟出了一条通道。

    在断臂不断肢解的尘烟中，萧白屏住心神，目色如电，身如流光。

    卍灵剑的速度越来越快，在前方一路斩断枯臂，刺破黑暗。

    终于，剑冲出了枯手丛林！

    丛林上空，域外天魔的主臂黑筋暴涨，一柱穹天。

    主臂仿佛不是从裂开的天穹一路下探出来，而是从幽暗的丛林生出，直冲天际捣破天穹。

    上方的空间很开阔。

    萧白掐诀，使卍灵剑调转剑首，直斩主臂。

    狂暴的剑压带起滚滚雾涛，一剑刺向主臂。

    突然！

    剑刺方向，主臂竟横生出一对细臂分枝，迎着卍灵剑，双手一抓。

    在不碰到锋利剑刃的基础上，掐住了剑身！

    卍灵剑戛然而止，不得寸进，发出颤恫的铮鸣。

    更多的枝臂生出，迅速开枝散叶，覆盖了卍灵剑的剑身，将其牢牢束缚，动弹不得。

    颤恫的铮鸣淹没在枯枝之中，很快没了声响。

    萧白已经有了计划，仰首看向了头顶的丛林。

    突然！

    早已伺机埋伏的魔鹤，从下方的枯手丛林冲出，单翅翻身一转，一道蓝影螺旋划过。

    覆盖单翅的法相蓝焰，火舌喷薄，锋利如刀。

    趁着枯枝覆盖卍灵剑的瞬间，一翅掠过主臂。

    刷！

    主臂一分为二，拦腰断开了……

    尚在下方枯林里跋涉的萧白，没想到这魔鹤竟以单翅为刃，螺旋切开了域外天魔的主臂！

    魔鹤的翅膀，居然能当剑用！

    严格意义上说，这头魔鹤已经违反了域外天魔不可触碰的法则，竟以肉身切割域外天魔枯臂，而没有被魔力拽入深渊裂缝！

    萧白能看出，在单翅切割域外天魔的瞬间，魔鹤体内的魔障完全集中在翅尖外的蓝焰上……

    魔音陡然尖啸，锐利，疯狂！

    被斩落的主臂轰然坠落，连着下方的枯枝丛林一起，迅速化为满天尘烟。

    然而下一刻！

    伴随着更加诡异、疯狂的啸叫，断臂之处如毒瘤暴涨，转眼又生出一根更为苍劲的主臂。

    臂尖迅速长出巨手，一颗瘆人的巨大白眼自掌心猛然睁开，凝视正在尘烟中疾飞的萧白。

    然而，在魔鹤切开主臂的瞬间，萧白已做好了补刀的准备。

    得益于魔鹤的辅助，萧白有足够的时间和空间去补上一剑。

    他祭出那柄隐藏在物品栏里的黑色宽剑，双脚踏空一震，在波纹中心腾空而起。

    身体与毒障四溢的黑雾共鸣，与断臂的尘烟共鸣，与空间结构共鸣，由下向上，步步叠力与加速。

    砰！

    砰！

    砰！

    等到新的主臂生出，巨大的白眼自掌心睁开时——

    萧白人如炮弹，手持来自绯月的黑色灭灵剑，从尘烟之海中激社而出，一剑刺入新生的巨大白眼中！

    一剑镇魂！

    叠加共鸣！

    万象顿生！

    爆啸的魔音戛然而止。

    血幕停止了收缩。

    巨眼凝固了……

    萧白这一剑，剑锐的灵压被域外天魔吸收殆尽。

    然而灭灵剑身的物理震动，混合了不灭的神魂，似乎与域外天魔的本体产生了……

    共鸣！

    掌心裂开的巨大白眼中，出现了一道血色裂纹。

    裂纹迅速扩散，延伸，带起剧烈的震动，一转眼引发了全臂共振。

    自下而上，主臂开始扭曲，崩塌，溃散。

    空间裂缝见臂根处崩裂，竟迅速合上缝眼，切断臂根，溃逃而去。

    与魔鹤自断一翼如出一辙！

    四周的环形空间裂缝，也跟着迅速闭合。

    血幕散开。

    崩塌的主臂化为浩瀚尘烟，轰然散开，迅速扩散到整个峡谷，腾空而起，弥漫到天穹。

