    收服了吴天后，王凌心中放松了许多，功夫塔的事情终于完结了。/

    他离开召唤卡的内部场景，返回到专属房间中，想起除了放在队伍公共空间内的1万货币点外，还有11000的货币点，4属性点，10技能点，6梦想技能点，他的脑海中，闪过了给天赋技能升级的想法。

    麻烦制造者虽然只是e级的天赋，但在关键时刻，也派上了不少次用场。天赋技能升级，不仅需要1梦想技能点，还需要1万货币点，所以一直没舍得。现在武器装备技能什么，没有特别需要升级的，智代无法强化和装备，暂时也不用购买任何物品，至于欠苏的1万5货币点，对方没有索要，正好有空余的财富。

    在支付了1万货币点，1梦想技能点后，麻烦制造者的天赋，提升到了lv2级。

    “麻烦制造者，最高等级为七级，每级开启一种特殊能力，目前等级级能力：使你目光注视的目标，打上一个剧烈的大喷嚏，此技能只可以对人类使用。lv2级能力，使你目光注视的目标，流出汹涌的泪水，持续5秒钟，此技能只可以对人类使用。”

    “此天赋技能，在一个世界场景中，任何一个级别的特殊能力，可以施展一次。”

    看着新出来的能力，王凌顿时有些无语，新能力居然是流泪，根本就没有多大用处嘛！

    将天赋技能的事抛在一边，发现冰柔带着初音。正在浴室玩水，他坐在沙发上，思考着下一场的主线任务。需要做哪些准备，这个时候，智代突然传来了消息。

    进入智代的房间，看到这名少女穿着简单的淡蓝色衣裤，银灰色长发上别着一只月白发卡，脸上已经恢复了应有的活力，看起来英姿飒爽。

    “我睡好了，这里好闷啊，带我出去转转。”

    “正好我现在也没有事。你睡觉睡的饿了吧，如果还没吃饭，带你去娱乐区的饭店吃大餐去！”

    “刚吃了一点……外面吃饭贵吗？”

    “呃……放心，并不贵，也就几个货币点的消费罢了。”王凌走过去，下意识想要拉住智代的手。却被她躲开了。

    “嘿嘿，有家室的人。可不能随便拉其他女孩子的手哦。”智代眨了眨眼睛，露出了俏皮的神色。

    “外面的人很多，路也很复杂。不拉着你，说不定把你带丢，到时找起来就麻烦了。”王凌毫不脸红的扯谎。

    “是吗？”

    智代微微一愣，毕竟她还不熟悉外面，眼睛中闪过了犹豫的光芒。顿时被王凌抓住了手。

    “嘿嘿，只要脸皮厚一点，再主动一些，不愁搞不定你。”

    拉着柔软的小手，王凌暗自得意，正准备传送时，他突然想到一件事，连忙松开智代的手，面色凝重道：“我倒是忘了，我得罪了不少厉害的人，拉着你一起走，很可能会被别人记住你的相貌，以后你会危险。”

    “你还是根据徽章提示，自己在初级区转转吧，别去娱乐区的酒吧、旅馆之类的地方，那里很乱，还有，不要相信这里的任何陌生人。”

    “等等！”

    智代一把拉住他，“我们不是一个队伍的吗？下一场任务后，就会在同一个世界进行任务，躲又躲不掉，被别人看到相貌又有什么！”

    “你不知道，我的敌人中，有这个区域的顶级强者，还有非常强大的势力。”王凌甩了甩手，发现智代没有松，心中微微一热。…,

    “连虎面斗士那么强的对手，你不是都战胜了吗？”

    王凌沉默了一会，随即笑笑道：“是啊，谢谢你的鼓励。不过为了保险，你还是带上这个面具吧，还有，你的银灰色头发太引人注意了，光球可以兑换染发剂，喷一下就会改变颜色，用水一洗就能洗掉，非常方便。”

    兑换出一瓶染发剂，将智代的长发喷成了黑色，又让她戴上金红假面——虽然无法装备，但直接戴在脸上，是没有任何问题的，只不过不会发挥装备的作用罢了。

    身材高挑的智代变成黑发，又戴上红色面具，只露出微蓝瞳孔的眼睛和白皙的下巴，又有一种魅力，看的王凌心神荡漾。拉住智代的手后，忍不住挑逗般的悄悄捏了捏手心，使得少女的脸上泛起了红晕。

    光芒闪烁中，两人被传送到了进出入广场，因为智代醒来后，已经吃了一小袋饼干，现在并不饿，所以王凌拉着她向自由市场走去，正好还有三本技能书需要贩卖。

    对于人流汹涌的市场，还有琳琅满目的摊位和商品，身为喜欢买东西的女孩子，又拥有隐藏暴力基因的智代，非常的感兴趣。王凌趁少女一个摊位一个摊位的查看物品，在地上摆下了探子，将三本技能书放下。

    其实他现在的东西很多，但目前并不缺钱，有可能用上的东西，就都暂时放在空间袋中了。

    e级的技能卷轴，即便在初级区，也算是很常见的东西。而且王凌的三本卷轴中，跑突和大外旋蹴，都属于杂兵技的等级，自然无人问津。而超级大屁这种奇葩技能，反而引起了一些人的兴趣。

    放屁并不影响手脚的攻击，要是在战斗中，突然嗤出一股毒属性的黄色雾气，也许会起到意想不到的作用。再说e级技能也不一定垃圾，只要升到高级，说不定会出现什么变态特效，所以有不少人，都表示出了购买意愿，只是给出的价格都不高。

    半个小时后，一个体型肥大的胖子，以5800货币点的价格买去了技能卷轴。发现其他两张卖不掉，正好智代也将市场逛完了，王凌带着她前往娱乐区，到了赌场的空间回收处，将两本技能书扔进去，收获了3200货币点。

    发现在热血世界中，从没进过赌场的智代，好奇的打量这里，王凌怂恿她玩了两把老虎机。结果输掉20货币点后，这名少女就坚决不愿意玩了，硬是拉着他离开了赌场。

    “不愧是从小生活在穷苦环境的好孩子。”对于智代不喜欢赌博，他还是比较高兴的。

    这名少女非常容易养活，在空间兑换食物时，也都是面包、饼干、番茄酱等1货币点就能兑换一堆的廉价食物。

    打定主意带她去好好吃一顿大餐，类似于妖精酒吧这样的混乱地方自然不能去，找了一家看起来非常高雅正规，就像现实中高级西餐厅的地方后，王凌拉着智代走了进去。

    吃了一顿包含了肥鹅肝、黑鱼子酱、松露、牡蛎之类食物的所谓法国大餐，王凌感觉还没有智代做的菜好吃，心中非常不爽的付出了50多货币点——这在食物上，算是非常高昂的价格了。

    “这里又贵又不好吃，我看到从主脑的分机处，可以购买厨具和食材，不如以后就由我做饭吧。”同样对法国大餐很不习惯的智代，向王凌建议道。

    “貌似是不错的主意。”…,

    带着智代走在娱乐区的街道上，感觉也没有什么好玩的了，两人向进出入广场返回，不料一名女子拦住了两人。

    “呃，是你！”

    看到这头发扎起，穿大红色和服，脸上涂抹厚粉，嘴唇鲜红，面容尖酸刻薄的中年妇女，王凌友好的摆摆手打招呼，这正是在热血世界中，贡献了影子传说卡片的那位大婶。

    “王凌！”和服女子绷着棺材般的脸，冷冷道，“想不到，能在这里遇见你，我要买回我的召唤卡。”

    “多少？”王凌好奇的问道。

    他上次本来想要将这位大婶杀死，可是最后大战时，居然没看到她，不知道是不是乔装打扮，隐藏在了人群中，还是专门避开了。

    “2万货币点。”

    “太少了。”

    实际上，如果影子传说卡能卖一个好价钱，王凌绝对不会介意卖掉的，反正这张卡片，对他的实力提升不大。当然，贩卖卡片必须等到惩罚任务结束后，正好将卡片卖掉，就会有钱为智代强化。

    “我说大婶，你这种为了配合卡片，专门发展精神力的家伙，失去了召唤卡很难受的吧。嗯，这样，下一场主线任务后，我会贩卖这张卡片，给你行个方面，拿来6万点，到时就直接给你。”

    和服女人露出了冷笑：“王凌，你死到临头还不自知，快点将卡片卖我，还能留一点情面，否则就等着日本系梦想者对你的报复吧！你干掉了菊花与刀，这件事已经传到鬼剑士的耳中了。”

    “金刚、鬼剑士、白凤，初级区的三大顶级强者，你全部得罪完毕，将卡片卖给我，我还能为你向鬼剑士解释仇怨，化解一番。”

    看着智代担心的眼神，王凌微微一笑，对和服女人道：“反正我得罪的人够多，也不差什么鬼剑士，想买回卡片，拿出足够的货币点来。至于那些日本系梦想者……哼哼，欢迎来猎杀，想要送货币点和装备，我来者不拒。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

