
　　占人所居的日南郡，虽说是大周的疆域，但占人在日南郡却有一定的自治权。

　　占人名义上归鱼禾统属，可实际上更像是藩属。

　　既然是藩属，那自然得用对待藩属的那一套规矩对付他们。

　　谢禄既是鱼禾的臣子，也是藩属的家眷。

　　那对于谢禄的封赏，鱼禾自然要好好斟酌一二。

　　鱼禾要厚赏谢禄，以彰其功，但又不能让占人从中得到便宜，借此壮大。

　　所以这里面的分寸，鱼禾还得好好拿捏一番。

　　马况宣完了封赏杨音的旨意，杨音缓缓出列，跪伏在陛下，郑重的道：“臣杨音蒙陛下赏识，委以重任，臣倍感莫名，但臣入陛下麾下不过数载，陛下封臣太子太师，臣实在是无颜领受。

　　臣跟随陛下数载，所献功劳不过寸许，亦无颜为儿孙谋福。

　　恳请陛下收回太子太师一职，收回荫臣二子之意。”

　　冯英、冯异、杨音等人都是聪明人。

　　鱼禾和马援演了一场戏，他们也摸清楚了此次鱼禾封赏的套路。

　　那就是每个人只能领一个正职，一个爵衔，以及一众田产、钱财、服饰、仪仗等赏赐，其他的不能拿。

　　既然摸清楚了其中的套路，那么什么该拿，什么该推辞，杨音等人心里也就有数了。

　　所以不用鱼禾派人提前知会，他们也知道该推掉什么职位和什么封赏。

　　鱼禾听完了杨音的话，长叹了一声，埋怨道：“你们啊，一个两个都是这般，你们这是要陷朕于不义啊！”

　　顿了一下，鱼禾又喋喋不休的道：“今日大殿上所发生的一切要是传扬出去，天下人还以为朕是一个刻薄的皇帝！”

　　以冯英、马援为首，群臣齐齐躬身。

　　“臣等不敢！今日大殿内所发生的一切，皆是臣等的真实心意！”

　　鱼禾又叹了一口气，看着杨音，摆了摆手道：“罢了，就逐了你的心意！”

　　杨音赶忙施礼，“多谢陛下厚爱！”

　　杨音起身退到了一边。

　　马况从内侍宦官手里又拿过了一道旨意开始宣读。

　　“诏曰……封阴氏识为荆国公，食邑五千户，特此九旒冠，赐公服、赐公仪、赐府、赐六百卫、赐钱百万、赐田百顷、赐仆一千五百人。

　　改任阴氏识为籍部尚书，食九千石。

　　加封阴氏识为车骑大将军，食万石。

　　加赐千顷马庄一座，仆千人。

　　荫其三子入仕！”

　　鱼禾为虎台下设立三部，分别是武部、籍部和军部。

　　武部统管军备，籍部统管兵籍，军部统管兵马。

　　校，以及校一下的军官，由三部共同审核。

　　校以上的军官，由鱼禾亲自审。

　　其中武部和籍部，各设一位尚书，统管两部。

　　军部则设立三大将军，统管军部。

　　而三大将军，又各有各的职责。

　　鱼禾对阴识的封赏，其优厚程度，远在马援和冯异之上。

　　但群臣们却对此并无异议。

　　论功劳的话，阴识的功劳确实不如马援和冯异。

　　但是论资历，阴识的资历远在马援和冯异之上。

　　此外，阴识不仅是鱼禾麾下的大将军，还是大周外戚。

　　所以鱼禾封赏阴识的时候，不仅要对他论功行赏，还要将他外戚的那一份封赏也算进去。

　　不然的话，阴丽华的皇后岂不是白当了？

　　阴识出列，推了三千户食邑、推了三百侍卫、推了五百仆人、推了车骑大将军、推了马庄、推了荫子。

　　但鱼禾最终还是荫补了阴识一子出仕。

　　虽说鱼禾不喜欢让臣子的儿孙通过荫补的方式出仕，但他还是在阴识身上破了一个例。

　　阴识再怎么说也是外戚，外戚不要面子的啊？

　　阴识受封以后，随后封赏的是马况。

　　马况自己念封赏自己的旨意，也别有一番风味。

　　马况被封为文思公，任礼部尚书，待遇跟杨音差不多。

　　马况之后受封的便是刘俊。

　　虽说刘俊没啥耀眼的战绩，但他跟随鱼禾的时间最长，大大小小的战事也打了百十场，且从无败绩。

　　刘俊的能耐或许比不上吴汉、寇恂、贾复、岑彭等人。

　　但刘俊跟着鱼禾的时间长，功劳一点一滴的积累下来，远比吴汉等人要高。

　　吴汉等人在鱼禾麾下虽然已经崭露头角，但资历浅、功劳也浅。

　　“诏曰……封刘氏俊犍为侯，食千户，赐侯服、侯仪……

　　任刘俊为卫将军，食九千石……”

　　卫将军，就是统管长安城守卫军的。

　　也就是掌管长安城四门的兵马，以及长安城内巡视的兵马，不归虎台管，也不归兵部管。

　　跟宫城的守卫军一样，直属鱼禾。

　　前汉、前新的时候，卫将军的权柄远比这大的多。

　　鱼禾将其做一些分割。

　　刘俊出列，推辞了鱼禾的一系列虚赏以后，受了犍为侯和卫将军一职。

　　随后受赏的是耿况。

　　耿况到鱼禾麾下以后，其实没多少功劳，他纯粹是沾了儿子和一众属下的光。

　　光凭他带着耿弇、寇恂、吴汉、景丹等一众猛士来投靠的功劳，足以让鱼禾高看他一眼。

　　“诏曰……任耿氏况为御史部尚书，食九千石，赐公服……

　　赐耿氏况为文庄公……”

　　在对耿况的封赏中，并没有提到荫补其子嗣。

　　因为其子嗣如今已经全部出仕，分别在军中担任着将校。

　　其中混的最好的就是耿弇，其次是耿舒。

　　剩下的就一般般。

　　耿况在推辞了一番后，受了御史部尚书和文庄公的爵衔。

　　耿况之后受封的是马员。

　　马员初从鱼禾，是个纯武臣，半路转去了兵部。

　　他算是鱼禾麾下第一个允文允武的臣子。

　　“诏曰……封马氏员为扶风侯，食千户，赐侯服、赐侯仪……

　　任马氏员为兵部尚书……”

　　鱼禾给马员的是文臣的职，武臣的爵。

　　在文臣当中，马员的爵位是唯一的一个实爵。

　　像是冯英、杨音等人的文忠公、文敬公等等爵位，全部都是虚爵，就是一个名头，没有任何实际性的好处。

　　马员出列，推辞了一番后，受了鱼禾的封赏。

　　随后封赏的人，鱼禾就没整那些虚的了。

　　旨意里写的是啥，就是啥。

　　无需推辞。

　　因为他们中间一部分人，可能猜不到鱼禾的心思，所以鱼禾不能给他们弄虚的。

　　也没必要。

　　马员封完，封的是王堂。

　　原大新的武陵大尹王堂。

　　王堂在荆州投入到鱼禾麾下以后，除了帮鱼禾征讨了一番荆州四郡外，剩下的时间都在帮鱼禾兢兢业业的牧守地方。

　　所以鱼禾给了他一个文侯，将他召回了长安城，充任户部尚书。

　　王堂之后便是吴汉。

　　吴汉的功劳目前而言一般般，像是寇恂随着马援征徐州、豫州、三辅，战功比吴汉要多一些。

　　但吴汉有夺取长安城之功。

　　虽然是趁机捡的桃子，并没有经历什么死战。

　　但夺取长安城之功，就是比其他功劳大，比其他功劳耀眼。

　　所以在吴汉、寇恂、贾复、岑彭等一众人里面，吴汉先受封。

　　“诏曰……封吴氏汉为渔阳侯，食千户，赐侯服、赐侯仪……

　　任吴氏汉为虎台军部镇军大将军麾下征东将军，食八千石……”

　　鱼禾设立的虎台军部的三大将军，分别是镇军大将军、镇国大将军、镇边大将军。

　　其中镇国大将军统领拱卫长安城的数万兵马。

　　镇边大将军统领四边的守军。

　　镇军大将军统管剩余的兵马。

　　简单的将就是一个统管禁军，一个统管戍边军，一个统管野战军。

　　其中统管禁军的镇国大将军相对独立一些，统管戍军的镇边大将军和统管野战军的镇军大将军，要经常配合。

　　吴汉的征东将军，就属于镇军大将军麾下的野战军一将。

　　目前三位大将军人选，鱼禾并没有封赏出去，尚在空缺当中。

　　因为有资历、有功劳出任三大将军之职的冯异、马援、阴识三人已经有了相应的官职。

　　吴汉等人的资历、功劳又不够，所以只能暂时空缺。

　　吴汉出列，领受了鱼禾的封赏。

　　吴汉之后，鱼禾封赏了田翕。

　　田翕和王堂一样，也是原大新的大尹，投了鱼禾以后也在帮鱼禾兢兢业业牧守地方。

　　鱼禾给田翕的待遇给王堂差不多，给了一个文侯，升任到了长安城充任刑部尚书。

　　田翕之后是寇恂。

　　“诏曰……封寇氏恂为上谷侯，食千户，赐侯服、侯仪……

　　任寇氏恂为京兆尹……”

　　马况将封赏寇恂的旨意宣完，群臣有点懵逼。

　　他们没料到，鱼禾居然没选择让文臣充任京兆尹，而是让武臣充任了京兆尹。

　　京兆尹是前汉武帝设立的官职，隶属于前汉司隶校尉部（统管三辅、三河，外加一个弘农郡），统管长安城内外，有参政议政之权。

　　鱼禾将其单独划拨了出来。

　　寇恂虽然早就料到了鱼禾要将他往文臣队伍里扔，所以对鱼禾的封赏并没有觉得有什么意外的。

　　唯一的遗憾就是，以后恐怕没机会再领兵了。

　　不过寇恂并不气馁。

　　他喜欢领兵厮杀，也喜欢吏治。

　　鱼和熊掌他都喜欢，吃那个对他而言都可以。

　　“臣寇恂谢陛下厚赐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0607章 封赏大典（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 