    李忠信和冯小武把关于物流方面的事情交代完以后，正送冯小武出门，迎面就碰到了去学校回来的王雅清。

    　　“忠信，你这孩子，怎么中午不留你小武哥在家里吃饭呢？这个点你往外送客人？”王雅清看到冯小武以后，先是露出了高兴的笑容，但是，看到李忠信的那个送客的姿势，她的脸色瞬间就变了，她十分不满地继续说道：“我都有一阵子没有看到小武了，你去做饭，我现在给你爸爸打电话，让他中午回家来吃饭。”

    　　如果说是其他人到家里来做客，走了就走了，王雅清一般不会说什么，就好像是昨天杨华到家里，王雅清压根就没有管杨华吃不吃饭的那个事，就是招呼都懒得打一个，而冯小武就不同了，可以这样说，冯小武也算是王雅清和李尚勇看着长大的。

    　　“师娘，我中午就不在这里吃饭了，太麻烦了，我今天过来这边，给您和师傅带了一些活的海鲜，您和师傅晚上吃吃看，都是来自大连那边的好东西。”冯小武有些拘谨地对王雅清说了起来。

    　　让李忠信中午给他做饭吃，冯小武想想就脑瓜子疼，别的不说，他真要是留下来吃饭，那才尴尬了呢！

    　　“小武，你说你这孩子，来就来呗，还弄什么海鲜什么的东西做什么，家里什么也不缺，给你老娘拿回去吃吧！”王雅清有些嗔怪地对冯小武说完以后，她转过头，眼睛一立，颇为不悦地对李忠信说道：“你还在这里愣的嗬做什么呢？还不赶紧去厨房做饭，多弄点好吃的。”

    　　王雅清根本就不理会李忠信的那种苦瓜脸的表情，直接拉着冯小武的胳膊往屋里走，一边走一边对冯小武说道：“你说说，忠信那臭小子，成天让你们在外面跑，到家里来的时间都没有多少，前两天你师傅的徒弟们一起到家里吃饭的时候，你师傅还念叨起你来了呢！

    　　你的那些师兄都说，别看小武没有出徒就不做木工活了，但是，现在小武最出息，把他们都羡慕坏了，等你啥时候有时间了，回厂子里面看看你一千的那些师兄弟，他们都挺想你的呢！”

    　　李忠信被母亲王雅清打发去了厨房做饭，而冯小武直接被王雅清拉进屋子里面说话，而且，王雅清给李尚勇那边也打去了电话，让李尚勇回家来吃饭。

    　　李忠信很是茫然地站在厨房，他居然惊诧地发现，厨房和他印象当中有了很多的不同，那些具有代表意义的老物件，在这个时候全部都不见了，全变成了这个时代的物品。

    　　李忠信感觉到新奇的同时，也对他要做什么的事情产生了疑问。

    　　平日里，家里的饭都是李尚勇亲自来做，李忠信和王雅清很少上手，特别是李忠信这两年去哈市那边读大学，更是一手没伸，这个时候让他做饭，真的是有些难为他了。

    　　不过呢！李忠信想到了一个很不错的注意，他可以打电话，让忠信鱼馆那边的人给他家里送几个菜，然后再送点饺子之类的主食，直接就不用他做什么了。

    　　李忠信想到就做，让赵媛媛给忠信鱼馆那边打过去了电话，告诉那边给他家里送几个炒菜过来，而他则在家里把冯小武带过来的海鲜拿出来放了闷罐里面，准备蒸海鲜。

    　　李忠信在看着闷罐蒸海鲜的时候，心中忽然怀念起来了后世的外卖。

    　　那个时候，外卖相当红火，也是相当省力，只要是人们在手机上登陆送餐的app，点击下单以后，没多一会儿功夫，外面就能够给人送到家里。

    　　卖家这种东西，其实就通过提供出外服务和运送商品，像送水的、送花的、送气的、送商品的、上门修理东西的，其实这些都是属于外卖的。

    　　中国在李忠信重生的那个时候，外卖就已经是流行了起来，李忠信挺怀念那样的一种日子的，只要是不想动手做饭，或者是想要吃外面的什么好吃的东西，直接一个订单就搞定了。

    　　只不过呢！这个时候现在还没有那么一种做外卖的时间点出现，哪怕忠信公司现在有忠信快餐，这个也是做不了的。

    　　别的不说，这个时候想要打电话都困难，别说是送餐了，附近的一些地方送一送还可以，其他远一些的地方，根本就没有办法去送。

    　　对于建设外卖平台的那种事情，李忠信在这个时候只是看闷罐的时候想了那么一想，对于这个事情，他没有任何的兴趣，而且呢！李忠信对于外卖的这样一种形式深恶痛绝，他觉得，外卖的食品卫生条件不一定都符合标准，用的油也都是反复使用的，不安全，甚至地沟油。

    　　外卖的泡沫盒有很大一部分是用回收来的废旧物制造的，在高温下会产生一种致癌物质。

    　　外卖营养不全，口味还很重，长期吃容易引起消化不良，口腔溃疡、牙痛、痰多、腹胀、及烦躁等症状。

    　　这些是一方面，最主要的是催生了一些懒人，人们因为有了外卖这样一种东西以后，越来越懒，很多年轻人甚至每天在家里面如同蛆虫一般，自己不买菜，不做饭，只是点外卖吃，长期不运动，身体健康程度下降。

    　　只不过现在没有这样的一种条件，没有办法定什么外卖，李忠信突然觉得有些怀念。

    　　就在李忠信怀念智能手机的种种便利的时候，李尚勇从厨房外面推门走了进来。

    　　“忠信啊！你小武哥来了，中午你给我们准备了什么吃的啊？我下午还得到单位去上班，你给我抓紧点时间。”李尚勇推开门以后，他嗅了嗅空气中的海鲜味道，声音洪亮地说了起来。

    　　只是在看着李忠信呆在厨房的这个时候，李尚勇脸上露出来了一抹幸福地笑容。

    　　在李尚勇的心中，李忠信出去赚多少钱或者是做什么事情不重要，重要的是李忠信得孝顺，得长时间陪他们在家，这样才有家的感觉，这样才是人生的一种幸福。

    　　：。：

