
    青年说话的时候高高在上的看着叶秋，神色当中充满了不屑和敌视。

    薛俊才，二十一岁，国内说唱界的新秀，去年在一档选秀节目当中火了之后，事业就开始水涨船高了，如今可以说是华夏新一代奶油小生，很受女生的欢迎。

    今天他来这边三叶草工作室的原因，就是为了叶雅菲而来，可是没想到叶雅菲居然带了一个男人过来，这对于把叶雅菲内定为自己女朋友的薛俊才来说相当不爽。

    在没成为有名气的歌手之后，他就是个混混，此时没有多想就直接过来准备找叶秋的麻烦。

    叶秋抬头看了看他，然后低头想了一下。

    这才尴尬的发现，还不知道刚才那叶xiaojie的名字，皱着眉头想了一会儿说道：“跟我朋友来的。”

    薛俊才看了看叶秋的打扮，估计对方也没什么来头，更加放下心来说道：“这里是三叶草工作室，可不是什么阿猫阿狗能够来的。”

    叶秋眉头皱了起来，刚想说什么。

    薛俊才直接无视了他，然后喊道：“刘哥，刘哥！”

    “我在这。”一个身材肥胖的男人赶紧跑了过来，他是这边的负责人，见到薛俊才急忙说道：“哦，是小薛啊，什么事情？”

    薛俊才指了指叶秋：“刘哥，这里是三叶草工作室，可都是明星过来的，像这种来历不明，三教九流的人就能够放在这里不管吗？万一我们受了伤怎么办？”

    liúwěi愣了一下，然后立刻就明白了过来，不过他可不会听薛俊才的片面之词，而是对着叶秋问道：“我问下，你是谁介绍过来的？”

    叶秋不知道怎么说，只好说道：“跟着朋友过来的。”

    liúwěi皱起了眉头，旁边招呼了一个人过来问道：“小王，你知道吗？”

    那个人之前看到叶秋跟着叶雅菲过来的，不过看了看薛俊才，就嬉笑道：“刘总，我也不认识这个人，不会是谁的狂热粉丝吧？”

    liúwěi脸立刻沉了下来，这要是狂热粉丝就事情严重了，眼神威胁道：“先生，请你马上离开，不然我要叫保安了！”

    叶秋看解释不清楚，笑了笑起身站起来准备走了，反正他也觉得差不多该走了，就是没跟那叶xiaojie打招呼有点不太礼貌。

    正在这个时候，有个人出现在门口，朝着里面走近来。

    liúwěi看到那个人，身体一震，脸上露出笑容急忙跑过去：“程少，您来了啊。”

    “嗯，嗯。”程大强点点头，“怎么样，有没有事情？”

    “没有任何事情。”liúwěi说完给那个小王打了个颜色，然后说道：“玫姐今天也在呢，程少要不要见见？”

    “玫姐？”

    程大强眼前一亮，这个玫姐可是娱乐圈的老资历了，十年前可是风靡全国的女神人物了，现在年纪大了名气也渐渐降了下来，如今只算得上是二流明星。

    可是有个很明显的特点，那就是shúnǚ！

    程大强很明显就是喜欢shúnǚ的，脸上立刻就露出了yíndàng的笑容，刚想要答应下来的时候，突然转头一看，就看到了叶秋。

    对叶秋，他可是敬如人生导师啊，就是因为叶秋给他的几句指点，现在他跟梅芳芳的关系是越来越“火热”了。

    他赶紧走过去。

    “玫姐现在正在化妆室那边……程少？”

    liúwěi正说着呢，突然看到程大强理都没理自己，而是径直朝着一个人走过去，看到这他心里面突然有种不好的预感。

    小王得到liúwěi的指令，立刻对着叶秋嚣张道：“哪来的**丝啊，赶紧给我滚出这里。”

    他知道叶秋是跟着叶雅菲过来的，对叶秋也很不爽，而且他跟薛俊才的关系很不错，哪里有不帮忙的事情。

    再说了一看这个人的打扮就知道是个没权没势的**丝。

    “干得不错。”

    薛俊才给了他一个赞赏的眼神。

    小王就笑了，心里面开始想象晚上估计薛俊才会奖励自己，就是不知道能够有多少钱，送张签名cd也不错，他的那些粉丝肯定愿意花大价钱来换的。

    可是接下来他就傻眼了。

    程大强上来对着叶秋说道：“叶哥，你怎么在这啊？”

    叶秋看到程大强就想走，不过看到他没提借车要还车的事情，就笑道：“跟着朋友来这边，不过我马上要被赶走了。”

    程大强一怔，然后怒视着小王：“怎么回事啊？”

    “程……程少，您认识他啊？”

    “废话，这是我叶哥，知道吗？”程大强骂道。

    小王立刻就傻眼了，他当然认识程大强，本市最有钱有势的几个阔少之一，怎么可能不认识，可是他没想到程大强居然跟叶秋认识！

    早知道这样子，他绝对不会赶叶秋走的！

    liúwěi也傻眼了，虽然他是三叶草工作室的负责人，可是也惹不起程大强啊，他可是天广地产公司老总的大儿子，就算是三叶草工作室的老板也惹不起。

    可是他居然跟这个人认识！

    刚才他还想把人赶走的，这事情怎么办？

    liúwěi都死机了，听到程大强的声音回过神来，急忙赔笑道：“程少，这里面恐怕有误会……”

    程大强脸色沉了下来：“什么误会，我叶哥来你们这是你们的荣幸，居然还想把人赶走，三叶草是不是不想在这了？不想开了马上给我从这搬走！”

    三叶草工作室所在的这栋大楼，还是天广地产的产业，这还是他们租下来的。

    程大强要是让他们搬走，的确可以说到做到，可搬走之后想要找到差不多的地方就难了。

    liúwěi听到这都快哭了，这他妈的什么事情啊，他就是要赶个人，现在人家居然要让他们工作室搬走，要是让老板知道了还不得把他给开除了。

    薛俊才不认识程大强，皱着眉头冷冷道：“你算什么东西，三叶草工作室说不开就不开，你以为自己是谁？”

    程大强立刻就怒了。不过不等他开口，工作室的老板受到消息赶了过来，听到这话心惊肉跳的，他妈的这可是包租公啊，心里面恨死了这个薛俊才了。
