    夏龙正和圣兽聊天聊得正火热呢！

    时隔333年，人世间的变化实在太大了。

    圣兽记得上次它复苏的时候，根本没有如此高大的建筑，绿水青山仍在。

    如今却是什么都认不出来了。

    若非能清晰感知到封印点就在脚下，它都以为自己穿越了。

    夏龙跟它一边聊，一边介绍当今世界局势。

    怪兽肆虐，全球多个地方都受灾严重。

    比如某个风景线美丽的灯塔国。

    夏龙说到一半，忽然停了下来。

    就在刚才，他察觉到了一丝极为隐秘的黑暗能量波动。

    那波动有些熟悉。

    似乎曾经见过一般。

    夏龙还在思考，面前的圣兽却陡然被紫黑色的光芒包裹住了。

    “嗷！！”

    在众人不知所措的目光中，眼前圣兽陡然发出凄厉的咆哮来。

    它双爪抱住头颅，浑身不断冒出幽紫色的光芒。

    看上去就像是中毒了，或是陷入某种负面状态中。

    “怎么回事？”伽古拉看着屏幕上的异变，立刻站了起来。

    “不清楚，看样子像是受到了某种外来力量的侵扰。”结花慌张的回道。

    她昂首看着圣兽抱头痛苦哀嚎的模样，急的眼泪在眼眶里打转。

    从小她就被告知，阿波罗是圣兽。

    加上有过一面之缘，还被帮助下山过的缘故。

    所以在结花心中，圣兽就是她的神明。

    看着圣兽难受的模样，她心理极不好受。

    怎么会这样？

    这不正常啊！

    结花慌了，拼命点击平板想要查出原因，但这只不过是徒劳。

    ……

    夏龙看着眼前像是被唐僧念了紧箍咒的猴子一般在地上抱头乱滚的圣兽，也是惊愕不已。

    【大狮子，你怎么了？】

    【我……我被某种……邪恶的黑暗力量侵入身体了】

    【黑暗力量？难道说……是怪兽勋章？】

    【我……我现在还能坚持一下，但已经没有力量维持封印了，所以里面的……邪兽恐怕要提前】

    圣兽话还没有说完，大地陡然剧烈震颤起来。

    差点让金古桥与乌英达姆摔倒在地。

    这边赛文伽因为吨位的缘故，双脚站的稳稳的。

    “嗷呜！！！”

    伴随着一道尖锐的嘶鸣。

    大地开裂破碎，随后钻出一头巨型怪兽出来。

    模样似狼，浑身漆黑。

    躯体有着像是伤口般的醒目红色痕迹。

    四肢锋锐的脚爪皆套着被挣断的锁链。

    毛发蓬松如狐狸却无比巨大。

    浑身散发着不详灾厄的气息。

    一双泛着血丝的通红双眼四下张望着，目光很快落在抱头嚎叫的圣兽身上。

    随即它立刻发出仿若嘲笑的咆哮声。

    伴随着它的呼啸，天空乌云密布。

    赤红色的闪电，大蟒般在云层间翻涌。

    “这就是邪兽吗？好可怕！”洋子看着邪兽不禁打了个冷颤，

    乌英达姆驾驶舱内，遥辉看着邪兽面色严肃。

    泽塔声音中满是凝重：“遥辉，要小心点，这家伙很危险！”

    夏龙目光落在邪兽上，很快就得出它的讯息来。

    名称：邪兽刻耳柏洛斯

    等级：3星高等

    属性：暗，雷

    技能：雷霆召来（召唤雷霆打击敌人）、闪电轰碎（全身覆盖高压电流以极快的速度冲撞敌人）、遁影（遁入阴影中快速移动）、诅咒之牙（刻耳柏洛斯牙齿附带诅咒，能给予敌人腐蚀、中毒、衰弱、流血不止等诸多负面效果）、摄魂嚎叫（发出一声震魂摄魄的嚎叫，暂时让敌人失魂）、不灭之魂（刻耳柏洛斯身为精神邪念体不会死亡，除非性质改变）……

    备注：这位就是每隔333年就会和圣兽定时约架的邪兽。之前它一直打不赢，现在它似乎找到了机会。

    好家伙，又来一个3星高等。

    现在高等怪兽都成菜市场里的大白菜了吗？

    这么常见。

    看见圣兽痛苦的慕言，邪兽刻耳柏洛斯立刻昂首发出一声刺耳的嚎叫声。

    这一嗓子不是嘲笑，而是要落井下石！

    音浪形成肉眼可见的黑色冲击波，无差别朝着四周扩散而去。

    四周大厦玻璃幕墙瞬间被震碎，暴雨般向下落。

    摄魂嚎叫！

    “啊啊啊啊，头好痛啊！”

    “好难听！”

    金古桥与乌英达姆的驾驶舱内，洋子与遥辉纷纷双手抱头堵住耳朵，尽皆戴上了痛苦面具。

    夏龙意念一动迅速展开电磁屏罩，将袭来音波尽数拦下，倒是没有受到多大影响。

    不过作为主要攻击目标的圣兽，就惨了。

    “嗷~~~！！”

    圣兽昂首发出暴烈的咆哮，双目通红几欲滴下血来。

    因为这记摄魂嚎叫，它与两枚顶尖黑暗机械怪兽勋章对抗的心神瞬间失守，身心顿时失守。

    紫黑色的幽光快速包括圣兽全身，开始快速改造它的躯体。

    很快，光芒散去。

    圣兽便以崭新的姿态出现在了所有人面前。

    原本金灿灿的皮毛变得幽紫，身上银甲加厚增粗。

    原本火焰般茂盛的头发变成醒目的白色。

    头顶还戴着刻印着加拉特隆MK2同款金色符文的头盔。

    四肢利爪也变成醒目的血红，看上去非常的危险。

    “圣兽模样改变了，不知道是不是我的错觉，圣兽现在看上去好像很危险的样子哎！”

    遥辉感受着对面散发出的巨大压迫感瞬间瞪大眼睛，本能的咽了口口水。

    “把好像去了，它现在就是很危险！”

    夏龙拉下耳麦刚说完，就看见圣兽发出一声嚎叫主动朝着他扑了过来。

    双方距离并不远，圣兽一个起跃就跳到了赛文伽身上，将其扑倒在地上。

    “哈哈哈哈哈，上吧，黑暗圣兽，和邪兽一起把帝骑给毁掉！”

    镝木看着这一幕，顿时握紧双手，发出兴奋至极的癫狂大笑声。

    “夏龙桑！”

    “夏龙！”

    洋子和遥辉纷纷发出担忧的呼喊。

    他们正想上前帮忙，一旁看戏已久的邪兽刻耳柏洛斯却扑了过来。

    这种千年都难得一见的场面，它可不允许其他人破坏了。

    让圣兽亲手杀死自己要守护的人类。

    等它醒悟过来后，模样一定相当有趣吧！

    邪兽四肢按地。

    有着红色斑痕的漆黑身躯，包裹着散发着刺耳电流声的深蓝色电光。

    以极快的速度快速朝乌英达姆和金古桥奔来。

    远远看去，就像是一颗巨型电光球急速飞来。

    离得最近的乌英达姆首当其冲直接硬挨一击。

    “嘭！！”

    乌英达姆胸口银色护甲瞬间爆出大片火花。

    整个躯体不受控制向后倒飞出近千米，才摔倒在地上。

    “啊啊啊！！！！”

    驾驶舱内剧烈震颤，遥辉哪怕握紧操控杆依旧无法控制住乌英达姆。

    只能眼睁睁随着乌英达姆一起倒在地上。

    【叮叮叮~~~】

    【乌英达姆受损率达到42％，停止活动】

    【乌英达姆受损率达到42％，停止活动】

    “遥辉！”

    洋子刚喊完，就看见邪兽四肢按在乌英达姆身上，以此为跳板半空调转方向又朝自己飞来。

    这只恐怖的邪兽，露出森森白牙。

    似乎在笑？

