    单霖头发已经全白了,不过白得比较均匀，看着反而比以前黑白交杂的时候精神了不少。

    这是她退休后又返聘后的第六个年头，构架在地脉眼上的大型异常能量监控网终于落成,起名叫“谛听”。

    它即将接入每个人的移动终端。未来人们只要拿出手机,打开定位一查,就能查到附近的异能活动情况。超过安全阈值的话，机主会在一公里外收到弹出警告。

    至此，单霖功成身退,总算是能放心回老家养老了。她跟下一任暴雨负责人交接了手头的工作,独自飞回总部办退休手续。

    “单总。”

    “单总好。”

    “单老师，”一个刚毕业的精神系实习生鼓足勇气，“能给我签个……”

    话没说完,就听见身后一阵熟悉的脚步声,实习生没来得及回头，已经反射似的立正了：“燕教……校长。”

    燕秋山看了他一眼,实习生立刻把签名本藏进怀里,贴着墙根溜了。

    单霖笑眯眯地说：“哟，燕校长啦。”

    “单姐。”燕秋山锋利的眉目柔和了下来。

    随着特能人口比重越来越大,三个月前,特能教育系统正式宣布完成改制。

    普通中小学里会开设特能安全课，主要目的是特能相关的安全知识科普——怎么和自己的特殊之处相处，特能等级高的人需要自觉接受什么样的束缚,等级低或者无特能表现的怎样保护自己权益等等。

    而成年后，特能水平格外突出的人,可以考进当地“特培基地”分校，其中再有出类拔萃者，则会被选拔到异控局总部,成为外勤、甚至特种外勤的预备役。

    整套教育系统归“特教处”负责。

    特教处是原来研究院和青培所合并后的产生新部门，燕秋山是第一任负责人，兼国家特培基地校长。

    知春的通心草傀儡冲单霖挥手，单霖敏锐地感觉到了什么，循着直觉看过去，她看见燕秋山身边有一条模糊的手臂影子闪现，跟通心草傀儡动作同步，只一瞬就消失了，让人疑心那是幻觉。

    单霖一愣，探手摸索过去，在空气中摸到了一条冰冷的手臂：“这是……知春吗？”

    “嗯。”那手臂虽然很冷，动作却很轻柔，握了握单霖的手，他用通心草傀儡发出声音，“好久不见，单姐。”

    “十年……十年了。”单霖手指紧了紧，“好啊，快点修复好吧，趁大姐活着，还能再看看你。”

    与燕秋山他们寒暄过，单霖继续往里走，在电梯间遇见了刚面试完新人的宣玑和平倩如。

    宣玑怀里夹着一打简历，正在问平倩如：“刚才来面善后科的那几个你看怎么样？”

    平倩如随和地回答：“都挺好的，您说了算。”

    “人招来是跟着你的，听我的算怎么回事？”宣玑说，“真按我的喜好招，招来一帮我们家陛下那样的，你这工作还能干吗？”

    平倩如：“……”

    好像也不是不行，盛灵渊对她挺好的。

    安全部的宋部长因为镜花水月蝶下台了，那之后一直没有合适的人顶上。正好宣玑常年被外勤们借来借去，于是黄局想了想，干脆把善后科这种拥有飞机的部门从后勤里切割出去，并入安全部，让宣玑直接去管安全部。

    反正他也得看守赤渊，专业对口。

    至于原善后科，先是交给了科里资历比较老的一个老大哥带，老大哥带了几年就退休了，平倩如以其外勤率第一的实绩，被推选成了善后科的新负责人。

    这是她第一次面试招新，宣玑不放心，跟下来看看。

    单霖打招呼：“宣部长，小倩如——干练了不少嘛。”

    平倩如：“单总！”

    宣玑一见单霖就笑出了一对笑眼：“单姐回来啦。”

    老太太脚底下打了个趔趄：“别别，您就别跟着这么叫了，我们凡人寿数有限，经不起这么折。”

    “哪那么讲究，”宣部长大大咧咧地说，“您看肖局，天天给我们当老父亲，也没见他客气推辞过。”

    单霖：“……”

    这话可让人怎么接？

    她噎了好一会儿，才搜肠刮肚出一句：“肖局……呃……格局还挺大的。”

    即使赤渊复燃，黄局也没出现任何特能迹象，连隐性特能都不是。他就属于那些少数的、非人类基因完全不表达的人。而他以老迈的普通人之躯，一手撑住了大变革时期的异控局，直到在废墟之上建起新的总部大楼，才和古修科的老王博士一起退休，将异控局平稳地交到了成熟起来的肖征手里。

    自此，一代新人换了旧人。

    人不禁念叨，单霖正感慨，肖局的电话就打到了宣部长手上。

    肖征咆哮道：“你才没头发的凶手！你全家都没头发！这梗过不去了是吧！”

    宣玑把手机从耳边挪开半尺，沧桑地叹了口气：“那敢情好，我替我全家谢您吉言——我那‘全家’啊，可太费洗发水了，真的，愁死我了。”

    肖征吼出了雷声：“滚！”

    肖局这么多年能力进步多少不好衡量，嗓门反正是更上了一层楼。单霖近来因为年迈，已经觉得耳朵有些背了，仍被听筒里漏出来的音震得退了一步，可见其威。

    肖征早年是个金勺子舀着万千宠爱喂大的少爷，对于万事万物，他都是有敬而无畏。不管是南明谷上两翼烈焰的上古朱雀，还是地下三千尺的幽鬼魔头，他居然都能平常心待之。

    “平常心”就是说肖征的交往原则简单明了：你觉得我高攀了，一介凡人不配和南明朱雀平等论交情，那就拜拜，咱不攀了。你觉得大家还是朋友，那就跟以前一样，该怼怼、该损损，日常吆五喝六，谁也不用把谁当外人。

    不过宣玑确实也不像以前那么“外”了。

    可能是找回了真正的身份，他和自己的肉/体一起归了位。

    他不再试图“合群”，假扮“普通人”了，也不再风一样地追着人间没方向的时髦到处浅尝辄止，学一口二十岁以上人士听不懂的潮词。他待人依旧一团和气，但渐渐也会跟关系好的人表现出自己的好恶。单霖前两年还见过他恶作剧吓唬新人，故意捞起烧水壶里正开锅的沸水直接喝。

    正当他们等的电梯在一楼开门的时候，一个特教处的小实习生撒丫子跑了过来：“宣部长——”

    宣玑伸手挡住电梯门：“欸，慢点妹妹，不着急。”

    实习生就是使唤丫头，被一堆鸡毛蒜皮的琐事遛得满楼跑。小姑娘上气不接下气地跑来说：“我……我们教学组长让我来问问……盛老师这学期能不能开个选修课，双周一节就行……他去年讲座太受欢迎了，大家都想……”

    “哦，你没他号是吧？”宣玑见这小青年眼生，感觉应该是新来的，就顺口报出一串号码，“微信号也是这个，加他之前先打个电话，要不他不理人。”

    小姑娘支支吾吾，欲言又止地看着他。

    宣玑：“嗯？没记住啊，那我再报一次？”

    “不不……不是，”小姑娘紧张得把塑料文件夹都搓卷了，蚊子似的小声说，“就……不太好意思，您……您能不能替我们带个话……我……我有点……不好意思直接打扰……”

    其实她是害怕，她也不知道自己为什么怕。大家都说盛老师又帅又温柔，于是上次那男人来的时候她也好奇跟过去围观，对方无意中看了她一眼，她回去做了一宿噩梦。

    宣玑意识到了什么，看了看她：“你精神系？”

    “呃……嗯，是。”

    宣玑跟单霖心照不宣地对视一眼，笑了：“我可算知道为什么现在精神力量系的人最多了。”

    盛灵渊没事偶尔给外勤预备役们上个讲座，他以前博古，因为强大的学习能力，这几年还通了今，讲什么都信手拈来，成了最受学生欢迎的客座讲师。只要不发疯，他让人喜欢轻而易举，社恐选手都愿意跟他聊五块钱的。

    只有少数非常敏锐的精神系能隐约感觉到他是什么，会本能地畏惧他。

    向来，这些精神系的祖先大概也是因为擅长趋利避害才得以保存的。

    容易“过敏”的精神力量系与“没用”的植物系是现存最多的，反倒是拉风的雷火系后代寥寥。可见上下五千年，终究是能苟者胜。

    “这个故事告诉我们，还是得猥琐发育，不能浪啊。”宣玑感叹了一句，“那行，回家我给你带话。小姑娘，你好好努力吧，我看你将来挺有前途。”

    “可是你连电话也不敢打，以后怎么工作呢？”不明所以的平倩如忍不住插话，“我以前也跟你一样，不敢跟生人说话，不敢打电话，不敢说自己的意见。其实没什么的，慢慢习惯了就好了，真的，就像……像骑自行车一样。不会的时候看起来很难，会了以后就很容易啊。盛老师脾气特别好，你可以先从简单的练起。”

    “脾气特别好”、“简单的”……

    宣玑：“……”

    单霖忍俊不禁，推着无知无畏的平倩如上了电梯：“好了好了，电梯来了，咱快上去吧。”

    “不是，这是肖局当年教我的，”平倩如热心地传承精神，“如果不敢表达，私下里再努力，做多少工作别人也不知道啊。小姑娘，你下次要找他我陪你去，试一次以后你就敢自己沟通了，加油！”

    精神系的特教处实习生抱着文件夹，茫然地看着电梯门缓缓关上。

    平倩如作为巫人族的后裔，在盛灵渊那里着实得到了不少偏心和优待——陛下每次来局里都给她带吃的，好像要把她那些憋在山沟里吃素的祖先的份一起补上。他每次带的东西都不重样，不知都从哪搜罗来的，反正都好吃。平倩如吃一次就会忍不住自己去网上搜，如今已经彻底放弃了减肥。

    大佬学识渊博，温文尔雅，有问必答，还喜欢随手投喂，有比这更好的人吗？

    反正在平倩如看来是没有了。

    于是她上了电梯，还在持续不断地吹彩虹屁，从一楼吹到三十六层，把宣玑一张笑脸吹成了乐也不是、酸也不是的彩虹色。

    单霖听见下了电梯的宣玑还在跟平倩如不动声色地秀：“神什么？他就是装的神，心里可没数了——前几天让他买点坚果，我就不明白他是怎么理解的这个‘点’，买回来横有一立方米。然后那位每袋拆开就尝一颗……包装打开了我也没法送人，你说这大热天的，放哈喇了不浪费么！最后都得我打扫，几天，给我吃胖了十好几斤！”

    平倩如没能领会到他秀的点，重点跑偏了十万八千里。她震惊地望着顶头上司——说长十多斤就长十多斤，关键这十多斤跟长在虚空里似的，一点看不出来！

    凭什么？

    就凭他个高？凭他连嗑十斤瓜子嘴里不起泡？

    “哦，不是这个十多斤，”宣玑看懂了她的表情，摆摆手，“是我真身重了十多斤。”

    平倩如：“……”

    那不就是大朱雀该剪指甲了吗！添膘往真身上添，怎么可以这么作弊！

    单霖听着一乐，合上了电梯门。

    传说中“吃饭喝酒不交心”的宣部长居然也会跟同事聊自己的私事了。

    一路上去，一路有人跟单霖打招呼。暴雨常年在外地，新来的都没见过她，但不妨碍年轻人们跑出来围观“谛听”的总工程师。手续不复杂，人事部门的几个小青年都不干工作了，围着她打转，话还没聊几句，那边手续就办完了。

    一群小青年闹得她眼发花，单霖好不容易脱身，从人事部出来，就看见老远有人冲她招手。

    是正好回总部的谷月汐以及一伙风神。

    谷月汐带着风神二，把东南沿海大陆架上的特能安全隐患都给清了，本来是回来交任务的，行李还没放，莫名其妙地发现自己多了个家。

    近几年各地都在改造住宅，新住宅楼要使用防特能窥视、防窃听、防精神渗透材料；老旧小区要在室内安装特能安全系统。在这种大拆大建的背景下，异控局第一个针对高级外勤人员的小区建成了。

    当然，虽然是局里拿的地，员工能有点优惠，但还是得自己出钱买。

    这其中，掏钱最积极的就是居无定所又有钱的风神们。因为黄局在位的时候亲口说过，燕秋山这样的英雄是要表彰的，于是肖征上台以后，就拍板在异控局第一个家属院里表彰了燕总一套公房。

    风神旧部们以王泽为首，立刻闻风追了过来，挤出了一整栋“风神”楼。最后，连天性喜欢离群索居的谷月汐都没架住同事们三诱两骗，对风神的归属感战胜了“南冠猴”的天性，谷月汐到底还是倒出了小半辈子的积蓄，买了王泽楼上。

    买完她就出差走了，谷月汐不过日子，这种事她不往心里搁。

    可是风神里多得是张昭王泽一流的好事之徒，特别张昭的风神一还常年留守首都。

    这帮人知道她对家居装饰毫无偏好，于是凑在一起，天天给她搞装修，连燕秋山有空都会过去替她监工……怕张昭不靠谱，再给装出个什么死亡朋克风。

    就这么着，谷月汐因公出差一年多以后，回来一看，震惊地发现她那自己都忘了的“家”已经可以拎包入住了。

    “单姐别走！一起给我们小月填宅去不去？”王泽冲她笑出了一口大板牙，“别忘了带礼物哈——哎，月儿你家还差啥小家电？数数，别一会儿大家伙买重了。”

    谷月汐：“……”

    为啥人活着还需要小家电？

    王泽没指望她回答，径自掰着手指头数：“肖爹大土豪，不啃白不啃，他说大件他包了；盛老师刚回信息说给你带个灯，好像跟你练眼睛有关系的；吹风机让宣主任给你买，他知道哪个好……哎你干脆跟他要个全套得了，他好像连卷发棒都有，我看他将来不想在局里干了可以去当Tony老师。”

    夏天快到了，谷月汐为了凉快刚理的发，顶着只比球寸长一点的头发，她问：“卷哪？汗毛？”

    “哎呀又不是不长了，留着以后用。咱头又没被雷劈过。”王泽说，“我给你准备了个电火锅，以后咱团建就可以不出门了。”

    “是你自己想吃火锅不想刷涮锅吧？”谷月汐叹了口气，不好意思地对单霖说，“单总别听他的，您来一起吃个饭就好了，千万别破费，别带东西。”

    “单姐一定来啊！我把门牌号发您！”

    单霖含笑点头：“一定去，礼物要带的，填宅是蹭喜气，怎么是破费呢？我这就出去逛个商场。”

    风神们嘻嘻哈哈地跑了。

    “姐姐，我在你储物间里放了一打我珍藏的海报，本来想给你贴墙上来着，燕老大非说看着闹心不让贴，你回去自己贴哈。”

    “快滚，谁要看你那些妖魔鬼怪。谷队，你那装修基础风格是我选的，要让张昭干，他得给你弄成盘丝洞。”

    “老张在青培所住宿舍那会儿，天天让宿管拿大喇叭点名骂，燕总每次都黑着脸从他枕头里往外择袜子。”

    “放屁！你枕头里才长袜子！”

    单霖走出了人声鼎沸的异控局大厅，在门口叫了辆车，去最近的购物中心里，听暴雨的小孩们说扫地机器人不错，她准备去看看。

    对了，现在总局不再是禁地了，保护性的法阵还在，但不再隐形于人们视野之外了。

    现在门口好歹能叫到车，还多了不少做小生意的，专门等着加班的人出来吃宵夜。

    这些年世界翻天覆地，一切都在动荡。

    然而忙乱有、波澜也有，到底还是滚滚向前。

    三千年，光阴不曾虚掷，曾经葬送在这里的亡魂也并非枉然。

    人族的足迹遍布天涯海角，历史终于消化了赤渊的阴翳。

    火在烧，仍在烧。

