    王恩生气喘吁吁的来到马车旁，神色紧张，身后来跟了数十名亲卫。

    “怎么回事？”守卫在马车旁的陆中梁看着面色有些苍白的王恩生，急声道。

    他也担心又出什么乱子，现在可是在河面上，要是出了问题，他们连后退的地方都没有。

    “殿下，殿下...”

    王恩生一边喘着粗气，一边尖声道。

    颜茉掀开马车车厢上的布幔，谢吴峰平静的端坐在锦榻上，双目微闭，淡淡开口道，“何事？”

    他本来在静静吸收马车中的丝丝龙气，结果被王恩生的喊声打算，脸色稍有不愉。

    王恩生快步来到车窗外，抬头向上望去，看着谢吴峰那冷俊的侧脸，急促道，“海龙州恐怕有危险，殿下，我们还是绕道吧。海龙侯，他...”

    “绕道？”谢吴峰微微侧过头，双目淡漠地扫了一眼王恩生，问道，“发生何事？”

    王恩生将那名中年校尉的话一字不差的又重复了一遍，谢吴峰大概了解是怎么一回事。

    原来，他误闯雪龙宗雪谷禁地的时候，有几名雪龙宗弟子在山下遇袭。

    谢吴峰一声冷笑，这个时候还有人想嫁祸给他。

    结果，没想到，雪龙宗竟然将他们一行人礼送下山。但遇袭的那几名弟子中，有龙海侯的掌上明珠。

    那名校尉也是受人之托，前来提醒自己。到底受谁所托，谢吴峰自然明白。

    “看来雪北州和龙海州并不是像表面上看起来那般和睦。”谢吴峰右手食指轻轻敲击着身下的榻沿，轻声低语道。

    “殿下，那我们现在该怎么办？”王恩生有些焦急的追问道，过了这条河，可就进入龙海州，若龙海侯真要私下动手，那可就有大麻烦了。

    巨舰缓缓在河面上行驶，微凉的河风拂过甲板，吹佛着马车上那幔布猎猎作响。

    谢吴峰瞥了一眼窗外的河面，以及守卫在马车四周的百余名宫廷亲卫，淡淡道，“看来，京都是真有人不想我回去。”

    “这...”

    王恩生脸色也瞬间苍白，他自然能够听出了自家殿下的言外之意。

    其实，在场的众人都能听出谢吴峰话中的讽刺之意，只有火龙儿跟没事人一样，坐在锦櫈上，双眼冒光的看着一桌丰盛的菜肴。

    “京都有人不愿自家殿下回去，甚至不惜冒着得罪龙海侯的风险也要嫁祸给自家殿下。”

    一侧的陆中梁也深知此事没有那么简单，急忙示意甲板上的亲卫警惕四周，特别要再次检查一番巨舰。

    “没什么大不了，大家如往常一样就可。”谢吴峰现在身边有一个超强打手，自己的小侍女，自然不用担心其他人的偷袭。

    但身为伴当的王恩生可不敢这么放宽心，他在陆中梁耳畔低语几句，后者亲自布置安排亲卫的守卫事宜。

    现在可是在宽广的龙河之上，要是龙海侯真要动什么坏心思，这河上动手是最佳选择。

    “噗通、噗通....”

    十多声落水声，其中还有四名三品武者一同从甲板上跳到水中，众人游弋在巨舰四周，甚至还有亲卫潜入到巨舰底部。

    可谓是全方位的护在谢吴峰的这艘巨舰四周，巨舰身后十多丈的地方还有其他大船正载着车队的其他护卫。

    而随身护卫的两名二品强者此刻在后面的船队上静养，前几日与雪龙宗两位蒙面长老一番激斗，他们两人都受伤不轻。

    雪龙宗的两位蒙面长老虽然没有下死手，但那四条“雪龙”的威力却十分强悍，将他们震得气血不畅，体内的多处经脉都受损。

    若不是王恩生带来了“宫廷”的疗伤圣药，两位二品强者的身体，还不会康复的如此之快。

    龙河北岸渡口一处客栈二楼临窗的桌旁，坐着一名老妪，身边还跟着两名中年男子。

    老妪一身粗布长袍，头发花白，和普通的村妇无异，但他身后的两名中年男子却气息沉稳，一看便知就是武道强者。

    两人双目阴冷的注视着河面上的巨舰，恨不得将巨舰捏成齑粉，将船上的人悉数斩杀。

    “确定是船上的人无误？”老妪声音嘶哑，但没有任何情感波动，目光浑浊的扫了一眼河面。

    整个河面都被封锁了，不论是南岸还是北岸渡口，都将要过河的百姓商贾驱散到一旁，只有巨舰和身后的船队载着北归的骑兵。

    “师父，不会有错，小姐就是被这些人偷袭杀死的。”其中一个浓密方脸的中年男子，声音有些悲愤。

    三日前，龙海侯府收到了大小姐傅南枝在雪龙宗峡谷遇袭的消息，龙海侯气愤不已，竟然有人在南州对他女儿动杀手。

    旋即，他就派出了府内的高手前去调查，势必要找出幕后真凶。

    虽然深爱自己的女儿，但龙海侯并不是莽夫，他自然不会轻信是三皇子命人杀了自己的女儿，他只看证据。

    但目前所有的证据都指向了这支北归京都的骑兵队伍，队伍里高手众多，不仅有三品强者，甚至还有两位宫廷的二品武者亲自坐镇。

    “只是，卿侯不然我们轻举妄动，要是被侯爷知道了，恐怕...”另一名身穿蓝色长袍的男子，眉宇间带着一抹担忧之色，生怕自己师父这么鲁莽的行动，会招来卿侯的震怒。

    “我已经是半截身子入土的人了，绝不会坐视南枝被人杀害，而不管。如果什么都不做，我怎么对得起逝去的故人。”老妪喃喃自语，沉浸在往事的回忆中。

    两名中年自知再也无法劝阻他们的师父，只能默默攥紧拳头，既然师父已经决定了，他们两人虽然是龙海侯府的暗卫，但也是要听从师父的命令。

    老妪静静注视着河面上的巨舰，过了半盏茶的功夫，她将手中的茶水泼向楼下的龙河中。

    一道劲气随着倾倒的茶水，没入龙河之中，沿着河底向河中心而去。

    与此同时，巨舰刚刚驶过龙河中心地带，一切都是风平浪静，游弋在巨舰四周的武者在河中也没有发现任何异样。

    就连巨舰底部的几名在换防的三品武者，也没有感受到即将来临的危机。

    马车上，刚刚起身的谢吴峰双眼猛然睁开，静静凝视着马车正前方的河水，感受到一股奇异的波动。

    就在这时，他脚下生风，转瞬间出现在船头，双目中闪过一抹奇异的光泽，盯着河底。

    整个甲板上的气氛异常肃然，王恩生一脸惊色，快步来到谢吴峰身侧，伸出双臂挡在前方，尖声道，“殿下？您没事吧？”

    谢吴峰一把将王恩生推开，双目中的寒光愈发浓烈，嘴角泛起一抹冷意，冷淡道，“还真有人敢自己来找死。”

    “殿，殿下...”王恩生被推了一个踉跄，没想到自家殿下现在竟然如此敏锐，比船上的其他武道强者都提前感知到了杀气。

    “嗖！”

    一道气劲从头到尾，直接贯穿了整艘巨舰，河水瞬间倒灌入巨舰船舱中。

    巨舰很快就开始向下沉去。

    游弋在巨舰四周的武者也纷纷从水中跳了出来，到那道气劲飞冲而来的时候，又两名三品强者第一时间感知到，但还是慢了一步。

    两人祭出的气息护盾，直接被那道强大气劲击碎，他们两人眼睁睁看着强大的气劲贯穿巨舰船头，只能疾速向河面冲去，想第一时间示警。

    不料，谢吴峰就在前一刻忽然冲出马车，这一举动引起四周的亲卫和武道强者纷纷异动。快速向巨舰甲板上汇聚。

    众人警惕的注视着龙河平静的河面，只有“咕咕咕咕...”不断涌入船体的河水声，和河风吹拂旌旗的猎猎声响。

    谢吴峰没有理睬脚下的巨舰，他双眼的冷光缓缓扫过北岸的渡口的一切可疑的地方，连一草一木，一树一花也没有放过。

    忽然间，目光在一个窗口停住。

    他右手轻轻指了指窗口那个方向，甲板上的十多名武道强者纵身飞跃，凌波而行，几个呼吸间纵身抵达到北岸渡口。

    很快就将临河的一家茶楼围住。

    注意到谢吴峰的目光和举动，临窗的老妪有些吃惊，没有想到一个年纪轻轻的少年，竟然如此迅速就发现了自己。

    既然被发现，老妪也不再隐藏，又倒一杯茶水，然后直接甩出窗。

    茶水在半空留下一道美丽的弧线，再次没入龙河之中。巨大的气劲再次涌入龙河之底，疾速向不断灌水的巨舰飞冲过去。

    “有些意思，以水化气！”

    一名老者佝偻着身子从后方的船只上飞渡过来，飘落在谢吴峰身侧，右手握拳，放在嘴边轻咳了一声。

    来人正是随扈在谢吴峰身边的二品武者，在巨舰遭到重击的时候，他和另一名二品武者就感知到了危险。

    由于他伤势较轻，又服用了王恩生送来的宫廷“秘药”，因此身体内的伤势也好了七七八八。

    “对方也是一个二品强者，殿下还是小心为妙。”魁梧老者上前一步，衣袍鼓荡，右手中的一道强大气息在汇聚，一拳轰出，直接朝着河底而去。

    “轰”的一声。

    两股强大的气劲撞击在一起，在龙河中形成巨大气旋，眨眼的功夫，巨舰前方就形成了一个数丈高的水龙卷。

    魁梧老者踉跄后退两步，才将身形稳住，不过嘴角已经溢出鲜红的血迹。

    北岸渡口的茶楼中，老妪手中的茶杯轰然碎裂，道道裂痕如蛛网布满整个茶杯，最终碎成一桌白瓷碎片。

    随后老妪手中的茶杯碎裂了，但她却露出一抹让人毛骨悚然的冷笑，枯瘦如柴的手指沾了沾散落在桌面上的茶水，然后在身前的空中画出一个奇异的符文。

    与此同时，率先冲到茶楼四周的武道强者，却寸步难行，被一道无形的气墙阻挡在外面，根本无法闯入茶楼。

    众人在楼下不断施展强大的功法，掌中劲气不断轰向气墙，有的强者只能手握长剑或者巨刃，散出强大的寒芒，劈砍在上面。

    但这一切都是枉然，那面厚重的气墙纹丝不动，甚至连半点裂痕都没有出现。

    临河的窗口，老妪身前空中那道奇异的符文逐渐形成，其上散发出道道夺目的流光。

    旋即，老妪衣袖一甩，那道散发着流光的符文冲出窗口。

    瞬间，符文没入河水中。

    巨舰前方的水龙卷威势愈发强大，原本平静的河面也波涛汹涌，众人在站甲板上也开始摇摇晃晃。

    “没想到对方竟然是一位二品巅峰的阵符师。”

    魁梧老者倒吸一口凉气，眼下也是眉头紧皱，虽然同时二品武者，但对方却是阵符师，天然就克制其他武道强者。

    除非可以近距离，才有可能击杀对方。但那座小茶楼已经被对方布下了阵，那些冲过去的武道强者根本无法靠近。

    而众人脚下的巨舰已经下沉了大半，而眼前的水龙卷威势却不断在增加，已经引起周围的河面翻滚。

    “三殿下，不如先退到后面的船只上。”魁梧老者建议道，如果再这样僵持下去，恐怕整个巨舰都会被水龙卷吞没。

    “完了，连您都无可奈何，那我们该怎么办？”听到身旁二品老者的建议，王恩生也露出一丝慌乱。

    就连常年在生死边缘的宁薇和颜茉也神色严肃，她们两个虽然是诛郎死士，但也很少接触到二品境的强者对决。

    如果北岸的那位强者，再出手的话，她们脚下的巨舰恐怕就会瞬间沉入河中，要是在被河中的泥沙裹挟，很快就会沉入河底。

    “看来，龙海侯是真打算将我留在此地。”谢吴峰嘴角的冷笑愈发明显，衣袍中的手指轻轻往前一弹。

    一道冷光冲出衣袍，眨眼间就冲向不远处的十多丈高的水龙卷。

    这几日，他一直将火龙儿带着身边，不断吸收她身体散发出来的龙气。谢吴峰的身体已经越来越强劲，他已经感受到似乎触碰到了三品境的门槛。

    冷芒划破虚空，留下一道残影。

    远处的水龙卷，居然直接被逼得向北岸冲去，这个河水也掀起巨大的风浪，一同朝着北岸翻涌而去。

    看到这一幕，老妪的脸色骤变，没想到自己使出的“御水符”竟然被对方轻易化解，而且还控制了那道水龙卷。

    此刻的她有一种感觉，对方可能有一品强者坐镇，不然不会如此轻易破掉她的“御水符”。

