    此时，这个黑袍人一脸害怕之色，对着我连忙说道：

    “大哥，大哥，我什么都说，我什么都说，只要你能够饶我一命。”

    “我确实是知道这里的一些事情，我知道这里有一个最重要的地方，名字叫做死亡谷。”

    死亡谷。

    听到这三个字之后，我的眉头微微一挑，看来这个人还是多少知道一些东西，我倒是想要看看能够从他的口中还能够得到什么其他的东西。

    于是我点点头，对他说道：“继续说下去。”

    “好好好，我什么都说，我什么都说，只要你能饶我一条命。”

    这个人脸上露出兴奋之色，连我们继续说道：

    “而且我知道这个死亡谷是存在着一条小道，能够避过重重的机关和危险，最终直接来到死亡谷的中心，在这个中心位置存放者真正的求仙问道的秘密。”

    听到他说的话，不仅让我的眉头皱的更深，脸上的凝重之色也增加三分，看样子确实如同我所想的那样，这些邪道之人也是知道死亡谷的存在，并且在他们刚进入到这个秘境的时候就直接前往了这个死亡谷。

    最重要的是，他们竟然知道还有近道这个东西，那么相比起来的话我岂不是就太不占优势了，说不定我还没到死亡谷，人家就已经把其中的秘密拿走了。

    那这还玩什么。

    我把目光看向了那个满脸谄媚之色的邪道之人，对他询问：

    “那你知道那一条小路的信息吗？”

    “这个，我倒是并不知道的太多，但是独龙岛的岛主对于这个东西非常的清楚和了解，他掌握着进入这条小道的信物。”

    这个黑袍人脸上露出思索之色，随后继续说道：

    “但是他这个信物我们都不知道长什么样子，仅仅只有他们三大巨头，也就是毒门门主，天魔门门主，以及他这个独龙岛岛主知道是什么东西。”

    “我就知道这么多，剩下的我就不知道了，这位少侠你能不能给我一条性命。”

    听完他说的话，我陷入了沉思之中，并且心中满是担忧之色，如果真的按照他所说的那样子，那么恐怕我们将会处于很大的危机之中，对于我们来说将是一个极其不利的局面。

    他们不仅仅掌握着抄近道的方法，最重要的是还掌握着进入近道的信物，天时地利都不在我们这一方。

    这下子就难办了呀。

    我深吸一口气，把目光转向了死亡谷的方向，目光灼灼的看着前方的一片黑暗。

    虽然前方的路很有可能如同我视野中的那样，可能是一片黑暗，尽管如此我也要前往那里，今晚前方可能有无数的危险，我一个人也要前行。

    这条道路任重而道远，哪怕仅仅只有一丝希望，那么我也不能够放弃。

    因为一旦我放弃的话，那么我背后的那些人，我需要守护的那些人，那些对我无比信任的人都将会遭殃，我岂能够眼睁睁的看着这种悲惨的事情发生。

    所以我必须拼一把。

    想到这里之后，我没有丝毫犹豫，蓬莱剑迅速的收入剑鞘之中，最后便拔腿朝着前方奔去。

    而跪在地上对我求饶的这个黑袍人看到我的动作之后，脸上露出了嫉妒和兴奋之色，连忙对着我说：

    “多谢这位少侠，多谢这位少侠，我一定会铭记你的大恩的，以后出去我一定做一个好人。”

    直到他看到我的身影渐行渐远之后，他的嘴角露出一抹讽刺的笑容，最后缓缓的从地上站了起来，晃了晃有些僵硬的脖子，冷冰冰的说道：

    “妈的，狗东西！”

    “还真的相信我说的那个鬼话，要不是你实力比我强点的话，我早就弄死你了。”

    “现在就算你跑得再快又有什么用呢，你有进入死亡谷的密钥吗，到时候只能够眼睁睁的看着我邪道得到升仙的秘密，到时候你们全部都得完蛋。”

    说完，他便抬腿朝着前方走去，但是正当他脚步离开原地的时候，突然他的脚下一阵金光大闪，紧接着无数道剑气从金光之中突然浮现出来，将有些懵逼的黑袍人直接万箭穿心。

    砰的一声，他的身躯缓缓的倒在了地上，在他临死的时候眼睛始终带着疑惑，带着不甘之色，他没有搞明白自己究竟为什么会死，自己究竟犯了什么错误？

    而此时正在赶路的我心中也察觉到了我不止在地上的阵法被那个黑袍之人所触发了。

    其实我自始至终都没有打算放过他，在他给我求饶的时候我拧在他的脚下布置了一个绝杀阵，万箭穿心阵。

    一旦他离开原地的话，那么就会触发这个阵法，最终受到万箭穿心。

    至于我为什么这么干，原因很简单，那就是我根本不相信他口中所说的那些忏悔的话，也不相信他能够真的变成一个好人。

    就如我之前所说的那样，一个恶贯满盈，并且野心极大的恶人怎么也不会变成一个好人呢。

    所以说，还是斩草除根为好。

    在感受到我的阵法被触发之后，我没有丝毫的停顿，继续在夜幕之下不断的朝着前方疾驰。

    ……

    ……

    不知过了多久，天空已经微微有些亮了，而我的脚步却丝毫没有停顿，径直朝着死亡谷的方向疾驰。

    我已经奔驰了一晚上了，最少也有几百公里了，而我面前的场景微微有了变化，不再是和之前那样，周围的景象全部都是巨大的树木，几乎地面全部被植被所覆盖。

    此刻，我的视野中多了一些裸露的巨大石头，植被和树木也稀少了不少，恐怕是距离所谓的死亡谷也不远了。

    看到这些变化之后，虽然我奔波了一整天，但仍然没有丝毫的困意，反而精神一震，朝着前方一个隐隐约约闪过模样的地方跑去。

    而此时和我反方向的地方，一个身穿黑袍的人来到了一个山谷的面前，在这个山谷，经济只能够容一个人通过，并且其中深邃无比，一眼根本看不到头，也不知道他将通向何方。

    此人正是独龙，他已经来到了死亡谷的门口。

