    舞台上的程臣一脸懵逼。

    这……这是什么操作？

    台下观众也被这突如其来的一出给整的有些不知所措。

    不过，当他们看到程臣手足无措的站在舞台上的时候这才明白过来。

    肯定是公司的人瞒着程臣搞得惊喜。

    只不过从程臣现在的表情来看，这不是惊喜，而是惊吓啊。

    观众们不由得在台下乐出声来。

    张桀拿着话筒缓缓向程臣走去，他鼓起勇气，用无比煽情的语气说道：

    “前段时间程臣老师为了筹备演唱会，经常留自己一个人练习音乐。

    忙的把自己的生日都忘记了, 今天是腊月初九，也是程臣老师的生日。

    祝您生日快乐！”

    “生日快乐！”

    听到张桀的话，台下的粉丝们也面带微笑的大声祝福。

    “嗡。”

    张桀拿起吉他，弹唱道：

    “祝你生日快乐……祝你生日快乐~”

    在张桀的带领下，许多观众自发的加入合唱。

    手中的应援棒温柔的挥舞着，一道道灯光不断汇聚成光的海洋。

    此起彼伏, 闪烁不断，整个会场都弥漫着蛋糕香甜气息的祝福。

    听着耳边六万人齐声合唱生日祝福歌, 程臣感动的眼眶不禁发热。

    程臣长这么大, 印象中正儿八经的生日没过几次。

    农村的小孩子都是这样，对生日没啥概念，大人们也不会特意去提醒孩子。

    至于吹蜡烛、蛋糕、生日歌，一度让许多农村孩子认为这是电视剧里才有的场景。

    提起生日，总是带着无限的憧憬，认为是非常隆重的一件事儿。

    小时候没人给过生日。

    长大了又不会刻意去提生日这件事。

    渐渐的，渴望被人发现是自己的生日，又担心过生日给人带来麻烦。

    但却热衷于给别人过生日……

    会场不断回荡着“生日快乐歌”，也许音调不再，也许歌词简单。

    但却是程臣收到的最好生日礼物。

    他呆呆的站在舞台中央，看着台下化作光斑，不断闪耀的众人。

    接受着他们真挚的祝福，也接受着他们的心意。

    VIP区，贾静玟看着站在舞台上的程臣，羡慕道：

    “好感动啊，演唱会现场变成了生日Party，六万人一起唱生日歌……”

    “嗯。”

    高园园点了点头，摸了摸手提包里的礼盒。

    那是她给程臣准备的生日礼物, 打算演唱会结束送给他。

    VIP区的另一端，颜玬晨同样拿着一个礼盒……

    现场受邀而来的明星们此时也是异常感慨。

    这就是天王级别的歌手么？影响力实在是太恐怖了！

    渐渐的歌声变小，程臣拿着话筒，声音有些沙哑：

    “谢谢，谢谢大家的祝福，我……真的很感动。”

    此时除了感动外，程臣没有任何的想法。

    “老大，不要哭，我们一起跟你走！”

    “生日快乐老大！”

    “程臣，给老娘过好每一天，幸福快乐一生！”

    察觉到程臣语气有恙，粉丝们纷纷大声喊着。

    程臣微微一笑，道：

    “放心，我还没有那么脆弱。

    谢谢你们，让我知道自己的生日能有这么大的场面。

    把演唱会变成生日party现场，我应该算是头一个吧。

    为了感谢你们，将我新写的一首歌送给你们……”

    显然这是程臣受到粉丝们的触动临时增加的节目。

    台下的观众听到程臣的话，立马轰动起来。

    “新歌？我擦, 有耳福了！”

    “套用老大在《快乐大本营》的一句话, 我的耳朵要怀孕了！”

    “程臣出品, 必属精品！”

    “期待新歌啊啊啊啊啊！”

    观众们彻底陷入疯狂，而程臣此时也抱着一个吉他，站在话筒前。

    见程臣这个架势，粉丝们立刻禁声，满怀期待的听着……

    程臣拨动吉他弦，声音低沉的唱到：

    “夜空中最亮的星，能否听清。

    那仰望的人，心底的孤独和叹息。

    oh夜空中最亮的星，能否记起。

    曾与我同行，消失在风里的身影……”

    ……

    这首歌程臣还没有发布，但却是他个人最喜欢的歌曲之一。

    同时这首歌也有很深的寓意，所以被程臣拿出来作为答谢的礼物。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛。

    给我再去相信的勇气，oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星，请指引我靠近你……”

    略带摇滚和抒情的歌声，将在场六万的歌迷带进了音乐的海洋里。

    他们不由自主的挥舞手里的荧光棒，满场都是星星点点的光，所有人跟着唱。

    有的人唱着唱着就泪流满面，有的人则是满怀信念慷慨激昂的高歌。

    无论歌词或旋律，都打动了如今陷入困顿的自己。

    所以，这首歌对于在场的每个人来说，都有特殊的意义。

    跌倒了爬起，大多如此。

    “夜空中最亮的星，能否听清。

    那仰望的人，心底的孤独和叹息……”

    渐渐的，程臣的歌声停了下来，他看着台下的观众，缓缓道：

    “尽管可能我们会失败，会跌倒，但要享受追逐奋力拼搏的过程。

    我们需要信念支撑我们走下去，朝着它奔跑。

    意义就在于我们没有停下来，你们就是夜空中那颗为我而亮的星星。

    为我指路，点亮我自己的人生，这首《夜空中最亮的星》送你你们……”

    程臣的话刚说完，现场立刻响起雷鸣般的掌声。

    所有人都盯着程臣那张英俊而略显稚嫩的脸庞。

    此时他们才反应过来，这位今年才不过二十出头。

    可他一路走来，历尽千辛万苦。

    数年龙套无人问，一朝成名天下知。

    当他抵挡韩流大军喊出“华流最屌”的时候，心中是否也曾迷茫过？

    这一路蹚来，走向巅峰，他一定吃了不少苦，心中是否也曾彷徨过？

    就像他唱的那样：

    “每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里

    夜空中最亮的星，请指引我靠近你……”

    而这首歌，说是送给粉丝们的礼物，但歌迷们却能从中听到他的艰辛历程。

    “老大，你就是夜空中最亮的那颗星！”

    “我宣布，程臣从此不只是我的偶像，还是我人生道路前进的指路灯！”

    “夜空中最亮的星，程臣永远都是最亮的星！”

    程臣压了压手，示意大家安静，道：

    “时间差不多了，今天我唱的很嗨，希望你们玩得也嗨……”

    “啊这么快就要结束了？”

    “我靠，已经九点了？妈耶，时间居然过的这么快！”

    “求求了，再延长一个小时吧，我还没有听够！”

    “这绝对是我去过的演唱会，现场氛围最好，最炸的场子，没有之一！”

    时间已经来到九点，还有半个小时就要结束，程臣安抚好歌迷们的情绪，道：

    “来日方长，咱们以后相聚的日子还有很多。

    不过今天作为我的首场演唱会，你们的到来令我真的很开心。

    最后一首《青花瓷》送给你们！

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡。

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆。

    冉冉檀香透过窗心事我了然。

    宣纸上走笔至此搁一半……”

    作为程臣最受欢迎的一首歌，虽然粉丝们很不乐意演唱会那么快结束。

    但当程臣唱起的时候，歌迷们还是跟着哼唱起来……

    而此时坐在演唱会台下的徐天句听到《青花瓷》的节奏响起，心里突然打个突突。

    没错，程臣的演唱会他还是来了。

    在他身边的正是程臣的铁杆粉丝，徐天句公司新来的前台，小雅。

    此时的小雅眼眶通红，手中挥舞着荧光棒，口中跟着程臣的节奏唱着。

    这两张是座位挨在一起的连票，为此，徐天句花费大价钱才从黄牛那里买到。

    《青花瓷》是小雅最喜欢的一首歌，而在徐天句的“告白计划中”最重要的一环。

    便是程臣唱《青花瓷》的时候，他向小雅告白。

    “天青色等烟雨，而我在等你。

    炊烟袅袅升起，隔江千万里。

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。

    就当我为遇见你伏笔……”

    台上程臣已经唱到副歌部分，台下的徐天句握紧拳头，手心直冒汗。

    他嗓子眼发干，像是被什么堵住了一样。

    “小雅……我……”

    声音太小，投入音乐的小雅并没有听到他说的话。

    徐天句心一横，大不了是人死鸟朝天。

    “小雅，我喜欢你！”

    徐天句卯足了劲儿，突然朝着身旁的小雅大声喊道。

    而台上此时正好是间奏部分，周围的人正好沉溺在音乐里摆动荧光棒。

    徐天句这突如其来的一嗓子，立刻将周围的人吓了一跳。

    所有人都看向了他，徐天句老脸一红，但他深知此时开弓没有回头箭。

    在小雅诧异的目光下，他将提前藏好在座位底下的玫瑰花拿出来。

    单膝跪在小雅面前，梗着头，一副英勇就义的模样，大声道：

    “小雅我喜欢你，从你进公司的那一刻我就喜欢上你了。

    我知道你喜欢程臣，就从黄牛那里买了演唱会的门票送给你。

    我希望，在你最喜欢的明星见证下，请你做我的女朋友！”

    徐天句的告白立马让周围的人“哦”了起来，八卦心理到处都是。

    此时周围的人也不听歌了，而是大声道：

    “答应他，答应他！”

    “答应他！”

    而此时他们的身旁就是捕捉观众反应的摄像。

    察觉到这一幕后，他立刻将摄像头对着手捧鲜花的徐天句。

    导播在中控台发现这幅场景后，立刻将画面切换到大屏幕上。

    小雅眼中尽是诧异，她用手掌捂住嘴巴。

    所有人都在期待的看着小雅，只见她脸色绯红，点了点头，道：

    “我愿意！”

    哦！！！

    所有人都鼓掌，而此时通过大屏幕投放关注告白结果的众人也是一片欢呼。

    程臣一曲唱罢，显然也注意到大屏的情况，他呵呵一笑，道：

    “没想到还有人在我的演唱会告白，而且还成功了。

    呵呵，以后你们有喜欢的男生或者女生，直接拉到我的演唱会上。

    从目前的情况来看，告白成功率百分之百！”

    台下的观众轰然大笑，笑死，你就办了一场演唱会，而且就这一对告白成功的。

    成功率当然是百分之百了！

    程臣从VIP区扫了一眼，灵犀一动，道：

    “我也有喜欢的人来到了现场，我也想向她传达我的喜欢！”

    听到程臣的话，粉丝们立马激动起来。

    卧槽！

    程臣这是玩嗨了啊！

    这是要自爆恋情了么！

    所有人内心的八卦之火开始熊熊燃起。

    开始探头探脑的寻找程臣口中所说那位“也来到现场”准备告白的人。

    当然，也有接受不了的极端女粉开始双目含泪。

    不要啊程臣！

    你现在还小，男女之事你把握不住啊！

    “哎哎哎，园园，程臣向你告白了！在六万人面前告白，太浪漫了吧！”

    贾静玟激动的拉着高园园的胳膊，小声的在她耳边说道。

    高园园脸上浮现一抹红晕，低下头害羞道：

    “要死啊你~”

    嘴上虽这么说，心中却是非常甜蜜。

    VIP区另一侧。

    “程臣他……真这么敢啊，你们家程臣像你表达爱意呢！”

    陈子涵酸溜溜的对旁边的颜玬晨说道。

    “这个……之前也没跟我说啊！”

    颜玬一脸甜蜜，小声的说道。

    不管粉丝们如何躁动，也不管颜、高二女心态如何变化。

    程臣拿起话筒，弹动吉他，欢快的节奏立刻从琴弦发出。

    听到前奏，粉丝们立马陷入疯狂，新歌！

    又是新歌！

    这货高产似母猪啊！

    不过，这样很好！

    “塞纳河畔，左岸的咖啡。

    我手一杯，品尝你的美。

    留下唇印的嘴~

    花店玫瑰，名字写错谁

    告白气球风吹到对街

    微笑在天上飞……”

    这首歌曲清新随意、朗朗上口。

    前段充满R&B情调，描述遇上爱情的悸动。

    让人听见后就不自觉的嘴角上扬，心中被甜蜜填充。

    “你说你有点难追，想让我知难而退。

    礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶。

    喔，营造浪漫的约会，不害怕搞砸一切。

    拥有你就拥有全世界。

    亲爱的爱上你，从那天起。

    甜蜜的很轻易。

    亲爱的别任性，你的眼睛。

    在说我愿意……”

    ……

