    从头到尾，陆芙蓉只是一个陪衬。

    花想容太美了，衬得陆暖仿佛是九天玄女下凡尘一般清丽脱俗，举手投足之间，还带着一股子仙气。

    两相对比之后，大家纷纷觉得陆芙蓉有些够不上看了。

    午宴结束后，陆暖让下人们带着各家小姐下去休息，一直没有放陆芙蓉走。

    等到所有的贵族小姐都走完了，陆暖也转身就走，就跟没有看到路芙蓉一样。

    看着陆暖离开的背影，陆芙蓉气得咬牙切齿。

    今天午宴的风头全都让这个黑猪抢走了！

    不，她不仅不黑了，也不傻了，还不胖了！

    这怎么可以！！！

    她回到了红芙院之后，一直气得咬牙。

    然后也不知道是怎么想的，换上了一身丫鬟的衣服，偷偷的跑到了暖玉阁。

    而陆暖回到了暖玉阁之后，倒是美美的睡了一个午觉。

    花想容被云嬷嬷挂在衣帽间里，陆芙蓉趁机跑了进去，拿着剪刀，把花想容的外裳给剪了两个不易察觉的口子，

    然后还把绣花针藏在了花想容的衣襟上，这才心满意足的离开了。

    云嬷嬷把陆暖叫醒的时候，时间已经不早了。

    晚宴才是重中之重，所以得早些起来梳洗打扮。

    “名媛真不容易啊！”陆暖打着哈欠坐在梳妆镜前面犯困。

    铜镜虽然打磨得很清晰，但是黄澄澄的色泽总让陆暖看着就想打哈欠。

    “我们家县主晚上必定能惊艳所有人！”春香一边给陆暖梳头一边笑嘻嘻道：“中午就是呢！”

    “是呀，午宴上所有的小姐都比不上咱们的县主呢，咱们县主才是京城第一美人！”夏美连连称是。

    陆暖抿唇一笑：“当美人有什么好的，我们要当就要当富婆！”

    “富婆是什么？”春香问道。

    “富婆就是特别特别有钱的女人！”陆暖说着，张开手臂大喇喇的靠在椅背上闭上了眼睛：“不行不行，这铜镜看久了我犯困。”

    “夏美，县主的铜镜也该打磨了，你回头记得让院管赶紧把事情办了。”春香交代道。

    “诶，不用铜镜了。”陆暖蓦地睁开眼睛，她有镜子呀！

    “不用镜子如何梳妆？”春香疑惑问道。

    “你们等一下！”陆暖麻利的爬了起来，起身去翻自己的床。

    借着一口尘封许久的箱子的掩护，她把方舟空间里自己房间里的梳妆镜给直接弄了出来，

    “你们看！比铜镜好！”

    春香和夏美惊呆了：“大……大小姐，这是什么啊？怎么这么清晰？”

    “这也是镜子呀！就是比较容易碎，你们搬过去，把铜镜换下来！”陆暖说着，把梳妆镜放在一旁。

    她今天一口气送出去十日份的美肤丸，已经为美肤馆打响了第一炮。

    但是她总觉得还不是很够……

    刚刚梳妆的时候突然想起来，女孩子是见到反光的地方都要停下来照一照的存在！

    这个时代的铜镜无法随身携带，光鉴度也不够！

    而她的空间里……放着几个她过去买护肤品的时候商家送的仿古巴掌镜……

    坐在镜子前，陆暖一边听着春香夏美叽叽喳喳的夸着镜子，一边意念进入了空间，让小可爱赶紧把所有的巴掌镜找出来。

    这时候，云嬷嬷匆匆忙忙的跑了进来。

    “大小姐，花想容被人弄坏了！”说着，云嬷嬷把手里的外裳展开，腋下和袖子底下赫然出现了两个口子！

    这种衣服，是断然不可能再穿去晚宴了！

    陆暖抽回意识，睁开眼睛的瞬间，眼睛瞥见了一丝银光闪过。

    她当即把外裳拿了过来，仔细的摸了摸，果然在衣襟出摸出了几枚缝衣针！

    “陆芙蓉还真是好本事，都能混进我暖玉阁了！”陆暖冷着脸把衣服丢在地上，

    “云嬷嬷，二小姐突发急症，无法参加晚上的晚宴，派人马上封闭红芙院！”

