    于枫的神色变得尤其凶狠，瞪着每一个向着自己的方向，射来的那些子弹。

    子弹不断地碰撞在这辆婚车上。

    火花四射，夹杂着令人烦闷的声音。

    不过，幸好那些人的目标，只是这辆婚车。

    若是后面的那些车，恐怕就要完蛋了。

    不知道要死伤多少！    周围的那些民众们，不断地为于枫庆祝着。

    他们的呼喊声，还有各种礼花的爆炸声，已经遮盖过了那些子弹的声音。

    但是，他们的目光，都落在了婚车上，怎么会看不出，现在这辆婚车，正在遭受攻击呢？

    那些子弹倾泻而下，打在这辆车上，溅射出来的火花，成为了这里最明显的一幕。

    很多人都被吓得有些手足无措。

    不过还是有人反应过来，纷纷逃离现场。

    本来这里人就非常多，很快就出现了拥挤，或者是人挤人的现象。

    场面一片混乱。

    后面的车队里的人，全都注意到外面的情景，变得同样紧张起来。

    很多人都想要出去帮忙，看看是怎么回事。

    但是直接被另外的人拦下来了。

    因为刚才于枫已经下达了命令。

    不允许有人出去。

    这让车里的人全都变得焦急，无能为力。

    他们却明白，自己现在只会成为拖累，于枫一个人便可以对抗那些杀手了。

    这是世界第一武者的底气！    他们全都纷纷注视着外面的情况，非常关心。

    也就是在这个时候。

    于枫在车里也注意到了，外面的那些人，出现了骚乱。

    在这无异于是雪上加霜。

    毕竟，这种环境对于杀手来说，还是非常有利的。

    他再次拿过了对讲机，对着后方的人下了一个通知。

    “全部，掉头往回走！”

    可是，没过一会儿，便听到了对讲机里面传来了一阵阵声音。

    那些声音，竟然全都是在拒绝！    “太子爷，不能往回走啊，这是规矩！”

    “接新娘都是一直向前的，要是回头走是非常不吉利的！”

    “是啊，我们无法做到，要是被季家知道了，那更不得了，就连全天下都会觉得不吉利的！”

    “太子爷三思啊！请恕我们不能接受！”

    听到这些声音传来，于枫顿时无语了。

    “都什么时候了，还想这些！撤！”

    他绝对不能拿着自己的亲友的生命开玩笑。

    况且，后面还有杨黎如的亲人！    可就在这个时候。

    有一道声音响起。

    “虽然身处险境，可有些事情，是不能让步的！”

    这道声音，来自于杨老太爷。

    于枫咬了咬牙，也不要再说什么了。

    他确实没想到，这些人将这件事情看的这么重要。

    比他们的生命都要重要！    这让于枫更加的愤怒，可这些愤怒，全都是来自于远方的那些杀手们。

    于枫再次看了一眼杨黎如，目光坚定。

    他什么都没说。

    杨黎如却都能够确切地感受到，于枫想要说的。

    于枫不去，那这些杀手就会一直开枪，危及四周的人。

    包括自己的家人！    这是让她无法接受的事情。

    还没有等杨黎如开口，于枫就出动了。

    他打开了车门，准备下车后，去找那些杀手的麻烦。

    可就在这个时候。

    “砰砰砰！”

    好几道声音骤然响起，这些声音，全都是来自于远方的那些狙击枪。

    一发发子弹，全都落在了于枫打开的这扇车门上。

    他们早就盯紧了于枫，在于枫出现的那一刻，全都将子弹倾泻而去。

    仿佛是密集的雨点一样，打在了这辆婚车的一侧。

    幸好，于枫的二叔季猛，对于安保的问题看得太严重，让这辆车成为了一个铁壳子。

    不管怎么打都不会烂。

    可，几颗子弹还行。

    眼下可不是几颗子弹能够比拟的。

    于枫的身前，那面车门的另一侧，不断地有子弹被抵挡下来，落在了下方，发出了噼里啪啦的声音。

    他更是看到，同一个地方，不断的有子弹打了过来，让这扇车门，都变得凹陷了。

    甚至还有一个凸点出现。

    这让于枫的心中寒意更胜。

    若是继续下去，这辆车也有可能坚持不住的。

    他必须要尽快的解决掉！    他的右侧，那条街上的人都在跑着，躲着。

    于枫不能牵连他们。

    下一刻。

    他立刻在地上一跃而起。

    “嘭！”

    于枫迅速来到了婚车上。

    顷刻间，一发发狙击枪的子弹，向着于枫的方向射了过来。

    于枫现在已经是封圣者，眼前的那些子弹，对于自己来说，速度并不是很快。

    他能够轻易的躲避。

    “嗖嗖嗖嗖……”    一发发子弹被于枫躲过去，全都落在了车顶的位置。

    这辆婚车的车顶位置，顿时响起了一发发子弹的声音。

    这些子弹全都被车顶弹飞。

    这让每一个此时在高楼上的那些狙击手，全都呆愣在原地。

    每一个人都不由得有一瞬间的愣神，呆呆地看向于枫所在在的位置。

    他们心里都有了一种不好的感觉。

    这个男人……    连狙击枪都能躲开了啊？

    要知道，平常的枪支，和狙击枪是没办法比的。

    这种狙击枪的速度，或者是力道，都要强大很多。

    这是专门为了狙杀武者而准备的。

    可他们，还是低估了于枫的实力！    在他们的视野中，于枫动了。

    他刚才面对那么多的狙击枪，没有选择遮挡物，而是选择面对，就是为了寻找那些子弹射来的方向。

    果不其然，他真的找到了那些位置。

    随后，于枫缓缓地抬起手，在车顶上拿起了几个还有些滚烫的子弹。

    他将食指伸出，在自己的脖子上划了一下。

    意思很明显了。

    接下来，你们一个都别活！    这一瞬间，那些杀手全都感受到了一种无比恐惧的感觉。

    这是来自于他们的心底，如坠深渊。

    很快，他们互相在耳麦连接中，开始喊了起来。

    “快！快！杀了于枫！不要让他找我们！”

    “全部射击！将他逼到死角！无法躲避！”

    “不能让他有任何的手段，否则我们都要死！”

    “上面让我们拖住他，可是现在我们全都被发现了，还怎么拖着！”

    一时间，人心惶惶，这些杀手们决然想不到，于枫竟然这样做了！    他没有躲避，反而直接面对。

    通过各个弹道射来的速度，直接找到了他们的位置！    按照常理来说，谁敢？

    谁不怕被爆头啊！    可是，于枫偏偏这样做了！    一瞬间，所有的枪口，全都对准了于枫的位置。

    每一个人都扣动扳机，将目标落在了于枫的脑袋上。

    

