    “你！”

    望着那双杀意凛然的眼睛，菲妮克斯内心莫名一颤，随即拉开弓弦。

    邪恶践踏！

    江寒迅速跃起，一脚踢去，将她压倒在地，紧接着猩红色的细剑疯狂输出，并且言语进行心理暗示：“说到底，你只是个弓箭手，适合远程支援，被战士近身还想取胜？”

    “特洛，你还不出来帮忙？”菲妮克斯脸色微白，喝道，“非要看着我死你才甘心？”

    她真的怕了。

    这个该死的背叛者真的太狡猾，竟然硬生生破解本该必死的局面。

    特洛？

    那个60级的暗金级BOSS？

    江寒心头一跳，感受到凛冽的寒风席卷而来，毫不犹豫地往侧边跃出，险而又险地避开。

    “亲爱的菲妮克斯，我怎么会忍心让你死去呢。”

    身穿黑色斗篷、手持蓝色法杖的特洛从人群中走出，身材矮小的他掀起斗篷帽，露出一张贼眉鼠眼的丑脸，似乎是因为被火焰烧过，脸上满是瘆人的伤痕。

    他笑眯眯地望着菲妮克斯纤细的腰肢，眼中满是炙热的贪欲：“你让我帮你，说明你愿意嫁给我了？”

    “……杀了他！”

    菲妮克斯咬牙切齿，美眸带着羞恼之色。

    “遵命，我美丽的新娘。”特洛舔了舔嘴，嘿嘿一笑，法杖指江寒，“感谢你的到来，让我得到菲妮克斯，而且收获巨大奖励，放弃抵抗吧，我会让你死得痛快一点！”

    洞察之眼！

    江寒一言不发，查看他的属性——

    【寒风之怒·特洛】（暗金级）

    等级：60

    生命：6000000

    攻击：9500-10200

    防御：5500-6100

    技能：【冰锥术】【寒气席卷】【自我冰冻】【绝望寒风】

    简介：本是黄金级强者的特洛贪婪好色，为了使自身实力强大到足以侵犯菲妮克斯，用尽一切手段，最终通过烈焰药剂强行冲关，晋升暗金，但也因烈焰药剂的灼烧而毁容，且实力虚浮

    ……

    属性很高！

    江寒攻击上限也才四千多，而特洛单单防御就有六千，连破防都无法做好。

    当然，江寒并不意外。

    一转和二转，黄金和暗金，差距放在那里，弱了那才叫奇怪。

    眼看各种技能冷却还未结束，江寒决定开启闲聊模式：“特洛，你实在是鼠目寸光！”

    “你说什么？”特洛阴恻的目光带着厉色。

    “天地之大，美女何其之多，菲妮克斯很漂亮，但比她漂亮的，比比皆是。”江寒从他应该比较“喜爱”的话题入手，扯些有的没的。

    “哦？”

    特洛做出挑眉的表情，可惜他的眉毛已经被烈焰药剂烧毁了：“比如？”

    “比如说……剑神！”

    江寒脑子稍微过滤一番，说出印象中比菲妮克斯要漂亮的NPC。

    虽说面见剑神之时，对方头发乱糟糟的，有些邋遢，但容貌绝对堪称绝色，稍作打扮，绝对是一等一的美人。

    “剑神我倒是见过，奈何人家乃是神级的大人物，高不可攀。”谈及这方面，特洛来了兴致。

    在又何尝看不出江寒是拖延时间，但他早已打探过，对方根本没有支援，眼下也没有在暗中做小动作，因此不介意多聊几句。

    对方若能凭三言两语改变局势，那还是人？！

    “人要有志向。”

    江寒喝了瓶治愈药剂，同时悄悄往前走几步。

    “呵呵……”

    看着对方往自己走来，特洛紧了紧法杖，冷笑：“所以呢？”

    “所以这场攻城战，我绝不能输！”

    江寒猛地跃出，邪恶践踏的目标是……菲妮克斯！

    “哼！”

    特洛虚空凝聚出一枚尖锐的蓝色冰锥，催动冰锥掠向江寒。

    “寒风领域！”

    菲妮克斯抬起左手，身前形成一道蓝色的半透明护罩，形成阻隔，使得江寒的邪恶践踏未能如愿。

    亡灵之握！

    紫黑色能量涌现，形成一只大手狠狠握住菲尼克斯，狂乱斩杀爆出，四连击使得护罩如玻璃般爆碎开来。

    “嗤！”

    -102435！

    蓝色冰锥命中江寒侧边肩膀，超十万的伤害跳出，江寒生命值暴跌三分之一。

    下一秒，猩红色细剑斩落，死灵斩劈在菲尼克斯身上，爆出五万多伤害，但同时菲尼克斯的箭矢也射中江寒胸口。

    -24875！

    “快死了！”

    伺机而动的玩家躁动起来。

    没有犹豫，江寒返身冲向精锐士兵，威震八方之下，许多残血士兵终于倒地。

    “唰！”

    金光散落，状态全满。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜你达到45级！

    随即，江寒再次杀向菲妮克斯，试图先将对方击杀，再全力抗衡暗金级BOSS特洛。

    “嗤嗤嗤……”

    在他挥出几剑后，两道冰锥外加一根箭矢，再次让他重回危险边缘。

    “负隅顽抗罢了。”特洛眼中尽是轻蔑，再次唤出冰锥，“死吧！”

    “可恶啊！”

    “暗金级BOSS伤害太高了！”

    ……

    比江寒更加焦急难耐的，是一旁的浪漫区玩家，他们不得不冲上来，试图碰运气抢走最后一击。

    “还是不行？”

    “其他三级城镇都是黄金级BOSS镇守，一江寒水要对抗两个黄金，一个暗金，本就是系统在故意刁难吧……”

    “我说了，他就是在送，不肯把人头给国人，只是非要演得逼真一点而已，不过幸好，是给一个NPC拿走了。”

    ……

    观看直播的玩家基本确定江寒必死无疑了。

    暗金级BOSS，上万攻击，六千防御，破防都是奢望，怎么打？

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    就在无数玩家都在猜测一江寒水的首杀奖励花落谁家之时，许多不破防的伤害跳出。

    “！！”

    那些施展浑身解数使得攻击落在江寒身上的玩家，眼睛圆瞪，神色呆滞，不敢相信这还是自己打出的数值。

    就连特洛都看懵了。

    “嗤嗤嗤……”

    江寒漠然，剑刃横扫，清一色秒杀。

    -412457！

    -438941！

    -425719！

    ……

    整整六位数，四十多万的伤害，怎么可能有玩家能够扛得住。

    与此同时，所谓的“残血”状态，不复存在。

    “叮！~”

    系统提示：您使用A级道具【紫电宝石】，体内潜能得到激发，全属性提升1000%，持续一分钟！

    江寒全力攻击菲妮克斯，剑剑入骨！

    对方本就只有280万生命值，一剑40万，满打满算尚且只需七剑，何况前面还逼出她的防御型技能寒风领域。

    当然，他倒不是故意要在最后关头才肯用紫电宝石。

    一分钟时间，真的太短，若是无法在一分钟内斩杀特洛，他将黔驴技穷，哪怕特洛还剩下十几滴血，都能要他的命。

    至于为什么非要先杀菲妮克斯，很简单，即便他在紫电宝石加持下，菲尼克斯的攻击不破防，但她还有什么“破甲箭”“致盲箭”，鬼知道是什么效果，恐怕会造成不小的干扰，他宁愿花费几秒钟时间先杀了菲妮克斯再对付特洛。

    “特洛，救我！”菲妮克斯惨叫。

    “……”

    怔怔的看着这一幕，特洛无言，恐惧悄然爬上心头。

    ……

