    “你们出千！你们出老千！”疯狗愣了半晌，终于歇斯底里的叫了起来！

    陈旭不屑的哼了一声，哎，还是那么俗。

    没办法，每个人从最高点瞬间跌入低谷的时候，都会这样叫，人之常情嘛，这条疯狗虽然疯了点，但是也是人啊！

    “董先生，请慎言！你这是在质疑我们管家的信誉！”不用管奕出口，旁边的主管就呵斥道。

    信誉，在西方是非常重要的，甚至高于一切。没有信誉的公司不会有银行借钱给他，如果一个人他的电话长时间欠费甚至不交费，那么将来他可能连飞机都无法乘坐。

    尤其是开赌场的，更是讲究信誉！如果说一个赌场自己出千的话，那么他的信誉就彻底的毁了，没有人会来一个没有信誉的赌场！

    但是疯狗这个时候几乎濒临崩溃，一个劲的大叫道：“你们出千！你们绝对是出千！那张底牌之前绝对不可能是A！你绝对不可能知道你最后一张牌能拿到一张A！”

    “无知的人啊！”陈旭幽幽叹了口气，一脸悲天悯人的样子，站在了荷官边上，伸手摸了下面一张牌；“黑桃5。”

    然后他把牌摊开。

    本来赌客是不能够直接这样摸牌的，但是现在赌局已经结束了，就无所谓了。人们看到那张牌果然是黑桃五，忍不住都惊奇的“咦”了一声。

    这已经是多少张牌以后了？

    他竟然还记得牌？

    “红桃3。”

    “红桃7。”

    “方块Q。”

    “梅花5。”

    “黑桃4。”

    “……”

    “……”

    陈旭在所有人的瞠目结舌之下，就那么随意的摸一张牌，报出来牌面，然后随意的摊开放在桌子上。他的话语不急不缓，但是所有人都看傻了……

    这是多么恐怖的记忆力？

    这一局牌已经开很久了，他竟然还记得接下来是什么牌？而且一张都没有错！

    那是人脑还是电脑？

    唔……这个猜的是没错了，是电脑，不过是一台超级电脑！

    陈旭扔到第二十张牌的时候，疯狗终于忍不住叫了起来：“怎么可能？怎么可能？！你怎么可能有这么强大的记忆力？就算是我！就算是我吃了药也不可能有这么强大的记忆力的！”

    “吃药？！”陈旭一愣，停下了手中的动作，就看到疯狗两眼泛白，抱着头“啊啊”的大叫了几声，接着从兜里摸出一个盒子，倒出了两粒药直接放进嘴里！

    “等一下！”陈旭“唰”的一下伸手，抓住了疯狗拿药的那支手的手腕！陈旭是何等的力气，这条疯狗哪里比的过他？被陈旭一使劲，药瓶就掉了下来！

    陈旭拿过来一看，这药瓶上没写任何的文字，但是……

    疯狗现在的这个样子，陈旭很熟悉！

    之前李博士手下的那几个小子，还有吉米，那些……吃了“聪明药”的孩子们，在受到刺激以后就是这个样子的！

    这是因为那种激发人体智力的药物给人体带来的一种副作用——凡是此类聪明药，大都是在一定时间内能够使得人类大脑进入一种“玄妙”的状态，在这种状态下，人则很容易的就进入了一种“精心思考”的境界。因为真要说起来，干扰着人类思考的最大障碍，不是人类的智商，而是那乱七八糟的思绪——佛家称之为“心魔”。

    之前也说了，很多玄之又玄，被现在很多人当玄幻看的东西，其实就是在我们身边，与我们息息相关。

    很多人在准备认真做一件事情的时候大都会遇到心思杂乱，乱七八糟胡思乱想等等的情况，这些其实就是一种心魔。有些比较难想的事情，越是勉力去想，却就越容易焦躁不安。

    聪明药用以提高智商的方法之一，就是利用药物让人进入了一个很奇妙的“入定”状态之下。而在这种状态下，人在思考问题的时候就会比平时要专心的多，基本上不会被外界的其他事物所干扰，这样的话，大脑的使用效率就大大的提高。学习什么东西，对知识的记忆方面，可以说是事半功倍——因为安静下来了，学习的效率自然也提高了，这也是“聪明”的一种表现。

    但是副作用也有！

    排除此种药物对人类大脑所造成的慢性伤害以外，最大的副作用就是，一旦药物反应过去后，人将陷入了一种更大的焦躁当中——或者可以这样说，之前的心魔被压制下去，但仅仅也只是被压制，而并非是消除。一旦这种外力强制性导致的“入定”状态过去以后，那心魔将会更加强大的反扑过来。

    这也算是一种规则了。

    另外，还会导致一种状态。

    药物的效果毕竟是有限的，而在药物制造的“入定”状态下，而这种状态也未必就是对心魔无敌，而是有一个限度——一旦人的心魔强大到一定程度，好吧，这样说有些玄乎，用普通的说法是，一旦在这种“入定”状态下受到了来自外界的刺激，使得服用药物的人忍不住的开始了烦躁，开始对药物产生怀疑，对自身产生怀疑——那么这种“入定”的状态就很容易被打破，人的大脑就会陷入到一种混乱的思绪过程，这种结果的外在表现就是——头疼。

    陈旭看疯狗这个样子，心中就已经猜到了七七八八，从瓶子里倒出一粒药丸，放在鼻子前闻了闻，然后又用舌尖舔了一下，小敏就已经得出了结论——这就是聪明药的一种，不过比起之前李博士开发的还要先进！

    聪明药啊……

    这种东西的出现，不是什么好兆头。

    陈旭记得当时李博士也是刚开发出这种药物，还没有经过详细的实验，不过有关这药物的资料，李博士那里有。李博士背后的组织——塔罗麾下的顶级科研机构PRO那里也有一份！

    难道这条疯狗是跟塔罗组织有联系的？否则的话怎么可能会拿到这种药物？

    虽说现在陈旭与欧洲塔罗组织处在了一个暂时和平的时期，但是对于这个神秘的组织，陈旭的态度则是跟对待另外一个强大的X组织完全相反——不管塔罗如何向他示好，从一开始，陈旭就将他们当作了敌人！

    因为这个组织差点杀了他！

    陈旭是那种睚眦必报的人——当然这不代表陈旭就是非常小心眼。如果说，双方之前的交战是一场误会，那么误会解除以后就没什么大不了的，陈旭也不至于为此记仇。可现在的问题是，塔罗组织之所以向陈旭示好，是因为他们发现他们暂时奈何不了陈旭以及他背后的SMMH！

    不是因为他们良心发现！

    所以，从本质上来说，他们之前想杀陈旭而且还出动了大批的杀手，而陈旭也调用了美国军队进行了反击，毁灭了他们手下的杀手组织——十二瓣金菊花，那么，双方的仇恨已经结下了！虽然塔罗的高层在“没有永远的朋友，只有永远的利益”这个原则下暂时跟陈旭进行了妥协，可是大家还是敌人，有朝一日的话，还是要兵戎相见的。

    所以现在，陈旭不打算放这条疯狗离开。

    “到底怎么回事？”管奕走到陈旭身边，看着那个药瓶，皱眉道：“这是什么药？这条疯狗又怎么了？”

    陈旭叹了口气，他知道疯狗现在的样子是肯定问不出什么东西的——大脑陷入混乱，完全进入到一种无思维的状态当中，对外界的任何信息都无法获取，好吧，还是等他好了再问吧。

    “速度来人给他打一针安定，然后把他安置起来，但不能让他走了，一会我还有事问他。”陈旭直接对着主管说完，才回过头看管奕：“呃，这里是你的地盘，你来安排吧。不要虐待他，也不要问他什么东西了，现在你就算杀了他他也清醒不过来的……恩，等他醒了以后叫我。”

    管奕一笑，正想下令。那主管却都已经点头说好，然后迅速的安排人，七手八脚的将这条疯狗抬出去了。不过动作就没那么温柔了，因为大家一来是气愤这疯狗之前出言不逊，二来也是因为这疯狗的人缘太差，得罪了不少人。最重要的原因是，发生了这种事情，两亿美元啊！董家一定会大发雷霆，这条疯狗的下场可想而知——雪中送炭未必人人肯做，但是痛打落水狗的事情却是很多人愿意，谁都知道，这条疯狗完了。

    “他们现在都很服你了呢。”管奕笑着靠在陈旭的胳膊上：“可能本来还有人对你这个管家未来姑爷的身份不满，但是，起码就冲着你那强大的记忆能力，他们也不得不服了。赌神哎！我估计就算是皮尔卡松，也赌不过你，起码他就不可能有这么强大的记忆力！”

    陈旭抓抓头，管奕拉着他的手笑道：“别抓了，一抓头，一点高手气质都没了。”

    陈旭苦笑：“我本来就不是什么高手。”

    但这话在别人耳中就是谦虚大发了，谁都知道，有这么恐怖的记忆力，只要加以指点，绝对是一代新的赌神啊，只不过作为管家未来的姑爷，也用不着靠赌术来赚钱，可是对于管家来说，有了这么一个高手坐镇的话，那么他们在拉斯维加斯的生意就会好做很多。

    毕竟这个地方卧虎藏龙，不光是管家，还有欧美一些强大的家族在这里划分势力，那些家族的实力，可都不比管家要弱的。

    管奕也很是开心，陈旭这一下午就给管家赚了两亿美元，而且除掉了一个很讨厌的家伙，那么将来不管是对两人的婚姻，还是跟SMMH的合作上，家族中反对的意见都能小很多。管奕也没有让陈旭把这两亿美元拿去，陈旭也没有提——这是因为毕竟赌桌之上还是管奕赢的，这样一分钱，难免就会落人话柄。但是这场赌局究竟是如何，大家心里清楚，两亿美元买一个未来，这可是很划算的一笔买卖。

    回到了房间，管奕这才问道：“阿旭，刚才疯狗到底是怎么了……这是什么药，还有，他突然之间有那么强大的记忆力和心算能力，这是不是……”

    对于“聪明药”的事情，管奕也知道一点。陈旭点头道：“没错了，这瓶药应该就是那种能够提高人类智商的药物，但是副作用你也看到了。这并不是一种好药，对人体的伤害要远远大过带来的利益……不过有的人也许不在意吧，在他们看来，损失一点的伤害换取更大的利益，这笔生意是做得的。”

    “那种损失……会很严重？”

    “十年，”陈旭伸出两只爪子比划了一下：“基本上服用这种药物过重的，最多十年，就会变成白痴。他们对这种药物的依赖性会越来越严重。一旦停用……就好像毒品一样，他们会痛不欲生。”

    是啊，毒品一样的东西啊！

    这种药物对于人来说，能够强制性的让人进入到一种专心的、安定的思考氛围当中。但是要知道，这种外力终究不是正道！人的身体会对这种外力进行排斥，也就是渐渐的产生抗药性！人一旦产生抗药性，那么服用的药物份量就要加重，而且，在熟悉的那种“感觉很好”的精神氛围以后，在没有药物作用的情况下，人会难免越发的焦躁、烦虑。

    而且，失去了“高智商”的优势，也让很多人无法接受。

    那么，他们就这样越来越依赖药物，这本身就已经是一种“毒瘾”了，符合国际上对毒品的一切规定！

    可以说，这种所谓的“聪明药”，从开始就走错路了！它们开始的方法，就会导致最终的结果！

    更别说这种药物还会对人体大脑造成损害了。

    “这是一种新的毒品啊……”陈旭叹气：“一种高科技的，尤其是针对于高科技人才的新型毒品，只不过，这个世界上暂时还没有能对这种药物做出一个定义。”

    “想要做出定义，这也不难！”管奕突然说。

    陈旭看向她，这个女人笑道：“我就认识几个国际缉毒组织的朋友，如果你想，这方面可以帮你联系一下。还有，以你老师SMMH的名声，给他们提供一份有关这类药物的分析文件，再加上我帮你在后面运作一下。应该很快就能够把这种药品给列为正式的毒品范围内。”

    “列入正式的毒品范围又有什么用……”陈旭突然一愣，有用！有用啊！

    现在很多科学家都在开发这一类的药物，他们在开发的时候本意也许是为了人类的未来考虑，他们的本意是好的，他们也没有想到这款药物可能带来的严重后果，可如果他们知道了这么严重的后果，知道了这种研究必定不可能实现的话，那还有多少人肯在这上面下苦工呢？

    科学是把双刃剑，并不是由人的意志而转移的。

    好像以前的鸦片，其实最初也是用作药物的，但是后来呢？像吗啡、杜冷丁这种已经明令列为毒品的东西，一样是在医院里面使用，不过是有严格的控制，医生以及患者使用起来都很小心——他们知道这个东西会让人上瘾。

    现在一种名为“利他林”的中枢神经药物成为了西方国家大学生们的“新宠”，有些国家也已经将这种药物列为软毒品的范畴。

    但是，在中国的一些大城市当中出现了这种情况——一些无知的父母们到医院找医生开“利他林”给自己的孩子吃！

    他们是要害孩子吗？

    当然不是，家长对于孩子的出发点肯定都是好的。利他林这种药物，对于治疗多动症还是比较有效的，而对于现在的孩子们来说，小孩贪玩不爱学习则是常事。但是要利用这种药物让孩子好好学习，这种做法却是大错特错！

    出现这种事情，只能说源于无知。要知道，利他林可是国家严格管制的精神药品，怎么能当作“聪明药”拿来给孩子们吃？

    而现在很多科研工作者，他们研究“聪明药”的初衷也是为了能够让自己，让别人更好更快的学习，这个初衷虽然是好的，但是却不知道他们这种发明将会产生的后果——好像在计算机刚刚诞生的时候，那个时候是没有计算机病毒这么一说的，有一群好玩的计算机学家们玩一个游戏，他们各编制了一段程序，然后让这些程序互相厮杀，开始复制，将对方吃掉……

    这就是计算机病毒的雏形——自我复制。

    这群本来只是游戏的科学家们打开了潘多拉之盒，如果他们事先知道在未来计算机病毒会猖狂到这种程度，他们还会打开这个盒子吗？

    如果说，那些致力于研究人类脑域开发的科学家们知道这种聪明药将会带来的可怕的，不可避免的副作用，他们还会去做吗？

    陈旭将这个论点提出来后，管奕想了想，却摇了摇头：“老公，我觉得，你这种想法未免有些太天真了。”

    …………

    昨天两章章节号错了，这一章才应该是三百五十三章……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

