    萧茹虽然表面上是奉承，但内心还存着鄙夷，果然邵佑瑶听到这话脸色骤变，指甲在衣上下方狠狠的嵌入手掌。

    不过是一个青楼的风尘女子，竟然也值得拿来跟她做比较。

    萧茹看她不高兴了，赶紧起身，装作还没有发现的样子道：“郡主姐姐，时间不早了，小妹就先离开了。”

    邵佑瑶含着一丝虚伪的笑容将她送走，在她转身的瞬间恢复成阴冷，冷声道：“什么东西，竟然也敢恶心我，呸！”

    随后又气急败坏，内心有气无处撒的进了屋子里面。

    因为邵国公府毕竟只有邵荣睿这一个独子，所以这场婚礼倒是也办得很宏大，有头有脸的官员基本上都来了，甚至都踏破了国公府的门槛。

    邵佑嫣正焦头烂额的坐在账房里，因为跨国公府的亏空日益增大，所以她基本上是所有的账本都亲力亲为。

    白池羽同样是乖巧的坐在她的旁边，面前也是摆着一个账本。

    外面则是排着一大长队，因为邵荣睿要成亲，花销自然是很大，再加上各个官员送的礼品，几乎都已经摆满了库房。

    一整个早上，她几乎都是在库房里面度过的。

    “二小姐，要不您先休息一下，让老奴来吧。”管家看着二小姐焦头烂额的模样，实在是心疼，赶紧上前劝慰道。

    邵佑嫣抽空抬头看了他一眼，随后道：“这是一个大工程，你已经年迈，身体肯定吃不消的，还是我来吧。”

    脖子因为一直低头看账本的缘故，已经酸痛的不成样子，白池羽也好不到哪里去，平常在米铺没有这般巨大的工作量。

    可是这次因为国公府要举办婚礼，开销巨大，所以邵佑嫣就把他给请了过来帮忙，毕竟还是自己人在身旁才能更加安心一点。

    但是因为她的铁血手段，所以虽然是婚礼但过来报备的奴才们还是整整齐齐的排在外面，井然有序。

    奴才们慢慢的进来，将礼品放下，在记到账本之上，最后由家丁将礼品统一安排到库房之中。

    其他类似于婚礼上的所有花销都被安排在下午进行统一报备，毕竟人的身子也会吃不消的。

    一个奴婢抱着一个锦盒进来，大声道：“六皇子送来的，齐秦芙蓉玲珑瓶。”

    邵佑嫣听见齐承景的名字，慢慢的抬起头来，又听见了齐秦芙蓉玲珑瓶，嘴角却慢慢的勾起一抹笑意。

    他还是真的敢下本啊，上次在九王府的时候，误打误撞进了九王府的库房，她便随口提了一句，因为被摆放在中央的齐秦芙蓉玲珑瓶无比珍贵。

    没想到借着这次这个机会，还真的把这东西给送过来了。

    她挥了挥手，旁边候着的采莲立马过来，从小奴婢手上将锦盒取了过去，随后便是另一个奴才进来汇报。

    白池羽神色古怪的看了她一眼，随后若有所思的盯着她，笑道：“啧啧啧，今天算是让我开眼了，没想到邵二小姐竟然会坚守自盗呀。”

    邵佑嫣一时间有点窘迫，脚在底下直接踢了他一脚，假意嗔怪道：“还不快闭上你的嘴，真准备让我拿针给他缝上吗？”

    白池羽嘿嘿一笑，将椅子挪的远了一点，无比风流的看着她：“这可不敢，这可不敢，还望小姐饶命啊。”

    两人瞬间笑作一团，一瞬间，本来有些紧绷的情绪立刻得到了缓解，放松了一小下，她用力的伸了个懒腰，缓解了一下身上的酸痛。

    终于到了日上三竿，采莲出了门，看了一眼，随后赶紧别过脸来笑道：“太好了，小姐，今日所有的礼品都已经登记完毕了。”

    邵佑嫣用力的捶了捶自己的腰，她的腰都快断了，平常还以为记账这种事很容易，结果到现在需要顾及的东西太多了，也有很多细节会容易忽略。

    白池羽在后面深沉的看着她，眉目之中带着一点情愫，但在她回头的一瞬间，又变成了那个吊儿郎当的白池羽。

    她看着白池羽笑道：“这次你能来帮忙，本小姐决定满足你一个愿望，你回去好好想想吧。”

    白池羽几乎可以算得上是她的心腹和朋友了，毕竟在大昭国并没有几个机会交真心的朋友。

    他们两个的相识真的是无比有趣，如果光看以前的话，没有人会想到她会和米铺掌柜的顽固儿子成为朋友。

    白池羽眼神柔柔的看着她，忽然柔声道：“二小姐可不许反悔，无论我说什么，二小姐都会答应吗？”

    邵佑嫣微微眯了眯眼，直觉告诉她，这似乎是一个圈套，于是挑了挑眉，笑道：“那当然不是，难不成，你想要我的性命，我也会给你吗？”

    原本只是一个玩笑话用来缓解现场的尴尬，突然感觉自己的肩膀好像被人搂住了，他下意识的回过头去定情一看，齐承景，他怎么会在这？

    被他突然搂着感觉有点不习惯，她微微挣扎着，却越来被他搂的越紧，她首先也放下了挣扎，冷声道：“你不在大厅里和宾客聚在一起玩乐，跑到库房来干什么？”

    齐承景虽然听着邵佑嫣的话，眼神确实在和白池羽对上，作为一个男子，他太清楚白池羽想要什么了。

    白池羽看邵佑嫣的目光就不对，那是一个充满了仰慕和爱怜的目光，他不会猜错的，上次在米铺的时候也是这样的情况。

    他故意将邵佑嫣搂得更紧，神色暧昧：“我怕你累到了，所以过来看看你。怎么样，我送你的礼物喜欢吗？”

    邵佑嫣在他怀里翻了个白眼，淡道：“那你来的可真是时候，我们刚刚才把所有的工作做完，你要是早来一步都能帮我们一点。”

    齐承景本来还很有风度的搂着她，听见她这些话直接就窘迫的面目通红，邵佑嫣还真的是一点面子都不给他呀。

    他定了定神，看着白池羽在对面险些笑出来，采莲虽然一向都是高冷的，但现在却也是在憋着笑。

    他微微别过脸去，故意岔开了这个话题：“上次你在九王府说喜欢齐秦芙蓉玲珑瓶，今日我特意让管家拿过来送你，最棒的真品自然要送给最美的美人。”

    他还故意从后面缕了一小缕她的长发，在手里把玩着。

