    大祸临头的鲲鹏在此时仍然能保持镇定的心情，冷笑道”哼哼，准提，贫道已经用秘法通知我家主人，估计他现在也快到了，不知道你等下还能不能笑得起来“。

    准提听了吓一大跳，脸色也显得极为难看，稍微想了想又阴阴的笑道”无妨，只要贫僧在道祖来到之前抓住你就行了，呵呵“。

    ”呀，弟子拜见主人“鲲鹏往准提背后看了一眼，顺势要拜倒。

    ”恩？“准提此时也吓了一大跳，他万万没想到鸿匀会来得那么快，而且鸿匀平时都喜欢无声无息的出现，因此准提也相信的八分，连忙转身鞠躬道”弟子拜见老祖“。

    ”不对，即使圣人动作再快也不可能一刻钟内到达“准提抬起头一看，气得七窍生烟，连头都不回就往仙妖屏障点出一道光幕，气呼呼的说道”既然鲲鹏用道祖来吓唬我，那贫僧就看看他闯出那么大的祸事，鸿匀道祖还能不能救他“。

    ”噢！这只笨鸟真是傻帽，实在没眼看下去了“君宝站在远处眼睁睁的看着鲲鹏变回鸟身全力加速，哪知被准提摆了一道，瞬间改变方向一头撞到仙魔屏障最核心的星球上，猛然把那颗星球给炸掉了，屏障立即消失，从此仙、魔、妖不再相隔。

    刚才那声巨响几乎响彻仙、魔、妖界，相信再过一阵就会有人过来看热闹，因此君宝也打算留下来看看那些圣人究竟如何处理这件事。

    君宝在虚空中隐藏好身形，顺手从戒子里掏出一块记忆晶石准备拍下那些圣人的嘴脸。还没过几分钟，下方陆陆续续出现了十几位仙帝、魔帝、妖帝，随后又无声无息出现了一位面部毫无表情的老道士。不用猜，那老头肯定就是鸿匀道祖。

    ”孽畜，瞧你干的好事“鸿匀看到晕头转向的鲲鹏正坐在星球残核上，气得胡子眉毛上翘，随后瞥了一眼准提，发问道”准提，你为何在此？“。

    准提不动声色的答道”道祖，弟子受鲲鹏道友的邀请一起前往妖界，哪知鲲鹏道友不小心撞坏了七星大阵，使得妖魔屏障消失。弟子一时也不知该如何处理，还是等道祖亲自发落吧“。

    鸿匀哪会不知道准提的为人，眼角射出一道寒芒扫过准提全身，让准提吓出一身冷汗后。他才抬起手轻轻一吸便把鲲鹏拉到跟前，随手抛出一颗丹药打到鲲鹏嘴里，最后食指一点瞬间把鲲鹏的伤势治愈。整个过程如行云流水，让君宝不得不佩服鸿匀高超装逼的本领。

    ”孽畜，还不快滚回去闭门思过“鸿匀低喝一声，想趁其他圣人没来之前让鲲鹏逃脱，否则自己心爱的小鸟估计不死也要脱层皮。

    鲲鹏急忙拜倒”遵命主人，小的立即回宫“。

    ”阿弥陀佛“准提适时出现在鲲鹏跟前，笑眯眯的说道”道友不是约贫僧去妖界的吗？如今妖界屏障已经消失，贫僧就抽空陪道友一起到妖界走访亲戚，顺便尝尝妖界的美酒“。

    ”好！好！“君宝忍不住拍手叫绝，赞道”这帮圣人个个都是厚脸皮，这次本少爷倒要看看谁最不要脸，顺便录下来给各界的群众看看，让大家评出最无耻的圣人，到时我也来办个颁奖典礼“。

    鸿匀黑着脸站在一旁，忍着气说道”准提，你先退下，老道自会解决此地之事“。

    准提笑呵呵的退到一旁，道”道祖这么做难道不怕众圣心寒？要知道这七星大阵可是集七圣之力才能布好，若是不给其他道友解释清楚，难免会产生误会，届时谁愿意出力重新布置大阵？“。

    鸿匀扫了四周一遍，大袖一挥瞬间把旁观的仙帝们送走了，他可不想让自己在众人心目中的光辉形象变得糟糕透顶。

    刚刚被准提这么一问让鸿匀多少都觉得脸上无光，随即拉长脸说道”此事老道自有计较，不劳你费心“，随后转头瞪着鲲鹏骂道”孽畜，此时不滚更待何时“。

    鲲鹏一翅十二万里的速度充分发挥出来了，几乎没花多大力气就赶到上界通道处，迅速破开空间消失不见。

    ”厉害啊“君宝悠闲的喝着自家出品的仙酒，嘀咕道”要是我把录像里的内容加上注解，让各界人士都来了解他们心目中的圣人真正的嘴脸，不知会产生多大的轰动，嘿嘿“。

    空间突然产生一阵波动，只见鸿匀身旁出现四道身影，齐齐躬身道”弟子拜见老师“。

    鸿匀背负双手不冷不热的说道”你等来得正是时候，如今仙、妖、魔三界屏障已破，且说说看今后是否仍需分界“。

    通天这个楞头青口不遮拦，直接就问”老师，这七星大阵好端端的为何被毁，难道有人故意为之？若是如此，必须抓住那肇事之人惩戒一番“。

    准提一看肉戏来了，不等鸿匀发话就抢先说道”通天道友，这七星大阵乃道祖座下鲲鹏不小心撞破，依贫僧看就免了鲲鹏之罪吧“。

    ”师弟，此事事关重大，不得擅自做主“接引人没出现，声音倒先响起，随后才慢吞吞的踏着十二品金莲出现在众人面前。

    通天气呼呼的瞪着接引骂道”靠，你这苦瓜脸每次都在关键时刻都会蹦出来捣乱，拜托你下次出场的时候让大家有点准备行不？“。

    ”噗“君宝喷出一大口酒，两眼放光盯着通天，心里一个劲的称赞道”这通天果然有个性，看来把收他做小弟确实不错，嘿嘿“。

    ”通天道友寥赞了，贫僧做事一向低调，习惯了，习惯了“接引说罢也不理通天，转头看向鸿匀道”弟子接引拜见道祖“。

    ”免了“鸿匀现在心情很不好，看到接引准提这两个反骨仔就更不爽了，一脸黑黑的看着众圣问道”大家觉得是否需要重新修复七星大阵？“。

    听到鸿匀闭口不谈鲲鹏的事，三清和女娲都没意见，不过准提意见可就大了，白白损失了一个护法不说，说不准等下还得被拉去做苦力，想了想准提才道”道祖，弟子觉得还是先定下鲲鹏之罪，要不然以后即使修复了七星大阵也无济于事，鲲鹏给大家开了头，那么难免会出现第二、第三个鲲鹏之类的人，那我等七人岂不是要整天忙着修复大阵？“。

    接引一听准提说得头头是道，一张苦瓜脸被憋得通红，想笑又不敢笑，随后便听鸿匀说道”罢，罢，贫道本不想看到仙界生灵涂炭，既然你等为了面皮之争纠缠不清，这大阵也不必再修复，反正贫道毫无损失，尔等好自为之吧“。

    看到鸿匀消失后，老子摇头叹气对众圣道”既然老师做了决定，那大家都散了吧，最好各自约束门下弟子少生事为妙，否则仙妖魔三界必将迎来更大的浩劫，就连神界都不能幸免“。

    ”是，大师兄“其他圣人都对老子比较恭敬，唯独准提、接引两人根本不理会，草草打了声招呼便闪人了。

    ”哼，西方那两人真是嚣张，什么玩意嘛，连大师兄的面子都不给“通天这直肠子什么也不顾，大咧咧的当着几个圣人的面骂了出来。元始却跟他不一样，看了通天一眼在心里骂了一声”白痴“，然后才装模作样的摆好姿势架云走人。老子跟女娲什么也不说，对通天点点头后立马消失了，只留下他站在原地不断咒骂其他人。

    君宝看到通天这家伙被人鄙视，心里就觉得好笑，立即显出身形出现在通天面前笑眯眯的说道”通天是吗？“。

    通天吓了一大跳，飞速退了几十米才问道”你是谁？“。

    ”我就是上次说要收你做小弟的人，呵呵“君宝面带微笑盯着通天，一副吊儿郎当的样子，让通天浑身都觉得不自在。

    ”哪里来的家伙，狂妄自大，还想收我做小弟，看来你不想活了“通天脾气火爆，冷哼一声，右掌轻轻一推发出一股超强的能量往君宝打去。

    ”空间禁锢“君宝抬手把能量打散，直接把通天禁锢在自己的空间内，随后才笑道”听说你的诛仙四剑很牛叉，那我们来打个赌，你用诛仙剑布置你拿手的剑阵，要是我能破掉的话你就老老实实做我小弟，要是我破不掉那我当你小弟好了。怎么样？敢不敢赌“。

    通天用尽全身力量都没法破解君宝的空间禁锢，听到君宝要闯诛仙剑阵，立即粗着嗓门道”好，不过有个条件，你不能使用自己的空间，否则我就不干“。

    ”笨蛋“君宝翻了个白眼骂道”人家开始说你没头脑我还不怎么相信，现在我有点明白了。我问你，要是在仙界的空间打，你觉得仙界空间能顶得住你的能量吗？哼，最多我不用空间能力禁锢你就是了“。

    ”好，一言为定，说好了不能用空间禁锢我，要不然你就违规“通天说完，发现自己又能动了，立即招出四把杀气腾腾的宝剑，随后往空中一抛马上变成了一个阴森森的大阵。通天得意的笑道”请入阵，记得留下小命出来做我小弟，哈哈“。

    君宝心里骂道”白痴，先让你笑，等下要你哭都来不及。真不明白鸿匀那个死老头怎么会收他做徒弟，头脑简单四肢发达，怪不得整天被人鄙视。，以后收这家伙做打手算了，做小弟实在太丢脸“。回过神来看了一眼得意的通天，君宝才慢吞吞的在诛仙大阵外围走一圈，他可不像别人那么白痴，不打没准备的仗，虽然自己对阵法的造诣很高，但还是小心使得万年船。这诛仙剑阵可是非常有名的，号称宇内第一杀阵，非四圣不可破，若是不小心栽了，那还不得给通天当小弟。

