    满宝和白善还想着怎么找那位虞侍郎说说话呢，没想到才进城门没多久就看到虞县公了。

    　　今日重阳，许多有钱人家都在城内施粥或发福袋，当然，只有老人可以取。

    　　姜先生他们本来坐在马车上，开了车窗看着外面热闹的景象，也不知道看了什么，便指了一处道：“走，我们也去领个福袋去。”

    　　陈先生笑话他，“你才多大年纪，小心叫人撵出来。”

    　　“你看我胡子花白，谁敢撵我？”

    　　说罢拉了庄先生就要一起走，“走，我们二人年纪最大，我们不去，他们就更不好意思去了。”

    　　庄先生笑了笑，便起身跟他一起下车去。

    　　陈先生见他们真的去，愣了一下，连忙追下去。

    　　满宝他们坐在后面的车上，见前面车停了，便探出脑袋去看。

    　　白善见他们冲着一群老人去了，便道：“好似是去凑热闹了，那是在领福袋吧？”

    　　先生们都下车，他们自然也要下车的。

    　　刘焕奇怪的道：“这一路上这么多家在发福袋呢，怎么这么多家的不要，只要他家的？”

    　　满宝指了旗帜上的一个徽记问，“那是谁家的徽记？”

    　　殷或看了一眼后道：“东宫的。”

    　　白善道：“既然是东宫的，走，我们也上前凑凑热闹，看能不能也领到一份。”

    　　刘焕目瞪口呆，“不是，这不是给老人的吗？”

    　　白善道：“我家也有老人。”

    　　说罢率先上前排队，一群少年迷迷糊糊地便跟在他身后排队上前。

    　　发福袋的下人看了一眼姜先生和庄先生的胡子，特别大方的给了他们一人一个福袋，轮到陈先生和陆先生他们时却犹豫着没有给，而是问道：“不知几位先生贵庚呀？”

    　　陈先生羞红了脸，陆先生脸皮比较厚，指了姜先生和庄先生道：“我们是一起的。”

    　　下人道：“先生，这福袋是给老人们的，几位先生看着正当壮年，不如几年后再来？”

    　　轮到白善他们上前，下人看到他们身上的国子学服侍，露出笑容，微微躬身问，“公子小姐们这是……”

    　　白善道：“我替我祖母来领的。”

    　　满宝：“我也是替我爹娘来领的。”

    　　殷或微微一笑，“我替我祖母来领的。”

    　　下人认识刘焕，惊叫道：“刘小郎君？”

    　　刘焕硬着头皮道：“我替我祖父来领的，我祖父年纪应该到了吧？”

    　　下人愣愣的点头，“刘尚书的年纪自然是到了的。”

    　　他连忙拿出一个福袋给刘焕，然后毫不犹豫的也发给了白善，满宝和殷或一人一个。

    　　本来还只是来凑热闹的少年们见了，纷纷上前，“我也是替家中祖母来领的……”

    　　“我替祖父来的……”

    　　满宝则盯着下人道：“这是我娘的，还有我爹的呢？”

    　　下人已经昏头了，都没来得及问满宝她爹娘够年纪了吗，顺手又给了她一个。

    　　满宝乐滋滋的和白善挤出去，一抬头就正好看到虞县公扶着一个下人的手颤颤巍巍的从一辆车上下来。

    　　六目相对，双方都愣了一下。

    　　虞县公记性还好，点着两个孩子却一时想不起来他们的名字，只道：“啊，你们是前天的那两孩子。”

    　　俩人一起点头。

    　　虞县公见他们手里拿着福袋，便乐了，笑问，“怎么小小年纪还来领福袋了？’

    　　白善行了一礼后回道：“这是给家中长辈领的。”

    　　虞县公笑问，“领了几家的？”

    　　“就领了这一家的。”

    　　“哦？”虞县公好奇，笑问：“为何就领这一家的？”

    　　满宝笑道：“因为这是东宫的，别家的福袋可以暂且不领，但太子的福袋却要领一领的。”

    　　虞县公便笑着上前两步，问道：“为何？”

    　　满宝道：“他是太子，一出生就是这世上最有福气的人了，老人们领了他的福袋说不定能分得他一些福。”

    　　白善点头，补充道：“领了福袋的老人受了他的好，自会为他带去一些福气，太子为国本，他受了福气，那就是国得了运。”

    　　满宝颔首，是啊，太子身上还有毛病呢，别人的福袋领不领不要紧，他的却是要领一领的。

    　　虞县公惊讶的看着他们，半响后笑着摸胡子笑道：“几年不回京城，没想到孩子们都长得这么好了。我记得你们说过，你们是同门师姐弟，那你们的先生是谁来着？”

    　　正说着话，一直在车上等他们的庄先生从车窗里探出头来叫他们，“满宝，你们还没好吗？”

    　　虞县公回身循声看去，看到庄先生微微一愣，他觉得这人有些面善，忍不住眯起眼睛来看。

    　　庄先生也看到了虞县公，他怔了一下后连忙放下窗帘。

    　　姜先生正在拆福袋，见他一脸怔忪，便问，“庄兄怎么了？”

    　　庄先生回神，笑道：“没什么。”

    　　说罢起身要下车。

    　　“哎，庄兄……”

    　　庄先生回头道：“虞公在下，不敢安坐。”

    　　“虞公？”姜先生撩起帘子探头看了一眼外面，也看到了虞县公。

    　　他连忙收了福袋，拽了陈先生要一起下车。

    　　另外车上的陆先生、秦先生见他们这边动静不对，也连忙下车来。

    　　庄先生整了整袖子，疾步上前，在虞县公身前三步外郑重的一揖，“拜见虞县公。”

    　　虞县公眯着眼睛微微抬手，笑道：“不用多礼，请起，你是……”

    　　白善和满宝已经上前一左一右的站在庄先生旁边，叫了声“先生”。

    　　虞县公笑道：“你是这俩孩子的先生？”

    　　庄先生看了眼两个孩子，行礼应了一声“是”。

    　　虞县公微微点头，姜先生等人也下车来了，纷纷来与虞县公见礼。

    　　虞县公认得姜先生，他指了旁边一个茶馆道：“既然碰见了，我们不如坐下喝杯茶，待我先去领个福袋。”

    　　他对白善和满宝笑道：“你们刚才说的不错，这别人的福袋可以不领，但这太子的却不能不领啊，哈哈哈哈……”

    　　虞县公去领福袋，庄先生伸手拍了拍两个孩子的肩膀，问道：“你们见过虞县公？”

    　　满宝：“前儿在县衙那里见的，先生，你也认识虞县公吗？”

    　　庄先生就笑道：“我自然是知道虞县公的，但虞县公却未必认得我。”

