    “尝到了自由的滋味？”

    戴青凌心里面也微微叹息了一声，虽然明知道这样做冒着很大的风险，甚至家里面的人不会赞同自己如此做，可看到她那一双眼眸他还是动摇了。

    这是自己的妹妹，一个在懵懂的年纪便被家族赌给皇室的妹妹，她这一辈子没有尝过自由的滋味，既然如今有机会那么他孤注一掷又如何？

    “额……很畅快，大哥，我很羡慕那些策马飞扬的女人，虽然我明白自己永远也不可能成为她们，可我还是很羡慕。”

    在岭南她碰到了很多很有性格的女人，都说岭南的女人自幼受礼规约束，骨子里面带着南方特有的婉约诗情，可她看到也有例外，不管是瑕儿的纯洁还是谢家女郎的英气或者说月灵儿的灵气，这都是她从来没有见过的。

    “你啊！”

    戴青凌在她额头轻轻地点了一下，其实现在他最担心的是宫御是否还活着的事情，那可是一个嫉恶如仇的主，若是知道妹妹的做法到时候恐怕又是大事。

    “暗卫我已经支开了一些，至于其余的还是让跟着做一个证吧！”

    “你安排的当是挺妥当的。”

    “我这次前来本想将星月岭的事情解决了，可送你回去也是迫不及待的事情。妹妹，你说若是他真的出了事，谁更合适那个位置呢？”

    “……”

    “你心中难道就没有合适的人选吗？”

    看着她稍稍迷惑的双眼，以及不吭一声的模样戴青凌无奈地道了一句，这可是关系到自己站队的事情，稍有不慎整个家族也会遭受灭顶之灾。

    “其实按照现在的三国形势宫御无疑是最合适的人选，可惜他自己坑害自己，这也怨怪不得谁。至于宫珉也不过六岁，若是让他成长起来或许是一个厉害的角色，可大坤会给他成长起来的机会吗？”

    “所以呢？”

    戴青颜稍稍蹙弯了一下眉宇，最后淡淡地道：“若是非要站队，那么便选择宫轩吧！到时候你将凤藻宫那幅宫御的画像给他，切记不可损坏。”

    “画像里面藏着什么？”

    “先皇遗诏安置的地方。”

    戴青颜淡淡地叹息了一声，她原本以为自己这一辈子也不会将这东西拿出来，毕竟只要宫御活着这东西对于宫轩来说绝对是致命的东西，自己藏起来对谁也好，可谁能想到宫御会自己找死呢？

    戴青凌被她的话愣在了原地，最后确定她不是开玩笑之后才有些无奈地扬了扬自己的手：“你……你这胆子还真的大的可以。”

    “当日元太妃那般下场，我一时间而是动了恻隐之心，况且我亲手了解了他的母妃，总要给他留一条后路的。”

    戴青凌听着她的话微微抿了一下唇角，最后才轻声道：“你和宫轩之间……若是宫轩继位他会不会寻你……”

    “大哥，我和他之间什么事情都没有，那不过是懵懂的过去，苦涩的回忆罢了，我们都是懂分寸的人。”

    两个人虽然都可以无条件的帮助对方，可再也回不到桃花雨下的悸动了，他有他的家庭与责任，而她也有她的过去与未来，二人再无交集。

    “好吧！这次的事情我们根据情况而定吧！若是他还活着，那么我们所有的计划都只是计划而已，大哥这一辈子佩服的人很少很少，可宫御却是一个。”

    戴青凌作为世家子弟里面的领头人，这眼界自然是一等一的高，而戴青颜也很少听到他这般夸人，可对于宫御总是赞不绝口的。

    ——或许男人与男人之间有一种东西叫做惺惺相惜，然而上一世自己身上发生的事情却不可能毁灭的掉，那如影随形的梦靥死死地缠着自己。

    “妹妹，你对他真的一点感觉都没有吗？我看得出，他待你虽然不是最好可也很好，这对于一个无情的帝王已经很难得了。”

    “他待我好吗？”

    戴青颜微微有些懵懂，那个男人是一个为达目的不择手段的人，在他的人生中或许爱与不爱都不重要，对谁好与不好也不过是随性而为罢了，否则这一辈子怎么会将龚珍珍放过呢？

    上一世他为了将龚珍珍弄进宫闹得平南侯府家破人亡，甚至还不止一次羞辱过云家的人，可这一辈子怎么这么平静呢？

    虽然有太多的疑惑，可戴青颜却解不开，因为此时她最想策划的还是离开，永远的离开权力中心，只有这样自己才能过自己想过的生活。

    “大哥，若是日后朝纲稳定的话你可以和宫轩请旨将星月岭的事情摆平，这诺大的书香之地不适合有这样的悍匪行事，官匪勾结最大的缺陷便是鱼肉乡里，并不是什么好事。”

    最近在金陵城闲逛的时候她也听到了很多关于星月岭的事情，这样的地方原本便不应该存在。

    “好。”

    “星月岭的月氏一族掌管奇门遁甲，虽然我不清楚平南侯当初为何不收拾他们，可宫轩上位之后他们应该会支持的，到时候你可以和平南侯世子云昭言来此。”

    听着她这样的安排戴青凌的眉头轻轻地蹙了一下，唇角也微微轻抿了一下：“颜儿，你似乎不想让宫御活着回来。”

    “没有，就是以防万一的事情。”

    戴青颜嘴角轻轻扯了一下，其实对于宫御那个男人她没有多少感情，在她的心里面他充其量就是自己挽回上一世悲剧的棋子罢了，如今棋子已经崩坏她自然要另作打算。

    “我不知道你和宫御之间发生了什么事情，可你也要做到最坏的打算，那个人可不是那么容易死掉的人。”

    “……我明白。”

    戴青颜顿了好久才轻声说了一句，她自然知道宫御的顽强，可这千载难逢的机会她也不想放弃，只能赌一把了。

    “我会将这一路的事情处理好，至于这金陵城的事情怕也由不得我们，星月岭之所以能存在这么久必然是有它的道理，平南侯府既然留着它便不会轻易铲除，不管将来登基的人是谁。”

    以前他还不是特别明白，可自从接替平南侯府掌管岭南军务以来他第一次发现一个固化的家族对于自己新政的抵制有多么的厉害，自己完全就是无计可施，而且那些人明摆着就是想将自己赶走。

    ——然而他们不知道的是他戴青凌一向是一个明知山有虎偏向虎山行的人，他们的顽固已经完全惹恼了他，原本以为自己可以在岭南这一块大展拳脚，却不料又碰到这样的事情，以后何去何从还不知道呢！

