    “信息窥视！”

    地狱之门：连通黄泉的大门，门后即是地狱，拥有不可摧毁的特性。

    “地狱之门？”看完介绍后，羿肖心中一片骇然。

    地狱之门是什么意思？难不成这个门打开之后，里面真的是死人呆的地方？

    难怪雷羽金翼隼那种强度的攻击，都不能在这大门上留下任何痕迹！

    就在这时，黄泉冥蛙动了！

    “呱呱……”

    黄泉冥蛙的叫声无比诡异，好像就在耳边响起，又好像是从另一个世界传来。

    在所有人惊恐的目光中，那扇地狱之门，打开了！

    一道阴风从门中吹出，血腥味混杂着腐肉的气味，让众人生出一种呕吐的冲动。

    突然，一双大手从门里伸出，死死地扒住门框。

    “出……出来了！”一名玩家惊恐地看着那双大手，不知道从门里面会走出什么样的生物！

    甚至有些胆小的玩家，努力想要转移自己的视线，不敢去看门中走出的生物。

    终于，一个巨大的身影走出地狱之门！

    这是一只身高在八米左右的丑陋生物，外表看起来和人类有几分相似，皮肤如焦炭一般漆黑，背上生长着一对恶魔独有的蝙蝠翅膀。

    在它的头上，还有一根独角，不过已经被什么东西斩去了一半。

    最让人接受不了的，是这只生物没有嘴唇！嘴巴周围的皮肤溃烂不堪，一排锋利的牙齿就那么暴露在空气中。

    “信息窥视！”

    舛鬼：存在即是错误，降世即是灾难，舛鬼是黄泉厉鬼中最残暴的存在，身体对能量攻击有极高的抗性。

    “桀桀桀……”一串怪笑从门后传出。

    这笑声让人浑身一颤，就好像灵魂都要离体而出！

    人们惊讶地看向地狱之门，难不成里面还有什么东西要出来？

    仅是一只舛鬼就让他们受到极大的视觉冲击，接下来出现的又会是什么东西呢？

    忽然，一个娇小的黑影从门中冲出，绕着舛鬼上下飞舞。

    与舛鬼八米高的身体相比，这只身高不足半米的生物只能用袖珍来形容。

    众人愣愣地看着这只生物，前后的反差让他们一时间难以接受。

    不仅仅是身材存在差异，这两只生物的外表更是相差甚远。

    舛鬼长得奇丑无比，光是看一眼就让人有作呕的冲动。

    可后来出现的这只生物，就像是人们印象中的小精灵，精致的面孔加上轻薄如纱的翅膀，让人很难生出什么恶感。

    “信息窥视！”羿肖不会因为外表就对后来出现的生物怀有轻视，更不会因为她的美貌而敌我不分！

    珺鬼：擅长精神类能力，喜欢操纵感情，支配猎物行动。

    “果然……”羿肖转身看向身后的玩家还有周围的守护怪物。

    珺鬼出现以后，不论是人还是守护怪物，都受到了影响，痴痴地看着天空中飞舞的珺鬼，眼中哪还有半点战意？

    就连施浩、羿云天这种强者，也都受到珺鬼的影响。

    只不过他们几人实力较强，意志力也比普通玩家坚定，还不至于完全丧失理智。

    见状，羿肖深吸口气，开启龙体的同时，发出一声高亢的龙吟。

    昂——

    龙吟中暗含着淡淡的龙威，让所有人心中一颤，从珺鬼的影响中清醒过来。

    清醒之后的人们心中顿时一阵后怕，幸好刚刚珺鬼敌我不分地干扰意志，导致变异兽也陷入呆滞。

    不然，如果这些守护怪物没有受到影响的话，恐怕他们早就成了一具具尸体！

    精神类能力永远是最让人头疼的一种，不仅无法防御，还不易察觉，一不小心就会中招！

    想到这，玩家们看向珺鬼的目光也变了，那只可爱的小精灵，现在在他们眼中就是最可怕的恶魔！

    召唤了两只厉鬼后，那道地狱之门也完成了它的使命，缓缓消散在空气中。

    舛鬼冰冷的双眼看向空中的雷羽金翼隼，眼中充斥着凶狠残暴之意。

    珺鬼则依旧是一副人畜无害的样子，围着舛鬼的身体上下飞舞，时不时发出一阵银铃般的笑声。

    突然，一只大手出现在珺鬼上空，将它从空中拍落，狠狠地摔在地上。

    大手的主人正是舛鬼，舛鬼的脑海中只有破坏，珺鬼的魅惑能力对它并没有什么效果。

    相反，一直被珺鬼围着转，舛鬼心中无比烦躁。

    如果不是碍于黄泉冥蛙这个召唤者，舛鬼恨不得一把将这只扰人的“苍蝇”拍死！

    珺鬼猝不及防被拍落在地，弄了个灰头土脸。

    不过珺鬼并没有表面看起来那么脆弱，从那么高的地方被拍落，身上也没有半点伤势，只是看起来有些狼狈。

    珺鬼双手撑起身体，一脸委屈地看着舛鬼，小嘴一撇，竟然坐在那里哭了起来。“嘤嘤嘤……”

    这哭声传进众人耳中，所有人心中都是一紧，对这个小家伙倍感怜惜。

    甚至有些人满脸愤怒地看向舛鬼，恨不得冲上去为珺鬼报仇！

    不过有了之前的教训，玩家们对珺鬼的精神能力已经有所防备，很快就从珺鬼的干扰中清醒过来。

    “呱呱……”黄泉冥蛙怪叫一声，粗壮的后腿狠狠一蹬，带动着庞大的身体跳上空中。

    黄泉冥蛙的弹跳能力，和其臃肿的身体形成巨大的反差，这一跳，竟然直逼空中的雷羽金翼隼！

    见黄泉冥蛙开始行动，舛鬼也不甘示弱地紧跟其后，一对黑色的翅膀用力挥舞。

    然而，最先冲到雷羽金翼隼面前的，不是黄泉冥蛙，也不是舛鬼，而是那只身材娇小的珺鬼！

    没人看到珺鬼是如何来到雷羽金翼隼身边，那一双犹如白玉雕琢的小手对准雷羽金翼隼，口中念念有词。

    此时雷羽金翼隼正严阵以待，准备应付迎面而来的黄泉冥蛙，还没有注意到身后已经多了一只娇小的生物。

    突然，雷羽金翼隼脑海中一沉，意识开始沉睡，失去了对身体的控制能力。

    只见空中雷羽金翼隼的翅膀突然停止挥动，在重力的作用下，庞大的身体开始朝地面坠落。

    黄泉冥蛙距离雷羽金翼隼越来越近，可雷羽金翼隼仿佛完全没有察觉到危机降临，就那么任凭身体朝下坠落！

    眼看双方距离只剩下最后二十米，一支银色箭矢从远处呼啸而至，准确命中雷羽金翼隼没有羽毛保护的位置。

