    本来。

    灰暗的天宇因那一道道光而变得清亮起来，顶级气势于此刻爆开，快速推向前方，让星古道上的每一位天神、天魔都感觉到巨压。

    人们仰望着天宇，脸色难看，可怕的事情还是发生了。

    一旦。

    那位顶级半帝问道成功，那其他势力人物就只能坐等殒命，哪怕是第一、第二“魔帝”，哪怕是烛龙，在真正的天道人物面前都是渣渣。

    那是完全不同的！

    空间规则！

    当你懂得将那片空间推开，融入到自己的空间中，铸就其中的规则，还有什么力量能够遏制呢？烛龙、毕方的神通的确非凡，有匹敌天道人物的资格，问题是天道人物不会给他们祭出神通的机会。

    这就是差距！

    “在第二颗星辰！”

    满天繁星出现，快速压向第二颗星辰，顶级风雨正在出世，而它们不再变幻，这意味着那位顶级半帝人物已到最后时刻，快要问道成功，直面天道诛伐。

    “到底是谁？”

    一些顶级半帝出世，皱眉打量着第二颗星辰，像广寒宫、瑶池这些势力要是出现天道人物倒是不会让人忌讳，但要是仙庭则就让人担心，特别是虚空道。

    届时。

    天魔束缚不住仙庭，在被诛灭后，仙庭下一个对象就是虚空道，特别是凌风等。

    “找出他来，将其诛灭！”

    天魔们则要直接许多，五位“魔帝”脸色沉重，第一、第二“魔帝”到现在还没有出世，意味着他们还没有问道，而星空那面更快一步，就显得太致命。

    因而。

    他们要将那位人物尽快诛灭，防患未然。

    “上！”

    天魔们怒喝一声，快速冲向第二颗星辰，速度上奇快，只要发现那位顶级半帝的下落，他们就能够将其做掉，而“魔刃”早已出世，倾尽全力，由第一颗星辰飞向第二颗星辰。

    接着。

    星空方面亦飞向第二颗星辰，一些顶级人物都在问世，不想那位人物成功。

    整个虚空都在沸腾，能够看到大片大片黑压压的人潮，向着第二颗星辰飞驰而来，恐怖的让人窒息，这么多位天神，就是堆都能把那位正在问道的人物堆死。

    这要是算上“魔刃”，就更加可怕。

    虚天星辰。

    杨主正冷眼旁观，虽然叶【31小说网更新快】魔女已推测出真相，可这天象还真实，就是她都要觉得这是真的，这并不是境界的问题，顶级半帝出世，就已经说明问题。

    但。

    仅仅靠推测不行，还需要更直接的证据，因而杨主让蝴蝶飞向第二颗星辰，打探出真正的情况，防患未然，只是即便那位人物真的在问道武帝，逆神亦不是第一口凶刀，他们能做的就是补刀。

    然而。

    就在她们要出世时，一股顶级气势骤然间飞落在他们的头顶……

    禁、区中。

    毕方早已起身，望着远方的气势直皱眉，要不是因叶魔女等人处之淡然，只怕现在他都已经杀向那个方向，要知道逆神现在查的可是死神名册啊。

    要是这个势力当真有人进行问道，并且成功，那第一个要倒血霉的就是逆神。

    这些天蝴蝶一直在疯狂运行，一道道消息正朝着这片禁、区而来，而原本跑去磨砺的叶魔女等人亦回到这里，正在研究那一道道消息。

    “不太像！”

    叶魔女沉思片刻，将手中的薄纸放下，望着远方那气象万千的天空，半晌才徐徐开口：“简直和真的一样！”

    “万一是真的呢？”毕方不禁问道。

    “你想的太多！”

    叶魔女冷眼旁观，又将面前的薄纸捡起来，从中挑出几份，交到毕方面前。

    “这是什么？”

    毕方微微愕然，打量着那几份薄纸，并未在其中看到什么特别的东西，只是逆神着重于死神名册，将其中的一些人事列出来而已。

    “有什么问题？”毕方问道。

    “……”

    叶魔女、寒如月等愣是不知道该如何回应，她们这些聪明人交流起来就很简单，遇上毕方这个二愣子，他们就不知道该如何开口。

    叶魔女沉吟片刻，这才开口解释道：“属于小鱼的力量在那位人物将要问道时，出现波澜，并且飞向第九颗星辰，要不是知道那位人物属于死神名册，要不是知道真正问道的并非是那位人物，你觉得死神名册会做什么？”

    “可，那仅仅是五位半帝啊！”毕方皱眉。

    “那你觉得五位半帝重要，还是武帝重要？”

    “……”毕方不知道该如何回应。

    “等着吧，我敢肯定死神名册属于小鱼的力量将很快走向第九颗星辰，而且将问道放在更前方的星辰，这般才能够拦住那些弱小一点的天神，防止大片出现，就是顶级半帝都吃不消啊。”

    “而且，问道本就危险，稍有差池便道崩，这个道理那位人物不懂么？”

    “……”

    毕方愣神，沉下心来，细细琢磨，忽然间感觉到寒意，这个女人还真不是一般的可怕，别人注意不到的细节，叶魔女都能够注意到，而且，她能够通过一些细节看出问题。

    这就是细节控！

    现在，死神名册的确不对，那五位半帝人物表现的太不同，在这个时刻竟然飞向第九颗星辰，还有比这更另类的吗？

    当然。

    也仅有一直死盯着死神名册额逆神才能够发现问题，仅有逆神查出那“问道”与死神名册有关，属于在明的势力，而“魔刃”虽然比逆神强大，但并不属于蝴蝶类型，而且那五位“魔帝”在这方面远远不及叶魔女。

    这就是格局！

    果然。

    仅仅一天时间，蝴蝶的消息便接连传来，而且直指属于小鱼的力量，在五位半帝后，又有几位半帝飞向第九颗星辰，非常低调隐蔽，要不是寒如月亲自出马，估计蝴蝶想要发现都不易。

    而且。

    第二颗星辰上的蝴蝶亦传来消息，那面真的有一位半帝人物坐镇，气势崩云，但亦有奇门闪耀，更处于可怕的厄土内，虽然在迹象上更像是在问道，但亦更像是一个局。

    更何况。

    直到目前，他们还没有看到小鱼的身影，连其闭关的厄土都不曾刺探到，于这般重要的时刻，小鱼不在，这更是有力的证据。

    “准备动手吧！”

    几天后，当那天道气势越来越强盛的时候，叶魔女开口说道：“杀向第九颗星辰，目前不用去通知杨歆瑶那面，第九颗星辰并非所有人物都可踏足，由我们这些人物来做，可进可退。”

    “好！”

    寒如月额首，她们现在整体实力并不弱，特别是毕方、司空绝等顶级半帝人物，现在他们这面有八位，而半帝则是有十位，相当可观，真要打起来，仅凭小鱼那面的力量很难招架得住。

    更何况。

    叶魔女、寒如月这些可是能够匹敌顶级天神的八级天神，在问道时刻，这样的人物出现一位都非常致命，要是他们动用血幡，就是叶魔女都能够发挥出半帝天威。

    届时。

    要流血的就是小鱼！

    “那就动手吧！”

    毕方早已等的不耐烦，他可不想真的诞生出一位天道人物，特别是在烛龙还没有问道的情况下。

    然而。

    叶魔女却满目忧虑地望向凌风所在的方向，他们现在力量还是太过单薄，一旦过于分散，那对任何一个方面都很不利，要是他们倾尽全力打向小鱼，的确有可能阻止其问道，但凌风这面呢？

    毕方要是坐镇这里，那他们的火力就太不够看。

    而要是毕方离开这里，那凌风由谁来镇守呢？

    “我来镇守！”

    司空绝沉闷的说道，事关重大，由不得他们不认真，他的实力虽然不及毕方，但亦属于顶级，在满天顶级半帝尽数飞向第二颗星辰的情况下，司空绝完全能够压得住局面。

    “不行！”

    叶魔女沉吟片刻，还是摇头说道：“问题没有想象中那般简单，我总觉得这片禁、区，没有想象中那般隐蔽，我们能够查到死神名册的下落，那死神名册就真的找不到我们的下落吗？”

    “这……”

    就是毕方在这一刻都变色，问道：“那我们为何不动手呢？”

    “他们在等！”

    叶魔女冷酷的说道：“要是第二颗星辰上的问道是假象，但却吸引满天火力，而第九颗星辰上的问道亦是假象，意图是吸引我们呢？”

    “……”

    不要说毕方、司空绝，就是寒如月脸色都微微一变。

    这是局中局吗？

    要真的如叶魔女推演的这般，那这个局就是完全针对凌风的以及逆神的，而要是小鱼格局更大一些，完全可以针对满天神魔。

    第二颗星辰可以是杀局。

    第九颗星辰亦可是杀局。

    而小鱼完全可在另一个地方问道，届时谁还可压制呢？

    “那我们该怎么办？”司空绝皱眉问道。

    “毕方与司空前辈、周天前辈一同坐镇，我们则携带血幡去血拼。”叶魔女开口，严肃的说道：“他们要布局，那我们就破局！”

    “不行！”

    在场众神皆变色，让叶魔女等人物去单挑小鱼的力量，没有毕方，小鱼完全可通吃什么，而要当真是小鱼在问道那麻烦更大。

    今晚写的很卡，又是斗智层面，留香脑袋很疼，等明天把这个局弄好后，留香会多写。

    就一章吧。

    晚安。

