    “没有余粮你都这么糟蹋？”

    香蕉差点气的肝都炸了，闷声说到，“要是被嗜酒如命的人看到，非得和你拼命不可！”

    “好了好了，故意逗你呢，别摆着这张臭脸，这酒早给你留出来了！”

    苏然颇感好笑的看着香蕉，心生感叹，这猴儿酒的气味果然够猛，竟然能够左右一个人的情绪！

    直到这时，苏然才感觉到，自己将一大缸猴儿酒用来泡澡，这已经不是一个二货的举动，而是一个傻/逼了。

    咳咳，此事绝对不能被第二个人知晓，丢不起那个人……

    不过，能让他领悟一招控制系的被动技能，这也算是不幸中的万幸了，要是一点效果都没有，还不得哭死？

    “真哒？”

    香蕉两眼顿时绽放出了明亮的光彩，刚才的郁闷劲也消失不见了，腆着脸笑道，“还是覆水大哥够意思，也不枉我在这里陪你吊这么久，呵呵，呵呵。”

    又是呵呵！

    苏然听着这俩字就莫名的抓狂，也不知道是什么原因，可能是患了魔怔了。

    就在苏然分神之时，那一瓶子猴儿酒被藤蔓吸收的一干二净，立马见效，只见那数根枝条相互纠缠，凝结成一体后，朝着苏然又是作揖又是鞠躬的，看来对这猴儿酒的瘾头不小。

    也难怪，以藤蔓这巨无霸的躯体，喝这一小瓶猴儿酒，简直连杯水车薪都算不上，刚品尝到味的，就没了……

    “先把我放开，再给你一瓶。”

    苏然将条件摆了出去，他知道，以藤蔓的灵智，绝对能听得懂。

    果然如他所料，还不等话音落地的，这藤蔓就主动的将苏然释放了出来，并化作一张椅子，供苏然坐在上面。

    啧啧，这待遇，与之前相比，简直是天差地别。

    香蕉目瞪口呆的看着苏然，瞬间感觉自己凌乱了。

    尼玛，这也行？

    区区一点美酒，就将这藤蔓给收买了？

    尊严呢，节操呢？

    作为一只超级BOSS，还要不要这张老脸了？

    香蕉痛心疾首的想到，可再一想自己还被吊在这里，顿时心里更不平衡了，忙不迭的喊道：“覆水大哥，还有我，还有我，你这破藤蔓，还不赶紧放我下来，我们是一伙的！”

    然而。

    香蕉绝望的发现，苏然就跟坐电梯一般，被枝条托着升到了精灵王宫的方向，竟然把自己给抛下了。

    “靠，没人性的家伙！”

    香蕉被吊在藤条上，晃来晃去，到最后也只有认命了。

    到了目的地之后，苏然又拿出一瓶猴儿酒当做报酬，非常顺利的让藤蔓把自己送到了精灵王宫。

    “我去，这精灵王宫跟人族皇宫有的一拼！”

    苏然惊讶的看着王宫里面奢华的装饰，顶端有数十颗散发着明亮光芒的珍珠，将内部空间照映的亮堂无比，周围墙壁上还点缀着不少绿色植物，使得整个王宫充满了生机与活力。

    “嘿，这精灵女王胆挺正，也不怕被植物的根钻坏墙壁，要是王宫倒塌，这就尴尬了。”

    苏然谨慎的看着四周，提心吊胆的走在地面上，总感觉这里有摇摇欲坠的假象。

    “不行，以后自己的骷髅村可一定要将地基打牢它，坚决不能出现这种危险的情形！唔，这事就交给鲁岳宗师去办，免得以后让村里的村民人心惶惶的。”

    这艰巨的任务安排到鲁岳身上，苏然放一万个心，以他的宗师实力，简直是大材小用！

    穿过长长的走廊，苏然终于见到了火精灵的身影。

    “你怎么来了？这不可能！”

    灵薇见到苏然出现，感到非常诧异，她没想到苏然这么快就能脱困，很是出乎她的意料。

    “怎么，见到我很奇怪？”

    苏然似笑非笑的看着灵薇，打趣道，“刚才是出自你的手笔吧？没想到你也拥有指挥藤蔓的权利，精灵女王对你还真是不错。”

    “要你管！”

    灵薇白了苏然一眼，将脑袋撇向一边，不情愿的说道，“你说的什么，我都不知道！”

    “行行行，不是你做的，可你总得想办法将香蕉给放下来啊，他可是你们精灵族的成员，要是被别人看到，影响不好。”

    苏然的嘴角微微的往上一翘，香蕉有难，自己总不能见死不救的吧？

    “整个精灵之森除了你哪里还有别人？这小子敢和我顶嘴，先让他在那吊一会吧！”

    灵薇气呼呼的瞪着苏然，“还有你，一会女王大人出来，就知道你是不是真正的使者了，这要是假的，新仇旧恨我跟你一起算！”

    “别介啊，小灵，我可是你的救命恩人，你就忍心这么对待我么？”

    “和你说过多少次了，别叫这个名字，你恶心不恶心？”

    “好的小灵，我知道了。”

    苏然一句话，让灵薇直接抓了狂，差点当场暴走。

    就在苏然与火精灵打着嘴官司的空挡，脚步声从王宫深处响起，声音渐渐变大，一个人影出现在了苏然的视线中。

    “小灵，这是不是精灵女王？”

    苏然惊讶的发现，来者身穿一身精灵装备，雪白色的头发扎成一束马尾，精致的脸面上挂着一层冰霜，手中握着一柄寒冰长矛，因为她的出现，周围空间的温度下降了不少。

    “都和你说了，别这么叫我，你烦不烦！”

    灵薇恼怒的说完，也不和苏然说明来人身份，小跑着到了这个女精灵身后，与她说起了悄悄话，眼神还不时瞥向苏然，不难猜测，这妮子是在告他的状。

    “都到这时候了，还不忘参我一本，真是够损的。”

    苏然轻笑一声，并没有急着走上前，而是站在原地，等着这女精灵召唤自己。

    毕竟这可能是精灵族的女王，在没有得到允许的前提下，贸然走过去，倒是有些唐突了。

    “这位勇士，你叫什么名字？”

    这位女精灵听完灵薇的诉说后，用莫名的眼神看向苏然，眼中的冷意让苏然不自觉的浑身一颤。

    不知为什么，苏然从这位女精灵身上，看到了韩思颖的影子，都冷的跟块冰坨似的，太高傲了。

    “骷髅！”

    苏然很无语的报出了自己的名号，心里却在暗暗嘀咕，哥们这副骨架摆在这里，还用问么？

    “原来是死灵族的骷髅勇士，”

    女精灵眼中闪过一丝异彩，脸色也变得缓和了许多，轻语道，“我叫雪舞晴。”

