    智猫属的先驱生命，智猫属的辉煌！

    灵猫种的生物有许多，但智猫属下的灵物却只有一种。

    那就是百问兽。

    百问兽之前从来没有进化的先例，可以说聪明是第一只晋升为灵物的百问兽。

    说聪明是智猫属的先驱生命，缔造智猫的辉煌也并非不可。

    难道说智猫之灵这个技能和聪明是第一只晋升灵物的百问兽有所关联不成？

    不过关于这一点林远只能猜测，根本无从查证。

    音音作为一只音鸟，一路走到现在确实是音鸟这条血脉的先驱者。

    但音鸟并非没有进化的先例，歌姬鸟就是由音鸟进化而成的。

    因此音音的情况和聪明还有所不同。

    既然是无法查证的问题，林远也不想浪费时间去深究。

    转头继续查看起了聪明的铂金阶技能精魂置换。

    看来聪明就是通过铂金阶技能精魂置换来将精神力转化为灵魂力量的。

    根据铂金阶技能精魂置换的技能介绍，聪明想将精神力转化为灵魂力量需要通过不同精神力量之间的相互作用。

    而聪明的技能智猫之灵可以单方面共享其他百问兽的精神力。

    这也就是说聪明通过技能智猫之灵缔结契约的百问兽越多，聪明的灵魂力量也就越强大。

    看来以后自己还需要再购买一批百问兽，来让聪明进行契约。

    之前林远不是没有想过百问兽忠诚的问题。

    自己将百问兽进化，让百问兽获得了缔造师的能力绝对可以称得上是一件骇人听闻的事情。

    这要是泄露出去，注定会引起整个主世界的变革。

    这种情况并不是林远想要看到的。

    不过对于百问兽的忠诚问题林远也有应对方案，那就是将这些百问兽一直关在锁灵空间内。

    然而现在聪明通过技能智猫之灵这些百问兽进行过契约后，林远便永远也不需要再担心百问兽的忠诚问题了。

    再差看到聪明钻石阶技能灵尾激发的时候，林远的眉头微微一皱。

    聪明的钻石阶技能灵尾激发是一种对灵魂力量增幅的手段。

    只是这种增幅服灵魂力量的背后却要聪明用尾巴作为代价。

    之前聪明由千问兽进化为万物互联兽的时候，林远亲眼见到聪明断尾时遭受的疼痛。

    如果可以林远永远也不希望聪明施展钻石阶技能灵尾激发。

    而且聪明在没有晋升五级缔造师之前，林远也不需要聪明做什么四星缔造师要去做的事。

    聪明想成为五星缔造师可不容易，想要成为五星缔造师并不是仅仅掌握单纯的知识就能够做到。

    聪明需要的是走出一条属于自己的道来。

    林远将聪明晋升为钻石阶一级幻想一变并没有消耗多长的时间。

    见距离半个小时还剩十几分钟的时间，林远便认真的思考了起来接下来该去强化哪只灵物呢？

    其实林远能够用灵气水晶提升阶位和品质的灵物并不多。

    聪明现在已经提升完了，剩下来的还有音音，百合莉莉，小黑，紫霄，源砂，酸蚀蜂后这六个小家伙。

    至于空灵水母林远想继续提升阶位也没法提升了。

    空灵水母现在已经到达了钻石阶十级传说品质，只需要领悟意志符文就能可以顺利晋升幻想种。

    想到空灵水母，林远立刻就想到了和空灵水母情况相似的酸蚀蜂后。

    红刺在吃掉了最后两枚源种发生蜕变已经有一段时间了。

    可是这么长时间里红刺的蜕变都还没有完成，使得酸蚀蜂后的情绪一直不高。

    林远当即呼唤起了酸蚀蜂后。

    酸蚀蜂后见到林远叫自己，才强打起一丝精神。

    不过就算到了林远面前，酸蚀蜂后的眼睛还是一直盯着红刺所在的方向。

    就像期待着红刺能够突然醒过来一样。

    见到酸蚀蜂后这丧丧的模样，林远说道。

    “酸蚀蜂后，红刺这是进化，是好事，你要不要这么难过？”

    “红刺醒来后你住的房子也能够得变大。”

    林远还记得红刺在沉睡前对自己发出了四种进化请求，最后在自己的一番权衡下选择让红刺进化消化能力和吞噬能力。

    红刺主导消化能力和吞噬能力的器官正是纳祭之口。

    这说明红刺的纳祭之口在进化过后注定会比之前变更大。

    听林远这么说，酸蚀蜂后依旧没有精神。

    也不去管自己的房子会不会变大，只是一味的期盼着红刺能够快点醒过来。

    见状林远不禁感叹，酸蚀蜂后和红刺之间一定是真爱了！

    之前酸蚀蜂后的等级已经被自己提升到了铂金阶一级。

    现在既然有多余的灵气水晶，林远就打算将酸蚀蜂后的等级直接提升至钻石阶十级传说品质。

    这样酸蚀蜂后也可以像空灵水母一样去从天地中感悟属于自己的意志符文，晋升幻想种了。

    由于目前酸蚀蜂后并非幻想种灵物，因此林远提升酸蚀蜂后的阶位所需要花费的灵气水晶要比同阶幻想种灵物少十倍。

    想让酸蚀蜂后的阶位提升至钻石阶十级，林远所需要消耗的灵气水晶为一百零九枚。

    林远将一百零九枚灵气水晶捏碎之后，酸蚀蜂后的阶位快速提升。

    进阶中的酸蚀蜂后样貌发生了天翻地覆的变化。

    晋升钻石阶的酸蚀蜂后腹部还是和之前一样异常臃肿，一看就是一只可以生产峰仔的母蜂。

    不过酸蚀蜂后的其他部位却变得充满了棱角，前端两根蜂针变成了三菱刺的形状。

    在攻击目标时，三棱刺形状的锋针能够对目标进行完美的穿刺。

    尾后两根蜂针也从原本细长的针状缩短，变成了相对粗壮的状态。

    两根缩短的蜂刺方便酸蚀蜂后在扭动臃肿的身体时刺击目标。

    同时两根缩短的蜂针之间间距也变得更短，以便酸蚀蜂后在将其中一根尾刺刺中目标时另一根尾刺也同时跟上。

    原本酸蚀蜂后身上的颜色是暗红色，长着许多绿色金属斑点十分的显眼。

    现在晋升钻石阶的酸蚀蜂后不知道是不是为了配合红刺花海的颜色，通体变成了灰绿色。

