 已经制作完成的五集《寻秦记》，在香江的试映结果很快出炉，效果格外惊艳。

一直以来，对于寰宇影业公司转型电视剧市场，并不怎么看好的TVB无线等业内霸主，真正见识过内地核心班底主创的这五集故事，那也不得不高竖拇指，赞叹一声内地制作团队的敬业与专业程度。

与见惯的港味十足的影视作品最大区别，这五集《寻秦记》，无论是在影视服装道具方面的专业程度，又或者演员在剧情故事方面的展现力度，无形之中都笼罩上了一重真正历史大剧的厚重味道。

给人一种这就是在亲历先秦时期人文风貌的真实感。

说真的，只是短短的五集电视剧故事，但是给观众们的感觉，却仿佛连续看了五部大制作的古装历史电影。

而且都还是故事张力十足的好电影。

让人百看不腻，完全沉浸其中，代入感超级爆棚的好电影……与此同时，这五集内容在湾岛、在东桑国、在棒丽国、在东南亚大马国等华文辐射圈的试映结果，同样也是一片赞叹与惊艳声中落幕。

看得出来，电视剧改编版的《寻秦记》故事，在华文文明辐射圈的受欢迎程度，比之小说文字版也是不遑多让，质量相当之高。

这结果对于剧组而言，无疑是得到了一个最值得肯定的回馈。

不过杨导最看重的内地市场，反馈回来的信息，多少却有些褒贬不一。

尤其是内地的一些，以研究历史文献而著名的专家学者，果不其然是针对一个现代人穿梭时空到古代影响千古一帝秦始皇的成长这个故事主题，提出了相当尖锐的质疑论调。

当真如杨导所担心那样，这些专家学者们，直接就给《寻秦记》扣上了一顶历史虚无论调的大帽子。

内地的试映并非面向电视台试播，然后对群众进行一些抽样问卷，由此而得出结果。

得到内地专家学者们的否定论断之后，杨导就专门找到了陆亦轩。

受人之托，忠人之事。

既然是被人高薪聘请来担当这部新剧的总导演，就剧作本身制作出来之后的一些风险规避问题，在杨导看来，那自然是要负责到底，必须跟投资人有所交待。

杨导其实对陆大老板有着相当深刻印象。

想当初，《西游记》剧组成立之时，剧组一穷二白，资金严重短缺。

多亏了陆大老板慷慨解囊，捐出了《少林寺》的全部票房，在内地成立了影视剧专项扶助基金。

《西游记》剧组有幸成为首批受惠于扶助基金的项目。

陆大老板当年创作了好几首以《西游记》为主题的歌曲，后来这些歌曲悉数被采纳于剧中，为整部作品的成功，增添了不少的成色。

《西游记》剧组在实际拍摄过程中，在道具、舞美设计等方面，遇到过很多难以解决的问题。

当初也都是陆大老板慷慨出手，直接抽调公司精兵强将，长驻剧组，给予道具舞美制作各方面的技术支持。

尤其是内地的剧组，当年压根不懂吊威压技术，根本不知道可以借助这样的技术来展现演员身手。

这让一个上天入地的孙猴子，压根展现不出飞天遁地的本领。

这一系列问题的解决，同样也是多亏了陆大老板派出的支援技术团队。

正是有过去这些友情桥梁的存在，陆大老板这次拿了《寻秦记》的剧本找上门来，请她担任总导演一职，她才二话不说南下来了南圳市。

说句真心话，《寻秦记》这个故事，她也是相当喜欢，很用心在努力完成这个作品。

前五集作品在海外市场大受追捧，这证明她对这部剧的第一印象是对的，群众普遍欢迎的作品才是好作品，能让那些海外电视观众也看得懂这种华夏历史题材的电视剧故事，这就是《寻秦记》故事本身的最大魅力所在。

但内地市场环境毕竟属性不同。

想当初，《西游记》这样一部古典魔幻名著改编出来的电视剧作品，都能在试映剧集中被吹毛求疵出一大堆的政治思想问题。

如今《寻秦记》被一些所谓的专家学者质疑，扣上所谓的历史虚无主义大帽子……这实在不是个什么好的信息反馈！“陆老板，《寻秦记》是一个好故事，海外市场试映的结果就足以证明一切。

但是内地得到的试映结果反馈很不明朗，照此节奏下去，最终很可能的结果就是，这部剧即便拍摄完成了，也压根没法在内地电视台播出。

所以我的建议，为了谨慎期间，要么就是修改部分剧情，要么就是彻底放弃内地市场……”“杨导，情况我也有所了解，您不用太过担心！既然我们一致认定这是一个好故事，那即便暂时要放弃一些特殊市场，为了确保故事的完整性，我们目前需要做的，很明显就是要用最大限度的诚意，将作品完美展现出来，杨导您说呢！”

“唉！作品制作方面，陆老板您请放心。

至于内地市场是不是真要放弃掉，我们还是可以再继续争取一下，陆老板您也不用过于灰心丧气了。”

“对对对对……有杨导您这一番话，我铁定不能灰心丧气。

您放心好啦，《寻秦记》剧组的投资，公司绝对不会减少一分钱，杨导，我无比期待全剧拍摄完成那一天的到来……”跟杨导这番对话，陆亦轩心里自是别有一番无奈情绪滋生。

不过他到是没有杨导这么的悲观，对于《寻秦记》能否在内地上映，那更是压根不存在任何困惑。

毕竟现在内地文化部委一把手都已经成了他妹夫马丰都在把持。

而且就即便没有这一重关系，以上一世《寻秦记》在内地市场上映的结果而言，那也是压根不存在所谓政治三观不正确问题。

当然，《寻秦记》如今毕竟比上一世早了十余年。

且主创团队又是杨导这些位内地精英。

杨导所疑虑的这一点，生怕被内地专家学者坐实了所谓历史虚无主义帽子的担心，有鉴于如今时代局限性，或许真是有那么一票思想僵化的专家学者，会打着维护历史纯洁度的旗帜来反对《寻秦记》。

但这压根也算不得什么大问题。

 