    “确定了，消息是真的，我有一个好友身处于万雷山，消息没错，最后万雷山的那几位老祖还几乎将整个宗门府库都是赔光了！”

    “我家老祖和万雷山的雷灭老祖有所交情，不久前旁敲侧击打听了一下，对方并没有否认。”

    “不久之前, 万雷山雷灭门主不胜其烦，对外宣城此事是真的！”

    “万雷山这是疯了吗？他们好几万年积累下来的名声，都不要了，给那叫张清元小子垫在脚底下了吗？！”

    整个中洲修真界，伴随着消息的传开，都是震了三震！

    别看张清元进入中洲之后, 好像遇到的人基本上都是天人级数的存在。

    但这是因为你层次到了，所以能够站在你身边的, 也是同一个层次, 同一个级数的存在。

    就像当你口袋里面没有一分钱的时候，周围的基本上都是穷人。

    可当你赚了大钱，你所做的生意，所接触到的层次也都是有钱人！

    道理也是如此，

    在中洲修真界，并不是什么天人不如狗，虚天遍地走的世界。

    天人依旧是高高在上的存在，

    称宗作祖，

    坐看天地风云起，

    漫漫万年时光, 悠悠流逝！

    就整個之东界而言，天人级数的存在，也不过是百来人。

    和万雷山爆发的大战之所以汇聚了三十位以上的天人高手，是因为九洲商会的之东分会，以及万雷山是整个之东界最为顶级的势力之一！

    这样的顶级势力争锋, 可以说是汇聚了整个之东界过半的高手，大能！

    天人高高在上，

    虚天，

    则是更是凌驾在其上，堪称是仙道顶峰的存在！

    发生这样层次的战斗，最终更是被一个刚入合道天人没有多久的外洲天骄，闯下这般即便是圣地传人也未必能够做得到的战绩，自然是令得整个中洲修真界的地板都是震了三震！

    难以想象，

    简直是不可思议！

    如果不是经过多种渠道探查，

    并且万雷山的顶峰老祖们亲口承认，

    任何一个听到这样消息的人，恐怕都会觉得这只是一场恶作剧！

    但是现实就是如此！

    也就此在整个中洲掀起了惊涛骇浪！

    “外洲出身，一开始出现是在云洲，从真元一路走到合道天人，嘶！不会吧，竟然不过是四五百年的时间？！”

    “太不可思议了！短短的数百年时间，就成就了天人，而且还是在外洲成就天人，还拥有着这种可怕的战力！”

    “不可能！不可能有人能够做到这样的一步，也没听说过此人有什么体质, 哼！除非是远古的遁一大能的残魂夺舍重生，否则年轻一辈不可能做到这样的地步！”

    “此子, 将会是我争仙路上的大敌！”

    “张清元么, 很好，那便让我来试一试，你当不当得起这般名声！”

    “此子才情，堪称恐怖！”

    伴随着轰动的消息流传开去的，是有关张清元的一切过往的信息，

    除了他出身玉洲没有被曝光之外，其余在云洲，青洲的轨迹，都是被一一翻了个干净，通通递到了中洲修真界的几个大势力面前！

    眼看着眼前的那一份份简直让人为之骇然的人生经历，

    不少的人为之失声。

    新一代的修士，更是将他当成了前所未有的巨大对手！

    甚至于，

    某些圣地深处，隐世不出的遁一大能，都是投下了注视的目光。

    .......

    某一处隐秘的禁地山谷，

    一衣衫褴褛，

    面色苍白，身上带着血迹伤痕的青年，手握着一枚玉简，读完其中的消息之后，咧开嘴，呲着牙。

    “嘶！不会吧，这还是人能够做到的事？如果不是天机阁的情报一项准确，我还以为是哪个二三流的情报组织在糊弄我！”

    “怎么了？”

    一缕残魂从戒指当中飘出，半透明的身影，是以白发苍苍的老者模样，漂浮在半空中。

    “可是天极圣地的那些家伙又弄出什么大事来了？”

    “不是，你看！”

    说着，

    青年将玉简递给老者残魂，

    老者残魂灵魂力量一卷，托起玉简放在眉心。

    片刻过后，

    放下，

    一片沉默。

    许久，

    在青年的目光注视之下，

    方才长叹一声：

    “唉，长江后浪推前浪，一代新人换旧人！”

    “这个时代，竟然出得了这样的妖孽，也不知道是福还是祸！”

    说话间，

    老者残魂目光望向一旁的青年，略带着些怜悯，悠悠地道：

    “小炎子，和这样的妖孽身处于同一个时代，也不知道是你的幸运，还是你的不幸，日后争仙路，此子恐怕会成为你最大的对手！”

    “哼！那家伙也不过只是快了我两三步而已，修行之路，看的不是一时，而是后面！”

    “更何况，若是我极尽爆发帝炎，不也是将天极圣地追杀而来的两个虚天给烧死了？”

    “我林炎一生，不弱于人！”

    尽管林炎衣衫褴褛，在天极圣地的追杀当中狼狈不堪，身受重伤，但此时眼中精光闪烁，依旧是流露出极为强大的自信！

    “哈哈！很好！我逍遥天尊的弟子，就是要有这样的自信！”

    老者虚影哈哈大笑了起来，面上满是满意。

    哼，

    正所谓大乱将至，必有妖孽出世！

    看样子，那叫做张清元的小子也就是应即将到来的天变而生的妖孽了！

    但那又如何？

    对方凭借着天眷，迅速提升到这种地步。

    自己收下教导的徒弟林炎，与之又差到哪里去？！

    在自己的教导之下，林炎小子的成就，和得到天眷的天命之子的对方都是没有弱多少，

    这个成就，岂不让他为之开怀大畅！

    逍遥天尊出声大笑，

    但是笑着笑着，

    他好像是感觉到了不对劲。

    张清元？

    这个名字，

    好像是在哪里听过？

    老者虚影愣了下来，对面的林炎，也是在同一时间一道灵光闪过，愣了下来。

    一大一小的身影，

    对视几秒，

    猛然意识到了某一件事！

    “张清元？！！！”

    几乎同一时刻，

    逍遥天尊和林炎同时大喊出声！

    几百年前，

    玉洲，

    云水宗！

    霎时间，年少时的记忆，在林炎脑海中猛然闪过！

    他整个人都是楞在了那里！

