    “今天把大家喊来，是有一个决定想要跟你们宣布。”

    江老太爷这一句话一说出来，众人都愣了一下。

    尤其是江四奶奶，她倒是挺意外的。

    难道说不是要说江云清和江云存的事情？

    宣布？

    是准备要说把江家交给六少吗？

    一时间，有某些人开始在心里斟酌着要找什么样的理由反对了。

    “老大，有什么事情非得在这么一个大早上的？晚上忙完大家坐一起再闲聊也行，我们手头也还有不少事情要忙。”

    江四爷第一个说道。

    在他看来，不管怎么样，先不让老太爷说出来好了。

    江老太爷摇了摇头，“这件事情我其实已经考虑了很长时间了，再拖下去也没有意思。”

    他正要说出来，外面有人跑了进来。

    “老太爷，卢俊有来了！”

    这话一出，江家所有人都愣了一下。

    江筱和六少不由对视一眼，两人也觉得很是意外。

    卢家和江家现在已经算是决裂了，双方都不会张扬地踏入对方的地盘，现在卢俊有来做什么？

    卢家要派人来，也不该是派卢俊有啊，要知道他和卢双双是什么的关系！

    而之前卢双双与六少又是什么关系。

    “还有......”那江家帮雇的人看了江四爷一眼，有些犹豫地说道：“云清小姐回来了，是跟着卢俊有一起来的。”

    啊？

    这是什么关系？

    在场的，可能除了六少和江筱，没有人能知道这是怎么一种场面了。

    哦不对，江四奶奶心里多少有点数的。

    江四奶奶听到这话，脸色果然微微一变。

    江筱注意到了她的这表现，不由冷笑。

    这江四奶奶之前还打着这样的主意呢，听到现在这么一个消息，也不知道她的心里会不会慌。

    还有，卢俊有到底在打什么主意？

    他不是已经跟卢双双结婚了吗？

    难道还敢来江家堂而皇之地说出他对江云清有那样的邪念？

    他们之间可是差了二十几岁。

    要是卢俊有敢说出那样的话，江老太爷非一拐杖扫死他不可。

    但是不管怎么样，因为卢俊有这个不速之客，他们现在的话是不可能再继续下去了。

    “让他们进来。”江老太爷沉下了脸。

    同时他也有些抱歉地看了江六少一眼。

    之前还一直想让他跟卢双双结婚呢，这好在六少坚持住了立场，否则等到他们结婚之后再爆出来这些事情，那江家的脸面是真的是要丢尽了。

    卢俊有很快进来了。

    见江家这么多主要人物在这里，他也愣了一下。

    江云清跟在他的后面，垂着头，明显是有些心虚，不敢对上自家人的目光。

    江四爷是爆脾气，一看到她跟在卢俊有后面，顿时就是一声爆喝。

    “江云清！你这是干什么？”

    江云清被他吼得瑟缩了一下，竟然是下意识地往卢俊有的身边移了一步。

    江四爷注意到她这一个动作，更是气得吹胡子瞪眼睛。“你给我滚过来！”

    “太爷爷，我......”

    江筱注意到江云清的脸色还微微有点泛红，看起来好像是还没有完全退烧。

    她不由又想起了孟昔年那诡异的高烧。

    