    酒吧很大，刚刚进门，林凡耳边就传来一阵刺耳又嘈杂的声音！

    里面虽然音响还在调试，但是已经有一些人在上面烘托气氛了！

    这些人酒吧里专门烘托气氛的气氛组，在刚开场或者酒吧人少的时候，这些人会出现，烘托酒吧气氛！

    虽然林凡没有来过酒吧，但是自己的室友兼好友魏永，却是酒吧的常客，对这里的事情了解的很多，回去之后还不忘跟林凡炫耀一番。

    别看这货长相憨厚，可酒吧，夜店这种地方，他可没少来。

    徐娇挽着林凡，跟着那些人，很快就出现在了酒吧距离中间不远的一个被隔开的卡座处。

    卡座有男有女，早在等待了，此刻看到这几个人这么快就回来了，有人调侃道：“肖杰，这么快就求婚成功了？我就知道……”

    话还没有说完，那人就看到了挽着林凡出现的徐娇，声音顿时卡在了喉咙中，脸色也变得尴尬了起来。

    其他几个人脸色也全都变得古怪了起来。

    求婚成功？

    看徐娇挽着另一个男人的样子，还有肖杰如今那铁青的脸色，这像是求婚成功了？

    站在肖杰身旁的男子打了一个哈哈，开口道：“大家今天就是来聚会的，人应该都到齐了吧！”

    其他人也很快就反应了过来，纷纷点头，不过大部分目光却落在了林凡的身上，似乎在好奇林凡的身份。

    在这令人浑身不舒服的目光之中，林凡被徐娇挽着，坐在了座位上。

    刺耳的声音响起，中心舞池里不少衣着清凉的男女开始疯狂的扭动腰肢，卡座上也开始喝起了酒，所有人都很明智的没有提刚才发生的事情。

    不过时间不长，肖杰就在酒的催动下，脸色变的通红了起来，一双眸子落在徐娇挽着的林凡胳膊上，眼神带着一些愤怒。

    “徐娇，你还没为我们介绍一下这位朋友，我好像在庆阳市的圈子里，没有见过这位朋友啊！”

    肖杰身旁的一个男子知道肖杰的意思，此刻开口，看向林凡。

    这些人都是庆阳市大家族子弟，他们的圈子里，基本上都是那些大家族的后代！

    没有见过林凡，要么因为林凡是外地的，要么是因为林凡根本达不到他们圈子的高度！

    了解清楚这个情敌的具体背景，肖杰才好下手！

    徐娇刚想开口，林凡却拍了拍徐娇的小手，脸上露出了一个温和的笑容，开口道：“我叫林凡，是庆阳市医科大学的学生！”

    “学生……”

    所有人看向林凡，全都面面相觑。

    他们都走出校门时间不长，可他们之间不会有谁找一个学生做另一半的，因为作为大家族的后代，他们的婚姻，往往不能自己做主！

    “林凡？我记得，庆阳市没有林家这个家族啊！”肖杰嘴角微微翘起，脸上出现了一些傲然的神色。

    周围的人也全都皱起眉头。

    确实，庆阳市哪里有什么林家？

    难道……

    所有人目光一动，看向徐娇，眼神之中闪过了一丝惊讶地神色。

    “我并不是什么家族的，只是一个普通人而已！”

    林凡开口，不卑不亢。

    这句话，却瞬间让在场所有人都炸了，看向徐娇的眼神，充满了震惊！

    她，难道不知道以后要跟大家族的人联姻吗？

    现在找一个普通的穷学生，难道不怕最终名声不好，嫁到一个普通的小家族吗？

    在场的人没人认为林凡与徐娇能够走到最后，毕竟……大家族的婚姻与普通人的婚姻是不一样的！

    “原来是个普通人啊……”

    “徐娇，你太不够意思了，带这种人来早说啊，早说我就定更贵的卡座，买更贵的酒，让你这个小男朋友长长见识嘛！”

    “估计你这个小男朋友没喝过太贵的酒吧，没关系，我们请客！”

    周围的人一阵哄笑，看向林凡的眼神，充满了戏谑！

    徐娇那双大眼睛微微眯起来，抓着林凡胳膊的小手，也微微紧了紧，嘴角的笑容变得冰冷。

    这些人……

    这是在嘲讽林凡！

    然而林凡却依旧还是在微笑，好像对这些人的嘲讽丝毫不在乎一样。

    这让这些人感觉仿佛一拳打在了棉花上，一种郁闷的感觉油然而生！

    “别这么说嘛，这位朋友毕竟是徐娇带来的，大家不要小看他，说不定是什么大人物的私生子呢！”肖杰笑着开口，笑容更加嘲讽！

    然而原本正在微笑的林凡，嘴角的笑容蓦地一滞，拳头微微握紧了一些！

    肖杰的话，让他脑海那零星的碎片一般的记忆再一次闪过……

    那是他六岁之前的记忆……

    “真让你失望了，我只是一个普通人家的孩子，没那么多龌龊事儿，不过我倒是很好奇，肖哥你知道这么多，莫非你是……还是你爸有私生子？”

    林凡脸上的笑容逐渐恢复了，一副好奇宝宝的神色，看向肖杰！

    这话，瞬间让肖杰的脸色变得铁青！

    他想发怒，可看林凡那一脸的笑容，他却没办法发怒！

    现在发怒，除了让别人看笑话，就只会让别人以为，自己家真的那么乱……

    “真没想到，徐娇这个朋友牙尖嘴利的很啊！”肖杰冷冷的开口，狠狠的灌了一口酒，“抱歉，你们先休息，我去厕所！”

    坐在肖杰身边的几个人面面相觑，看向林凡与徐娇的眼神，逐渐出现了一丝戏谑！

    他们经常跟肖杰来这种地方，知道肖杰所谓的“去厕所”是什么意思！

    这个酒吧里面的打手们，肖杰都认识，而且经常带着女孩来，让那些打手们配合做戏！

    这次……

    这个名叫林凡的男子，要完了！

    谁让他触碰不该触碰的人！活该！

    知道内情的人对视了一眼，脸上的笑容变得很诡异。

    看到肖杰离开，林凡悄悄凑到了徐娇的耳边，轻声开口道：“怎么样，我这个挡箭牌合格吧！”

    一股暖风吹到徐娇的耳畔，原本就敏感的徐娇，整个耳朵都变红了，心头升起了一丝异样的感觉，似乎感觉自己有些丢脸，狠狠的瞪了林凡一眼，扭头不理林凡。

    林凡却一头雾水，自己做的难道不够好？

    不过这在其他人的眼中看来，就是两人在打情骂俏！

    隔着几张卡座的肖杰也看到了这一幕，一双眼睛几乎喷火。

    不过此刻他却强忍着怒火，悄悄的伸手指向林凡与徐娇，对身前的人开口：“狼哥，就是这两个人，女的下药，送到我房间，男的随便你们怎么耍，别死就行！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

