    沈翔和百‘花’村里面的‘女’子道别，然后前往九霄龙城，和众人打了声招呼，便和万宇雄、大庄主、龙九霄、黄锦天等人离开。

    要前往神荒，需要在这天道神界中心的位置，如今天道神界又与天邪世界合并，所以要去到中心要不少时间。

    中心位置，也就是两个世界‘交’汇的地方，沈翔控制六道神镜，用了一个多时辰，总算来到这个地方。

    此时，天已经完全黑掉了。

    大庄主和万宇雄看着天空，说道：“时间还来得及，等一下我们几人合力，在此打开一条空间通道！”

    “我自己应该就可以了，不需要各位费力。”沈翔说道，他的空间力量很强，所以他觉得那没什么问题。

    “虽然你自己可以，但需要非常耗费力量的，还是让我们来吧，这样你去到神荒，也有一定的力量，很那说去到那边会遇到什么。”大庄主说道。

    万宇雄也对沈翔点了点头：“神荒远比这里危险得多，你要知道，在神荒里面的人，许多都是掌控一个世界的强者，能从自己的世界摄取到非常强大的力量。”

    “那好吧！”沈翔坐在六道神镜上面，万宇雄也走了上来。

    大庄主和龙九霄他们几个开始发功，这时候应该是中午，但天地间却漆黑一片，‘阴’气阵阵。

    沈翔抬头看向烈日被遮蔽所在的位置，那边正出现一条裂缝。

    “为什么要在这种情况下才能打开前往神荒的路？”沈翔问道。

    “主要是因为这个时候空间的力量会变得更弱，我们所在的世界与神荒之间的感应就更强，一旦这个时候凝聚出很强的力量，神荒的空间感应到之后，就会打开一道‘门’。”

    “之所以会这样，也是为了让强者前往更强大的神荒，这是为了避免在这种世界中产生‘混’‘乱’。”

    万宇雄指着那条裂缝，继续道：“沈翔，一旦裂缝开启到一定程度，就要立即进去，如果慢了，又要从新开始，第二次的时候，需要的力量就更强了。”

    沈翔点了点头：“我明白了！”他仔细看着裂缝。

    裂缝正在一点点的打开，不一会儿就开得比较大了，沈翔让六道神镜变小一些，这样就能一口气的飞进去。

    “我们走了！”沈翔说道。

    “多保重，如果能回来的话，就常回来看看。”黄锦天喊道。

    “知道啦！”沈翔已经控制六道神镜，瞬间进入那条裂缝之中。

    他们进入裂缝之后，大庄主他们立即收工，刚才他们也消耗不少。

    ……

    六道神镜穿梭在一条空间通道里面，非常不稳定，震动得很厉害，若不是六道神镜有厉害的护罩保护，沈翔和万宇雄现在也没有那么轻松在这条通道里面飞行。

    “万老，如果我们去到神荒，大概会出现在什么地方？”沈翔问道。

    “很难说，毕竟这些空间不是我们能主宰的。”万宇雄说道：“不过你不用担心，我的实力在神荒之中不是很强那种，但要自保还是可以的，再说你这小子也很强，不会有什么事情的。”

    沈翔点了点头，他此时也非常期待神荒。

    他在来之前，林惜蓉就托他有空的话，就帮忙找找她的老爹，他同意了，不过不是立即去找，神荒那么大，要找一个许多年前就来到这里的人，可不容易。

    六道神镜突然变得平稳起来，这让沈翔心中好受了许多，他很担心会突然遇到一些事故。

    “这下好了，我们可以很安全的前往神荒。”沈翔笑道。

    “不要松懈，前往神荒的路可没有那么简单。”万宇雄说道。

    果然，就在他说完没多久，六道神镜又突然猛烈的摇晃起来，而且那个护罩此时承受非常巨大的压力，即便在六道神镜里面，也能清楚的感受得到。

    “这是怎么回事？”沈翔急忙催动体内的道力，注入六道神镜之中，让六道神镜的护罩增强。

    “我们已经进入了神荒的空间领域，这里的空间可是很强的，从这股暴虐的空间之力就能看出来。”万宇雄皱眉道：“你的这东西能不能撑住？”

    “还不知道，我尽量撑住吧！”沈翔说道，六道神镜可是一个很强的天道神器，但如今在神荒里面，也不知道够不够强。

    万宇雄也释放出一个能量护罩，把他和沈翔笼罩起来，若是六道神镜撑不下去，他们也不会受到很大的‘波’及。

    “神荒的空间之力果然可怕！”沈翔心中惊骇，他可是使用空间之力的行家，但如今在神荒空间领域的‘乱’流之中，他觉得自己渺小无比。

    “这是当然，这可是最伟大的一个世界，是万界之巅。”万宇雄说道。

    “万老，我要撑不下去了！”沈翔之前还觉得没什么，但这里面的空间‘乱’流一股比一股强大。

    轰！

    六道神镜的护罩突然粉碎了，沈翔急忙把六道神镜收入体内，还好有万宇雄释放出来的能量护罩挡住，否则他们都会很麻烦。

    “真没想到，这么多年过去了，神荒的空间结界会越来越强。”万宇雄脸‘色’一变，变得极其难看。

    “万老……”沈翔看见万宇雄的脸‘色’，就有一种不好的预感。

    “小心！”万宇雄突然喊道，他的能量护罩也在这时候崩溃。

    就在能量护罩崩溃的时候，沈翔被一股力量吸走，然后就天旋地转的一般，任由那股空间‘乱’流肆虐着。

    沈翔只觉得自己的身体不断旋转翻滚着，四周一片漆黑，这样继续了好几天，眼前突然一亮，然后整个人也甩到一块很硬的石头上面。

    “啊！”沈翔的头朝下，被一股很强的力量甩出来，重重的撞在石头上，痛得他喊了一声。

    “应该是神荒了！这石头比我的脸还硬，肯定错不了的！”沈翔对着那块石头狠狠一拳，才能将之击碎。

    虽然在那条通道里面与万宇雄分散，但好在只是被空间‘乱’流带着‘乱’跑，身体并没有受到伤害，最终来到了神荒！

    “这就是万界之巅呀！”沈翔拍了拍身体，然后悬浮起来，但也只是悬浮了一丈高，就被一股很强的压力给压了下来。

    “不能飞吗？难道和原始之地一样？”沈翔此时顶着那股压力悬浮着，飞还是可以飞的，但飞不高，而且飞得很艰难。