    赵恒道：“陛下，征兵不难，大夏子民千千万，皆是崇尚从军之辈，要十万就有十万，要二十万就有二十万！”

    “二十万不够，至少也要三十万！”秦云道。

    顿时，众人一惊，征兵可不是只是一个人数的差距，征来了就需要钱粮，而且配备的战船也需要更多。

    但现在的大夏财大气粗，撑得住。

    “是，陛下，此事兵部会立刻着手操办！”赵恒抱拳。

    秦云交代道：“切记，此次征兵，依水长大的儿郎有优先权，尽量要些会水性的人。”

    “是，陛下，微臣明白。”

    秦云看向所有人：“那么第二个问题来了，缔造海军，需要合格的高层指挥使。”

    “和陆战不同，得找真正懂得海战的人，诸位爱卿，你们有什么好的人选吗？”

    顾春棠提议道：“英雄阁应该可以找到一匹不错的人，演武堂而今愈发成型，也是可以自己培养。”

    “没错，但必须和陆军分开，专业的人就要干专业的事。”黄延庆道。

    一旁，萧翦等人听的不是滋味，但又找不到什么反驳的理由。

    “中高层，可以由此选拔，那海军的最高层呢？”

    秦云扫视整个御书房，道：“大夏悍勇之将无数，但懂海战的，似乎还没有吧？”

    闻言，众人交头接耳，一片沉默。

    穆乐见势，主动请缨：“陛下，让微臣试试吧。”

    秦云白了他一眼：“你带骑兵的跑去带海师，你觉得合适么？”

    穆乐抓了抓头，嘟囔道：“不试一试，怎么知道？”

    秦云没搭理他，这绝对不行，每支军队都需要分工明确。

    “对了，陛下，微臣想起一个人！”顾春棠惊呼，双眼猛的一亮。

    “谁？”

    齐刷刷的眼神看向他。

    顾春棠道：“青州原水师提督，唐剑！”

    “此人祖上便是高祖年间的水师王牌，但因军费支出太大，大夏境内又无用武之地，所以便一再淡化，直至消散在视野之中。”

    “不过，这个唐剑倒算个水师世家子弟，关于海军建设，问他，恐怕要比问我等要专业的多。”

    秦云双眼一亮：“速速召来帝都！”

    “快去，传朕圣旨！！”他大喝。

    外面的常鸿闻声，大声道：“是，微臣立刻去办！”

    紧接着，是一溜烟动静脚步声。

    “好，如果这个唐剑真有本事，那么朕不介意让他平步青云一次。”

    “就算他不能胜任水师大都督，总能给朕提点建议吧？”他搓了搓手，有些兴奋。

    海军，也是他从未涉及的地方，参与建设，很是有干劲。

    众人抚须一笑，气氛融洽。

    这时候，赵恒又道：“陛下，您刚才说铁矿运输又是怎么回事？”

    “气象司频频出动，玄云子大人也是未归，难道又有什么新发现？”

    闻言，秦云咧嘴一笑：“没错，而且还是天大的发现！”

    “女真境内，有着取之不竭的铁矿。”

    “不仅可以满足各项所需，装备一支海军，朕觉得还是很容易的。”

    他的脑中瞬间浮现了一个雄伟的画面，海上无数战船，驾着红衣大炮航行的样子，虽然不可能达到后世的那些水平。

    但这个进度，绝对已经远超同时期的其他国度了，就算是西方，应该也没有这么快吧？

    但他的心里也不确定，这片历史和另一片历史的进程完全不同，弄不好西方人也搞出这些东西了。

    内阁大臣们眼神唰的一下就亮了。

    “取之不竭？”

    “铁矿！”

    “嘶……”多少人倒吸一口冷气。

    铁矿这些资源太过稀缺，往往只有朝廷可以掌控一些，百姓更是用不到。

    如果足够多的话，整个大夏的面貌都不一样。

    “朕打算在大运河的中游秘密建一个造船厂，而北方运输回来的铁矿也要运过去加工。”

    “这来回，需要大量的人力物力，不亚于北方长城的构建。”秦云道。

    郭子云白发苍苍，立刻道：“陛下，这不难，大夏现在国库已经过溢，承担得起。”

    “至于人力，南方突厥人身强力壮，是不二人选。”

    秦云挑眉：“好，就这么办，给伏苓传话，让她立刻征集一批人来中原运输铁矿。”

    “越多越好！”

    “另外，让她也随队回一趟中原。”

    “朕已经很久没见到她了。”他的双眼露出一抹怀念，伏氏的异域风情，一双大长腿。

    “是！”众人再次拱手。

    秦云又道：“战船督造的事，也可以开始筹备了。”

    “工部来牵头吧，如果技术不够，那就在民间光征意见，特别是靠海的地方，不可盲目自大，不可打压异己，明白吗？”

    “是，陛下放心，我等遵旨。”

    “……”

    虽然定下计划很快，但计划赶不上变化，整整七天，海军计划都遇到了源源不断的麻烦。

    好在是，七天朝议，艰难的解决了此事。

    而征兵和选拔也在如火如荼的进行中。

    这期间，酒井樱妃和德川一雄不止一次的求见，但都遭到了秦云的无视。

    甚至他们居住在宗正寺，等同软禁，是不能随意外出的，对天下大事毫不知情。

    第八天，唐剑抵达帝都。

    这是一个老骥伏枥，志在千里的年迈老人，白发苍苍，中气十足，当知道秦云要缔造庞大海军，已经拨款无数造船的时候。

    他泪崩，险些疯狂。

    他将祖上所有关于所有水师作战的手札全部带来了，和秦云一起彻夜研究！

    又是半个月过去。

    皇后再产一子，取名秦海，寓意海纳百川。

    月奴诞下一个女儿，赐封号青凌公主。

    穆慈等人也相继产子，皇室人丁兴旺，包括窦姬等人也传出食欲不振的消息。

    另一边，海军的事，唐剑参与，提出了建设性的意见，甚至还举荐了不少能人。

    秦云如添虎翼，大手一挥，封其为“水师大司马”，官从二品。

    即便不是真正水军的掌舵人，但也拥有很大的权力了。

    ……

    二月二，大夏上元节。

    雪絮洒满古老帝都，这座巍峨辉煌的城池迎来了一个不眠夜，数不清的爆竹声中，旧符换新符。

    又是一年过去了。

    秦云在未央宫花开百宴，招待文武百官，皇亲国戚，且大赦天下赋税，以示天恩。

    今年，是团聚的一年。

    伏苓等人被全部召了回来，还有戍边的将军大臣们，也得以轮换进入帝都述职。

    比起这些热闹，宗正寺可就是冷清到了极致。

    甚至，带着萧条和落寞。

    门前雪未扫。

    咯吱……

    门被推开，德川一雄等人目送酒井樱妃离开。

    站在屋檐下，暗自捏拳，担忧道：“可一定要有所进展啊，否则一切都完了。”

    “应该没问题吧，酒井大人，可是东瀛媚术集大成者。”

