    糖醋排骨，不要糖、不要排骨？

    那只剩下……

    宁希低着脑袋，默不吭声。

    叶凡可以清楚看见女孩脸颊上的羞红，不仅如此，连同她那白皙的脖颈都红了起来，嫣红透白，极为动人。

    打铁要趁热！

    这个道理，叶凡心知肚明，他捏了捏掌心的小手。

    “小希，下午陪我逛逛呗？”

    都说撒娇的女人最好命。

    同理，男人也可以。

    当然前提是不能娘，不然就不是撒娇，而是恶心。

    在这条界限上，叶凡把握的很到位。

    “我……”

    迎上叶凡深邃的目光，宁希有些不知所措，最终轻点臻首，轻轻应了一声。

    “…嗯。”

    见状，叶凡大喜，阳光干净的笑容爬上脸庞。

    两个字-搞定！

    “叩叩——”

    敲门声响起。

    一名身穿制服的女服务员走进包厢，礼貌地询问道：“两位贵宾，现在可以上菜吗？”

    “可以。”

    叶凡点头。

    不到一分钟的时间，桌上就出现了满满一桌子菜。

    八菜一汤。

    最关键的是，没有一个叶凡能叫出名字的菜，他看了几遍，最终只认出其中一个菜里面放了虾仁，心中极度无语。

    这就是有钱人的生活嘛？

    啧啧！

    枯燥无味？

    屁！

    这都是普通人的自我安慰罢了。

    有钱人的生活明明是多姿多彩，而且，有钱人的快乐普通人根本想象不到。

    实话不好听，但事实就是如此。

    “小希。”

    “嗯？”

    “别发呆了，吃饭。”

    叶凡拿过餐具，给了宁希夹了满满一碗菜肴，眼中带着溺爱，“多吃点，总感觉你最近瘦了不少。”

    “是吗？”

    听到这话，宁希眸子一亮，兴奋的拉住叶凡，“我真的瘦了吗？”

    最近，她可是一直在减肥。

    这几天什么都不敢吃，只吃水果和青菜。

    女孩减肥的过程中，最开心的事情莫过于有人说她瘦。

    “真的瘦了！”

    叶凡颇为无奈地苦笑一声，把筷子塞到宁希手中，“你现在正是长身体的时候，平时吃饭一定要荤素搭配。”

    宁希眨了眨双眸，嘻嘻一笑：“我最近在减肥，不能吃肉类，吃点青菜就好，这顿饭你可是主力军，我会给你加油的。”

    她挥了挥小手，做了一个加油的动作，可爱到爆。

    “减肥？”

    听到这两个字，叶凡嘴角抽搐，打量着宁希的体格，浑身上下除却那个地方，只能用弱不禁风来形容。

    还减肥？

    咋不上天啊！

    “别闹，就你这体格，遇上大风都能被刮走，谁给你的勇气减肥？”

    “噗呲——”

    宁希眸角勾起，“唉呀，你赶紧吃。”

    说着，她将面前装满菜肴的碗推到叶凡面前，自己重新拿了一个。

    叶凡眉头轻皱，在桌面上敲了敲，“小希，我觉得有必要说道说道。”

    “说什么？”

    正在夹菜的宁希，脸颊之上挂着不解。

    叶凡眼神微眯，“当然说减肥这个事啊，我问你一个问题，天天吃青菜，你感觉快乐吗？”

    “我……”

    宁希放下碗筷，认真回答：“当时不快乐，可体重下来的时候会很快乐。”

    “……”

    叶凡咂了咂嘴，“真是个傻丫头！”

    “你才傻！”

    宁希不服气地反驳，眸挂嗔意：“今天你必须说清楚，不然，信不信我、我…咬你？！”

    叶凡嘴角勾起，低沉的嗓音中带着蛊惑之味，“别不服气，我给你出个选择题，敢不敢回答？”

    “有什么不敢的，哼！”宁希道。

    殊不知，叶凡等的就是这个。

    他笑眯眯地问着：“两种快乐，一种是眼前就能得到的快乐，一种是未来不确定的快乐，你会选择哪一个？”

    宁希嗤了下，软声开口：“这还用说？当然选择眼前就能得到的快乐啊！”

    “以后的事情，谁能说得准？”

    叶凡眼底升起浓浓的笑意，继续问道：“那你吃美食的时候快乐吗？”

    “快乐呀！”

    宁希根本没犹豫，直接给出答案。

    叶凡笑着点头，摊了摊手，道：“那好，你减肥不就是为了得到快乐嘛，可现在有一个能马上让你得到的快乐，你还减什么肥？”

    大忽悠上线！

    “……”

    宁希张着小嘴，目瞪口呆。

    是啊！

    这么多好吃的，吃了就快乐，为什么还要减肥？

    而且就算不吃，也不知道能不能减肥成功呢，与其这样，还不如放开吃。

    她，成功的被绕进去了！

    虽然总感觉哪里怪怪的，但又说不上来哪里怪……

    见宁希愣神，叶凡强忍住心中的笑意，拿起筷子开始往这丫头碗中夹肉，“好好吃饭，就算要减肥，那也要吃饱，不然哪有力气减肥？”

    “……”

    看着碗中堆如小山的菜肴，宁希眸露无奈，银牙咬着红唇，整个人陷入了纠结之中。

    明明感觉这样不对，却找不出任何反驳之语。

    就、就很难受！

    叶凡对着宁希使出了摸头杀，道：“听话，等会哥哥送你礼物。”

    “呸！”

    宁希脸上发烫，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，“你再自称我哥哥，信不信我现在就回家？”

    “错了。”

    叶凡当即认错，那叫一个爽快，厚着脸皮笑着道：“我们不纠结了，先吃饭，浪费可不是好习惯。”

    宁希撇了下嘴，默默低头消灭起碗中的饭菜。

    于是乎，叶凡开始了他的投喂之中之旅。

    ……

    “嗝~”

    放下碗筷的第一时间，宁希就捂住了脸。

    啊啊啊——

    丢死人了！

    叶凡拿起纸巾，右手放在宁希的后脑处，为她擦拭起嘴角，动作极其温柔。

    宁希的双手无力垂下，怔怔地望着近在咫尺的叶凡，那扑面而来的阳光气息，令她的大脑停止了转动，尤其是那宛若黑洞的眼神，仿佛将她的心神席卷一空。

    过来数秒，宁希才回过神来，她的双手撑在叶凡胸膛上，俏脸早已通红一片，羞怯的撇过头，“你、你放开，我…我自己可以。”

    “都已经擦完了。”

    叶凡收回手，脸上挂着淡笑，打趣道：“小希，为什么你长得这么漂亮？”

    “你……”

    面对叶凡这种直撩的聊天方式，宁希的内心羞愤不已，道：“那是因为你长了一张会胡说八道的嘴！”

