
元师拄着拐杖走到了街上，虽说宗弦说了直接解除掉影分身就行了，不过老人家还是一步步的走出了门，使用影分身过来已经是很失礼的行为了，若是直接解除影分身离开，未免太过于不尊敬人了。

这一次枸橘矢仓和元师前来拜访并未逗留多长时间，交还了白眼，又敲定了结盟合作的大略，顺带着还讨论了一下合作对付神秘人的事情，说完了正事后寒暄了两句，便主动告辞离开。

“元师？”

枸橘矢仓转头看向身边。

“很厉害。”

元师答非所问。

枸橘矢仓愣了一下，很快反应过来，想起来元师这一次和他一起过来不只是为了亲手送出白眼，更是为了亲眼看看宇智波宗弦究竟是何等人物，他试探着问道：“元师，关于宇智波族长你有看出来什么吗？”

他说这话的声音很轻，下意识的就控制了音量。

“还是以前说过的那句话，和木叶打好交道，不要轻易为敌，我们现在最重要的任务是休养生息。”元师并未多说什么，他没有瞳术，没有感知秘术，他靠的是他那漫长生命中积攒下来的经验来观看一个人。

他并没有看出来宇智波宗弦有多么的厉害。

准确来说，他在宇智波宗弦的身上没有看出来任何的秘密，但是他看的出来宇智波宗弦眼眸中内蕴的那种不言而喻的自信，那般强烈的自信光芒他只在遇到宇智波斑以前的初代目水影白莲以及初代目火影的眼中看到过。

可惜自从白莲在宇智波斑的手中遭受到前所未有的挫败之后，直到白莲死去，他都没有在白莲的眼中再看到那样的光芒。

甚至于宇智波斑的眼中都没有那样的光彩，

或许宇智波斑以前也有过那样的自信光芒，只不过就像是白莲遇到了宇智波斑，宇智波斑也遇到了初代目火影千手柱间。

“我不知道那位宇智波族长有多厉害，水影大人你应该比我更清楚他的强大，不过我看得出来他根本没有将我们放在眼中，不只是你我两人，应该来说整个雾隐村都没有被他放在眼中。”

元师拄着拐杖，迈着迟缓的脚步行走在街道上。

枸橘矢仓跟在一旁，倾听着元师的叹息。

“不要觉得耻辱，被人这么小瞧当然不是什么愉快的滋味，当年我和白莲站在宇智波斑的面前却被当作是杂鱼的时候，我们特别的愤怒，只是后来被我们被宇智波斑打的抱头鼠窜的时候明白了一个道理，比起来一时的耻辱，活下去是更重要的事情。”

像是生怕枸橘矢仓做出来什么不理智的行为，元师十分郑重的告诫着枸橘矢仓以及身边的鬼灯满月、干柿鬼鲛等人，重点尤其放在鬼灯满月等心高气傲的天才的身上，比起来已经吃足了苦头吸取教训的四代目，这些个没怎么经历过挫折的年轻人方才是最不稳定的因素。

不过，

鬼灯满月他们都没有吭声。

他们是脑袋有病才会闲着没事干去挑衅宇智波宗弦，【炎魔】的恐怖他们已经亲身领教过了，不过是随手一扇子就打飞了鬼灯满月、干柿鬼鲛、桃地再不斩他们三个人，桃地再不斩到现在身上的伤都没有养好。

他的骨头断掉了太多根，到现在也才能勉强下地行走，想要恢复到跑跳自如的程度估计还要一两个月的时间。

“记住了，我们是忍者，学会忍耐之人方才有资格自称为忍者，而且面对宇智波宗弦这样的人物低头忍耐不丢人，一点都不丢人，因为在未来只要他不夭折，或许整个忍界都会在他的面前低头。”

“元师，您老也太涨人志气了？”

年轻气盛这话是一点错都没有，明明已经是在宗弦的手中吃过了苦头，但是天性骄傲的鬼灯满月还是有那么一点小小的不服气，他承认宇智波宗弦要比他们都强，但是让整个忍界都将在宇智波宗弦的面前低头······这样的形容太夸张了。

“满月，你还没有吃够苦头吗？”

枸橘矢仓也是无奈。

“等我掌握了家里的秘术，下一次我绝不会输那么惨。”鬼灯满月心中还有着希望，鬼灯一族的秘术还是很厉害的，二代目水影便是仗着这份秘术，和开发出来了【尘遁】这一血继淘汰的二代目土影斗了许多次不分胜负，并且在最后一战同归于尽。

“没有那么简单。”

元师叹了口气。

二代目土影·无，那个男人元师当然知道，而且不仅是知道，而是在战场上亲自交过手，【尘遁】那霸道程度堪比尾兽玉的攻击力给他留下来了极深的印象，然而现在的忍者们却已经没有几个人知道二代目土影曾经在宇智波斑的面前遭遇过一次惨烈的大败。

再算上同样被宇智波斑击败过的白莲，

宇智波的可怕可见一斑。

“别觉得我再骗你们，我在宇智波宗弦的身上看到了他的祖先宇智波斑的影子，但是不知为什么，宇智波宗弦在我看来······那个，和初代目火影千手柱间有也着几分相似。”

元师纠结了一秒钟，但还是说出来了自己的感觉。

“千手柱间和宇智波斑？”枸橘矢仓想挠头，很想问上一句“元师你也会开玩笑啊？”千手柱间加上宇智波斑？这是什么见鬼的组合？还要不要人活了？“元师，你这是在开玩笑吧？”

“总之你们不要去招惹木叶就行了。”

元师没有仔细解释什么，因为他无法说清楚那种近乎于直觉的感觉。

事实上他方才说的就是他的真心话，他在宇智波宗弦的身上看到了和初代目火影千手柱间一般的自信与强大，但是眼眸深处又多了几分初代目火影所不具备，宇智波斑所有的残忍和冷酷。

这两者组合在一起，

着实是让人头皮发麻。

若是千手柱间那样温柔且强大的人，就算是敌人都会有那么一丝安心感，但宇智波宗弦或许有着类似于千手柱间的强大力量，却没有那一份仁厚和温柔，而是继承了宇智波一族那代代相传的冷酷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68486377"  chaptername="第一百四十三章  千手柱间加上宇智波斑等于······">加入书签</a>
</div>
