
　　一转眼，鹤熙重新带领着沐玄，蕾娜，彦三个人来到一个陌生之处，这一片区和之前的后花园景色完全不同。

　　这里并没有茂密的森林，有的全是枯草。

　　不知是地形原因，还是四周过于空旷，来到这里，气温比之前高出好几倍，而风景也从人间仙境沦落到人间地狱。

　　沙漠...

　　戈壁滩。

　　等词汇来形容这一片区，在合适不过。

　　但，这里似乎依然是天使星云，甚至还里天城很远，毕竟沐玄们刚刚是通过鹤熙准备的虫洞来到此处。

　　也许是另外一颗荒谬之星呢？

　　“很久以前我去过烈阳星，那时候他们在研究太阳耀斑技术，我当时顺便也就学了一点，打算和凯莎切磋。”鹤熙背对着三人，诉说着曾经发生的一切。

　　尤其是提到烈阳星。

　　这让蕾娜那叫一个不满，嘟囔着小嘴，道：“什么时候去的？？而且，看样子，老女人您不仅仅只学了一些吧？？”

　　“耀斑熔炉这个技术.....我们烈阳星都不会！！”

　　“嗯.....什么时候去的？？你肯定不知道，毕竟当时你还只是一个细胞。哦，不，也许连细胞都不是......”

　　“当时的潘震也不过是一个血气方刚的二愣子！”

　　“至于耀斑熔炉技术，只能说，你们烈阳星，自从上一代烈阳主神，你的爷爷去世之后，太阳耀斑，恒星驱动这等技术，已经很难有土批了！”

　　“当时，不也是神河文明帮助你们才有所成长的吗？？没有指路人，没有学者，你们烈阳星只有战士！”

　　“小姑娘，你可能不明白吧。”

　　“光是靠着古老的技术，本身的基因，发展自己的文明，最终只会走投无路，然后溃败，被吞噬！”

　　“这一点，我们天使比你们更懂。”

　　“依我看....你爷爷如果还在世的话，也会把你许配给一个学者。毕竟，差什么就补什么！可惜你爷爷已经去世！”

　　“他的死，有其所....正如凯莎一样，为了自己的信念一般。也许方向不同，可本质上还是没区别的！”鹤熙停下步伐，玉手托着香腮，把当年发生的一幕幕全部展现在眼前，那是天使星云的一次蜕变。

　　也是鹤熙明白.....

　　想要让一个文明一直前进下去，不能只靠着战士，只靠着基因。

　　必须有学者，有研究生....

　　有理论和反理论的人来加持。

　　当初如果不是特例，怒海之战，未必能获胜。

　　凯莎，自己还有凉冰，也从那一战明白一点，前进必须有不同的思想。

　　太空的降临，带来卡尔，以及超神学院。

　　便弥补天使没有学者这个坑。

　　鹤熙也再一次踏上学习之路。

　　这一次，彦没有继续挽着沐玄胳膊，而是站在鹤熙身后，询问道：“那后来呢？？你和凯莎女王结果.....”

　　“结果？？没有结果.....她对这些把戏就没什么压力了。”

　　“不知道你怎么样？？”

　　鹤熙没有回答彦的提问，而是再一次伸出玉手，下一刻，以彦为中心，四周突然间出现一个古怪的屏障。

　　这屏障的支起，把彦隔绝在内。

　　和沐玄，蕾娜以及鹤熙形成一面看不见的墙壁。

　　该墙壁切断两者的联系。

　　甚至也让沐玄和彦本来的语音频道瞬间失效....

　　彦看着四周古怪的变化，再重新看向沐玄，无法收到沐玄的一些话，让她很不安，顿时不知所措的扫视四周。

　　“别看了.....他帮你作弊一次，被我当场抓捕！！别想第二次.....而且，你也别靠着沐玄，否则...你的考核，毫无意义！！”

　　“比起靠别人，还不如靠自己吧。我可以提醒你一声，耀斑技术如果按照烈阳的算法会破坏太多无辜的东西！”

　　“所以我改造了一下.....用这个空间球隔离起来，该隔离是绝对隔离，你就当你来到一个未知宇宙！”

　　“作为第一个拥有智慧的生物，第一次遇到自己无法理解的灾害吧！”

　　“对哦，提醒你一声，不要用次生物引擎对我浪费时间，那是我研究的，而且我还研发了神圣原子。”

　　“以你当前的本事，无法解析.....而你，只有19分钟离开这个空间球，在这段时间内每过一分钟耀斑生成的温度都会呈几何增长。”

　　谷</span>“接下来的话，我就不多说了，祝你好运喽！”鹤熙挥一挥手，地面上出现一个石桌，三个位置，又是新鲜出炉的红茶，以及一包瓜子。

　　似乎邀请沐玄和蕾娜坐下，来目睹接下来的表演一般。

　　蕾娜第一个答应，毫不客气的坐下来，给自己的杯子倒入一杯红茶，人畜无害的笑道：“哟！突然间，那么重口味了？？”

　　“有意思.....烧死她！！把她烧死.....”

　　“.....”沐玄汗颜，蕾娜幸灾乐祸的性格，永远改变不了。

　　沐玄也坐下来，不过并没有那么事不关己。

　　而是认真的观察这个空间球。

　　“系统，能和彦建立连接吗？？顺便给我搞出来一个可以破译该空间球的办法！！”沐玄果断呼叫一声系统。

　　系统姗姗来迟，回答道：“以宿主当前的本事做不到.....这个空间球来自于鹤熙天基系统支持下创立的！”

　　“其密度无比复杂，而且设定很多漏洞，可每一个漏洞都是一个陷阱！稍微不留神，强破译，适得其反！”

　　“而且，鹤熙还设置了一个虫洞回廊，该回廊是一个死循环，一般虫洞无法穿越过去！至少需要凉冰那等技术。”

　　“至于建立联系.....正如鹤熙说的一样，它不仅仅阻碍的是对话，还阻碍掉四周的音频，换句话来说.....”

　　“你可以认定为，当前彦在另外一个空间，不再你们眼前，而眼前的彦相当于一个投影。所以并无效果。”

　　“只有鹤熙可以和她对话。”

　　“这么一说，真没办法？？这鹤熙完全给我准备的啊！！不是吧？？做个弊还不可以？？”沐玄一脸无奈。

　　系统却改口，道：“办法有.....不过，本系统不推荐！！还记得宿主之前得到蕾娜一血时，触发的一个另类晋升吧？”

　　“一次性，只有一分钟的四代神体体验券？？”沐玄恍然大悟，这是在261章是的内容，沐玄还记得清楚。

　　当时沐玄挺纳闷的，为什么会突然间给自己一个四代神体体验券。

　　现在看来，是有一次能和四代神体抗衡的机会啊。

　　系统说道：“没错，该体验券宿主可以马上使用，只有一分钟，但足以破译鹤熙的这个空间....只不过，有一些太可惜了！！”

　　“而且，鹤熙说的没错啊，你一直帮彦作弊，没意义啊！！你这样只会让彦无法成长，变成你襁褓中的婴儿！”

　　“她必须有王的智慧和处事方式！”

　　“而不是一昧单一靠着恋爱脑。”

　　“我帮我媳妇还有错喽？？”沐玄可不答应，自己老婆，提倡给自己开后宫的宝贝，自己当然要宠上天喽。

　　为美好的未来打基础呢。

　　以免再出现一些冥场面。

　　系统表示道：“站到你的角度，你没错，可站到鹤熙，以及天使的角度，你反而帮彦，是一种祸害！我也不提倡.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“宿主，如果你要用四代体验券，可以.....”

　　“.....算了！！那玩意现在用，太浪费！！那只能靠我媳妇自己走出来了。你可以滚蛋了！”沐玄犹豫片刻，最终还是没有答应。

　　四代体验券的用途，不应该仅仅在此。

　　未来，华烨将会获得虚空引擎，那会儿才是关键时刻。

　　沐玄可不傻。

　　也不是恋爱脑。

　　反正，原著....

　　彦是通过了这个考核的。

　　只不过，要遭受一些苦难罢了。

　　唉！

　　算了。

　　作罢。

　　沐玄长叹一口气，而一旁的鹤熙却直勾勾的盯着沐玄，道：“你小子给我老实一点，你在给彦作弊，信不信我给你剁了？”

　　“.....我想，也没有那个本事啊！！”沐玄小熊摊手。

　　鹤熙却冷哼一声，道：“哼！！这可说不准，你小子秘密太多，指不定有克制我技术的一些黑科技呢！”

　　“防着点，你要是有异常，我直接给你丫的干碎！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第279章：四代神体体验券！免费阅读。https://xs.23sk.com 