    “噗嗤~”姜大斌她媳妇笑场了。

    没想到钱宸这么逗。

    “为了艺术献身，不丢人。”姜大斌也笑了。

    “我怕我妈揍我。”钱宸幽幽的来了一句。

    还有一个原因他没说。

    那样甩来甩去，会让很多观众自卑，被他们的媳妇嫌弃。。

    而且，一个东西，被人惦记的多了，就很容易保不住。

    这就是为了村里的娃都起名叫狗剩、臭蛋、二傻的原因。

    “穿睡衣也可以。”周韫笑着说道。

    “睡衣不行。”姜大斌摇头。

    “咱们可是和谐社会啊，得注意影响，穿个大裤衩总行了吧，到时候，我锻炼一下腹肌。”钱宸看看桌子上的五百万，看来不出点血是不行了。

    这可是直接给五百万。

    这么多钱，很少有剧组一把结清。

    “你给我看看。”姜大斌示意钱宸宽衣解带。

    钱宸穿的是浴袍，可不正是宽衣解带嘛。

    不过，在你媳妇面前？

    周韫呸了一下，转身上楼去了。

    咦，这样似乎更不清不楚了呢，还不如有个第三者呢。

    钱宸将腹肌露出来。

    “雾草，让我摸一下。”姜大斌眼睛一亮。

    没想到钱宸这个物理学博士的身材这么好，不都说书呆子身上尽是赘肉吗？

    钱宸二话不说，抬起了腿。

    你个不要脸的老家伙，信不信我一脚把你蹬飞出去，

    姜大斌哈哈大笑。

    “行，就秀一下肌肉，让你穿大裤衩，唉，令郎的胸大肌，为何如此的浮夸，哈哈哈~”也笑着上楼去了。

    留下五百万的支票在茶几上。

    钱宸拿起支票，装进自己的口袋。

    这属于税后收入。

    到时候剧组会帮他上税。

    当然，他也可以签一个两百万的合约，交更少的税，这样剩下来的税钱可以直接打到他卡上。

    可惜，他不能。

    想不到，上辈子被无数人背地里唾弃的东厂阉狗，到了这边竟然成了守法公民。

    钱宸在姜大斌这边歇了一晚上。

    第二天就走了。

    揣走了五百五十万。

    至于演艺合约什么的，回头等姜大斌那边通知再签。

    以钱宸和姜大斌之间的关系，根本不用担心钱宸拿了钱跑路。

    今天是2011年1月23日，系统的倒计时显示：

    906小时41分35秒。

    折合27天。

    一月份的时候，花了一百万充值一千积分，兑换一千小时。

    当时还收到了舒嫦和姚蓓娜的画画钱。

    算收支平衡。

    原本剩余六百万左右, 加上姜大斌给的钱。

    留一些日常开销和发工资。

    手上还有一千一百万。

    也算得上是千万富翁级的人物了。

    只不过, 这是两年的收入。

    和人家范小雪那种一年收入过亿根本没法比。

    说不定不止过亿。

    浮于表面的东西, 未必就是真实。

    钱宸短时间不用为钱发愁。

    可以好好享受一下现代社会的和谐和安定。

    《龙门飞甲》在一月二十六号正式杀青。

    配乐，只交了一首。

    徐恪着急也没办法，他还是希望钱宸能做出经典来。

    不能比《雪山》差才行。

    实在做不出来好的, 他就打算直接用《雪山》——但他又不太甘心，那样岂不是拾人牙慧。

    他徐恪, 不能被叶新伟比下去啊。

    散伙饭。

    分行李。

    钱宸拿到了雨化田的服装道具。

    这个本来会被拿去卖的。

    几万块钱都能卖出去。

    但钱宸既然要, 那自然也就免费给他了。

    屌的一匹。

    比钱宸当厂公时候穿的都好。

    万一哪天真的保级失败。

    穿越回去了。

    那必须要照着这个样子, 量身打造一身。

    如果万岁爷识相，夸几句好看。

    那就让他过几年安稳日子。

    万一他不识抬举。

    大明朝就从朱翊钧结束吧。

    真要是回去, 就不可能在当奴才了，更不可能去金陵种菜。

    徐恪忙着去做剪辑。

    也没功夫理会钱宸，只给他规定了最终的交稿时间。

    钱宸表示六月份。

    徐恪差点破口大骂, 生产队的驴都不带这么休息的。

    他表示电影在2011年一定要上映, 四月份之前必须要把配乐交到他手上, 而且还要留一点修改的时间。

    钱宸无奈, 只能答应。

    谁让他收了人家的钱呢。

    好在过年之前的这几天，除了去录制戏曲晚会, 就没其他的什么活了。

    所以这个任务不算太重。

    反正之前就一直在准备了，拿去糊弄一般人说不定都过稿了。

    只是徐恪比较难缠罢了。

    钱宸离开天漠，没有继续回首都。

    这边他无处可去。

    回家？

    拜托, 虽然承诺了春节回家一趟，但也没必要这么着急。

    你过年回家, 刚回去的时候，你就是妈妈的心肝宝贝, 是村里最靓的崽。

    等过了几天，这种热情就消退了。

    再过几天, 新仇旧恨，越看你越不顺眼。

    如果你到了婚龄而又没能带回来女朋友，那可不得了啦。

    别人家的猪都啃到了小白菜。

    就你没用。

    你让你妈丢人从村东头丢到了村西头。

    钱宸现在不仅仅是没女朋友的问题。

    他和他妈之间的矛盾一直都在。

    双方想缓和，只能不触及理念方面的冲突，就是大家选择性的遗忘一些问题。

    但如果一天到晚朝夕相对，想忘记也难啊。

    更何况，钱宸是个冒牌货。

    相处的时间太久, 很容易被发现有问题。

    所以，钱宸直接回横店。

    那边租了房子，算是他的临时住所。

    几个月不见的横店。

    还是原来的样子。

    匆匆而过的逐梦年轻人、中年人、老年人……

    钱宸以前当过横店群演。

    这事也逐渐的被很多人所知道。

    成为不少人的榜样。

    也让一些看不到希望，本打算放弃的人, 决定再坚持一下。

    横店群演，大概是为数不多愿意相信钱宸没有“睡半圈”的群体了。

    因为，钱宸如果睡半圈。

    那这个成功之路，就不是他们所能复制的，他们长得帅的本来就不多，比得上钱宸的就更少。

    钱宸是靠自己的努力，经过群演经验的积累，在跑龙套的时候，被郑大龙发现，然后推荐给了姜大斌。

    这么说，其实也没毛病。

    表面上看确实是这样的流程。

    钱宸到横店的当晚，去郑传和的店里吃饭，几个群演看到他，立刻就跑过来找他要签名。

    希望他能写两句鼓励的话。

    钱宸看着他们青涩的面容。

    接过笔，本想写“穷则变，变则通，通则久”，让他们不要钻牛角尖。

    但最后还是摇摇头，写道：

    “少年辛苦终身事，莫向光阴惰寸功。”

