
　　关于杨奇实力的情报，迅速在妖兽一族驻地之中疯传，甚至在极短时间，传到了人族修行者驻地这边。

　　“虚行大帝？那是谁？”

　　“没听说过，应该是刚来虚空战场不久的修行者吧。”

　　“八星武帝后期的修为境界，会有如此可怕的实力？”

　　人族修行者们得知这个消息之后，不禁议论纷纷起来，一些修行者震惊于杨奇的恐怖实力，但也有一些修行者，对此表示怀疑。

　　毕竟八星武帝后期的修为境界，能够勉强拥有帝君层次的实力，那已经是让人不敢置信的存在，单论天赋潜力，绝对有着名列悬赏榜前十的资格。

　　可是眼下的虚行大帝，明明只有八星武帝后期的修为境界，竟然有着九星武帝初期的实力，甚至在九星武帝初期都不算是弱者，据说还伤到了敖洪大帝，这怎么可能？

　　那敖洪大帝，可是悬赏榜第五的修行者，一身实力极为可怕，岂是八星武帝后期修行者能够伤到的？

　　别说是八星武帝后期的修行者，就算是梵天大帝，除非敖洪大帝和梵天大帝死战，不然敖洪大帝一心逃命，哪怕是梵天大帝，恐怕也只是能够损耗一些敖洪大帝的生命力，难以伤到对方。

　　这种情况下，一个名不见经传的修行者，而且还只是八星武帝后期层次的修行者，就能伤到敖洪大帝，自然是叫人不敢置信之色。

　　毕竟虚空战场之中，流传的也未必都是真实的情报，偶尔也会有一些虚假的情报流传出去，为得就是迷惑敌人，现在关于虚行大帝的情报，不少人都认为那是虚假的情报。

　　不只是人族驻地这边的修行者，就算是妖兽一族驻地附近的人族修行者，在得知这个消息之后，对此也同样是表示怀疑。

　　梵天大帝眉头一挑，看着身旁的修行者，嘴里沉声道，“虚行大帝？”

　　“不错，就是之前那位虚行大帝。”一旁的修行者微微点头道。

　　刚刚得知这个情报的时候，就算是他自己，对此也十分的怀疑，不过在考虑了一番之后，他还是将此事汇报给了梵天大帝。

　　“梵天道友，这件事最近在妖兽一族驻地这边流传得沸沸扬扬，你怎么看？”一名修行者看向梵天大帝道。

　　“怎么看？”

　　梵天大帝嘴里冷冷一笑，接着继续道，“本帝曾经和敖洪大帝交手过，虽然本帝当时没有全力以赴，但敖洪大帝的实力却是不弱，就算是本帝想要斩杀他，也得付出不小的代价。”

　　说到这里，梵天大帝略微顿了顿，接着继续道，“当初本帝虽然伤到了敖洪大帝，却也算不上什么重伤，区区一个八星武帝后期的修行者，能够伤到敖洪大帝，本地却是有些不信的。”

　　这……

　　听到梵天大帝的话，在场的众人不由一愣，显然是没想到，梵天大帝对于此事，直接持否定态度。

　　毕竟这件事，现在在妖兽一族驻地区域流传得沸沸扬扬，按理来说，不会是空穴来风才对，没想到梵天大帝一听，就直接给否定了。

　　“梵天道友，这个消息据说是敖洪大帝那边流传出来的，会不会……”一名修行者小心翼翼道。

　　虽然对于梵天大帝十分的信服，但因为这次的消息，据说是来自敖洪大帝，所以众人心中，显然还是有些相信的。

　　“敖洪大帝？”

　　梵天大帝嘴里嗤笑一声，接着继续道，“本帝知道，那敖维大帝乃是敖洪大帝的族弟，据说两人的感情十分的亲密，敖维大帝死在了虚行大帝的手里，为了报仇，敖洪大帝夸大虚行大帝的实力，以自己的脸面为代价，也并非什么不可能的事情！”

　　此话一出，在场的众人不禁点了点头，那虚行大帝在绝影小队之中，加上虚行大帝本身的实力不弱，就算是敖洪大帝想要对付虚行大帝，也不是什么容易的事情。

　　这种情况下，刻意夸大虚行大帝实力，增加虚行大帝的悬赏，吸引更多的修行者去对付虚行大帝，倒也是一种斩杀虚行大帝的方式。

　　毕竟在虚空战场之中，可没有绝对无敌的修行者，不管是什么人，一旦陷入大量敌人的围攻，都有陨落的风险。虽然杨奇的实力不弱，但修为境界，却是杨奇最大的弱点，一旦陷入围攻，绝对比起其他同层次实力的修行者更加的危险。

　　所以敖洪大帝在知道自己无法斩杀杨奇的情况下，使用这种方式，加大对杨奇的悬赏，让其他妖兽一族的修行者去对付杨奇，也并非不可能的事情。

　　“不必理会那虚行大帝，有绝影小队帮我们吸引妖兽一族修行者的注意，我们猎杀起妖兽一族的修行者，只会更加的容易。”梵天大帝面色平静的说道。

　　他们进入虚空战场，除了军功，就是磨砺自身，现在有人帮忙吸引其他妖兽一族修行者的注意力，他们趁机赚取更多的军功，这对于他们而言本就是好事，自然不会有任何的意见。

　　相比起人族修行者这边的怀疑，妖兽一族修行者这边，可就没有太大的怀疑了，因为敖洪大帝已经返回了军营疗伤，这次流传出去的消息，不只是敖洪大帝的队伍放出去，同时还有敖郃大帝的队伍。

　　两个实力不弱的修行者队伍联手放出去的消息，显然比起一个队伍放出去的消息，更加令人信服，因此不少妖兽一族修行者，对于杨奇的实力，并没有太大的怀疑。

　　毕竟龙族作为妖兽一族之中，龙族一脉的首领，觉醒了祖龙血脉的敖洪大帝，其本身的脸面，就是十分的重要，又怎么可能会轻易舍弃自己的脸面，去对付一个杨奇？

　　正是因为这种种原因，所以妖兽一族修行者，对于流传出来的消息，并没有怎么怀疑，但也正是因为没有怎么怀疑。所以妖兽一族这边，将虚行大帝和绝影小队，列为了最为危险的队伍，不可招惹的人族修行者小队。

　　一旦遭遇绝影小队，第一时间选择逃命，可以直接向整个妖兽一族的修行者求救，绝对不能和对方战斗，这已经成了不少妖兽一族修行者暗暗告诫自身的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十一章 名震虚空战场免费阅读。https://xs.23sk.com 