    孟章有着天宫执法殿使者的身份，算是天宫正式成员。

    同时，他又是太乙门掌门，可以调动太乙门的修士和资源。

    天雷上尊这次被伴雪剑君亲自选中，作为主持行动的高层之一，有着不小的权力。

    银壶老人之所以这么急着将孟章叫来，就是想要利用和天雷上尊的关系，好好活动一下，为孟章找一个好差事。

    孟章漂漂亮亮的完成任务，既涨了天雷上尊的脸面，他和太乙门从中也能获益。

    要知道，为了这次清扫行动，天宫可是打开库房，拿出了许多的珍贵资源。

    各大圣地宗门同样被摊派了一番，有钱出钱，有力出力。

    这些资源都是用于行动之中必然的消耗。

    在行动结束之后，天宫还会论功行赏，重赏有功之臣。

    对于许多修真势力而言，天宫的功绩点还是比较难得的。

    这次天宫开出的赏格，足以让众多修真者疯狂。

    孟章对于银壶老人的好意，当然是感激不已。

    天雷上尊是一名比较在乎脸面的人物，孟章这个时候不宜直接去拜见他，以免落人口实。

    孟章暂时留在天宫之中，银壶老人帮助他去活动一番。

    从银壶老人府邸离开之后，孟章来到了太乙门在天宫的驻地，暂时在这里呆上一段时日，等待银壶老人的消息。

    孟章顺便传回消息到太乙门山门，告诉了他们最新的情况。

    现在这种情况之下，紫阳圣宗暂时不会对太乙门出手，太乙门高层不用担心，孟章也可以安心在天宫等待。

    银壶老人作为天雷上尊一系的人马，天雷上尊被赋予重任，他也跟着忙碌起来，开始四处奔走，为天雷上尊效力。

    孟章倒也不用着急，就在驻地之中静静等待，也没有忘了例行的修炼。

    他才进阶返虚期不久，还有许多功课要做。

    一旦进入修炼状态，就有几分浑然忘我之感。

    银壶老人虽然一直抽不出时间和孟章再次见面，可时不时的，会让人向太乙门驻地传递一些消息。

    太乙门驻守修士得到孟章的命令之后，开始关注天宫各处的变化。

    天宫之中原本就店铺众多，商业繁荣发达。

    现在随着清扫行动的消息传开，大家都知道很快就会有大战爆发了。

    于是，市面上各种战争物资，一下子变得火爆起来。

    丹药、符箓、法器、机关造物等，纷纷被一扫而空。

    各家修真势力的生产部门，更是加班加点、没日没夜的加紧生产此类物资。

    太乙门虽然得到孟章的提醒，可是以太乙门目前的财力，很难做到大量向外采购。只能尽量发掘自家宗门的潜力，让门中器堂、丹堂等的修士多多辛苦一下。

    银壶老人曾经承诺过孟章，会帮孟章找一个好差事，不会让太乙门陷入烈度极高的苦战之中。

    虽然为了以防万一，孟章还是让门中高层做好战争准备，可是力度却不需要太大。

    孟章虽然专心修炼，可时不时的，还是会看看银壶老人那边传来的最新消息。

    知己知彼，方能百战不殆。

    在清扫行动正式发动之前，当然需要了解钧尘界的现状，搞清楚修真者敌人的最新情况。

    天宫本身就有很强的情报收集能力。

    由于伴雪剑君的严令，天宫之中出动了不少高阶修士，其中不乏返虚大能，去收集各种消息。

    各大圣地宗门作为钧尘界不折不扣的地头蛇，对于钧尘界的具体情况了解的非常深入。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    随着各方面的情报收集拢来，综合起来一看，伴雪剑君都不由得大吃一惊。

    这些年里面，钧尘界里面聚拢了众多敌对势力，而且扎根很深，几乎完全融入了钧尘界之中。

    钧尘界各大圣地宗门之间的矛盾，导致他们不能深入合作，反而让敌人不断的壮大。

    甚至，这些圣地宗门之间还会互相拖后腿，乃至互相暗中陷害对方。

    正是由于各大圣地宗门的放纵，各种敌对势力才会成了气候。

    伴雪剑君也是一个快刀斩乱麻的人物，很快就开始下达命令，去解决这种种问题。

    各大圣地宗门必须严防死守，严厉打击各家地盘上面的敌人，尤其是魔修和各种异族。

    那些和魔修、异族勾结过深的修真势力，也会遭到处置。

    像大离皇朝，一直以来勾结和庇护魔修，都几乎成了公开的秘密。

    天宫派出了降魔殿副殿主秦方天亲自带队的队伍，前往大离皇朝，监督大离皇朝和魔修划清界限，彻底扫除境内的魔修。

    如果大离皇朝胆敢抗令，或者阳奉阴违，那伴雪剑君将会亲自将其剿灭。

    如果大离皇朝老老实实配合，伴雪剑君可以暂时放过他们，让其在接下来的行动之中戴罪立功。

    对于伴雪剑君的决定，紫阳圣宗高举双手表示欢迎

    甚至，紫阳圣宗的修士还在一旁添油加醋、挑拨离间，挑动大家对大离皇朝的怀疑和不满。

    伴雪剑君容不得别人干涉自己的决定，直接将紫阳圣宗的修士骂退了。

    区区一个大离皇朝根本不值一提，可是伴雪剑君绝对不允许有人在这次行动之中夹杂私货。

    剿灭大离皇朝根本就没有必要，只会拖慢这次清扫行动。

    大离皇朝的霸武帝是一个非常明智的人物，充分发挥了识时务者为俊杰的本事。

    他毫不犹豫的出卖了以前收留和庇护的各路魔修，将他们纷纷拿下。

    或是直接处死，或是废掉修为交到到秦方天手中……

    大离皇朝如此决绝的态度，让秦方天都说不出什么来。

    在中土大陆，除了暗藏的魔修之外，这些年神裔的活动越发频繁。

    神裔是钧尘界的土著，是土著神明留下来的残渣余孽。

    多年来修真界虽然一直严加追剿，却始终未能将其彻底灭绝。

    神裔再次变得活跃，自然是绝对不能容忍的。

    伴雪剑君同样安排了严密的行动，务求将其完全消灭。

    伴雪剑君做事很是精细，还让负责剿灭的修士，一定要穷根追底，查清楚神裔背后，是否还有土著神明残留。

    一直以来，修真界都怀疑钧尘界还有土著神明逃脱了仙人的追杀，暗中隐藏下来。

