    “他们在聊什么？”

    “看这意思，这两家伙有说有笑的，不会是商量什么阴谋吧？”

    两人在上面聊的那么融洽，一时间下面围观的人开始迷茫了。

    其中，单纯为了看戏的人已经提前离开了，因为他们知道……继续待下去很有可能被坑。

    剩下这些人，还想看看大力神怎么死的，没想到事情反转的那么快。

    一时间，很多人都无法接受这个事实。

    “玛德！这小子竟然没有杀了大猩猩，实在太可惜了……”

    有人怨恨伶陌没有下杀手，错失了这一次除掉一位对手的良机。

    神界内部的纷争一直存在，他们或许某个方面与大力神的利益产生了冲突，因此想要除掉大力神。

    但是他们本身的实力，根本杀不死大力神，僵持了这么多年，也没有个结果。

    好不容易碰到这次机会，大力神自己踢到铁板了，没想到伶陌竟然没有下死手。

    这能不让他们恼火吗？

    “唉，没戏看咯！走了……”

    很快，原本围观的人中，就只剩下几个人了。

    而这几个人，是最巴不得大力神被伶陌打死的。

    他们没有离开，只因心中执念未去，还想留下来看看，事情有没有什么转机。

    不过，在等待了许久之后，还是没有见到转机，这些人也走光了。

    天上，伶陌一直在注意下面的动静，发现人都走完之后，脸上的笑容逐渐放肆起来。

    “我叫你办的第一件事就是，给我找到几座大神的坟墓……”

    “什么！！！”

    伶陌此话一出，大力神顿时就疑惑了，这家伙找神墓干嘛？

    大力神再次确定道：“我没有听错吧？你刚才是说，让我给你找几座神墓？”

    大力神还以为自己听错了，正常人谁会去找坟墓？那种晦气的东西，有什么好找的！

    而且……作为神的遗址，里面的危险程度也是极强的，伶陌没事去找神墓干嘛？吃饱了撑着？

    难不成，他想挖坟？

    我靠，细思极恐啊！

    这小子，胆子这么肥的吗？连神墓都敢挖？

    “叫你找你就找，哪来那么多废话！你只管找就是了，剩下的什么都不用管，也不用问……”

    伶陌脸一黑，冷冷的说道。

    差点暴露了自己想盗墓的想法，都说狗改不了吃屎，咳咳……不对。

    是江山易改本性难移，伶陌喜欢盗墓的爱好，到现在都没有改变呢。

    那可是神的墓穴啊！里面应该有很多好东西，等把那些好东西都带出来后。

    回到鬼门，伶陌可以打造出一支强大的军队来。

    现在局势那么紧张，要是不干点正事，伶陌还真没把握打赢这一场战争。

    “哦！你不会是想挖坟吧？我靠……你比我狠，我服。”

    大力神表情十分夸张，一脸佩服的看着伶陌。

    那些神的墓穴，大多数都是有传承地的，世代传承下来的宝地，一般人谁敢去挖啊？

    伶陌还真是语不惊人死不休，一出口就想去挖神墓，大力神彻底佩服了。

    “咳咳……少废话！不该问的别问……”

    心事被戳穿，伶陌脸色有点不好看，他没表现的那么明显吧？怎么这家伙一猜就中呢？

    “嘿嘿，你要想挖坟，我倒是知道一个，就是不知道你敢不敢去挖了……”

    大力神表情忽然变得阴险起来。

    伶陌看的发怵，这家伙不会是想阴老子吧？还是说，这个墓穴真的大有来头？

    “说！”

    “多年前，我曾路过不老山，隐约在不老山附近的山脉里，感觉到一股十分隐秘的气息。

    当时我十分好奇，所以亲自下去探查过，发现那不老山远处的山脉中，竟然出现了一个神秘遗址。

    不过这个遗址非常古老，且遗址之上笼罩着一股强大的气息。

    哪怕是我，在靠近之后都能感觉到那种窒息感，十分危险。”

    大力神开口说道，这个遗址，确切的说不应该是坟墓，他不知道……神界还有谁死后能造成这样的压制感。

    所以……这个神秘遗址，肯定来历不凡，说不定里面藏着什么大宝贝也说不定。

    “噢？神秘遗址？嘿嘿，有点意思了……”

    伶陌一听顿时来了兴趣，这个神秘遗址挑起了他的兴奋，有点跃跃欲试的感觉。

    就它了！

    “你说的这个遗址，是在不老山附近对吧？走，带我去看看……”

    伶陌来了兴趣，那必然不会放任不管，迫不及待的想要去一探究竟。

    到底是怎样的遗址，竟然能让大力神都有这种压迫感。

    “我有必要提醒你，那个遗址十分古怪，越往深处去那股压迫感越强烈。

    在神界，这个遗址被赋予不详之地的名号，哪怕是一级神，或者更高级别的主神，也不敢轻易进入。

    你当真想清楚了？”

    大力神虽很想坑伶陌一把，但是他是一个正直的人，不想做这种阴险小人的勾当。

    因此特意劝了伶陌一下，如果他非要前去，大力神也不会阻拦。

    “不祥之地？好熟悉的名字，晚年不详吗？”

    伶陌突然觉得好笑，这个不详的名字，梗都被玩烂了。

    说道不详，伶陌还真不怕，因为他专治各种不详。

    “少废话！前面带路……”

    心意已决，伶陌不会听任何人的劝阻，不管是谁。

    什么狗屁的不详，活人还能让尿必死？

    活着的不详伶陌都不怕，别说是已经死了的。

    正好伶陌要去不老山，顺路一并去看了也好……

    “行吧，跟我来……”

    大力神缓了缓气，短时间的恢复之后，他状态逐渐回升。

    不得不说，刚才伶陌那一剑实在太霸道了，他那坚不可摧的防御在伶陌的剑气之下，竟然毫无作用。

    还好伶陌没有动杀心，否则刚才那一剑直接要了他的老命。

    两人一前一后，直奔不老山而去。

    原本伶陌以为，以他们的速度，用不了一会就可以到达不老山。

    没想到这个神界实在太大了，大到无边无际。

    足足花了半天的时间，伶陌才看见慕祁所说的天河。

    正如慕祁形容的那样，天河之水，来源于虚空，以九天俯瞰之势而落下，疑似落霞之资。

    伶陌完全被眼前的景象惊呆了……

    “我靠！果然……所有不科学的事情，都发生在神界……”

    试想一下，天上没有水池，这天河之水是如何汇集的？

    实在太不可思议了，只能说，这是大自然的鬼斧神工之作。

