    一番大战，有了沧海宗的出面，很快就得到了阻止。

    李东林此人，受到了帝国的严厉惩戒！

    这一次，无论是帝国皇室，还是国师等人，都是受到了极大的影响。

    皇宫大殿更是被秦风的天雷之枪，硬生生摧毁三成，这种层次的损失，可不仅仅是一点损失，更是颜面尽失！

    帝国皇室现在对秦风，可是气得咬牙切齿，可他们同时也非常的恐惧。

    因为，秦风太妖孽了！

    对于帝国皇室怎么想，秦风自然没什么好在意的。

    此时的他，已经跟随赶过来的叶天等人，返回了天罡城。

    自从催动了那一招天雷之枪之后，秦风就陷入了一种半晕半清醒的状态中。

    这天雷之枪着实太过于消耗真气、灵魂力量。

    尤其秦风还是在重伤情况下强行施展，所以对他的影响就更加严重。

    不过，只需要一定时间，很快就能恢复过来。

    城战！

    来自天罡城的秦家秦风，成为了最强一名天才！

    这个消息很快就传遍了整个帝国，甚至在了解到秦风在皇宫的所作所为后，更是让他名声鹊起，无人不知。

    一些的强大宗门，也开始关注起秦风这个人。

    而秦家，虽然上次损失惨重，元气大伤，但并没有因此衰落，反而因为秦风的名气，让秦家威望也跟着得到了提升。

    无数势力大佬，都开始争相恐后的巴结秦家，试图交好。

    秦家仅仅是短短一个月调整，便恢复了全盛状态，并且还在飞快的进步！

    “这群见利忘义的东西！”

    秦家的议事大厅里，当送走一名家族的家主后，秦咏冷冷的一哼，满脸厌恶之色。

    如今的秦咏，经过了一个月的恢复之后，凭借着大量丹药，早就恢复了伤势。

    “家主，这些家伙就是这种心性，看到咱们发展了起来就疯狂巴结，一旦秦家遭遇危机，他们就拼命脱身，甚至背叛！”

    秦沉的脸上，挂着一抹轻蔑的笑容说道。

    “是啊，这一次多亏了风儿他在，没想到这小子居然成为了帝国第一天才，还被沧海宗收为内门弟子！这可真是难以想象啊！”

    秦咏点了点头，含笑说道。

    沧海宗，那可是非常强大的势力，名列五大宗门之一。

    秦风能成为沧海宗的内门弟子，可想而知，他未来的前途是何等光明。

    而这些家族的家主们，自然不会放过这种机会，就像是狗一样跑过来巴结讨好秦家，想要分一点好处。

    “只是可惜，老家主还有两名老祖，伤势太重，现在都还在闭关恢复，如果不是有天涯楼相助，恐怕他们很难熬过去。”

    秦沉的脸上，露出了一抹叹息的神色说道。

    秦家，能发展为现在这种程度，几乎全都是秦风的功劳。

    这个少年天才，给秦家带来的好处，实在太大太大了！连天涯楼这种势力都能交好。

    “风儿他现在怎么样了？”

    秦咏忽然抬头，关切的问道。

    “还是跟以前一样，始终处于昏睡状态，即便偶尔清醒，也如同梦游般，无神！”

    说到了这里，秦沉的脸色也是渐渐凝重起来，面露担忧。

    “希望这孩子能尽快恢复吧！”

    秦咏无奈的点了点头，心中着急，却又没有什么好办法。

    此时的秦风，状态确实不太好，双眸微闭，好像是半睡半醒那种样子。

    他双手作出一道手印，姿势看上去古老而神圣。

    虽然从外面看上去，秦风状态有点不对劲，但实际上，他并没有任何大碍。

    在秦风周身各处，无数道雷电之力，正在疯狂的淬炼他的血肉骨骼，散发出幽幽雷光。

    正所谓不破不立！

    这一次的秦风，虽然伤势很重，但同时也让他的身体，再一次得到了淬炼提升。

    而在秦风的灵魂识海中，秦风正在默默的提升自己的灵魂力量。

    一柄玄奥的长枪，正在其中游动，四周围绕着各种玄奥的符文光芒。

    天雷之枪，这就是秦风领悟的一道杀招！

    通过这一次的施展，秦风完全体会到了这天雷之枪的强大攻击力。

    如今的他，实力还不算太强，施展出的天雷之枪威力并非是百分百，但是只要随着他的实力提升，这天雷之枪的力量必定会不断的增加！

