    离开了酒店，刺血没话找话般地说道：

    “那小子究竟想做什么？就算是救人也应该去医疗室啊，为什么要往酒店带？”

    佘自鳞在一旁搭话道：

    “算了，我们赶紧回去准备晚上的宴会吧，晚了教皇冕下又要发火了。”

    晚宴的时间是晚上八点，地点在教皇殿的宴会大厅，这个时间很好记，教皇殿的奥贝尔大钟敲响第二十次以后，就是代表着八点的到来。

    比比东很少举办宴会，除了上次猎杀了一只十万年魂兽以后，就再也没有举办过了，所以两位长老也异常重视，提前四个小时回去准备。

    ……

    送走了两位监视者，宋柯叫了几名工作人员，开了间房，将二人送了进去。

    关上房门，吐了口气，他走到床边，先是利用流星泪的能量修复了男人受损的身体，又用魂力唤醒了昏迷的小女孩。

    “你，救了我？”睁开眼，小女孩虚弱又迷茫地问了一句。

    她看上去和现在的宋柯差不多大，一头深蓝色的大波浪，身材偏瘦，穿着白色的吊带裙，五官端正精致，带着点婴儿肥，手臂上有明显的伤痕，应该是刚刚挣扎留下的。

    虽然不算漂亮，也是因为没有张开的缘故。

    “不，是我的朋友救了你。”宋柯知道这姑娘在自己唤出武魂之前就已经昏迷了，她并没有目睹事情的经过。

    那小女孩从床上坐了起来，捂着头迷糊了片刻，突然“啊！”了一声，侧头望向身旁：

    “爸爸！”

    男人“嗯……”了一声，抬起右手，迷迷糊糊地从床上坐起：

    “我，我这是在哪里？”

    他旋即看了看身体，愕然看向女孩：

    “我，我没死？”

    惊愕之后，父女二人相拥而泣，隔了一分钟左右，男人松开怀抱，看向一旁的男孩问道：

    “谢谢你救了我们，”

    宋柯呆了一下，试探反问：

    “你们真的是因为吃饭没付钱才被打的？”

    男人呵呵一笑，没有回答，而是说道：

    “我叫思凯，这是我女儿思妍，我们从思家村一路打听来了武魂城，本想求助他们解决我女儿武魂变异的问题，没想到竟然遇到这种事情。”

    武魂变异能有什么问题？宋柯听完，默然了几秒后开口问道：

    “没有学院愿意收留你们？”

    思凯表情立马暗淡了几分：

    “不瞒小兄弟，我们父女二人是逃难来此的，实在是走投无路了，就想着来武魂殿试试。”

    逃难？宋柯表情变化了几下，问道：

    “到底发生什么事情了？”

    思凯抬起头，吐了口气，仿佛组织语言般沉默了几秒后道：

    “思妍武魂觉醒时发生了变异，伤了我们那里的一位觉醒师，消息传到各个学院，他们都不愿意收留我们，只有加入武魂殿是我们目前唯一的出路，小兄弟，你有什么办法吗？我看你穿的衣服，应该是武魂殿学院的学生吧？”

    宋柯下意识看了眼自己的衣服，抬起头道：

    “嗯，我也是刚加入武魂殿初级魂师学院，目前就读六班。”

    当即翻身下床，走到宋柯身边道：

    “那，你有没有办法让我女儿也进入武魂殿初级魂师学院学习？”

    宋柯看了眼思妍，认真想了想以后，才看向安文易，颇为严肃地说道：

    “大叔，你女儿的武魂究竟是什么？怎么会重伤觉醒师？”

    并非觉醒师都像素云涛那样，只有二十几级，有些实力可能还要很高。

    一个刚觉醒武魂的孩子能伤到魂尊魂宗？

    思凯叹了口气，缓了几秒后道：

    “那孩子武魂觉醒时，散发了大量的有毒气体，武魂形态也是一团黑色的火焰，十分怪异离奇，没人能解释为什么，都把她当成怪物，也没人愿意收留我们。”

    宋柯侧头看了眼思妍，她就那样抱膝坐在床边，怔怔出神，时而彷徨，时而忐忑，时而心酸，时而茫然，像一只失去方向的小兽，孤独无助。

    “你凭什么认为我能帮你？我只是个普通的六岁学生。”宋柯眉头微微皱起，他本打算救了这两人就算了，没打算有后续。

    思凯念头急转，握着宋柯的双手道：

    “我看你们两个差不多大，我女儿虽然算不上国色天香，但我相信，只要好好培养，以后一定会有一番成就，到时候我们二人一定会报答小兄弟你的！”

    宋柯急忙收回双手，愕然说道：

    “大叔，你这是什么意思？我可不打算帮你们解决这个事情。”

    思凯没有丝毫廉耻，他叹了口气，表情异常严肃地说道：

    “现在只有加入武魂殿，才能保证她的性命，无论如何，我都要保护她，我思凯窝囊了一辈子，绝不能让孩子跟我一起受苦！”

    他说完，对着宋柯跪了下来。

    宋柯一惊，慌忙躲开，没有受他这一礼。

    “大叔，你干什么？快起来！”宋柯侧身上前，拉住男人的手臂，想要将他托起。

    “爸爸！”思凯从床边跑了下来，跪在男人身边哭道，“都是妍儿不好，拖累了您！”

    说着说着，二人突然相拥而泣。

    我说，你们两个能不能不要在我面前上演这种悲情戏啊！宋柯无奈地捂着脸，犹豫了好几秒以后才开口说道：

    “好了别哭了！我给你们想办法，但不保证能成！”

    思凯抬起头，从地上站了起来，一脸兴奋地抓着宋柯的手臂道：

    “真的吗！那真是太感谢你了！”

    宋柯看了眼地上哭红了眼的思妍，稍稍不耐烦地“啊”了一声，转而道：

    “你们先在这住着，等明天我再来找你们。”

    “对了，这间酒店到明天中午之前就退房了，如果我那个时候没来，你们就来初级魂师学院来找我。”

    思凯从地上站了起来，颇为严肃地点了点头。

    这时，精神世界内突然响起甄德健的声音：

    “这丫头的武魂十分怪异，我还从未见过能量形态的武魂。”

    “有什么问题吗？”宋柯反问。他对于这种事情向来没有任何兴趣。

    瑶瑶在一旁插话说道：

    “怎么说呢，她的武魂十分不稳定，如果你真的想帮助她，等你处理好了以后，我再给你想办法。”

    宋柯嘴角微动：

    “先说好，我只是随手帮她一下，这种事情还是等到了学校以后麻烦那些老师吧，我可没有功夫弄这些事情。”

    瑶瑶叹了口气：

    “这种事我早就知道了，不过，我并不觉得学院里的那些老师能够解决这个问题。”

    嗯？什么意思？宋柯愣了一下，问道：

    “你知道她武魂变异的具体情况？”

    这时，甄德健突然说道：

    “她的情况有些特殊，总之得等到她获取第一魂环以后才能下结论。”

    宋柯思索着说道：

    “你的意思是说，看看她的武魂与魂环之间会不会产生冲突？”

    瑶瑶道：“没错，只有看到具体情况，才能对症处理。”

    思凯看着沉默不语的宋柯，试探问道：

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    嗯？宋柯回过神，微笑回答：

    “我叫唐四。”

