    

    那犀利的剑光与霸道的拳芒赫然撞击在一起，整个天地顿时掀起一股力量风暴，搅动周围的一切。

    这是无数剑气与拳锋交织在一起形成的恐怖风暴，只是一席卷而出，便让在场所有人都为之颤抖。

    “不！”

    骤然间，一道宛若杜鹃啼血般的凄厉哀嚎，在整个天地中响起。

    正为那股力量风暴而震撼的诸多强者，都被这一声凄厉哀嚎吓了一个激灵，他们循声望去。

    然后，他们傻了！

    在他们都在关注着那剑气与拳锋的风暴之时，有着一道剑芒径直的朝着陈烈斩去。

    没有人知道这一道剑芒是怎么来的，哪怕是当事人陈烈，也不清楚，因为他也被那拳锋跟剑气风暴所吸引。

    直到那一道剑芒已经斩到他面前，他才赫然反应过来。

    而那一剑所蕴含的可怕力量，让陈烈整个灵魂都在颤抖，他拼命的想要爆发力量抵挡，但他的力量一爆发出来，都被那道剑芒所蕴含的锋芒给绞碎，他的力量，在这道剑芒面前，犹如泡沫般，一触便碎。

    这一剑，快到了极致。

    陈烈都不知道，自己的身躯为何会不自觉的腾空而起，在他爆发力量抵挡之时，他的身躯，便已经被那一道剑芒中所携带的无数剑气笼罩，根本来不及做出任何反应。

    陈烈的那一声凄厉哀嚎刚刚响起，他的身子便直接被斩成两半，切口光滑无比，甚至当陈烈的身子砸落在地时，都还没有丝毫鲜血流出。

    王大宗主收手而立，脸上露出一抹诡异的笑容，明修栈道暗渡陈仓，战斗，也是要有艺术，要有策略的啊。

    第一剑，他用了华光剑道，吸引了所有人的目光，然后，他又用出了燕十三的夺命第十三剑，也是这一剑，要了陈烈的命。

    王大宗主虽然只是比陈烈早几天突破到玄尊境，但王枫的实力，可不是刚刚突破到玄尊境的陈烈所能够比拟的。

    固然此时王枫还没真正找到属于自己的道，但他所有的玄技，都是召唤出来的强者的，是经过无数次演练才浓缩出来的玄技，每一招，都蕴含着无匹的锋芒。

    在击杀了陈烈之后，王枫又一指点出，将冰霜军团，也杀了个干干净净，整个神仙谷内，都凝聚着一股浓郁的血腥味，鲜血，流满了神仙宗之地。

    然而，王枫又出了一指，将那四位帝国长老给杀了，所有来犯神仙宗的帝国强者，都彻底死绝了。

    整个过程，数百米开外的那些大宗强者都是懵比的，脑海一片空白，身躯都在不由自主的颤抖着。

    要出大事了！

    三大帝国境内，已经出现了一尊巨无霸，一尊三大帝国都无法奈何得了的巨无霸。

    今日之后，神仙宗，注定将闻名三大帝国。

    “叮，恭喜宿主灭杀耀日帝国大将军陈烈以及冰霜军团，获得击杀敌对势力高层人物奖励。”

    “五次随机召唤机会，一次指定召唤机会！”

    “叮，宿主击杀耀日帝国大将军陈烈，彻底拉开与耀日帝国战争序幕，宗内弟子，每击杀一位耀日帝国的强者，都将获得奖励！”

    “宿主乃至宗内长老击杀耀日帝国强者，也将获得奖励，击杀的敌人，修为越高、地位越高，奖励也就越丰厚。”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸闪烁过一缕精芒，脸上流露出一抹满意的笑容。

    这耀日帝国，注定将成为他神仙宗的踏脚石。

    数百米开外的那些大宗强者，仍旧呆愣的看着负手而立的王枫，谁能想到，帝国大将军率领两大顶尖军团，还有五位玄皇境巅峰强者，浩浩荡荡而来，欲要覆灭神仙宗。

    却反而被神仙宗杀了个干干净净，甚至连战中突破到玄尊境的大将军陈烈，也死了。

    这些大宗强者，仿佛已经可以预见，当这个消息传递出去之时，耀日帝国乃至三大帝国境内，将掀起何等之大的风暴。

    这些大宗强者已经想象不到了，接下来的事情，也不是他们能够参与的了。

    如今，是神仙宗与耀日帝国的博弈，在这一棋盘上，只有这两个棋手，其余人，都只配成为棋子。

    这是真正的巅峰对决，是三大帝国境内数千年来，唯一一次真正的巅峰战争。

    哪怕是千年前，耀日大帝与那位玄刹大魔的战斗，在段位上，都比不上即将爆发的这一场博弈。

    这些大宗强者，不知道是耀日帝国还是神仙宗，能在这场博弈中胜出，但无论是谁胜谁败，这场博弈，注定将万众瞩目。

    “他.......！”

    也就在这些大宗强者震动之时，不知是谁，颤抖出声，将这些大宗强者从震动中拉了回来，然后，他们就感受到一道目光，落在他们的身上。

    那道目光平淡至极，没有丝毫的波动，但却让所有大宗强者的身躯都僵住了。

    正是那位秒天秒地秒空气的王大宗主的目光。

    “王宗主真乃神威盖世，当初第一眼见到王宗主，我便被王宗主身上的光芒闪些了眼，那时，我便在想，这世间，竟有如此卓尔不凡之人。”

    “而今，看到王宗主大发神威，轻松击杀帝国大将军，击杀帝国两大军团，王宗主不似凡尘中人，这世间，根本就容不下王宗主这等伟岸的存在。”

    所有的大宗强者都朝着出声那人望去。

    我诸多宗门内，竟出了这等优秀人才。

    这是舔嘛？当然是，但能向这位兄弟这般，舔得如此清新脱俗，那可就不是一般人能够做到了啊。

    “今日见到王宗主这等仙神人物，我等心中仰慕至极，但恐我等凡夫俗子，污了王宗主之眼，因此我等这便离去。”

    “不过王宗主放心，我等必将王宗主的战果传递出去，让世人都知道王宗主这等仙神人物，让世人都如我等这般，崇敬王宗主。”

    那人再次说道，他神态极其认真，眼眸中闪烁着虔诚，哪怕距离王枫数百米远，他也恭敬一拜，而且，他在出声时，身子也是弓着的。

