    想明白这些后，卢维终于松了口气。

    现在问题是，要不要让孤寒过去看看？

    还是过去看看。

    因为他也想知道，其他人的力量有多强，那个神秘的主播又是谁？

    他突然在直播间里问了一句：“主播，小岛在哪儿？”

    “孤寒大神要出手了吗？”

    “围观大神。”

    “主播拍好点。”

    直播间里一片热腾。

    卢维无动于衷。

    主播很快道：“地址就在……”

    一个经纬度坐标，私聊给孤寒。

    卢维在地图上找到坐标，然后让孤寒下线，一路赶去。

    速度极快，至少有几个马赫。

    速度的高低，只取决于孤寒的承受力。

    一段时间后，光屏上出现之前直播间里的小岛。

    短短时间不见，岛上一片硝烟。

    葱绿植被不见，只剩下光秃秃的山石。

    弹片插在沙滩上，石头里，显然这里刚刚经过了一场轰炸。

    只可惜，山顶处站着的血影，证明了它的胜利。

    它正趴在地上，舔着残存的血液。

    真嚣张啊。

    从它那肆无忌惮的行为中，卢维感觉到它的态度。

    你们能拿我怎么样？

    而在这时，远处出现几个人，他们正在拿着望远镜，看着那只血影。

    卢维念头一动，控制着孤寒靠近他们。

    然后听到几人的声音。

    “常规兵器无效，这是为什么？”

    “上蘑菇吗？”

    “没有搞明白常规武器失效前，上蘑菇就是赌。”

    “它是血液组成，为什么高温和强酸强碱，会对他无效？”

    “可能是因为所谓的魔气，让它的血液变成另外一种物质，寻常伤害，只能将它打散，对于普通修炼者来说，是致命的，但它偏偏是液态，类似于终结者。”

    “这大概是唯一合理的解释。既然如此，蘑菇也没用的，毕竟蘑菇只是让温度变到上亿度，强辐射，强冲击……”

    “那该怎么办？”

    “凉拌。培养的后天修炼者，在它眼前就是菜。炼制的粗糙法器，也不好使。”

    “看来只能求那个人了。”

    “这就是重臣们不愿意做的事，他们不想承认自己只能依靠一个人，这对他们来说，是最危险的一件事。”

    “是啊，他们最喜欢说的一句话就是你不行就让别人上，有的是人顶。”

    “可是找遍全球，现在或许只有一个人有办法解决这个问题。”

    “你说他们会向那个人低头吗？”

    “不会低头，因为他们……”

    “所以说朝廷注定会消失。宗派，公司，家族都可以随意跪下，内部不会因此消亡，很多家族都是谁强跪谁，好好地活到现在。”

    卢维听到这里，觉得这几人颇有些大逆不道。

    但说的又是实话。

    但平心而论，他并没有想让谁跪自己。

    他只想要个安静的环境而已。

    至于嫌弃自己运费高，那是公平交易，你嫌贵可以不交易。

    这些人误解了他。

    不，不是误解，是立场不一样。

    他只想一个人安静地生存。

    人心险恶啊。

    他只想好好活着，为什么这些人非要误解自己？

    非得要把自己当成异类来对待？

    就不能耐心和自己交流吗？

    非要自己先跪下去，他们才选择接纳自己吗？

    想到这里，他突然暴怒起来。

    既然如此，你们爱怎么样就怎么样。

    他不管了！

    他从来就不是一个八面玲珑的人，相反因为出身问题，他有时候就是很偏激。

    他从骨头里就不是一个喜欢讨好别人的人，不是一个擅长社交的人。

    他控制着孤寒上线，离开。

    ………

    直播间里，已经一片哗然。

    “奇怪，孤寒大神怎么又离开了？”

    “那几个人说的话有什么问题，似乎是听到了那些人的话，他才离开的。”

    “不知道，或许是他也感觉到了危险。”

    卢维看着直播间的话，心中不屑。

    这些人懂得什么？

    他不是擅长交际的人。

    既然如此，那就走一个人的路好了。

    正常社会里，一个人单打独斗顶多在少数领域中称雄。

    但在修仙中，一个人就能敌一个世界。

    这才是适合他的舞台。

    卢维有所觉悟。

    悟性+10。

    游戏里没有角色面板，他给自己加个点。

    此时的火山岛，血影舔干净残存血液，然后又凭空消失。

    第一次镇压失败了。

    还有三处血池。

    …………

    晚上，白杨发来消息：“孤兄，有件事你要警醒下，有些人想逼你出手，准备将血池里的水运到妃子城。”

    “哦。”

    卢维冷笑一声，某些人宁可玩些花花肠子，也不愿意平等与自己交流。

    白杨不再说话，能在游戏里通知一句，也是靠着游戏绝对保密，除非通话人泄漏，不然的消息不会被任何人截获。

    如果这一手成功，以后还会有更多。

    不过，他们绝对想不到，这是给自己的灵器送补品来的。

    …………

    三日后。

    直播间仍然在开播。

    不知为何，许多人纷纷说自己也申请了直播间，想要赚钱，却没有通过批准。

    公告什么都说了，就是没有说批准条件。

    有人怀疑是修为需要达到元神期。

    匿名主播，难道到了元神期？

    不是说都被仙盟卡住吗？

    只是这次播放的地点，是在妃子城。

    这个曾经无名的城市，随着修仙游戏出现的四年来，已经在全球闻名。

    不知道有多少权贵搬到这里来住。

    而今天，他们却慌忙地逃窜。

    高速，机场，汽车站，都挤满了人。

    因为他们得到消息，血池就建在城边一百公里外的山区。

    虽然距离城市还有些路程，但血魔可是会瞬移的。

    直播间内，玩家们看着逃亡的一幕，有人还幸灾乐祸。

    “以前他们都以妃子城户口为荣耀，现在可好，跑都来不及。”

    “是啊，想买那里的房子，都买不到了。”

    “三十年河东，三十年河西。”

    画面又从城市，变到山区某处水库里。

    这处水库荒废多年，此时又派上用场。

    大量的鲜血，将水库变成血库。

    同样的空无一人。

    过了一阵，同样的血库开始翻腾。

    不多久，同样的血影出现在上空。

    只是它刚刚出现，众人就见孤寒跟着出现。

    “让我来！”一口青花瓷碗，就像见到肥肉的饕餮，冲着血影就冲过去。

    血影慌忙逃窜。

    然而不知为何，它原本的瞬移能力，却没用出来，只是以百米三秒的高速在跑。

    这个速度堪比猎豹，但对上大瓷碗就不够看。

    “最后一击交给我！”天刀跟着飞出去，“我正需要用魔气来磨刀！”

    只是它所攻击的方向，与大瓷碗截然不同，而是向着镜头的方向飞过去！

