    巫兰英的储物戒相对于孟凡自己的来说还是差了许多。

    这让孟凡有些好奇，严老头生活的地方究竟是有多强，天墟州吗？

    看来有时间是要去一趟了。

    严老头既然都知道地球天罚一事，说不定天墟州那里的人也知晓呢。

    等抽个时间他便去打听打听这天墟州究竟在什么地方。

    严老头落入地球这么久，严老头的老友们定然也是无比的担心，他去趟天墟州，顺便给严老头的好友们带个信息过去。

    不过这件事暂时性不考虑，毕竟天墟州在哪里他都不知道呢。

    孟凡将杂念摒弃，专心致志的研究起巫兰英的储物戒。

    储物戒中有很多东西，大部分都是修炼资源，比如灵石之类的，丹药也有不少，不过品阶上都不是很好，虽说都是七品丹药，但是和他炼制出来的七品丹药相比，差得不是一点半点。

    不过孟凡还是全部将其收入他的储物戒中了，这些丹药品相虽不是很好，再不济也是七品丹药，留着也可以以备不时之需。

    灵石有很多，孟凡自然是全盘收下，放在储物戒中。

    除此之外，灵草他也如数收下。

    除掉修炼资源之外，还有一些功法，孟凡认真的研究了番，并没有适合他的功法。

    如今他的《浮光掠影》已经修炼到了极致，《浮光掠影》的速度已经无法在满足他，他需要寻找新的并且更强的身法才是。

    在玄天阁他也没有寻到合适的，如今在巫兰英的储物戒中也同样没有寻到合适的，这让孟凡有些蛋疼。

    不过他也没有太着急，身法一事急不得，说不定过不了多久他便寻到了呢。

    “这是什么？”

    孟凡基本上是将巫兰英的储物戒翻了个底朝天。

    就在他以为什么东西都没有的时候，突然间滚出来一个小木盒。

    小木盒黑漆漆的，上面还有一些奇怪的图文，还有一些小小的字，总之看着有些渗人，这让孟凡很是奇怪，好奇的拿起来，打量了下。

    这文字怎么看着这么眼熟？

    孟凡仔细的想了想，忽然想起来，这小黑盒上面的字和金色碎片上的文字很像，他一个都不认识。

    “这东西……”孟凡犹豫了会，还是选择打开。

    说不定这东西和金色碎片来自一个地方呢。

    念及此，孟凡右手搭在小黑盒上，一点点的打开小黑盒。

    小黑盒里面的东西渐渐浮现在眼前。

    “我去！什么鬼东西！”

    望着小黑盒里面的东西，孟凡惊呼了声，刷的一下便将其丢掉一边去。

    这里面的东西他着实是没有想到，竟然是一颗鲜红的心脏！“臭小子，怎么了？”

    呆在空间中的金灵察觉到了孟凡的情绪波动，连忙问了声。

    之前金灵为了给巫兰英最后一击，消耗了一些元神之力，她见孟凡进入练功房修炼本来是准备好好调息休养番。

    哪知刚准备进入修炼状态便听闻孟凡的惊呼声。

    “我在巫兰英的储物戒中发现一颗心脏！”

    孟凡将自己看到的东西告诉了金灵。

    “心脏？

    难不成这巫兰英也修炼什么邪功不成？”

    金灵喃喃自语，说完又道：“你先将它收起来，等会找地方处理掉吧。”

    “只能这样了。”

    一开始他还以为这小黑盒里面会是什么宝物呢，哪想着打开竟然是一颗鲜红的心脏。

    不管这心脏究竟是从哪里而来，他都要找时间将其处理掉，不然看着当真是渗人无比。

    就在孟凡将小黑盒拿起来时，孟凡感觉手上一阵刺痛，他的食指上便出现一条口子。

    伤口并不大，但却有无数的鲜血从他的伤口中流出来。

    最恐怖的便是，他食指上流出来的血正在被那颗心脏吸收。

    与此同时，那颗鲜红看起来已经没了气息的心脏刷的一下便跳动起来。

    噗咚、噗咚、噗咚——每一下都仿佛在随着孟凡心脏的频率而跳动。

    孟凡的心瞬间紧绷起来。

    眯着眼打量了下眼前这颗逐渐跳动的心脏。

    “金灵，出事了。”

    孟凡声线格外的平静。

    面对这种情况没有任何的慌张，有得只是无比的镇定。

    这种情况完全出乎了孟凡的预料，就算慌张也没有任何的用处。

    金灵一听说出事，二话没说就从空间中出来。

    练功房中瞬间多了道凝实的身体。

    金灵出来的那一刹那便看到了眼前的情景，金灵也是愣了几秒钟才反应过来，惊呼道：“臭小子，这是什么情况！”

    “不知道，金灵你知道这东西是什么吗？

    我总觉得这颗心脏很不对劲，它在吸食我的血液！”

    就像是一样枯死的东西在复苏，而那复苏的媒介就是他的血液！随着源源不断的血液注意，这颗心脏也从鲜红色一点点变化，颜色越发的深，从鲜红变成深红，再由深红一点点转黑，总之这颗心脏看着非常不对劲！“臭小子，快甩开！”

    见此，金灵双眼圆瞪，连忙喝道。

    “挣脱不了。”

    孟凡面露苦涩，他早就试过了，根本挣脱不开，他的手指头就像是被这心脏吸附住一样，任凭他怎么挣脱都无济于事。

    “该死！”

    金灵怒喝一声，直接祭出自己的元神之力，试图将孟凡的手指和那颗心脏之间的联系斩断。

    同样，根本就没有任何的用处！“怎么会这样！”

    一下又一下，根本就断不开，金灵脚步虚浮，踉跄的后退了下。

    “金灵，这究竟是怎么回事？”

    就在孟凡说话间，那颗心脏的颜色越发的黑沉，看着也越发的渗人。

    不由得，孟凡也开始头皮发麻。

    而就在这时，那颗黑沉的心脏刷的一下便腾空而起，如同火箭般飞速的朝着孟凡的胸腔处冲去。

    孟凡下意识的想躲，然而就在他准备躲开的那一刹那，周遭的气流忽的一下就完全凝滞在一起。

    在这凝滞的气流下，孟凡的身体也无法动弹。

    而那颗黑沉的心脏便在那一刹那冲进孟凡的身体里面。

    噗咚噗咚！孟凡感觉胸腔里面两颗心脏跳得格外的快，他的脸色也瞬间扭曲起来。

    整个胸腔此起彼伏，好似有东西在里面打架似的。

    金灵见此，高声喝道：“臭小子！”

    

