    校场上，数千新兵站成一个个整齐的方阵，正在老兵们的鞭策监督下，挥汗如雨地刻苦训练着。

    距离郡城解围、朝廷军退兵已有半个月的时间。赵元谨重新整顿人马，抚恤阵亡官兵、打造兵器甲胄、选拔新兵充实军伍……一系列事情都处理得井井有条，加上有秦烽提供的大量资源，到现在已完全缓过劲来。

    俗话说“没有规矩不成方圆”，无论公司、帮派、军阀还是别的什么组织，想要做大做强，没有一套合理且严密有效的制度，是不可能走得长久的。

    由此可以看出，赵元谨这位义军首领不仅自己有头脑，手下同样有着能人辅佐，才能早早地建立起军政法度并贯彻实施。是以哪怕一时遭遇重挫，只要有机会仍能够东山再起、卷土重来。

    “先生，你看这批新入选的军卒如何？”高台上，赵元谨客气地说着。

    “还不错吧，”

    秦烽点点头，温言道：“如今时局紧迫，能训练成这样子已属不易，将来让他们上了战场，跟着老兵们一起好好打上几仗，能活下来的也就成为合格的精锐悍卒了。”

    “正是如此。”赵元谨赞同地道。

    此刻已经是晌午时分，分管新兵训练的都指挥使过来请示之后，便下令解散休息，让伙头军们将饭食送到场边，供这些新兵饱餐。

    热气腾腾的米饭、白面馒头，大盆里还有香喷喷的鸡蛋和炖肉汤，由老兵们监督着分发，让新兵们个个笑逐颜开，吃得不亦乐乎，感觉训练时受的苦都算不得什么了。

    古代资源匮乏，就算是朝廷精锐正军也不可能有这样好的伙食待遇，能够吃上白米饭馒头就不错了，肉食是有身份的军官才能经常享用到的。

    普通军卒能见荤的时候很少，通常是大战前夕为了激励士卒效命、又或者是获胜之后主帅下令犒劳三军，才能有机会打牙祭。

    至于乱世的流民义军，能够有口饭吃就不错了，哪还能奢望更多？当兵吃粮，吃粮当兵，不计其数的饥民之所以愿意投奔义军、杀官造反，初衷也只是为了保证自己不被饿死而已。

    但是充足的肉食营养、对于军卒的体能强化有着不可或缺的意义，就好像现代新兵一旦需要进行高强度训练时，后勤伙食标准也必然相应加强。不这样干的话，用不了两个星期就会有新兵尿血、身体不堪重负而垮掉。

    特别是习武之人，想要有所成就，那顿顿都得是大鱼大肉、名贵滋补中药材侍候着，否则就有可能因为营养跟不上而落下病根。

    还有一个不可忽视的原因，就是因为缺少肉食补充，古代军队普遍都患有夜盲症，又称雀蒙眼。因为饮食中缺乏维生素A，致使视网膜杆状细胞没有合成视紫红质的原料，在夜间或光线昏暗的环境下视物不清，行动困难。

    有了秦烽的存在，赵元谨的军队以后再也不会担心缺乏肉食补充营养，长此以往，军卒的体能、还有夜战能力将普遍强过其他诸侯麾下的军队，由此产生的优势不问可知。

    精锐强军与普通军队的差距，其实就是体现在这些方面，种种看似不起眼的优势累积起来，最后形成的差别就会大到超乎想象的程度。

    “对了，朝廷方面现在应该有所反应了吧？”秦烽问道。

    算算时间，远在千里之外的帝都洛京现在早就收到消息、并且做出应对措施了。而且这么大的事情，就算那位擅权自专的首辅大人再昏聩，都不可能听之任之。

    “是的，根据探子回报，朝廷方面已经任命了新的大将军，就是那个首辅的义子冯青云，带领两万京营精锐启程。打算先与阳城郡的朝廷兵马汇合后，再来继续围剿我军。”赵元谨微微冷笑道。

    秦烽沉吟道：“这个冯青云的能力如何？”

    “算有点本事吧，称不上庸才，但是比起蒙珞就差远了。”

    旁边的孙向青答道：“只不过他是首辅大人的义子，真要让他抓稳了兵权，对我们还是比较麻烦的。”

    扶持自己的义子冯青云掌握尽可能多的兵权，是张敏衷的一步重要棋子，因此必然会想方设法帮他打赢这一仗。出发前不仅从日渐空虚的京营中抽调了两万精兵给冯青云，还下令整个荆州境内的朝廷军都要归他节制调度，在粮草军械物资方面也是充足供应，要什么给什么。

    所以这家伙一旦顺利带兵抵达，赵元谨面临的压力就相当大了。

    当然数万大军的行进速度不可能太快，预计赶到阳城郡汇合的时间怎么也得半个月之后了，暂时还不用太担心。

    “既然是这样，我们可以先行出兵将附近的清合县、沅襄县拿下，如果有时间的话还可以收复整个荆南郡境内的县镇。先生觉得如何？”赵元谨问道。

    经过半月时间的充分休整，军队战力已经恢复，正是用兵之时。有了更多的地盘，赵元谨才有底气继续和朝廷军周旋。

    而且冯青云这一路大军远道而来，沿途免不了要经过某些诸侯所控制的地盘，如果他们对这家伙起了心思，搞不好在进入荆州境内之前就得先打上几场。

    “好吧，到时我也会随军一起出征。”秦烽颔首道。

    赵元谨大喜道：“有先生相助，我军必定所向披靡、攻无不克。”

    他是看中了秦烽击杀蒙珞的厉害手段，如果在接下来的攻城略地中，这种手段能够多次使用的话，恐怕就没有什么解决不了的麻烦了。

    即便因为某些原因，秦烽无法随意出手，但是只要他在军中，那出征的军队就不用担心后勤补给的问题，再多的东西他都可以随身携带，有需要就可以取出使用。

    “……有个问题，只要不击杀某些重要人物，专挑那些普通军卒下手，应该是不会引发世界意志注意的吧？又或者说，即便是那些家伙主动向我出手，我也不能还击？”秦烽暗暗询问道。

    几秒钟后，体内的神秘战舰有了回应：“上述两种情况，不会引起世界意志的反应，当然为了安全起见，杀人数量不能太多。”

    “很好，这样我就放心了。”秦烽心里有了底。

    第二天，赵元谨正式发兵，亲自领军四千开赴清河县，秦烽假扮成随军文吏一同出征。

