    “京极队长，真是不好意思”

    　　“让你们久等了。”

    　　榊诚心疼的从钱包里拿出两张一张福泽谕吉交给出租车司机，下车来到了京极尚彦二人面前。

    　　曰本的出租车，价格之昂贵，让人瞠目咋舌。

    　　起步价660曰元，超过两公里后每2加价80曰元，到了晚上，价格还会上浮30。

    　　而这处上川心理诊疗所，是位于米花町隔壁城镇的杯户町，距离很远

    　　坐电车的话太慢，所以榊诚才选择了打车。

    　　10000曰元啊

    　　7顿香喷喷的猪排套餐，就这么飞走了

    　　不过看心理医生要花的钱，可比打车贵多了。

    　　总的来说，两个字。

    　　勉强不亏。

    　　京极尚彦笑道：

    　　“我们也才刚到。”

    　　“本来预约时间是在三天后的，可上川医生突然提前了时间，我这才不得已给榊诚先生打电话。”

    　　说话时，京极尚彦看了眼榊诚的腰间。

    　　嗯，没枪。

    　　安全。

    　　“哈哈，京极队长愿意邀请我一起，就已经很让我感激了。”

    　　榊诚跟京极尚彦虚握了握手，目光转向他身旁沉默寡言的黝黑少年：

    　　“这位是贵公子？”

    　　“榊诚先生竟然知道犬子的外号？”

    　　京极尚彦有些惊讶。

    　　榊诚：“e”

    　　话聊死了。

    　　“父亲，榊诚先生说的贵公子，只是客套话。”

    　　黝黑少年平静的看着榊诚：

    　　“榊诚先生，我父亲在部队中待久了，不太懂客套，请您见谅。”

    　　说完，黝黑少年双拳放在腰间，对着榊诚微微弯腰。

    　　跆拳道柔道不

    　　这应该是空手道的礼节

    　　而且已经成为了习惯性的动作，此人一定学习空手道很长时间了。

    　　榊诚眉梢微挑，开始观察起细节来。

    　　粗糙的手掌上，满是因击打沙袋而产生的茧子，甚至皮肤都有些皲裂。

    　　线条分明的健壮小臂上，隐隐跳动着虬筋，其中蕴藏的爆炸性的力量不知有多少。

    　　反观其足部站位，双脚微分，却前后不一，为了时时刻刻都保持在戒备状态，膝盖没有绷直，肌肉一松一驰这跟当初的毛利兰有些相似。

    　　自己与他相隔1米5，这点距离1步便能跨越而至，进可攻，退可守。

    　　准备万全。

    　　十分罕见的，第六感再次被激发，榊诚竟然从对方身上感受到了一丝危险的气息。

    　　对方明明没有露出敌意。

    　　此人

    　　非等闲之辈。

    　　在此之前，榊诚也只从琴酒身上感受到这种气息。

    　　有点意思。

    　　似乎是注意到榊诚略显灼热的目光，黝黑少年抬起头来，很是稳重的向后退了一步：

    　　“在下，京极真。”

    　　正如榊诚从他身上感受到危险的气息一般，他也在榊诚身上感受到了同样的气息。

    　　两相比较，他的气势介于外放与内敛之间，而榊诚则全部内敛，不露锋芒。

    　　如果说他是一头饱腹熟睡的雄狮，那么榊诚就是藏于无尽海渊中的巨怪乌贼，匿于海沙之下，等候猎物的到来。

    　　榊诚也往后退了一步，礼尚往来。

    　　“京极队长，您这个儿子，是不是练过空手道？”

    　　京极尚彦自豪微笑道：

    　　“榊诚先生真是火眼金睛，名不虚传啊。”

    　　“真他正是全国空于杯户高中，是空手道部的主将”

    　　是不是每一位父母，都喜欢疯狂介绍自己的子女？

    　　上一个是高山越，现在又出来个京极尚彦

    　　不过，四百连胜无败绩，确实是极为罕见的成就。

    　　京极尚彦骄傲也是理所应当的。

    　　身为特勤组队长的京极尚彦，配上京极真，可以说虎父无犬子。

    　　假以时日，京极真加入特勤组的可能性很高。

    　　或许是很少有人能耐心听完他的夸奖之词，夸着夸着，京极尚彦就开始跟榊诚倾诉起苦水来了。

    　　“真他哪里都好，就是有一点，太专情了。”

    　　“前两天不是有个空手道大赛吗？”

    　　“他在会场里碰上了个女孩子，一见钟情，我一听，好事啊！”

    　　上川心理诊所内有病人正在问诊，所以京极尚彦有时间跟榊诚好好念叨一下：

    　　“结果我一问，名字不知道、个人信息不知道、话也没说过”

    　　“他就记住对方长相了！”

    　　榊诚听明白了。

    　　这不就是萍水相逢嘛！

    　　大家都在路上看见过帅哥美女，心里都喜欢，可要说会有什么交际瓜葛呢

    　　基本不可能了。

    　　东京都有多少人？

    　　茫茫人海，两个完全陌生的人再见一面的概率又有多高？

    　　太低太低了

    　　所以京极真是一厢情愿。

    　　怪不得京极尚彦这么头疼。

    　　喜欢人没问题，大家都有喜欢的人。

    　　可你不能喜欢上镜中花水中月不是！

    　　太虚无缥缈了。

    　　“所以啊”

    　　京极尚彦筹措了一番说辞，笑着道：

    　　“我听说榊诚先生会用侧写，就想请您给我儿子描述一下，那个女孩子的性格喜好，家庭条件什么的”

    　　好嘛

    　　天下果然没有白吃的午餐。

    　　这是找自己帮忙来了

    　　榊诚看了眼面色黑红，有些羞赧不好意思的京极真，点了点头：

    　　“既然京极队长这么说了，那这个人情我自然是要做的。”

    　　“请告诉我那个女孩子的长相。”

    　　见榊诚愿意帮忙，京极真露出惊喜的神色，急忙上前，很是激动的支支吾吾，似乎在酝酿词语。

    　　榊诚很有耐心的等着，京极真不是专业的，他肯定只能记住一些比较显眼的特征，但这也就足够了。

    　　可不要小瞧了侧写师啊！

    　　“美。”

    　　“嗯，美，还有呢？”

    　　榊诚闭上眼，开始根据京极真的描述进行侧写。

    　　半晌后

    　　他睁开眼，一脸诧异：

    　　“没了？！”

    　　“没了”

    　　京极真十分羞涩的挠了挠头。

    　　榊诚：“”

    　　闹呢哥。

    　　你是不是在涮我玩儿？

    　　单一个“美”字，能侧写个锤子啊！！！

    　　╯┻━┻

    　　这就好比两个人同样享用一盘美食，有的人褒奖夸赞之词如滔滔江水连绵不绝，有的人呢

    　　脸都憋红了，

    　　也就只能说出一句好吃。

    　　榊诚扭头，一脸认真的看着京极尚彦：

    　　“京极队长。”

    　　“你这让我”

    　　“很难办啊”

