    “但是假如这样的话，他们所有的冲突都是在我们的可控范围内的，谁做的出格，我们就会消灭他。”

    “嘿！”

    楚南自然也是不傻，他现在也明白劳拉的话，不过不管怎么样，自己真的不可能听她的摆布。

    “我虽然会一点功夫，但是却也不过就是一个闲人罢了，但是你既然这样，那么我就听你的吧。”

    “嗨！”

    “这样就好。”

    说着劳拉就耸了耸肩，两个人又谈了很多，也包括那边财团控制的油价，也被她一五一十说了出来。

    “不错。”

    “你们金元街，真会赚钱。”

    “那是。”

    楚南望着窗外那火红的曦光，就照耀在他的脸上，而那里又有许多的尸体，火红的硝烟飘荡。

    “走吧。”

    就在这个时候，公主和王子两人，竟然一起在门口出来，后面跟着几个士兵，端着枪指向劳拉。

    “劳拉！”

    “这一切都是你做的！”

    “当然！”

    那几个士兵手上端着枪，眼神却不敢直视劳拉，一时间，所有人都待在那里，绝不敢轻易动一步。

    “你们！”

    “如果说胆敢这样做的话，那么你们就会遭到花旗国巡航导弹的打击，朋友就变成敌人，你知道的。”

    然而这个时候，那些人已经杀红了眼，手已经扣着扳机，手指关节上直冒汗，偏偏却也没有动。

    “哈！”

    “你们不敢！”

    就在这一刹那的功夫，那边就飞来了一架直升机，劳拉挥这手，吹着口哨，向着后方走了过去。

    “朋友！”

    “你好自为之！”

    “我会兑现你的契约，明白吗？”

    “这…”

    一时间楚南，也不知道自己到底该怎样好，如果说自己迅速除掉她，未见得不是一件好事。

    “朋友。”

    “不要冲动。”

    就在这个时候，那公主又说话了，听着公主的解释，楚南自然也就明白，这究竟是怎样一回事。

    原来这一切，都是石油集团的阴谋，已经把北边的伊拉国搞乱了，下一个一定就会轮到沙塔国。

    “父王就在斡旋此事，只是他们的态度实在是太微妙，我们也没有办法，不过万不能动花旗国的人。”

    就在这个时候，没等公主说完话，他只是听到刺啦一声，轰的一下，一枚火箭弹向着公主打来。

    “快！”

    楚南感觉到自己身上的光芒越来越快，一瞬间的功夫，自己的身体就不由自主的，挡住了火箭弹。

    “轰！”

    他感觉到眼前一阵晕眩，却也是十分的恶心和难受，差一点没把自己的心肺吐出来，还好自己能挡住。

    “快走！”

    公主差一点就被吓晕，眼看自己就要死在那里，却被楚南给救下，这时，后面又有许多装甲车过来。

    “哈塔夫将军！”

    “停止这一切！”

    就在这个时候，从那边的装甲车上，径直探出了一个人头来，他冷冷的笑着，伸着手指着几人。

    “我就是现在把你们烧死，变成骨灰，落入地狱中的魔鬼，这样，到了最后，又有谁会知道呢？”

    这个时候，楚南也知道这家伙奔着要自己一行人的命来，他也没说什么，身子猛的一沉，踢向上空。

    “嘭！”

    他感觉到那边有几个士兵，正在朝着自己开枪，然而却经不住自己这一下，被他一脚就给踢飞。

    “啊！”

    只听一瞬间的功夫，他就看到那些士兵摔成了一堆烂肉，接着双手一叉，身子就像前方顶去。

    “你们不是想射击吗？”

    “那么就从这里打！”

    那些士兵一个个也惊呆了，他们万万没有想到，眼前这样的人，竟然连子弹，火箭弹，都打不穿。

    “快走！”

    随着神眼系统的提示，楚南感觉到自己浑身上下的光芒，都流动着，只是这样的气息太过于强劲。

    “是吗？”

    哈塔夫那张肥胖的脸，就缩回了坦克车中，楚南刚要跳过去，那些人抬起枪口，齐刷刷扫射。

    “噗！”

    无数的子弹如潮水一般，飞快的扫射过来，楚南望着后面，还好公主和两个姑娘，都躲到沙丘后。

    “轰！”

    楚南感觉到自己全身，都被那剧烈的火药灼烧着，他用尽全力，双手向前，砸中了那坦克车头。

    “呃！”

    楚南也感觉到，自己现在的气息已经膨胀起来，那些子弹，在爆炸之后，尖锐的弹壳跟着一起融化。

    “呀！”

    楚南一声呐喊，他现在用力的扣住了那坦克车，一时间就呼不上气，感觉到一阵晕眩要摔倒。

    “别让他跑了！”

    哈塔夫躲在坦克车中，也别提有多怕，楚南伸着手，用力的捏着，这时，后面又飞来几架飞机。

    “呼！”

    那一阵气流猛地涌了过去，楚南感觉到自己的力气，一瞬间就往下卸去，轰的一声，那些人被炸飞。

    “呀！”

    那坦克车终于被打翻，这个时候楚南，感觉到自己身上肌肉抽动，猛的一伸手，向后退去。

    【叮！】

    【恭喜宿主！】

    【升为凝神境一级！】

    楚南感觉到自己上下气息，不由得快速地流转，他感觉到脸色一红，差一点就缓不过来气。

    “咳！”

    这个时候楚南，感觉到自己身上的气息，好像要把自己身上压爆一般，他双腿盘着，不住打坐。

    过了好一会儿，酋长的军队也终于来了，他们看着楚南那样子，一个个却也不由得好奇的议论。

    “奇怪！”

    “华夏功夫！”

    尽管那些人再好奇，也绝对不可以瞎说，这个时候楚南，抬起了头来，眉毛抬着，微微一笑。

    “朋友。”

    “快走吧。”

    公主手上拿着一瓶矿泉水，楚南大口灌着喝着，他感觉到一阵清爽，那神眼系统的光芒也跟着消失。

    “呵！”

    楚南坐在了车里，也不知过了多久，他才回到了城中，这是后面排出一行车队，劳拉也在这里。

    “嗨！”

    “董事长先生。”

    “来签协议吧。”

    楚南的手几乎就被摁在那里，手上拿着一支钢笔，飞快的写着自己的名字，然后他们又把他带上前台。

    “咔哒！”

    那些花旗国的记者们，一个个抬着相机拍着，楚南感觉到自己像个傀儡一般，却也没有办法。

    “完成！”

    “亲爱的达令！”

    楚南直接就回去，不管自己实质上是个什么身份，先周旋着，保护国王一家，这样子总不会错。

