    地球烧煤也是对物质的一种消耗，不过地球上没有天空屏障，只要技术上去了就可以从外太空获取资源，发展的可能性更多一些。

    而大陆这边，反正就郑逸尘现在的观察中，大陆上就没有什么存在会将视线放在外太空的，即使心很大，都想着踏足神之领域的克罗米娅也是如此。

    况且有些东西也不能光看坏处，所以古代遗迹那边研究这个的时候，郑逸尘一点干涉或者是压研究进度的操作都没有。

    “这样啊，那我去那边看看吧。”

    他不会压这方面的研究进度，但是会参与进去，提前的将燃烧邪能会带来的问题给说清楚。

    燃烧邪能他承认那玩意非常好用，好用到了郑逸尘这边都保留了一部分邪能，准备之后进行一些过滤，就是尝试弄出来一个类似于神代结晶的镜像造物，对邪能进行过滤，保留邪能的特性就行了。

    如果没有洗出来别的什么东西固然好，洗出来的话那就更好了，只要确保了邪能足够‘干净’，今后探索外太空的时候，这种东西就有着至关重要的作用。

    哪怕是接触到了一个荒芜的星球，也能通过邪能将其完全的利用起来。

    邪能这种东西污染物质，相当于是一种变质的生命力，燃烧邪能同等于是燃烧脚下这颗星球身体，还是那样，烧煤也是烧，烧被邪能污染的物质也是烧，元素结晶的使用也是消耗。

    怎么都是一种消耗，只是出现问题的时间会放在很久很久以后了，这些郑逸尘好好的想一想，纯粹是有些杞人忧天，想的太多了。

    这件事上他做个提醒就够了，其他的？没必要站在处处为整个星球着想的立场上，毕竟他在有必要的时候也会用这种力量。

    红土的存量？当初炸死昆克留下的那个大坑可是被芙丽妲她们狠狠的刮了一遍，那玩意的存量太多了，多的郑逸尘这边都没事将其精炼了一下，只保留了下来了不到十分之一的分量，即使如此，那玩意的数量储存依然是消耗不完的。

    郑逸尘在深渊新城的研究进度很快，也有不少那些红土的功劳。

    况且再不行的话，直接用溯神祭坛重现一下远古陨石降临的历史片段，又能弄出来一大堆的新红土。

    所以别说精炼到不到十分之一的分量了，进一步的精炼郑逸尘也不心疼。

    “你有那个时间？”

    “挤挤总会有的嘛。”郑逸尘一边嘀咕着，一边脱掉了自己的外衣，皮肤迅速的变黑，面孔拉长，嘴角如同撕裂一样向两边张开，正常的牙齿迅速的变得巨大尖锐，背后冒出来的两个鼓包开裂，黑色的龙翼随着身体的变大缓缓的张开。

    “每天变来变去的好麻烦啊，干脆最近就保留龙形好了……”虽然他在人形态下也能给自己下刀子。

    不过龙形态下更合适，毕竟他现在的本体是龙，而不是人。

    “太大太占地方了，还是人形好。”安妮有些嫌弃的说道，换成以前的小龙形态倒无所谓了，郑逸尘找个地方一趴就没什么事情了，而现在的郑逸尘体型实在是太大了，体长五十多米，展翼一百多米，飞起来就是一大片移动的阴影。

    稍稍不留神挥动一下尾巴就是破坏性。

    虽说郑逸尘这边还有更大的存在，幼体巨兽那种东西现在身高已经超过百米了……长度方面五百米以上，那玩意移动起来更夸张，然而还是在一个成长期。

    跟地下世界里的那个巨兽对比起来，同样是小豆芽，大鳄鱼和小蜥蜴之间的区别吧。

    “大倒是没关系啦，只是每次变化的时候，好丑啊。”格蕾在一旁说道，郑逸尘变化的时候，最初的那种变化，真的是相当渗人，放在鬼片里，保留着初步变化的状态，能直接当鬼吓人了。

    “可我用的就是变形术的正统。”郑逸尘啧了一声，这方面别说是格蕾了，他自己都吐槽过，然而事实就这样，他们的变形术真的做不到砰的一声就变成了人形那样，更做不到类似于动漫里的那种变身。

    整个过程不存在什么删去一些流程直接成型的，过程是一条完整的渐变线。

    说着，他已经熟练的刮下来了一小块龙皮，然后将这龙皮通过魔法网络送到了丹玛丽娜那边，随后身躯迅速的缩小，手上的伤口也从一本书的的面积缩小成了一个针孔的大小，变形术的好处之一了。

    龙形态的时候受到了巨大的伤害后，可以尝试变回人形缩小伤口，人形态受伤的时候，可以尝试变化成龙形态，同比的放大身躯的同时，让伤口维持原来的规格，使伤口的伤害比重大幅度的降低。

    只要对变形术了解的足够高，就能避免人形态下，变化的时候导致伤口随着身体的变化而一起变大，安妮也不会留下如此坑自己的漏洞。

    针孔大小的伤口很快就消失不见。

    没多久一份新的契约就被送了回来，郑逸尘将这一份契约交给了毒之魔女：“我今晚加加班，把新城那边明天要做的事情也给处理好，到时候让卡洛儿替代我就行了，至于雪山那边，鸽一天。”

    雪山之主和火山之主她们那作为容器的武器已经填充了将近一半了，里面全都是被洗干净的力量本源。

    郑逸尘还担心这段时间会不会有什么变化的，比如说沉寂中的古神感受到了威胁，出现了暴动啥的，可似乎他将古神意志力量给截取了的原因，整个过程到现在没有任何异常，恩，稳点好。

    等到她们重新整合了自身的力量本源之后，也能显得更加自由了，到时候上天了也能拉着她们一起过去，用大陆最豪华的阵营去刷黑之月副本。

    第二天，古代遗迹，郑逸尘很顺利的就加入到了燃烧邪能的研究当中，和以前一样，换成别人来这里了，大概率的要被当做是摘桃子的。

    而他来这里就很正常。

    当天郑逸尘就给整个研究项目组带来了新的惊喜，燃烧邪能这东西，项目组研究了不少，郑逸尘带来的惊喜是他们尚未研究出来的一些补充，和一些新的操作方式，剩下的两天时间里，他后续的补充了一些相关的注意事项。

    让项目组的那些副职者们也意识到了燃烧邪能这种东西虽然可以带来更多的魔力，但也明白了这东西并非是毫无副作用的。

    邪能好解决，但是燃烧掉的邪能物质却都是正常的东西转化出来的，那些东西被烧掉了可就没有了，提及到了这个话题之后，郑逸尘就顺便顺便的提出来了突破天空大气层，寻找更多物质资源的话题。

    有些副职者有兴趣，不过大部分的都没什么兴趣了，主要是能突破的话早就有人尝试了，也不会现在就这么眼巴巴的看着。

    毕竟能突破的话，以现在的魔法条件，这个世界的施法者想要在太空环境里生存真不难，不说单体在宇宙空间活动了。

    至少一个合格的施法者都能制造出来在外天空满足生存条件的飞船，像是重力，空气循环，温度之类的问题，解决起来都很容易。

    对于优秀的施法者而言，直接弄一个坚固的铁壳子都，在上面刻印足够多的魔法阵，里面装满足够多的元素结晶后，都可以直接上天了。

    当然那种粗劣的东西就跟用热气球飞向宇宙那样，能上去，但更长远的探索就别想了。

    然而一个天空屏障的存在，禁锢住了大陆上的所有生物，让宇宙探索的难度无限的上升，没有那玩意，这个难度直接拉到数千倍以下。

    那些不感兴趣的施法者想法也挺简单的，烧物质是没错，可消耗元素结晶之类的东西也是消耗物质，能有多大的问题？

    环保的问题在这个世界并不是那么重要的事情，除非是邪能污染环境以及别的重度的元素污染。

    感兴趣的主要是对未知的向往了，然而感兴趣的副职者也很清楚，郑逸尘提出来的寻找星星只是设想而已，想要迈出去那一步实在是太难了。

    不过郑逸尘的提醒他们也都记录到了研究资料中，毕竟元素结晶那种东西本身就是高能物质，消耗的时候消耗量也不会太大，一块优秀的元素结晶使用的时候能用很久。

    燃烧邪能不一样，那种东西使用的性价比最高的方式就是污染普通的物质，然后将其当做燃料烧掉，至于污染那些元素结晶之类的东西，这不是脱裤子放屁嘛。

    那玩意本身就能直接使用，干嘛非要污染一下当做是燃料烧掉？转化率高的东西变成转化率低的东西，浪费也不是这么浪费的，不过他们在这方面也有想法，就是寻找更耐烧的同时也没有什么直接价值的东西。

    让那种东西被邪能污染后，可以燃烧更久，提供更多的能量用于魔力转化，找到那种物质之前嘛，自然是要大量的烧普通的物质了。

    现在他们有一个合适的测试地点了，就是尚未处理干净的邪神之域，那个地方时不时的冒出来新的邪神，本来就是一块废弃之地，专门用来弄一个燃烧邪能‘发电站’正合适。

