
却不料萧北七笑着点头，“好，就叫宝宝！”

乳名就这样被定下，萧蔚没有任何反抗的能力，似乎是听见了秦翘和萧北七的声音，小嘴还向上弯了弯，好像笑了笑。

华芝上前来领着萧蔚下去清洗，药师婆婆为秦翘清理干净，也退出了房间。

“王爷让小翘休息一会儿再将她移去暖阁那边。这间房血腥味太重了，不宜多呆。”药师婆婆临走前叮嘱道。

“好。”萧北七点头应下。

守在房门外的醉师翁终于见到了秦翘生的孩子，他一个劲的嚷着好丑。

“萧北七那臭小子和秦翘那丫头也不是丑的，怎么二人生出的孩子这么丑？这可是我几十年来，见过最丑的小孩了。”

药师婆婆却不这么认为，“刚出生的孩子，哪里能看出美丑？再养几日，就好看了！”

萧蔚似听出醉师翁在说他丑，嘤嘤的小声哭了起来。

那小小的一团，一开始哭声很小，渐渐就宏亮起来。醉师翁连忙去哄，却又不得方法。以前谷里有孩子出生，他都只是远远看一眼就走。

这个可不一样，那可是他家小翘生的孩子。他虽嫌孩子丑，心里却欢喜得不行。甚至还有些得意，宋祁那个老家伙不在，他就可以独占这个小徒孙了。

华菱去了一趟厨房，很快将提前准备好的一碗鸡汤面送了过来。

萧北七喂秦翘吃了小半碗，这才收了碗筷，坐在一旁盯着她瞧，仿佛怎么瞧，都看不够似的。

“钰哥哥，我累了……”秦翘说着，下一秒就睡了过去。

萧北七无奈的笑了笑，伸手替她掩盖好被褥，又用干毛巾替她将汗湿了的发丝擦了一遍，用内力烘干，让她睡得更舒服一些。

天空中的异象随着萧蔚的出生，那霞光和佛光都慢慢消失不见。明亮的天色也渐渐恢复阴沉。

如此异象，萧蔚必定不凡。

萧北七从头到尾却没有关注过异象，心思都在秦翘身上，就好像他早就料到孩子出生之时，天空中会出现异象一般。这异象来得忽然，也消失得忽然。

各国皇室请了术士和钦天监的人来算，都没有算出个所以然来！倒不是这些人没有本事，而是今日卦象好像失灵了一般，根本就算不出来。

华芝将清洗赶紧的萧蔚送了过来，“王爷，奴婢将小世子放在王妃娘娘身边吧！”

“不必，送去暖阁吧！”萧北七弯腰，将秦翘连被子带人抱了起来，送去暖阁。

华芝跟在萧北七身后，随他一起去了暖阁。

暖阁是萧北七来了后，特意为秦翘坐月子准备的。暖阁里有一张小小的婴儿床，是萧北七来神医谷后，亲手做的。华芝将萧蔚放在了婴儿床里，给他盖上柔软的小被褥，就退到一旁。

萧蔚很乖，洗干净后就乖乖睡觉，不哭不闹。

婴儿床就放在秦翘的床边，方便她随时醒来都能看见孩子。

萧北七见秦翘和萧蔚都睡得很香，便吩咐薛十三送了热水过来。秦翘生孩子，他惊了一身汗，此时汗水干了，身上味道怪怪的。

房间里有华芝守着，大家都很放心。

暖阁的地下烧着地暖，暖洋洋的令人昏昏欲睡，华芝守着秦翘生产，也有些乏了。她打了个哈欠，用力揉了揉眼睛，并拍了拍脸，希望自己可以清醒一点。

但是，她依旧哈欠连着哈欠，就在她打个盹儿的瞬间，暖阁的出风口似有风溜了进来。那风拂过婴儿床，床上的萧蔚似感觉到了冷，微微蹙起了小小的眉头。

眼见着这一阵风卷过去，萧蔚被卷在了中间，很快就到了暖阁中间，下一秒就可以爬过窗户，直接带着人跑了。那躺在床上睡着了的秦翘，却忽然睁开了双眼，手指微微一弹，一道灵力打了出去。

那风似乎抖了抖，下一秒萧蔚从半空中落下，秦翘的乾坤锦从手下面飞了出去，逐渐变大将萧蔚托住，一裹一扯，萧蔚就已经到了她怀中。

“想偷本宫的孩子，也要看看你自己有没有那个本事！”秦翘冷哼一声，又是一道灵力打了出去，这一次那灵力幻变成了冰刀，直接往暖阁出风口的地方扎了过去。

那出风口的位置瞬间开满了冰花，全是冰刀的形状，将出风口给堵住了。而刚刚从出风口爬进来的那道风，因为被冰刀给刺穿了身体，直接给卡在了出风口上。

此时他已经显出人形，只不过屁股和腿以下的地方在暖阁里，上半身则在暖阁外面。

在隔壁房间沐浴更衣的萧北七听见响动，匆匆披了外衣飞了过来，便瞧见卡在出风口处的那人。

那出风口开得并不大，怕有风灌入，还特意糊了一层透气的窗纸。此时那窗纸早就破了，中间卡了个男人。

萧北七冷眼看着那卡在出风口处的男人，因为被秦翘幻化出来的冰刀刺伤，他的脸上露出痛苦之色，唇角还挂着一抹血迹。下一秒，那男人发出一声惨叫，整个人宛若炮弹一般从出风口发射了出来。

而他的屁股后面，插着一把冰箭！

赶来的薛十三见状，先是吓了一跳，随即看清这人是谁后，脸色顿时变了变，“王爷，是锦衣卫大牢里不见的那个隐形人！”

“说，你来这里做什么？”萧北七一脚踩在了男人的脖子上，大有男人不回答，就一脚下去踩断他脖子的架势。

神隐国那边的传送界门已经关闭，留在这里的人却没有回去，甚至还在活动。可见，他们还有其他的目的。

他们能够找到神医谷，萧北七并不惊讶！毕竟他们也算修炼之人，却好像能力被束缚住了，并没有秦翘修炼后那般厉害。

“咳咳……”男人被萧北七踩得痛苦的咳嗽了几声，却紧闭着嘴巴，不让自己痛叫出声。

这副模样，便是打死不说了。

萧北七脚下一个用人，他很想试一试这些人能不能被他杀死！

男人以为萧北七不敢杀他，就好像上次一样，最多将他绑起来丢进大牢。却没有想到萧北七真的对他起了杀心，他心中一慌，立即说道，“你杀、杀了我……也没有用！他们很快就会找来……到时候，你们一个都逃不掉！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841891"  chaptername="他们是谁？">加入书签</a>
</div>
