 云青岩其实足够了小心了，否则也不会救了李林父子后，什么信息都没有留下。

但他千算万算，唯独没算到，李林父子所在的青木部落……出现了仙界的生灵！而且还是跟云青岩一样，是通过诸天碑来到神界！且这个人刚到神界后，就夺舍了青木部落的少主李此的肉身。

……“叮！”

云青岩的灵魂，突然出现一声轻响，随之便有一股信息，涌入云青岩的记忆中。

  试炼者云青岩，圆满完成任务，为第五百三十七个完成任务的试炼者，综合排名第九！接着云青岩的脑海，就出现了两个数据。

一个是完成任务的顺序，他排在五百三十七。

不过综合排名却是第九，原因则是因为，云青岩是自己塑造了一个肉身，任务完成度为圆满。

“才一天时间，就已经有五百三十七个人完成了任务！”

“看来这次进入诸天碑的试炼者，真的是藏龙卧虎。”

云青岩低声嘟嚷了一声，“而且我圆满完成任务，综合排名却只有第九。”

“可惜只有排名，而不能看到具体名次都有什么人。

否则，就能通过这个榜单，推测出念磊的情况了。”

云青岩心里颇为遗憾道。

“第二道试炼启动，五天内击杀一个高出自身一个境界的目标，族群不限！”

“失败者，淘汰！”

  猛地，依附在云青岩灵魂上的烙印，又下达了新的任务。

  云青岩下意识的询问，“所谓的淘汰，是魂归仙界，还是就地死亡？”

问完后，云青岩直接笑了，在他看来灵魂上的烙印，应该是某种禁制。

这禁止只能本能的执行，早就被规范好的内容，应该不具备沟通的能力。

但出乎云青岩意料的是，灵魂上的烙印，居然回应了，“就地格杀，肉身将永远留在诸天碑内。”

  “你不是禁制，你拥有自己的意识！”

云青岩挑了挑眉说道。

“不错！”

灵魂上的烙印再次回应，“吾乃诸天碑的器灵！”

“诸天碑的器灵，原来如此……”云青岩这才了然。

“你能同时跟十万五千三百六十名试炼者沟通？”

云青岩又问道。

“当然！”

诸天碑的器灵回应道，“所有试炼者的灵魂，都有吾种下的烙印。”

“现在可有试炼者死亡了？”

云青岩试着问题。

在云青岩想来，诸天碑的器灵，十之八九不会回答这个问题。

果不其然！诸天碑的器灵，马上就回应道，“此问题涉及第三个任务，所以拒绝回答。”

“恩？”

云青岩眉宇猛地一挑。

对方虽然拒绝回答，但理由却让云青岩颇为意外。

居然是涉及到了，第三个任务。

第三个任务到底是什么？

还能看能试炼者的存亡率？

“现在有多少试炼者，发现可以跟你交流了？”

云青岩又问道。

“完成第一个任务的试炼者都发现了！”

诸天碑的器灵答道。

“我可有特权？”

云青岩冷不丁的说道。

云青岩想到了仙界天意对他的承诺，说他已经被内定为诸天盟主。

云青岩参加试炼，只是走一道程序。

可云青岩现在觉得，仙界的天意，未必控制得了诸天碑的器灵。

“所有试炼者一视同仁。”

诸天碑的器灵说道。

语气中，罕见的闪过一丝不屑。

“莫非仙界的天意骗了我？

不对啊，他根本没理由骗我。”

“可如果试炼途中，不能给我特权，天意又如何内定我为诸天盟主？”

“还是说，诸天碑里面的试炼只是过场，无论我是不是第一，出了诸天碑后，天意都会判定我为第一？”

云青岩心里想道，接着他又发问道，“器灵，我们离开神界后，在神界的记忆都会被抹掉吗？”

“不错！”

诸天碑的器灵答道。

“吾是钻了神界法则的漏洞，才将你们的灵魂送到神界，一旦你们之中有人带有记忆回去，所有试炼者都会被神界的法则抹杀。”

云青岩挑了挑眉，又问道，“那我是不是可以理解为，这里的试炼，无论第一名，还是最后一名，回到仙界后，都会失去记忆，也就是说……谁也不知道，自己的名次是多少？”

“不错！”

诸天碑的器灵说道。

“你会公布具体名次吗？”

云青岩又问道。

“吾的记忆也会被抹掉。”

诸天碑的器灵答道。

“多谢你的解答！”

云青岩开口说道。

“现在看来，具体的名次，真的是试炼结束后，由仙界的天意决定了。”

云青岩心里说道。

“接下来，我要做的事情，就是找到念磊，然后助他完成任务了。”

云青岩对云念磊有不算浅的了解。

云念磊的性格，处事风格，应该也做不出夺舍的事情。

除非，是穷凶极恶的对象。

而且哪怕云念磊现在完成了第一个任务，他面临的第二个任务……只会更加棘手。

击杀一个高出自身一个境界的目标！那可是越级杀敌！对于绝大多数的修仙者来说，这可是近乎不可能完成的任务。

“第二个任务，有没有明确规定，不能找帮手？”

云青岩又发问道。

“并无这项规定。”

诸天碑的器灵答道。

“假设我要助另一个试炼者完成任务，我将一个高出他一个境界的目标打成重伤，然后再让他杀了这个目标，他也算完成任务？”

云青岩进一步问道。

“当然！只要最终人是他杀得就行。”

诸天碑的器灵说道。

“看来接下来，会有很多试炼者联手了。”

云青岩低声说道。

“恩？”

就在这时，云青岩灵魂上的烙印突然一冷，像是有致命的危机靠近一般。

“怎么回事？”

云青岩说道，他已经嗅到了危机的气息。

还不等诸天碑的器灵接话，云青岩的脑海便多出了一道警示的讯息。

有综合排名第二，正在进行第三个任务的目标在附近。

“器灵，第三个任务是什么？

为何你会给我危机警示！”

云青岩马上问道。

“第三个任务内容保密！”

诸天碑的器灵答道，“危机警示则是因为，只要有排名在你之上的试炼者在你方圆百里之内都会提示。”

 