    入夜。

    地球，霓虹与樱花的国度。

    皎洁的月亮挂在夜空之上，往下照落清冷的淡淡银辉。

    一家被私人包下的酒店内，温泉区域。

    一阵夜风吹入庭院，樱花树的枝叶顿时发出簌簌声响，粉色花瓣落入袅袅冒着热气的温泉里面。

    汩汩！

    黑发少年光着上身显出完美的肌肉曲线，他额上垫着一块温热的浴巾，正大字型半躺在偌大的温泉池子泡着。

    当然。

    由于是家庭旅游的缘故，温泉池子里可不止他一人。

    汩汩——

    一团柔顺的橘色亮毛从池水中浮现，随即从温泉中探出一个小脑袋，发出舒畅而愉悦的“喵喵”声响。

    小橘猫猫爪划开池水，快活的玩耍起来。

    “真不错。”

    一个玻璃罐子沉浮在温泉的水面上，里面有只趴着底部的斑斓海星。

    独眼海星尽管没有泡上温泉池水，但还是感受着罐子壁面传来的温度，一脸休闲放松的以精神嘀咕自语：“对于上午把我独自扔在废弃工厂里面的事情，原谅你们了。”

    一件红色斗篷漂浮着黑发少年旁边，它尝试用斗篷衣摆触碰一下池水，被打湿一角后又连忙将温泉水甩开！

    希年泡着温泉，放空心念，肌肉松弛，感觉身上的疲倦一下子去掉许多。

    “希年，感觉怎么样？”

    一排竹子筑成的墙壁另一边，传来一道悦耳清冷的话语。

    “很好。”

    希年睁开眼睛，他看着旁边从温泉中跃起，想要把魔浮斗篷拽入池子里面的小皇，一时无语。

    “要不要，过来这边一起泡？”

    小姨的声音继续从邻旁传来。其中，还掺杂着少女的惊呼声响。

    “……”

    希年松弛着的身体一下绷紧，心念也难以放空了。

    这谁顶得住啊？

    ……

    邻旁，另一个温泉池子里面。

    红带、红色长款洋裙、白袜、白色上衣、黑色套裙，还有一银一金的两把剑，全部搁置在池子一旁……

    温泉袅袅蒸腾着的氤氲雾气之中，一大一小的女性正泡在池子里面。

    前者成熟曼妙，完美的身躯形同神灵雕塑，一头性感的黑色发丝披落双肩。后者青涩娇小，已经有了顶尖美女的雏形，长及腰部的绯红发丝没入池中。

    “戴安娜小姐，我给你擦背。”

    绯红女仆乖萌的来到黑发女人身后。

    不知是泡久了温泉水，还是刚才戴安娜的话语，她小脸染着淡淡的绯红，很是可爱。

    “放心，他不会过来的。”戴安娜眨了眨眼，微微一笑道。

    “我知道。”

    旺达也不知在侥幸，还是在惋惜，害羞着抬起小手擦背。

    结果旺达很快发现，戴安娜背部光洁而白皙，没有沾染上任何污垢，加上完好精致的弧度，就像一件最为宝贵的神物。

    “戴安娜小姐，你的皮肤真好，这就是神灵么……”

    绯红女仆旺达羡慕不已，她看了一眼戴安娜前方浮出池子水面的半个轮廓，又低头看了一下自己的，顿时扑通一声将身子往池子下方躲藏起来。

    “以后你也一样的。”戴安娜微笑道。

    “一样么？”

    旺达微红着脸，嘟嘴在温泉里吹出泡泡，不知在想些什么。

    ……

    啪啪！

    希年双手拍打一下自己脸颊，强制蜘蛛感应处于关闭状态，否则总会不自然的往邻旁感知……

    “下周，必须约一下格温或卡拉了。”

    希年看着几乎浮出水面的浴巾，暗暗下定决心。

    泡完温泉。

    希年将湿漉漉的小皇和魔浮一起捞出温泉。

    这两个家伙，离开温泉之后立即猛甩身体。猫咪毛发和斗篷布料同时抖动起来，将水洒得更衣室到处都是。

    “你们两个稍微安分点。”

    希年训斥一句，他擦干身子，换上一套睡衣，将脖颈处戴着的空间吊坠放入衣服里面。

    身后，突兀传来一阵空间性质的能量波动。

    没错，就是空间性质。

    自从戴了空间项链之后，希年对空间性质的能量越发敏锐。

    他惊异的回头望去，只见穿着黄色袍服的光头女人站在更衣室中。

    “我说法师。你以后能不能提前说一声，再冒出来？总是这样，会吓死人的。”希年无奈道，警戒解除。

    古一法师背负双手，平静道：“这样程度，能吓到你？”

    “说的也是。”

    希年无法反驳，以自己遭遇上的超凡事件，还有频率之高，不是灭世起步的事情已经不足以吓到他。

    古一法师注视着他，直白问道：“你今天来了纽约圣所找我？”

    “原来，你也有不知道的事情。”

    希年耸耸肩道：“我的确去圣所找了你，不过，事情已经差不多结束了。”

    希年将以太事件，省略了奥丁与宙斯的打赌，简单讲述了一遍。

    说完之后。

    希年朝噬元兽幼崽示意一下：“小皇，把那样东西取出来。”

    小皇当即会意的张大猫嘴，随着咳嗽几下，从中吐出一枚晶莹的红宝石。

    “现实宝石……”

    古一法师看了红宝石一眼，沉默良久，再次望向旁边的黑发少年：“你这是，想要凑齐六颗的节奏？”

    “没、没有那回事！”

    希年一口否认，倍感无奈道：“是它自己依附在旺达身上的，不关我事！”

    “命运如此。”

    古一法师莫名的摇了摇头，她伸手一指，将地上的红宝石收了起来，反手将一条银色项链扔了过去。

    希年接住一看，发现与自己戴着的空间项链相差无几，只有金属吊坠的形状略微不同。

    是禁锢有心灵宝石的项链法器。

    希年很快明悟。

    古一法师道：“我制造法器需要点时间。毕竟，没那么多能够作为宝石载体的法器……”

    “您随意。”

    希年眨眨眼，罕见的带着敬语。

    古一法师听起来还有点不习惯，她深深看了希年一眼，转身就要开启传送门离开这里。

    “法师，那个红带状的法器……”希年提醒一句。

    “给旺达留着吧。”

    古一法师扔下这一句话语，挥手，打开传送门消失在房间中。

    “古一法师，好人啊。”

    希年暗暗感慨。

    不过，就不能说一下。

    那法器叫什么名称，有什么法术功能么？

