 “复活慕白长老的力量非常神秘，也很邪恶。

在这几十年间已经在洪荒大陆秘密复活了大量的死人，包括苍穹国、金鹏皇朝。

只是之前为了避免打草惊蛇，我们一直没有行动，今天的猎捕是由天帝亲自布置的，只不过……看样子我们搞砸了。”

“天帝亲自布置？”

丁典他们神情立刻严肃起来。

秦命自从接管世界后，就已经化身神灵，存在于传说中了，即便是他们这些老兄弟，都只能回忆一下曾经的，感慨一下，骄傲一下，不奢望再见面了，没想到时隔数十年竟然又听到了秦命的消息，还是亲自布置一场抓捕行动。

“到底出什么事了，我们能帮上忙吗？”

凌雪感觉到一丝不妙，能惊动秦命的事绝不是小事，但是这世界上还有什么他控制不住的力量？

“帮忙的事先放一放，按照秦命的指令，我们要处理掉所有被那股力量控制的人。

慕白长老虽然死了，但他临死之前算是拉着你们垫了背。”

“什么意思？”

“那股力量非常强大，只要沾上就有被控制的危险，而你们……身上染了慕白长老的血，灵魂也受到了冲击。”

凌雪他们再次查看身体，衣服上的鲜血一滴不剩，连空气里的魂气都消失的干干净净，如果不是面前有个被炸开的深坑，他们都可能会怀疑刚刚慕白长老的自爆是一个幻境。

天刀王确实难做了，正常情况下，她确实该直接下杀手，但这里是青云宗。

凌雪跟秦命的关系说不清道不明，据说当年差点就成了秦命第一个女人。

鬼知道现在有没有跟秦命发生点什么。

而且彩依、丁典都跟秦命关系亲密。

她可不敢杀了他们。

凌雪仔细探查着身体，没有发现任何异常，身体里的雪灵也没有什么反应。

“这股能量很特别吗，就不能直接清理掉？”

“想要完全清理掉，恐怕得秦命亲自动手了。”

“这么严重？”

他们都变了脸色，什么能量需要天帝亲自处理，他们虽然自命不凡，但是还没尊贵到需要天帝亲自来‘治病’的程度。

“我不会杀你们，但是我需要把你们控制住。”

天刀王不知道他们受到侵染后会出现什么症状，也可能只是天命大帝故意这么做，刺激他们天王殿下死手，然后引发洪荒大陆的动乱，但不管怎么样，她都得把他们控制住。

凌雪示意其他人不要激动，向天刀王道：“我们尽量配合。”

“暂时委屈你们了。”

天刀王缓缓点头，对凌雪有了些好感，如果凌雪执意利用她跟秦命的关系对抗，今天还真不好收场。

帝魂全力影响的尸体只有三十个，但全是洪荒大陆的重要人物，涉及到的也都是地位特殊的宗门强族。

天王殿天翼族其他地方行动还算顺利，但在这三十处的行动都非常狼狈，有些是直接斩杀了每一个被侵染的目标，有些则把他们全部控制，等待着新的指令。

不过玥晴他们那里的行动却还算顺利。

天命大帝的帝魂不奢望能逃出去，把大部分的魂力扩散出去，当玥晴发起围剿的时候，帝魂的能量已经非常虚弱了，甚至是几乎所剩无几。

作为尊贵的帝魂，他也没想着垂死挣扎，而是直接自爆，霍乱了沼泽森林，没有给玥晴他们出手的机会。

“怎么处置那些被帝魂污染的人？”

殿主看着降临的秦命投影，非常难堪。

这是天王殿数十年来第一次的集体行动，竟然狼狈到这种地步，非但没有完成任务，反而把事情闹大了。

“先控制起来，给他们时间安排好族务，然后集中转移到一个地方。”

秦命的真身正在筹建虚空战场，还有布置千万公里的虚空通道，不可能回到世界亲自清理这种隐患。

“这些人涉及到洪荒大陆几乎所有势力，如果处理不好，势必引发洪荒大陆的动荡。”

玥晴提醒着秦命。

洪荒大陆虽然曾经是边荒大陆这个贫瘠之地的一部分，但是经过五十年的发展已经变得很强。

尤其是妖火宗、天人族这些，雄霸一方，更引领了一方领地的成长。

秦命摇着头：“这些人不能轻易放走，他们的境界普遍很弱，就算不被控制灵魂，也会被影响意识。

用不了多久，这种趋势就会展现出来。

天命大帝这么做，就是给我们制造麻烦，如果我们全杀了这些人，就会引发整个大陆对天王殿天翼族的声讨，甚至是影响到我。

如果我们不杀了他们，他们将来就会背叛，会四处扩散不利的言论，做一些对我们不利的事。”

“天王殿会继续处理这件事，你不用费心。”

 殿主果断揽下了这个责任，他们的失误当然要他们来应付。

“我配合天王殿处理。”

玥晴道。

这事处理不好就会波及整个洪荒大陆，冲击亿万生灵，真可能影响到秦命的声誉。

在世界剧变之际，这种不和谐的情况绝对不能发生。

“要尽快处理，完成后天王殿全体闭关。

预计半年之后，你们要全部顶到虚空战场。”

“洪武大陆那边怎么样了？”

“正在处理。”

洪武大陆北部的战斗进行的非常猛烈，虽然潜伏在石灵族长身体里的帝魂接到了来自苍灵大帝的消息，但是苍灵大帝跟天命大帝的布置不一样，它只是控制住了石灵部落，而且之前由于南隐神山的突然加入，让他们吃尽了苦头，不得不把散落在各地的石灵都聚集了过来。

当他们发起反击的时候，东煌战族、牛山族、南隐神山已经把整片山脉团团包围。

石灵们虽然能跟山石融合，能在地层来去匆匆，但是被秦命升华了血脉的牛山族同样能熔炼浩瀚山脉，能掌控无边山域。

所以牛山族封禁山群，东煌战族、南隐神山发起猛攻，龙娇则控制火源珠直接对战石灵族长。

惨烈的恶战持续了整整两天两夜，随着秦命帝魂的猛烈镇压，石灵族长被活活震碎。

其余石灵不是战死就是被活捉！秦命没有留下任何隐患，直接把它们全部带走，投入到了九天练兵场里的天地炼炉里，用来锤炼虚空战场的根基。

这些都是新世界演变时期诞生的第一批灵体，有着得天独厚的优势，坚韧又独特，正好可以用来增强虚空战场的地层硬度。

但是，除了洪荒大陆和洪武大陆，汪洋深处同样爆发了一场战争。

这场战争来自于……魔族联盟！但并不是不灭魔族向盟主炎魔族发起挑战，而是炎魔族对不灭魔族发起了围剿。

 