    齐秦芙蓉玲珑瓶是秦帝国先帝赠给宠妃的礼物，后来秦国灭国，宠妃本可以逃离，却选择和先帝在一起以身殉国。

    本来是一个凄美的爱情故事，后来齐秦芙蓉玲珑瓶便也成了爱情的象征。

    很多收藏家一直在找齐秦芙蓉玲珑瓶，他偶然也是听说过，但并没有太多的认知，后来在九王府发现。

    原来这个齐承景还是个低调之人，竟然连齐秦芙蓉玲珑瓶都能搞得到手，她可真是小看他了。

    她缓缓的抬起眸子，看着齐承景利落分明的下颌线，笑道：“那真该好好的谢谢九皇子让出珍宝了。”

    外面一派欢天喜地的形象，整个邵国公府都已经被大红色给包围了，到处都是红灯笼，红色的绸缎。

    来来往往的宾客们不少，甚至连江姨娘都露出了罕见的喜色。

    除了皇宫里的菊花汇，那边的菊花开得很盛，最享有盛名的便是国公府的南苑了，因为国公府刚刚引进了碧绿色的菊花，倒是挺惹人喜爱的。

    都想着能够去一睹碧绿色菊花的风采。

    奴婢们像只花蝴蝶一样在宾客中来回穿梭，齐承轩穿着一身宝蓝色的袍子，突然就不合时宜的进来。

    几个来参加的大臣看见他，赶紧上去寒暄。

    邵佑瑶慵懒的在栏杆旁边呆着，在看见齐承轩进来的一瞬间，手指不由的紧握成拳。

    他们究竟是什么时候变的，甚至连她自己都不清楚，齐承轩以前对她有求必应，现在却连见她都不愿意，如果不是这次的成亲，再见到齐承轩，还不知要到猴年马月。

    她嘴角微微一勾，直接就拎着自己的衣裙缓缓的下楼，窈窕矫健的身姿惹得众人频频侧目。

    齐承轩自然也注意到了她，微微侧目之后便将头扭转了过去。

    还没有等到邵佑瑶过来和齐承轩说话，邵芷珊却突然出现在齐承轩的旁边，抬起头好奇地瞅着他。

    突然挠挠自己的下巴，眼睛滴溜溜的转了转，思虑了一会儿，突然惊喜地开口道：“我知道了，我上次见过你的，你在公主盛宴上还帮我说过话。”

    他是第一次见邵芷珊，以前也只是听说过，看着她清纯无辜的脸，内心突然被一阵复杂的情绪笼罩着。

    终于他的心微微松动了一下，微微笑了一下：“邵三小姐还记得我，真的是荣幸之极。”

    邵芷珊围着他转了个圈，笑嘻嘻的看着他道：“我当然记得你了，你是一个好人，姐姐说过，只要帮助过我的人都是好人。”

    “那你姐姐还真的是教导有方。”

    “我姐姐人真的特别好，就像你一样，不管我发生什么事情，她都会毫无保留的站在我这边。”

    因为很多邪恶的事情邵佑嫣都没有告诉过邵芷珊，所以邵芷珊并不知道面前对这个男人对她来说究竟是无害还是危险。

    百草刚刚不过是去厨房转了一圈，回过神来的时候，三小姐就已经不见了，吓了她一大跳，赶紧和琉璃一起到处找找。

    在看到自家三小姐和六皇子在一起说话的时候，直接就将百草下蒙在了原地，还是琉璃深呼吸了几口，迅速的跑到三小姐的旁边，将她拉扯到自己身后，对着齐承轩怒目而视。

    上次的事情她已经听百草姐姐说过了，这个事情很有可能就是齐承轩做的。

    邵芷珊还不清楚怎么回事，齐承轩的面孔，看着害怕的琉璃，脸色也瞬间变了模样，对着她微微一笑：“你这是做什么？”

    琉璃被吓得身躯都在颤抖，但还是很努力的守在小姐的旁边，她往后退了一步，装作一副不清不楚的样子道：“小姐，小姐说过男女授受不亲，我家三小姐性子单纯，平常做的事情也很容易冒犯到别人，所以还是防止三小姐冒犯到六皇子，我们就先离去了。”

    说完就想拉着邵芷珊赶紧离开这个是非之地，邵芷珊却死活不同，她，好喜欢面前的这个哥哥，但眼看着琉璃一直用力拉她，她还是不舍得从怀里掏出一个糖。

    另一只手用力的伸的，伸到齐承轩的面前笑的阳光璀璨：“这是我最喜欢吃的糖，给你，谢谢你。”

    齐承轩一拿，琉璃也终于用力的将邵芷珊给脱离了那里。

    看着手里这颗普通的再不能普通的糖，齐承轩却感觉心里涌起一股异样的温暖，从小到大从来没有人对她这么好过，更何况是一个陌生人。

    邵佑瑶冷漠的站在一边，冰冷的眼神像是要把邵芷珊给吃掉，看着邵子轩终于被琉璃拉走，她提着自己的裙摆，慢悠悠的到了齐承轩的面前。

    齐承轩低下头来扫视了她一眼，眉目无比清淡，冷道：“不知道长乐郡主找在下有什么事情？”

    邵佑瑶手指慢慢的抚上他的胳膊，暧昧的笑道：“没有什么事情，就不能找六皇子了吗？”

    看着她这副样子，再联想一下刚才的邵芷珊，他简直是恶心的想吐，之前他送给她那么多礼物都换不来她的笑脸，到了现在她又主动贴上来。

    真是让人无比的讽刺啊。

    他不动声色地甩了甩胳膊，邵佑瑶的手指瞬间被甩到一边，脸色瞬间冰冷，齐承轩往左快了一步，离她有些距离，冷道：“男女授受不亲，大庭广众之下还希望长乐郡主能够自重。”

    他说的声音不大不小，却正好能传到旁边人的耳朵里，引得周围的人不禁纷纷侧目，邵佑瑶被他接了老底，脸色瞬间变得通红。

    死死的咬住嘴唇，突然抬起头看了他一眼，指了指旁边的房间道：“你跟我过来，我有话对你说。”

    齐承轩本来想拒绝，但看着邵佑瑶却又突然于心不忍，毕竟这也只是他喜欢了许多年的姑娘，有些事情是时候该找个时间做了断了。

    门被砰的一声关上。

    邵佑瑶简直气急败坏，突然扭过头来，目光还有一丝幽怨的盯着他，声音变得破碎：“你现在当真是不喜欢我了吗？”

    “喜不喜欢又何妨，我还记得长乐郡主说过无论如何都不会喜欢我。”齐承轩慵懒的往后依靠，靠在门框上。

    说出的声音却冰冷异常，像是从冰窖发出来的一般。

