    “哦？

    你还有这样的法宝！

    不错。 ”

    那名和尚眸子银白，冷冽的吓人，无形的神念，传递到林飞两人的识海之中。

    黑雾弥漫，那名和尚高大干瘪的尸身，无声无息的站在那漆黑的尸气之中，冰寒而冷冽，死亡的气息冲天而起，犹如来自地狱的恶魔，给人极大的震慑力。

    “主人，我们准备躲进奴隶塔之中了，这名葬族，太可怕了，以我们的实力，没法打。”

    吕其这个时候，早已面色惨白，万分警惕地盯着那个和尚。

    “不如，穿越进混乱虚空之中吧。”

    林飞建议。

    “不可能。

    凭这个葬族的实力，你休想在它的面前，穿越进混乱虚空之中。”

    吕其摇头。

    刷！

    那名和尚的一只大手，再次伸了过来。

    尸气滔天，而且还有种种可怕到极点的法则力量，缭绕在那只大手之上。

    使人感觉，单单是这只大手，就可以镇压住这片天地。

    林飞和吕其同时，都是意念一动，沟通奴隶塔。

    奴隶塔立即发出来一股强大的传送力量，将两人的身体包裹住。

    “嘿嘿，你们这两个小家伙，想在我的面前玩这些小动作，没用的。

    你们还是嫩了点。”

    谁知，那个和尚的神念，突然冷冷一笑。

    然后，一股镇压力量，从天而降，施加在林飞两人的身上。

    然后，让林飞和吕其都是毛骨悚然的事情发生了。

    奴隶塔所发出来的传送力量，竟然直接就镇压住。

    两人根本就无法传送进奴隶塔之中。

    然后，那只缭绕着浓烈尸气的大手，直接就向林飞和吕其抓来。

    一股强悍到无法抵抗的威压，将两人紧紧压制住了。

    在这一瞬间，林飞和吕其，都是拼命施展种种绝技。

    林飞甚至直接释放出来魔躯分身，可是，依然是无法摆脱那只大手的镇压。

    一股死亡的危机，涌上两人的心头。

    林飞明白，只要这只大手落下，自己和吕其，必定是形魂俱灭。

    林飞此时，心中不由得有点悲凉。

    “不会吧，我们竟然要陨落在这儿，不甘心啊！”

    林飞的识海之中，那炎帝，也是陷于绝望之中，不由得大吼道。

    他现在，和林飞是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    如果林飞死了，他必定也活不长久。

    “还有最后一个希望！”

    千均一发之际，林飞心中想起了大炎石碑。

    于是，意念立即沟通了丹田之中的大炎石碑。

    “希望它有所反应吧。”

    林飞心中暗暗祈祷。

    下一刻，让林飞惊喜的事情发生了。

    轰！

    那大炎石碑动了，猛然从林飞丹田之中冲出来。

    无穷无尽的炽盛金芒，璀璨夺目，从那块巍峨的巨碑之中，迸发出来。

    顷刻之间，这一片空间的温度，直线上升，滔滔滚滚的惊人热浪，到处翻滚。

    亿万道耀眼的金芒，彻底照亮了整片天地。

    这一刻，烈日当空，热浪逼人，天地间，好像季节到了流火七月。

    随着大炎石碑的出现，那只腐烂大手施加在林飞和吕其两人身上的威压，骤然消失无踪。

    那只大手之上，那些浓烈的尸气，滋滋蒸腾，好像受到了灼烤，冒起阵阵焦臭的黑烟。

    “什么？！

    炎神石！”

    那和尚惊呼，那高大的躯体，瞬间倒退出去成千米远，露出来忌惮的表情。

    “哦？

    他居然也认识大炎石碑？”

    林飞一愣。

    “说，小子，你是怎么得到这块炎神碑的！

    你是不是那家伙的传人！”

    那和尚无形的神念传递了过来。

    “我哪里得到的，关你什么事。”

    林飞发现大炎石碑，似乎能对抗这个可怕的和尚，不由得松了一口气。

    那和尚听了林飞的答话，不由得目光一沉。

    呼！

    大风呼啸，黑雾滔天，那名和尚的大手，再度探了出来，漆黑如墨，向前抓来。

    这一次，大手散发出来的威压，更加恐怖。

    这一片天地，都在摇动，四周几里之内，一切山石草树，都是直接崩碎，化成齑粉。

    轰！

    大炎石碑也是剧烈摇动，更加璀璨夺目。

    亿万道金芒，好像亿万支金色利箭，向四周八方疾射出去。

    一股霸绝天下的镇压力量，也是从那碑身之中，猛然迸发。

    轰……

    强大的镇压力量，和那只大手，在半空中对抗。

    空间摇动，无数道空间裂缝，不断出现，黑幽幽的，好像蛛丝一样，爬满了整个空间。

    那只腐烂的大手在颤抖，大炎石碑，也在剧烈摇动。

    一时之间，双方竟然是斗了个势均力敌，不分胜负。

    林飞不由得惊骇之极。

    这个和尚，绝对是林飞生平以来，所遇到过的，最最厉害的存在，没有之一。

    因为，他单凭一只大手，就可以和大炎石碑斗得旗鼓相当！

    林飞自从得到大炎石碑以来，每一次，只要大炎石碑产生反应，从丹田之中飞出，立即就是可以镇压一切强敌，横推一切对手。

    而这一次，居然无法镇压得住那个和尚。

    “嗯，你的实力这样弱小，却得到了炎神碑的承认，拼命保护你的安全。

    看来，你确实是那家伙的传人了。

    还有，我在你的身上，确实也是感受到了太阳金经的气息。

    既然这样，我就不杀你了。”

    那和尚忽然撤去了大手，无形的神念传了过来，对林飞说道。

    而且，他望向林飞的目光，也是友善了几分，不再是刚才那种杀气腾腾的目光了。

    这种转变，让林飞又惊又喜。

    难道，这个和尚，生前和大炎石碑上一任主人，有交情？

    林飞心中暗暗猜测道。

    “不错，我生前和炎阳真君，确实是有交情。

    呵呵，说起来，那是很遥远很遥远的事情了。”

    这个时候，那个和尚的目光，就有了几分缅怀过去岁月的味道了。

    只见，他微微仰头，那银白色的双眼，似乎在望向某一处遥远的末知时空。

    “那家伙，和炎神碑一向形影不离，既然炎神碑在你的身上，估计，那家伙也是已经陨落了。

    唉，其实我又何尝不是呢，这种人不人，鬼不鬼的状态，和陨落也没有什么两样。”

    那和尚感叹道。

    林飞和吕其，你望望我，我望望你。

    都是不知道该说什么好。

    “说说吧，你们两人，跑进生死地之中干什么。

    不会是天真到，想进来历炼吧。

    凭你们两个的实力，进入生死地，必死无疑。”

    那和尚转头，望向林飞两人，问道。

