    马如敬这一骂，将军们面色各异。

    有低着头不说话的，有幸灾乐祸的。

    前者，都是和楚擎已经有了初步合作的。

    就比如皮匹敌，带着小弟们过来维持秩序，顺便上上工，一个月不少赚。

    还有杨保北，已经将轮休的军伍们调来了。

    至于后者幸灾乐祸的，倒是想让楚擎用点他们营中的军伍，问题是楚擎没同意，现阶段没同意。

    再说骁骑营，骁骑营的军伍都是骑卒，一个步卒都没有，而且也不守城墙，天天闲的是脑袋疼鼻子酸浑身难受腚眼子干。

    按理来说，骁骑营这么闲，完全可以加入到望原工程大改造之中。

    问题是枭智拉不下这张脸，再一个是他觉得楚擎未必能同意。

    所以就曲线救国了，接了皮匹敌的差事，让皮匹敌带着人来赚钱，他分三成，Win-win。

    就如今边关这局面，百姓赚钱都赚飞了，各大营军伍，小旗，副将，主将，谁不眼红。

    楚擎没来的时候，他们每天最大的爱好就是喝风，喝北风，平常饭都吃不饱，也没什么太多的训练，人手有的是，就是没事干。

    楚擎来了，哪哪都缺人，虽然是军伍，可昌律并没有要求说军伍必须天天待在营中，只要防务不出岔子，军伍是可以自由调动的，就说在南关的时候吧，军伍还要种地的，只不过边关这边没个种罢了。

    所以现在的情况就是，楚擎给钱，来人就给钱，只要手脚健全能干活的，统统去上工，统统给钱。

    再者从职责上来讲，楚擎是三道监监正，职责范围内，打造军器等等，同样可以调动军伍，只要各营主将同意就成。

    马如敬也知道这个情况，就算凉贼打来，也不是裤衩一下几十万人从天而降，肯定是有风吹草动的，所以按照实际情况来对待这件事，部分军伍过来上工，不是不可以。

    他闹心就闹心在没人和他说这事。

    总是被楚擎打脸，马如敬发现自己唯一的底牌就是“人多”，他就等着楚擎求他借人呢，谁知陶蔚然和墨鱼他们，直接越过了马如敬，不让中间商赚差价，与厂家源头直接沟通。

    其实公允点来讲，也没必要和马如敬说，黄老四登基后，将边关大帅的权利不断细致化，各大营主将都有着很大的自主权，非战时，各大营主将是可以调动麾下军伍的，至于愿不愿意和边关大帅打招呼，就看互相给不给面子了。

    气呼呼的瞪了枭智一眼，如今已经彻底接受楚擎的马如敬，懒得计较这种事，再一个是没办法计较，真要计较起来的话，各大营军伍得骂死他。

    “罢了，再有此事，需先禀明本帅，你等可知晓了。”

    众将嘻嘻哈哈的应承着，马如敬指了指沙盘上的边保衙署，看向皮匹敌：“这是何意？”

    “边保衙署啊。”

    “废话，本帅认的上面的字，本帅问你，这是何意。”

    “哦，您是问这衙署是做什么的啊。”皮匹敌恍然大悟，随即微微一笑：“末将不知。”

    马如敬：“…”

    “末将真是不知。”

    皮匹敌走向堆满图纸的书架，找了半天，取出了一个小册子，递给马如敬。

    “大帅，前几日墨先生说，这里面记载了关于边保衙门的事宜。”

    马如敬没有马上接手，看向牛仁：“南郊土木建盖之事，你来统筹，看看吧，究竟是何意。”

    牛仁也没多想，接过小册子后翻开第一页，面色微变。

    一目十行的看下去，牛仁脸上的表情是一变再变。

    众人都看着牛仁，很好奇这边保衙署是做什么的。

    足足过了半晌，牛仁抬起头，面露困惑：“谁识字？”

    杨保北破口大骂：“不识字看了那么久作甚！”

    “不是本将不识字，而是…”

    牛仁也不知道该怎么说了，上面的每一个字，他都认识，但是连在一起，他就彻底不认识了。

    马如敬也是服气了，一把将小册子夺了过来，大家纷纷围着观看。

    结果这么一看，大家全都是一个想法了。

    谁识字？

    众人齐齐看向田海龙，阿螺很是无奈：“望原城每日的要事既多又繁杂，虽是总伴在楚大人身侧，可对这边保衙署一事，也只是听过只言片语，不知其意。”

    信心满满的马如敬，碰到了第一个难题，楚擎要在这里弄个衙署，叫做边保，然后，大家就很懵。

    深吸了一口气，马如敬坐在了木凳上。

    “看看，都看看，本帅就不信了，我等皆是人中翘楚，岂会被个区区衙署难倒，知其名，不知其意。”

    田海龙瞅了眼马如敬，默默的叹了口气。

    你也别人中翘楚了，你还是赶紧捏捏自己的人中清醒清醒，然后回去找陶胖子认怂吧，何必非得在丢人现眼的不归路上越走越远呢。

    吐槽归吐槽，田海龙还是盯着小册子看，想要看出个一二三。

    小册上大部分都是数字，什么三四四九六七八之类的，完了还有各大营的名称，除此之外则是大量的公式，他们完全看不懂的公式，最后几页是日期，一年之后的几月几月，两年之后、三年之后、五年十年之后如何如何的。

    牛仁瞅了眼马如敬：“大帅，要不，你给末将换个差事吧，将南郊土木之事，交于其他兄弟们如何。”

    老牛是第一个认怂的。

    马如敬让他负责南郊盖房子的事，筒子楼都盖好了，沙盘上标注下一步就是搞这个什么边保衙署，结果他根本不知道这玩意是干什么的，怎么盖？

    主要是这个小册子太吓人了，上面好多数字都带着“贯”字，几十万贯，几百万贯，老牛觉得自己不配干这个活，但凡涉及钱财超过五百贯的，他都不配，干砸了倾家荡产都赔不起，虽然不明白什么意思，但是并不耽误他觉得这个什么衙署很高大上。

    枭智皱眉说道：“涉及钱财，会不会是掌户部之责？”

    张成孝发表了不同意见：“本将觉着，应是发放边军俸禄之处。”

    “断然不是。”杨保北摇头道：“俸禄由兵部下发，这边保衙署，应是掌…掌…掌军器之责？”

    “掌军器，为何建在城外，周围皆是百姓。”

    一群人开始进行凭空猜测了，说什么的都有。

    一看这群外行们胡咧咧，皮匹敌不由插口道：“墨先生说，此衙署关乎边关所有军伍婚配、抚恤、居宅、子女识文断字等事。”

    马如敬神色剧变，“啪嗒”一声，给小册子合上了，就仿佛这是个潘多拉墨盒一般。

    “额…”马如敬老脸发红：“不如，咱们再找些别的事做吧。”

    众将齐齐点头，小鸡啄米一样，深以为然。

    军伍找对象、福利待遇、住房，还有孩子上学，就这些事，大家想都不敢想，也不敢说，谁要是说能解决，大嘴巴子上去往死抽。

    但是，要是楚擎研究这种事的话，没人敢质疑。

    一看边保衙署竟然是解决这么多大事的，就是给马如敬八个胆子他都不敢碰。

    出师未捷，脸先丢，但是马如敬并不气馁，他就不信，自己这群才高八斗允文允武的边军将领们，不可能一件自己能做的正事都找不到！

    马如敬看向田海龙：“这里，有没有…有没有与军伍相关的事。”

    已经丢了一次人的马如敬，比较谨慎，觉得先找点专业对口的工作分配一下为好，先来个开门红。

    “有啊。”田海龙乐了：“墨先生前几日让人搭建了一个作坊，说是要制一些军器，末将带您去看看。”

    “好，这个好，这个好啊，这个本帅懂，大家都懂，哈哈哈哈。”

    前几天给墨鱼打过下手的皮匹敌，没忍住，噗嗤一声，乐了出来。

    马如敬气急败坏：“你笑什么？”

    “突然想到一些好笑的事，与大帅无关，大帅莫要恼怒。”

    “哼！”

