    普伦德卡、范德卡、巴库德卡三个议长很快就展开神甲将图兰德卡包围起来，同时三人也对四周密密麻麻的武器和指挥人员开始下达议长命令，图兰德卡窃取议会秘密资料，并且用空间凝固弹炸毁议会大厦妄图毁灭证据，要求所有单位封锁空间，防止图兰德卡逃跑。

    而被寒擎砍的几乎没有丝毫还手余地的图兰德卡也不断的发布命令，要求附近的战斗单位剿灭三位叛变的议长和异族入侵者。

    不同的命令，让所有的神族高级战士、战舰和各种自动武器全部都懵头了，整个神族核心基地到处都是警报声音和乱窜的飞行器，战斗之中，寒擎的大剑爆发的规则力量不断的劈在巨大的基地防护罩上，一道道漆黑的裂痕仿佛伤疤一样纵横交错，连带着方圆数光年的空间都疯狂的震荡，虚空不断的碎裂，整个核心区域随时都有崩溃的迹象。

    说的虽然多，但其实从图兰德卡丢出空间凝固弹到现在，最多也就不过半分钟的时间，而对于虚境大圆满甚至半步道境的存在来说，半分钟，足够造成毁天灭地的破坏力。

    “轰~~”

    神族核心基地主星上的护罩终于在寒擎连续两剑的劈砍之下彻底崩溃，连带着大量建筑和飞行器被冰冻成巨大的黑色冰块垮塌坠落，一团团能量不断地的爆炸，五颜六色的光华此起彼伏。

    而杨凌却没有丝毫的闲心去操心神族的基地，而是只想快点儿搞定图兰德卡，因此他一步跨出去转眼就落在了寒擎身边，同时头顶五彩光华腾空而起，连续五把彩色的宝剑如同跳水一般接连不断的从图兰德卡的头顶落了下去。

    “噗噗噗噗噗~”

    一连串撕锦裂帛的声音响起，玉孚斩元术直接忽略了战甲的空间属性，化作一道流光斩在了图兰德卡的神魂核心之上。

    “啊~~”

    仿若虚影的图兰德卡突然抱头发出一声凄厉的惨叫，身上的虚影开始不断地摇晃，而寒擎也紧随一剑劈在他的身上，咔嚓一声，神甲一条手臂齐肩被劈落下来，虚影溃散，图兰德卡的身体彻底显现出来。

    “时间冻结”

    寒擎再次使用出时间规则，抬手往前一指，金光炸开，图兰德卡再次被时间冻住，紧接着一只黑色的大手往图兰德卡抓去。

    而就在寒擎的大手即将抓住图兰德卡的时候，突然整个天地轻轻一顿，一股苍茫浩瀚的气息从无尽虚无之中降落下来，仿似天穹塌陷，无论是神族还是杨凌，都被这股气势压的恍惚了一下，感觉自己如同狂风暴雨之中的小蚂蚁一样，身不由己、随时都会挂掉。

    伴随这股恐怖的气势，无尽的宇宙开始如同水波纹一样层层叠叠的荡漾起来，然后越来越剧烈，最后轰然塌陷下去形成一个方圆亿万公里的黑色旋涡，而旋涡中央慢慢凝聚出来一个直径一公里左右的漆黑洞口，恐怖的灵气如同决堤的洪水从旋涡中冲出来，一下将神族核心基地附近一颗巨大的卫星冲成灰烬。

    “少宫主先回系统，灵界有神族强者要降临了！”

    寒擎此时已经顾不上抓图兰德卡了，身体一晃就站在杨凌身边，手持黑色大剑，仰天指着旋涡中央的黑洞。

    旋涡带动数亿光年范围内的空间开始旋转，狂暴的空间撕扯下，虚空大片大片的破裂，由数百颗卫星和六颗主星组成的神族核心基地开始分散扭曲，大量的星球在灵气的冲击和空间撕扯下如同海面上散落的皮球，在狂涛骇浪之中起伏摇晃，被颠的四分五裂然后又被绞成灰尘。

    伴随着一道刺眼的银色亮光在黑洞之中出现，仿若流星坠地，轰的一声砸在距离杨凌不到十公里的位置，随着虚空一阵疯狂的折叠颤动，等银光慢慢溃散，一个身高接近三米，浑身包裹在银色紧身甲胄之中的人形物体显露出来，甲胄精美，身形修长，浑身散发着恐怖的气息，无数彩色符文在身体四周泯灭翻腾，大量的彩色雷电从虚空之中喷射出来，将亿万公里的巨大漩涡染的瑰丽无比。

    而看着这个如同未来战士拉轰降临的神族，杨凌有一种惊艳的掉下巴的冲动。

    太特么帅了，而且看身体的各个部位，紧身的银色盔甲包裹下，身材匀称，前凸后翘，特别是胸前如同椰子一样挺起的两座银色山峰，凸出的实在是太显眼了，明显这是个母的。

    但一想起神族女人的的长相，杨凌又有一种自残三刀的冲动。

    在征服神族的过程之中，神族的女人他见过不少，但就如同邋遢老头儿说的一样，都长得疙疙瘩瘩，正脸没一个看的上眼的，而且都巨高无比，几乎就没有两米以下的，仅仅比宙斯他们矮上那么一丢丢，这个身高即便是长的再漂亮，在杨凌和丁聪等几个兄弟看来，边打炮边吃奶这种娱乐活动很有心里负担。

    当然，神族都长的丑，这已经在杨凌和所有人族的心目中形成了共识，而且神族人自己也知道，所以神族的高层大多数喜欢灵族和魔族的女人，实在不行，人族的女人也凑合，一般他们是不会去碰神族的女人，因为在人神灵魔四族之中，灵族无论男女，漂亮都排在第一，而且气质天成，然后就是魔族，也是无论男女，都帅的掉渣，一个个也是很有性格，第三是人类，而人类……嗯，有些不太好说，长得乱七八糟，帅的漂亮的也不比魔族差，但丑的就更加不好说了，比神族还丑，按照神族的猜测就是，人族的基因受到过严重污染，不太稳定，而杨凌的结论就是，神族的基因受到过各种规则的大剂量辐射，已经完全变异了，有返祖成大猩猩的迹象。

    而眼前降临的这个来自灵界的神族女人，杨凌脑海中蛰伏好久的两个小人一起跳了出来，吵嚷的不可开交，一个要扒开铠甲看看，另一个却捂住了眼睛害怕自己会吐。