
穿过车辆和行人混杂在一起的拥挤街道，诸葛云不禁皱起了眉头，这丫头要带自己去往哪里？

半小时以前，刚刚从惊吓状态恢复过来，她就认出了眼前这个男人。

没想到又被这男的救了一回。

诸葛云待她好点就问道：“你为什么要冒险，去偷那些戒备森严的贵族工厂？”

文萱表情一僵，咬着嘴唇不答，似乎有什么难言之处。

但是她明白，对于这个救命恩人，对他是不可能有所隐瞒。何况也清楚，这男人明显是知道这件事的，就算想隐瞒也无法隐瞒。

“我、我……需要钱。”

她松开咬唇的牙齿，心里已打定主意：既然无法隐瞒，那干脆直说好了。

诸葛云默默地走在她身前，长发在夜色中飘拂，没有继续追问，等着她自己往下说。

一阵沉默后，她果然开口了：“我带你去个地方，你就自然知道原因了。”

于是，两人向着城里的下城区走去。

两旁的路灯也越来越暗淡，直至完全消失。一切被笼罩在矿山城中的，最肮脏、最龌龊、最能暴露人性本性的事物，都在这幽暗中聚集。

到处塞满了墓地和残旧的建筑外墙，井水里涌出的不是清水，而是浑浊的黄色液体。

没错，这里就是被称为矿山城的城中城——废墟之城。

数百年前，这里是人类从受难日后爬出的避难所，废墟的积垢，让这里成为滋生各种势力的温床。

污垢积满的水渠中带着一股腥臭的气味，被称为矿山城毒瘤的流浪汉营地，如同旧时代的贫民窟或者难民营。

大量流离失所的贫民和从破产贵族家中逃出的仆役、奴隶大部分聚集于此地。离散的破碎家庭中，有很多孤儿也被丢弃、流落到这里自生自灭。

等待他们的命运是：不知道哪一天，就会被流氓、暴徒带走，能活下来的孩子也会成为新的混混，或是横死街头。要么就是重新变为某个贵族的奴隶，成为蜷缩于最底层的人，干着最肮脏繁重工作的社畜。

人类的阶层结构阶层一直如此，高贵与贫贱，治心者与劳力者并存。但为了能活下去，没人计较这些了。

虽然每个人都是面黄肌瘦，眼窝深陷，皮肤惨白，并患有各种疾病，但他们每天依然辛苦的工作只围绕着一件事——如何弄到食物。

在流浪汉营地，文萱停下了脚步，转身看了看那些蜷缩在断墙下微弱篝火中的晃动身影。一名年纪幼小的黑人小孩半蹲在墙角下，正在一个铝制的大锅中煮着什么东西。

她的目光很快又转向另一边，一堆废墟上，另一群孩子在那上面互相扔石块，玩一种抢占山头的游戏。

在他们身上似乎感受不到艰难生活赋予的任何压力，灿烂笑容的脸上有的只是快乐。

诸葛云也停住了脚步，忽然呆立着，眼眸低垂，像是在低头回忆什么。

片刻后，他摇摇头，微闭的双眼睁开。

但是目光并没有停留在那些孩子们的身上，而是刚好注意到不远处的另一个身影——他之前见过的，但与那个华服锦衣、贵族小姐般的打扮截然不同的女孩，妮可。

她正端坐在一把用石头垒砌的凳子上，给一群围在身旁的小女孩们讲着什么。

诸葛云沉思了一会，已经猜到了事情的大概。

“这里的生活很特别，对不对？”文萱靠了上来，对他低声说道：“但是，你看看这些孩子，他们的目光很温暖，笑容很可爱，丝毫没有对未来充满绝望……”

“然后，你们——你和你的主人，就用那些偷来的东西换钱，接济这些穷人？”

“是的，正如你所见。”

文萱扁了扁嘴继续道：“我们几乎每周都会过来，你看到那些被孩子们搭建的石块小屋了吗？那是临时救济所，我们会在大部分时间里，为那些渴求知识的孩子们讲课。而其他时间，会用那些钱购买食物在那里分发。”

诸葛云漠然道：“但是，你们是不可能救助所有人的，就算你今天给了他们食物，明天你们不送食物的时候，他们依然会挨饿。这不是他们的问题，而是体制问题。”

“但是，今天给出去的东西，也许能改变这些孩子的命运……至少会让他们多活一天。”

“呵呵——给他们以希望，活下去，并期待事情会有什么本质变化么？”

“我想……是这样吧。”

“你说的也许对，也许不对，但是，没有任何意义。看到那边的那个孩子了吗？在废墟上貌似无情地用石块砸向那些想冲上来的孩子，他想赢，想比别人强。”

诸葛云的话似乎没有说完，文萱就听到一个孩子哇的一声哭了出来，他的额头上被石块砸伤了，鼓起一个大包。

文萱看着那个孩子愣住了，不知道该上去安慰，还是不去打扰他们的这种游戏。

但是似乎又想到了诸葛云刚说过的话，不知所措地站在当地。

一瞬间，她似乎明白了那些话的含义。

他摇头道：“只要有人的地方就避免不了这些争斗的，你知道这孩子如果能够顺利活下来，长大以后会变成什么样吗？”

诸葛云指了指脑袋，冷冷道：“在某些方面，人类的社层结构其实还不如那些蚂蚁。想法太多，却像一盘散沙般。”

文萱不解地看着眼前这个面容清瘦的年轻人，不知道他这话的含义。

诸葛云不再理会呆立原地的文萱，径直向着妮可那边走去。

正在兴致勃勃给孩子们讲解知识的少女，看到地上逼近的暗淡身影，忽然转过了头。等看清了来人的脸后，停住了嚅动的嘴唇，面颊现出吃惊的神色。

燃起的篝火旁，妮可和文萱都默默地坐着，眼睛却一眨不眨地看着这个黑发的男人。

仿佛这人身上有什么魔力一般，吸引住了她们的目光。

“那，既然你都已经知道了，我们也没什么好说的了。哦对了，这些钱虽然来路不正，但是，我们也没有别的办法了。”妮可红着脸道。

“哦？为什么？”

“我的家族虽然也是贵族，但是早已只有贵族之名而无贵族之实了，现在依附于特纳家，不可能有那么多钱拿来救济这些穷人。发生……那些事，完全是我自己的主意，与家族无关。”

妮可诚挚的话语带着一丝无奈，声音很小，但说得是实话，没有半点隐瞒的意思。

“是的，小姐说的没错。她也即将为特纳家族工作了，像姐姐瑟斯黛拉一样。”

“嗯，这件事我已经大致清楚了，但是还有些小问题。”

“你尽管问好了。”文萱道。

“你们接触的那些人，为什么有变异者？他们是从哪里来的？”诸葛云漠然道。

妮可吃了一惊：“变异者是什么？”

文萱回忆起那个在自己面前长出翅膀的男人，还有那四具尸体，身上忍不住一阵发抖。那噩梦般的场景历历在目，让她身心恐惧的感觉又涌了上来，挥之不去。

过了她半晌才说道：“这个……说实话，我也并不清楚，但我知道，那些收购武器和复原图纸的家伙，都跟一个叫什么‘无限之能’的学者组织有联系。而你所说的那些变异者跟他们有什么瓜葛，我就真不知道了。”

“那个叫猎兵团的组织，应该就是那些变异者的来源。我曾经在沙城见过那些异化的人类，没想到他们在这地方居然也有如此庞大的隐藏势力。你们对此了解什么吗？”

诸葛云看了看两人问到。

“那个猎兵团我倒是听说过，他们要的价很昂贵，据我所知只有些有钱有势的大贵族才请得起。经常会让他们来帮助维持本地治安，或做些保镖、清除异己之类的工作。”

妮可边想边回答到。

诸葛云低头沉思，想理顺这里面错综复杂的情势，却觉得隐约有什么不对劲。

