    姬道衍微微沉默，他静静的屹立在天穹之上。

    黑龙妖祖乃是亘古不朽的真龙，其修为在紫胤界之中亦是前十之列，这等存在一旦出手干涉他成道，恐怕就算是人族道君也得付出巨大代价才能拦住。

    而到了黑龙妖祖这个境界，已经不会轻易许诺，因为其元神感触大道，一举一动都已经暗合大道玄机。

    一旦承诺下去，便是代表着自己的道心，若是为违背道心便会遭到大道排斥，往后想要感悟成仙之机便会万分艰难。

    既然他愿意许诺，那么往后姬道衍突破元神之时，这尊亘古黑龙必定不会出手。

    只要黑龙妖祖不出手，那么姬道衍的外劫难度便会大大降低，成就纯阳道君的把握也会大大增加。

    “这青蛟妖皇已经被吾斩去肉身，想要重塑至少也要三百年的时间。”

    “而且就算他日后重塑肉身，想要化作那远古青龙，突破元神妖祖之境，必定也是难度不小。”

    “已经是无法阻我成道了。”

    一念至此，姬道衍点了点头，淡然开口说道：“可！”

    眼看姬道衍放行，那青玉量天尺卷住青蛟妖皇的元婴，一转眼便飞往了虚空深处。

    等到青蛟妖皇离去之后，姬氏大长老皱了皱眉头问道：“就这么放他们离去了吗？”

    “要不然呢？”姬道衍叹息了一声，然后摇头道：“眼下的我们，还没有力量对付黑龙妖祖。”

    “那青蛟妖皇快化龙了，可惜不能毕功于一役！”

    姬氏大长老也摇了摇头，露出了几分无奈之色。

    姬道衍不再多言，他从天空中落了下来，看了一眼陈念之跟姜玲珑，微微点了点头。

    他没有多说什么，只是开口道：“此次大胜，诸位出力都不小。”

    “如今我们大获全胜，自然也是时候接受胜利果实了。”

    众人都是露出了欣喜之色，姬道衍既然所言的接受胜利果实，那么必定是为了拿下妖族几座五阶灵脉。

    果然，那姬氏大长老以法力幻化出一道虚幻的地形图，指着地图上的四处灵山说道：“碧波湖麾下有三条五阶地脉，金犀一脉也有一条五阶灵脉。”

    “这是条灵脉分别是碧波湖、金犀岭、蟒鳄湖、还有青莲洲。”

    姬氏大长老说着，看了一眼众人道：“碧波湖动不得，但是金犀岭、蟒鳄湖、还有青莲洲我们可以拿下来。”

    “为了防止妖族毁坏灵脉，我们现在立刻动手，切记要速战速决。”

    决定拿下三条五阶灵脉，众人立刻就安排人手动身，距离碧波湖最近的蟒鳄湖，姬氏族主亲自杀了过去。

    金犀岭则有姬氏几位金丹前去，青莲洲则由陈念之两人，还有宴紫姬、姬妃雪等四五人带人杀了过去。

    青莲洲本身是金蛟妖皇的地盘，拥有一条五阶下品的灵脉，还有一座五阶的木属性地脉。

    金蛟妖皇从大阵之中逃得了性命，甚至不敢回道青莲洲，他们几人抵达之时发现此处妖王也已经逃散，晋升几尊妖王还依依不舍的贪图此处宝物。

    这一战自然没什么好说的，陈念之以阴阳虚空镜封锁虚空，众人联手不断攻伐之下，将这座珍贵无比的五阶灵脉打了下来。

    打下青莲洲之后，陈念之发现青莲洲的木行地脉之上，生长了一株‘造化青玉莲’。

    这‘造化青玉莲’乃是一种极其罕见的天地灵根，据说它是仙界先天灵根‘造化青莲’结出的莲子所化的后裔，拥有先天灵根的几分血脉。

    眼前的这株造化青莲算不得惊人，但是品阶也高达四阶上品，已经是惊人的天地灵根。

    这造化青莲的莲子、莲蓬、莲藕、乃至莲叶都是惊人的天地奇宝。

    那莲子服下之后能增加修士的修为，莲蓬乃是炼制法器的极品宝物，莲藕据说可以炼制身外化身，莲叶亦是增加修为的秘宝。

    “可惜品阶低了一些。”

    宴紫姬叹息了一声，这造化青莲若是品级高达五阶，那么仅仅每次结出的两只，就能让真君修士垂涎。

    四阶上品虽然跟五阶仅仅只差了一阶，但是双方的差距何止差了十倍。

    陈念之眼眸微微一动，然后开口说道：“则造化青莲对我有用，时候我拿战功来置换吧。”

    “可。”宴紫姬点了点头，然后笑道：“到时候你分点莲子，给我家灵姬妹妹就行。”

    几人清点了一番，发现青莲洲中宝物不少，其中最珍贵的就是一座五阶下品的木脉。

    这座五阶木脉之中，每隔千年会孕育出一脉木脉宝玉，除此之外还长这大量的壬水青莲。

    这些壬水青莲虽然大多品阶不高，但却是炼制壬水青莲台的关键宝物，让陈念之跟姜玲珑都欣喜不已。

    “看来这处地脉我们应该拿下。”

    陈念之跟姜玲珑低语，开始合计能否换下这条五阶灵脉。

    大约过了七八天的时间，众人将青莲洲的灵脉清点完毕，姬氏就再次把众人召集了起来。

    这天在魔猿山的大殿之中，汇聚了十几尊元婴真君。

    这些人之中，除了陈念之夫妻二人，还有宴紫姬和凌虚仙子之外，剩下的都是姬氏的真君。

    姬氏族主看了一眼众人，然后微笑着说道：“这一战能有如此斩获，你们也都出力不小。”

    “老夫代表姬氏，感谢诸位了。”

    “真君不必如此。”凌虚仙子连忙行礼，然后开口说道：“这一战我等只是略进绵薄之力罢了，能有此大胜还是真君谋划得当。”

    姬氏族主点了点头，然后开口将一本账册递给了众人到：“你们且先看一看，看完我们再以封赏。”

    陈念之取过账册，简单的看了一眼之后，就露出了惊喜之色。

    他想过这一战斩获极大，但是万万想不到收获竟然大到这么惊人的地步。

    此战姬氏谋划碧波湖，前后斩杀了金犀妖皇、五彩吞天蟒、赤蛟妖皇、寒蛟妖皇。

    加上陈念之斩杀的金犀一脉女妖皇，他们足足斩杀了五尊元婴妖皇。

