
    林海手提金箍棒，大步上前，来到了小明城主的身侧。

    “小明城主，请暂且停下！”

    小明城主刚刚将一把飞刀甩出，听到林海的声音，不由转过头，朝着林海皱眉望来。

    “何事？”

    林海眉头一挑，朝着小明城主露出一丝淡然的微笑。

    “我想，我有办法击穿这里，离开遗忘之都了！”

    “哦？！”

    小明城主一愣，随后带着一丝惊喜和疑惑，看了林海一眼。

    “此话当真？”

    “十拿九稳！”林海点了点头，虽然这里的封印，极其的强大，连小明城主这种天仙，千年时间都无法攻破。

    但是，林海的内心，对金箍棒却有着狂热的信任。

    听林海说的如此胸有成竹，小明城主也是一阵激动，看着林海异彩连连。

    “林海，你有什么办法，快说！”

    林海则是微微一笑，随后目光一凝，带着一脸的肃穆，看向了天空。

    “小明城主，还请你退后！”

    小明城主一怔，随后点了点头，按照林海的吩咐，后退出数十米的距离，两眼始终不离林海，想要看看林海究竟有什么办法。

    砰！

    林海将金箍棒，一下子戳在了地上，巨大的重量，将大地都震得一颤，让小明城主陡然一惊。

    “林海手中的棍子，不是凡物！”

    而林海将金箍棒放下后，突然双指并拢，朝着金箍棒一指，心中一声暗喝！

    “如意如意，随我心意，快快显灵！”

    “这他么坑逼的咒语！”喊完咒语，林海心中苦笑不已，总觉得自己有种葫芦娃中，蛇精的既视感。

    不过咒语坑不坑不重要，关键还是看疗效。

    林海眉头一耸，赶忙朝着金箍棒望去。

    轰！

    下一刻，金箍棒上突然光芒大盛，陡然变成了一根擎天之柱，足有一丈多宽，朝着天空飞速的增长，冲天而起！

    嗡！

    金箍棒的周围，顿时掀起一股狂猛的罡风，就连天仙修为的小明城主，都被抽的身体一阵摇晃，满脸惊容！

    “这棍子，好可怕！”

    小明城主暗呼一声，心中突然升起深深的希望，慌忙抬头，朝着天空望去。

    只见金箍棒，瞬息间的功夫，已然到达了漩涡的中心点，带着一股摧枯拉朽，无坚不摧的狂猛之势，轰然冲击在了那处最薄弱的地方。

    轰！

    下一刻，一声天崩地裂般的巨大声音，在天空之中陡然炸响，整座千魔岛，瞬时间地动山摇，几欲沉陷。

    而天空中那片涟漪，在接触到金箍棒的瞬间，便犹如纸糊的一般，瞬间崩塌，化为了尘埃，根本没有一丝的阻挡之力，被金箍棒硬生生捅出了一个大窟窿。

    嗡！

    一道光芒从窟窿中射了进来，让下方的小明城主和七护法，顿时面露无比激动之色，浑身都忍不住微微颤抖！

    “哈哈，几千年啊，封印破啦！终于破啦！”

    小明城主双拳紧握，嘴中呐呐自语，激动的泪水都在眼中开始打转。

    “收！”

    见金箍棒不负所望，林海心中也是惊喜异常，意念一动，直接将金箍棒收入了炼妖壶中。

    嗡！

    就在金箍棒刚被收起时，突然间天空中的情形陡变。

    只见那片碎裂的涟漪，竟然以肉眼可见的速度，在飞快的合拢。

    被金箍棒捅出来的窟窿，也在随着迅速的缩小，眨眼间只剩下一丈左右的直径。

    “不好，这里要再次封印，快快离开！”

    小明城主一声惊呼，身体直接化作了流光，朝着天空那迅速闭合的窟窿冲去。

    于此同时，七护法脚下祥云飞升，速度快到极致，也随着小明城主，向空中冲去。

    “小红，走！”

    林海陡然一惊，来不及细想，直接跳上了小红的后背，一声大喝。

    啾！

    小红一声鹰鸣，翅膀一震，狂风大作，瞬间化作一道金色的光芒，冲天而起！

    “等等我！”

    “嗷！”

    银合一声龙吟，化身为龙，紧随在小红的身边，朝着天空的窟窿处冲去。

    嗡！

    嗡！

    小明城主和七护法，先后冲出了天空的窟窿，消失在了林海的视线当中。

    “小红，再快点！”

    眼看着天空中的窟窿，只剩下一米左右，林海不由一阵大急。

    他们此刻，离着天空还有上百米的距离，若是再缩小一些，可就出不去了。

    “啾！”

    小红似乎也非常的着急，再次仰天一声鹰鸣，突然喷出一口鲜血，随后气息暴涨，速度再次加快，瞬间就到了窟窿处。

    林海眉头一挑，心中大喜，不由一跃而起，擦着窟窿的边际，从中窜了出来。

    “收！”

    小红和银合，体积过于庞大，已然无法钻出来，林海意念一动，将他们收入了炼妖壶中。

    “吼！”

    “嗷！”

    直到此刻，林海才听到下方，传来阵阵怒吼之声，沿着即将封闭的窟窿向下望去，却见十几只妖魔，正架着乌云，一脸焦急的朝着天空冲来。

    赫然乃是千魔岛的大乘妖魔，发现封印被破，也想着趁此机会，逃离遗忘之都。

    然而，他们速度再快，却也终究慢了一步，只能眼睁睁看着林海等人离开，天空的窟窿再次合拢，只剩下无尽的绝望与咆哮。

    “哈哈，出来啦，真的出来啦！！！”

    “城主大人，这里的天地灵气，太浓郁了，我们真的离开遗忘之都啦！”

    这个时候，小明城主和七护法狂喜的笑声，传入了林海的耳中。

    “呼~”

    林海长长的呼出一口浊气，脸上也浮现出欣慰的笑容。

    “林海，谢谢你，谢谢你！”

    小明城主走到林海的面前，带着深深的感激，朝着林海真诚的说道。

    林海则是微微一笑，朝着小明城主摇了摇头。

    “小明城主，大家都是华夏人，不需要这么客气。”

    小明城主满脸喜悦，重重的点了点头，随后突然一脸疑惑，向林海身后望去，随后陡然一惊。

    “林海，那只地龙和飞鹰，没有来得及出来吗？”

    林海淡淡一笑，意念一动，银合和小红出现在了小明城主的身前。

    “这，这是……”

    小明城主大吃一惊，以他的修为，竟然没有察觉，银合和小红是从哪里出来的。

    不过很快，他发现林海那只捅破天的棍子，也没有了踪迹，眉头一挑，似乎明白了什么。

    “看来，林海的身上，秘密很多啊！”

    小明城主意味深长的看了林海一眼，却没有多问。

    每个人都有自己的秘密，尤其是修行者，问多了很可能会让人误会，甚至产生仇恨，这乃是修行者的大忌。“林海，在地仙界有一处我们华夏人聚集的地方，我被困遗忘之都前，就是来自那里，你要不要和我一起去？”小明城主看了林海一眼，忽然问道。
