    时间退回到不久之前。

    一幅巨大的画卷伫立在街道旁边，被困在画中世界的鲁本、乌露迪亚寻找着各种可以冲破封锁的方法。

    站在街道上，听到西格蒙的挑衅，诺里乌斯主教却并不动怒，四位主教在各自的教堂里举行仪式，能量被源源不断的抽取出来汇聚在半空中，而眼前的这些闯入者又被他控制住。

    所以在仪式彻底完成之前，他觉得可以享受一段独属于自己的时间--让眼前这个阴谋者付出代价。

    在诺里乌斯看来，一切本应该在今天的庆典日就彻底结束，贵族们完成势力洗牌，菲利普王子登上王座，为他们和平吞并埃兰奠定基础，解决了埃兰这边的事情，教会才可以把全部的精力去做更重要的事情。

    但因为那个可耻的背叛者，因为眼前这个男人的怂恿和阴谋，他们数年的准备和精心策划，全部化为乌有。

    “我改变主意了，不会在这里杀掉你，等我抓到蒙塔娜，我就会……唔！”

    诺里乌斯的话音未落，眼前一道人影闪过，一张大手拍在他的脸上，将他剩下的画捂了回去。

    “我和你说过，我赶时间的！”

    【混沌之火】

    轰！

    西格蒙的右手被火焰点燃，这一次，他注入武器之中的并不是本身的灵力，而是来自于沙漏中的能量。

    苍白色的火焰将诺里乌斯主教的全身点燃，火焰跳动，钻进他的身体，直接点燃了诺里乌斯精神里的混乱。

    脸上流露出一丝痛苦，诺里乌斯的身体瞬间变得虚幻，身体违背常理的横移，然后直接出现在十几米之外。

    “小心他的虚幻之躯！”壁画里乌露迪亚大声提醒道。

    诺里乌斯保持着虚幻的状态没有着急进攻，他挥动了一下手中的权杖，可诡异的事情发生，无论他怎么努力，附着在身上的火焰都没有任何熄灭的迹象。

    相反，随着他的情绪变得暴躁，火焰跳动，燃烧的却更加旺盛了。

    “这种火焰是以负面情绪为食吗？”诺里乌斯冷哼一声，然后一道圣光从天而降，“你难道不知道吗？受领契约者是精神领域的大师，到达我这种层次，已经几乎不可能失控了。”

    “我明白。”西格蒙笑了笑，在圣光的笼罩下，附着在诺里乌斯身上的苍白火焰逐渐变得暗淡，虽然还不能彻底熄灭，但对他的影响已经不算太大了。

    “巧了，我恰好是混乱的操纵者，既然你心里的火还不够旺，那我就帮你一下吧。”

    【点燃】

    轻轻的打了个响指，内心深处传来一阵悸动，下一秒苍白色的火焰冲天而起，即便是在虚幻之躯的状态下，诺里乌斯也感受到了一阵疼痛。

    “这还只是开始！”

    【混乱序曲】

    双方的混乱值瞬间互换，而这一次，以混乱为食的火焰如同烈火浇油，弥漫的苍白色火焰被压缩到极限，直接将伤害作用在诺里乌斯的精神上。

    啊！

    诺里乌斯发出一声惨叫，西格蒙一步跨出来到他的身边。

    “别过去！”就在这时，在油画之中一直关注着二人战斗的乌露迪亚突然大吼道。

    “怎么回事？”阿力克双手不停的轰击着身前无的无形屏障，同时一脸担心的问道。

    “他在伪装，虚幻之躯只能在不发动攻击的时候才能启动，诺里乌斯此时承受的伤害并不多，可只要他发动攻击，那古怪的火焰就会作用在他的身上，对他造成影响。”

    “所以最稳妥的办法就是伪装和引诱，等敌人靠近之后直接发动攻击，在一瞬间解决战斗！”鲁本在一刹那便解释清了全部的事情。

    而这时，看到西格蒙靠近，诺里乌斯发出一声惨叫，在攻击的同时，虚幻之躯的状态消失，但他也同样将自身的攻击力堆叠到极限。

    啊！

    火焰灼烧，他口中发出一声惨叫，脸上的表情痛苦，眼中一片疯狂。

    要知道这时候的诺里乌斯不但需要承受身上火焰的灼烧，还需要忍耐暴走的混乱值。

    “快躲开！”乌露迪亚大声喊道，她曾和诺里乌斯短暂的交过手，将攻击力堆叠到极限，诺里乌斯的破坏力直逼当初的博古拉！

    这种情况下，没有特殊的保命手段，西格蒙绝对是中之必死。

    “这时候再想逃，已经来不及了！”诺里乌斯狞笑一声，混乱值的爆涨彻底释放了他心底的恶意，这时候的他虽然身穿圣洁的制式长袍，可无论是神态语气还是做法都像是一只纯粹的野兽。

    画中世界，众人屏住呼吸，鲁本、阿力克三人一脸紧张，索拉尔一脸信任，而德摩罗眼神中却只有一片狂热。

    “神子大人无所不能！”

    就在这时，西格蒙身上的气势突然一变，心脏疯狂跳动，滚烫的鲜血涌入左臂之中，下一秒伴随着古神的低吟，手臂表面的皮肤崩裂，亚弥达拉之臂彻底觉醒！

    这是真正意义上的完全觉醒态！

    黑色扭曲的花纹出现在苍白的骨骼上，这些纹路顺着西格蒙的手掌穿过肘部蔓延到肩膀，随后将他的全身覆盖。

    但这仍不是结束，那些黑色的纹路最终汇聚在一起，刺入西格蒙身后的虚空。

    虚空里，一只古神发出了苏醒后的低吟。

    “我等的就是这一刻！”西格蒙咧开嘴露出森白的牙齿，诡异的纹路覆盖，让他此时的面孔变得分外邪恶。

    下一秒，亚弥达拉之臂便撞在了诺里乌斯的权杖之上。

    当！

    权杖被轻轻磕开，西格蒙反手握住诺里乌斯的手腕，属于古神的力量涌入对方的身体。

    咔咔！

    臂骨爆裂，西格蒙的手臂向前探出，化为锋利的尖刺瞬间洞穿了诺里乌斯的头颅！

    但一击得手，西格蒙的脸上却没有任何喜悦，因为在最后关头，诺里乌斯放弃抵抗，身体再次变为虚无。

    “差一点就被你得手了！”

    唰！

    诺里乌斯的身体消失在原地，再出现时已经来到了十几米外的空中，“卑鄙的家伙，我本来不想这样的……”

    他说着话，高举手中的权杖，周围汇聚的能量暴走，疯狂的涌入到诺里乌斯的身体之中，体内的气息节节攀升。

    咔嚓！

    手中的权杖碎裂，与此同时，诺里乌斯的气息也跨越了圣徒的界限，触碰到了7阶的门槛。

    “这还怎么打？”鲁本表情凝重。

    【幻灵骑士】

    伴随着诺里乌斯的召唤，一股接近圣徒级别的气息凭空出现，而此时，看到诺里乌斯身边多出的那道血色身影，众人的脸上便只剩下了绝望。

    “正好……”西格蒙抬起头，脸上却没有任何惊慌。

    “正好可以一起解决！”

    哗啦啦。

    他翻开手中的血色羊皮卷，而在没人看到的地方，梦魇马车漂浮在半空中，车头上，一个高大的身影冷漠的注视着一切。

