    当女武神的骑行在华山峰顶炸响以后，很多第一次看音乐会的观众们脑子轰的一声。

    这王道一般气势喷薄，雄伟壮丽的曲子，在云海之上演奏而起的时候，与华山绝美的峻秀之美完美的糅合在了一起。

    急促的弦乐中，圆号的打底，小号的高鸣，长号的宏伟。

    在华山峰顶，勾勒出女武神骑行之景的壮美。

    明明天边什么都没有，但现在看起来，远比当时在舞台上经过了特效渲染的场景还要壮观，还要动人心弦。

    “把你的公马同奥尔特琳德的母马放在一起！”

    “你的棕马吃草时喜欢和我的灰马在一起！”

    兰秀一人唱着所有女武神的角。

    女武神之间日常的交流，仿佛让人们看到了，活跃在战场之上的女武神们互相聊着，收集着勇者英灵。

    “是谁驮在你的马鞍桥里？”

    “辛托尔特·黑格林！”

    “让棕马和灰马保持距离！”

    “奥尔特琳德的母马载着威梯希·伊尔明！”

    女武神们交流着，将战场上无畏战死的勇士们英灵驮在神马的背上。

    “我看辛托尔特和威梯希彼此好像有些敌意！！”

    生前不同阵营，彼此间为敌的勇士们，即使化身英灵，似乎也难以淡化生前的纠葛。

    但对女武神来说，这都不是问题。

    死亡以后，抛弃了生前一切烦恼与忧愁的无畏英灵，留下来的只有身为战士的骄傲与荣誉，死后，这些英灵在瓦尔哈拉宫，将会享受美食美酒与搏击战斗的快乐！

    “哟嘿！！”

    “哟嘿！！”

    兰秀的脸色仿佛带点古怪与夸张。

    “你的公马在入我的母马！！”

    “hohohohoho！！！”

    随着弦乐诡谲的急速下行，女武神怪异的笑声响起，让很多第一次听的观众们惊了。

    好家伙！！

    公然开黄腔？

    李文音看起来浓眉大眼的，没想到也是个老司机？

    不是说歌剧都是沉闷严肃的么？

    这.......

    一时间，歌剧的一些固有印象，开始被打破。

    “呼哟吼！！”

    女武神那富有表示度的怪异喊叫声，再次伴随着“女武神的骑行”动机响起！！

    好听么？

    音乐很好听，但......女武神的喊叫声，为什么那么怪？

    但不管感觉如何，这种怪异的感觉，让女武神的形象变得非常具有辨识度与记忆力！

    没错！

    很多学音乐的小伙伴看到了这个细节，恍然大悟。

    音乐，不是为了好听，而是为了被人记住！！

    当然，并非一定要取巧，弄非常油腻难听的歌曲恶心听众，让听众记住。

    实际上，这样的音乐有很多，但最终不会被任何人所记住。

    王道的交响，配合略有怪异的女武神呼喊，不会觉得哪里不对，但会觉得有些怪，可是这种怪，却并不影响听感，反而更让这首曲子具有辨识度与记忆点！

    简单来说.....

    一切回归于动机！！

    富有特色，鲜明的动机，不断的发展，最终形成了这首曲子！！

    角色形象的具象化！！

    兰秀冲天的高音伴随着宏伟的音乐。

    人们仿佛真的感受到了穿着亮银铠甲，飞翔于天际的女武神们飒爽的英姿！

    高举着长矛！

    伴随着不断下行，如同闪电一般的长矛动机，让这首《女武神的骑行》更加具有张力！

    当音乐结束后，那种恍然回神的感觉，在华山云海美丽背景的冲击下显得如此心醉。

    “我靠，我突然对这个歌剧感兴趣起来了。”

    “友情提示.......这部歌剧欣赏门槛极高.......最起码需要有辨识动机的能力，不然光看剧情还是会觉得慢的要死......”

    “这.......”

    “嗨！无所谓，听交响就行了，这里面有非常多优秀的选段，以后都会陆续的进行演出的。”

    “也是！”

    网友们在弹幕区里交流着。

    也不由得感慨着李文音的会玩。

    谁能想得出把音乐会搬到华山剑锋之顶？

    这种疯狂却惊艳的创意，真的让人完全难以想象的到！！

    表演结束，李文音笑着与兰秀握了握手，对着不远处的音乐家们与摄像机鞠了个躬。

    摄像机转场，将视角拉到航拍机上。

    航拍机由远及近，将华山峰顶广袤的云海收入框中。

    在上空快速掠过，将华山的景色一一展现而出。

    李文音在稍作准备后，也轻轻的抖动了一下指挥棒，与乐团的乐手们进行了一波眼神交流，然后音乐轻轻扬起。

    在华山峰顶办音乐会，自然不能演奏整套大型乐章。

    新式的音乐会模式，在曲目选择上也更为动态，更适合演奏一些节选，片段，小品。

    这样的方式，也能让普通的观众们更容易接受。

    随着沉稳温柔，却不断攀升的铜管乐奏响，观众们也看到了曲子的名字。

    《自新大陆》第二乐章。

    广板的节奏，像是在抒情，饱含思念与眷恋。

    听到这样的曲子，仿佛诵读了朗费罗长诗里的一章———《森林中的葬礼》。

    海华沙心爱的妻子明内哈哈在饥荒与瘟疫的双重威胁下，奄奄一息，同思念中的远方丈夫诀别。

    那种动人的情感震撼，仿佛与这才刚开始演奏了一段旋律的乐章，表达的如出一辙。

    木管的低音区合奏中，饱含的深情与眷恋。

    略有些阴郁的和弦，将这种愁思表达的更为清晰。

    作曲风格似乎发生了转变！！

    很多音乐家眉头微微一皱，但聆听片刻后，却眼前一亮。

    虽然与之前的乐章，都更为钟爱管乐，但这一次的比重，给木管乐更加偏重了一些。

    而且，与传统的古典交响乐的那种单纯的发展动机，有了一丝丝不一样？

    这一首交响乐的乐章选段......似乎更加的注重了旋律的优美！

    尤其是这管弦乐法的使用，完全震碎了音乐家们的三观！！！

    如果说，之前《尼伯龙根》带来的，是“繁琐复杂”的极致.......

    那么这一刻，非常有化繁为简的感觉。

    两种完全不同却各有特色的道路！

    没有《尼伯龙根》那种绚丽多彩的华丽，但却多了一种大巧不工，浑然天成的感觉！

    看似平平无奇的发展写法，但却内含深意。

    每一种乐器完美的发挥其特性。

    巴松，单簧管，双簧管，英国管，长笛。

    优美柔和的木管组乐器特性，淋漓尽致的展现在这思乡曲之中。

    这样的曲子，让卡尔隆德惊喜莫名！

    擅长民族乐的他，自然很轻易的分辨出了这首曲子的风格。

    就是民族乐派的典型！

    隐隐之间，有捷克民间舞蹈音乐的特点，但非常含蓄，并不露骨。

    通俗点来说......

    无形！但有神髓！

    这就是卡尔隆德一直喜爱且钻研许久的民族乐派！！！

    千人心中自有千种解读。

    曲子含义的解释，只有一句话。

    漂泊在外的游子思乡之情！

    有些愁苦，有些凄凉，却不乏希望与憧憬。

    动人的旋律漂浮间，每个人都听出了独特的故事。

    弦乐与管乐交相辉映，一唱一和，深情诉说着难以用语言来表达的千种思绪。

    感人至深，令人忍不住眼含泪光。

    这首来自于华山之上的绝美旋律，随着云海飘荡，仿佛想将来自故乡的慰籍，叙述给远方的游子一般。

    整首曲子，在细节之中，都蕴含着或多或少的悲。

    但哀而不伤，更多的还是希望。

    心情激荡间，却不感觉到任何的负面情绪。

    很多的音乐大师甚至产生了一个有些荒唐的想法。

    李文音......

    在用各种不同的方式，给自己上课。

    他在用音乐告诉自己，什么叫做音乐的力量，什么叫做艺术的共情！！

    与《尼伯龙根》完全不同！

    这首曲子，几乎不需要任何的欣赏门槛。

    只要你觉得好听，只要你能从中感受到思乡之意，感同身受，就可以说读懂了这首曲子。

    只可意会不可言传，那种艺术带来的神秘感与共情，不断的在心中翻涌着。

    偶然间，灵动起来的长笛，随后愈发急促的弦乐，轰然而响的管乐，将内心涌动的情绪猛然爆发而出，旋即又归于平静。

    当优美动人的主旋律再一次响起的时候，一种来自精神上的无尽满足感潮水般袭来。

    弹幕此刻都变得很少了。

    所有人都在静静的欣赏，随着音乐的情绪，畅游在精神世界的海洋中。

    不经意间。

    很多人瞬间爱上了这首曲子。

    心中的感动蔓延，内心的体验无比的满足。

    台下的音乐家们，以一种朝圣的目光看向李文音。

    这个年轻人，内心的情感世界，到底该多么丰富？

    而他，也用音乐，将无比精彩的内心世界带给了人们。

    产生共情，丰富精神，这就是艺术家。

    微微闭着眼睛，露出温柔笑意的李文音，优雅的挥舞着指挥棒。

    与乐团沟通着，与自然沟通着，也与每一个听众的内心沟通着。

    伟大的艺术家散发出的那种闪耀光辉，会轻易的折服每个人。

    即使是一心想要找茬，对李文音带有偏见的布里克，此时也为之折服。

    “这就是新世纪最伟大，最完美，也最年轻的艺术家。”

    这是所有音乐家们内心浮现的一句话。

    很荒唐，但也很真实。

    23岁的大学副教授，史上技术最超凡的钢琴，小提琴演奏家。

    以及现在被这些音乐家们认可的.......

    新世纪最伟大的艺术家！！

    这一次的华国之旅，仿佛如同万圣节里的惊喜魔盒一般。

    独特的和弦，独特的动机，独特的配器。

    配上独有的风格。

    李文音似乎用音乐在告诉他们，我，李文音，没有短板！！

    和声，和弦。

    动机发展。

    配器手法！

    技巧？

    不仅是技巧！

    旋律也如此的惊艳！

    即使是指挥，也从容不迫，气质优雅。

    温和的时候，仿佛太阳神对着大地洒下充满生机的阳光，而该充满力量的时候，却仿佛变成了百经征战的战神，充满了一往无前的胜利之势！！

    即使乐曲已经停了。

    风轻轻抚过。

    只能听到一点点树叶沙沙的声音。

    但李文音带来的那种沉醉与共情，却萦绕着内心，久久无法散去。

    一时间，甚至有很多音乐家，也思念起了自己的家乡。

    哪怕他们只是刚来不到两周！

    反应过来后，几乎所有的音乐家都想以最大的力气去鼓掌。

    但没有。

    因为他们清楚的知道，选段的第二乐章之后，还有一个进行对比的第四乐章选段！！

    没听完，真的完全不想打破自己此时的内心体验！

    李文音微微一笑，举起指挥棒，整个人气势陡然一变！！

    就仿佛华山的美景一般。

    从飘荡的云海，猛然变成了陡峭冲天的剑峰一般！

    网络观看的观众们，左下角也出现了乐曲信息。

    《自新大陆》第四乐章！

    此时全网各大平台的观看量不断的暴涨着，最高的点击量甚至直达了近乎千万！！

    即使是在线观看的观众数量，也有近乎五六百万！

    轰轰！！

    轰轰！！

    轰轰~轰轰~

    由慢到快！

    苍劲有力的铜管乐轰响着！！

    愈发高亢激昂的弦乐不断的加速着！！

    李文音的左手向上微抓，右手捏着指挥棒，不断的向上！向上！！

    号手与弦乐给予的回应，更甚于排练之时！！

    猛然间，李文音右手有力的挥出！

    轰！

    鼓点的沉稳敲响中，铜管乐奏响激昂的旋律！

    开场不到半分钟，所有的观众都感觉自己的内心仿佛被什么东西给轰炸了一般！

    气势宏大雄伟！仿佛如同一阵雄壮威武的情感洪流！

    思乡之人，回到阔别已久的家乡，内心喷涌而出的情感，爆裂且富有激情！

    欢快有力的弦乐整齐划一！

    来自华国的乐团，也在这些世界顶尖的音乐家面前，展现出自己的风采！！

    尤其是这管乐！

    可以说，仅凭这几次的演出，就已经可以奠定华国乐团管乐在世界上实力的地位了！！

    曾经统治古典乐的，是欧洲的法兰西比利时古典学派。

    俄罗斯的俄罗斯学派兴起，带来了不同却同样辉煌的艺术进步！

    而此时，这些音乐家们似乎感觉......

    未来的古典音乐，会由华国的东方学派统治！！

    虽然东方学派的理论尚未完全，但风格的发展与作品，技术的根基却无比迅速！

    只因为这一人！

