    微凉的夜风轻轻吹过大地，带动着树叶发出沙沙沙的悦耳声音。

    倾听着世界中传来的全新声音，陆晨的眼中，世界忽然变得鲜明起来。

    空气中随风飞舞的绒絮，不远处草丛中匆匆爬过的山鼠，地下虫子钻动泥头的微弱震动。

    周围五米之内的东西，都以一种立体的感觉完全纳入陆晨的感知中，哪怕不用眼睛看，陆晨也可以清晰的感知到，认识到。

    这是超凡的感知，蜕变至超凡，身体的一切自然会在后续跟上脚步，根据自身抵达超凡之境的能力，自身的体质等等一起，自然而然衍生而出的能力。

    抬手握住背上的雷鸣，陆晨可以清晰的感知到自身的力量在于手中的刀剑共鸣，在自身的意志下，自然而然凝聚为刀芒。

    体内的淡紫色雷霆悄然的从体内流转而出，让手中的雷鸣变得真正名副其实。

    长刀上的雷霆不再是原本呼吸法带来的雷鸣气息，而是真正有着天威的轰鸣雷霆。

    黑白分明的眼中一丝丝紫意浮现，陆晨的眼睛看向了远方的战场，被冰雾笼罩的战场在此刻的陆晨眼中，赫然清晰无比。

    无论是正在持刀艰难喘息的蝴蝶香奈惠还是正在捏着扇子带着饶有兴趣看向自己的上弦之贰-童磨。

    轰隆隆！

    雷鸣声从陆晨的身上响起，淡紫色的雷霆在陆晨周身环绕，而后一道好似闪电般的雷光划破夜空，眨眼间跨越了数百米的距离出现在了战场的中心位置。

    站立在蝴蝶香奈惠的身旁，陆晨带着紫意的眼瞳仔细打量着蝴蝶香奈惠的身体，锐利的目光清晰的看到了她体内已经濒临破碎的肺部与受创严重的其他内脏，同时一股股带着恶鬼气息的毒性正在蔓延蝴蝶香奈惠的周身。

    “辛苦你了，前辈。”

    轻声的说着，陆晨伸手扶住了已经摇摇欲坠的蝴蝶香奈惠，体内蜕变的灵力从陆晨的手中涌出，进入到蝴蝶香奈惠的身体之中。

    超凡后的道典修炼而来的灵力依旧不会提供给修行者任何的攻击力，但是灵力原本拥有的孕育，治疗，恢复等治疗效果将会有着巨大的强大。

    原本只能在体内运行的灵力也可以进行外放，用于恢复治疗他人，所以陆晨的技能中才会多出一个治疗的能力。

    同时原本最为重要的孕育能力也将更强，在超凡阶段，根据陆晨突破超凡后脑海中浮现的关于道典的新知识中可以得知，超凡每突破一个台阶，本身已经拥有的体质都将获得一次强化，甚至积累强大，或者资源强大，又或者血脉强大的，还有可能觉醒神通。

    温和的灵力轻柔的进入了蝴蝶香奈惠的体内，在陆晨的控制下眨眼间便已经弥漫她身体的每一处伤口。

    带着莹莹白光的灵力不断围堵着蝴蝶香奈惠体内的毒性，飞快的将其彻底剿灭，而后待蝴蝶香奈惠体内没有捣乱之物时，融入了蝴蝶香奈惠的体内。

    体内原本沉重的伤痛忽然在一阵令人温和的力量下飞快退散，蝴蝶香奈惠感受着原本开始弥漫全身的火辣辣的感觉眨眼间便已经完全消失不见，模糊的世界再次变得清晰起来。

    身边站立着一道熟悉的身影，蝴蝶香奈惠听着陆晨带着歉意的声音，抬起头朝着陆晨露出一个温柔的笑容。

    “没事的，这点不算什么，只是明明身为后辈的流风都已经很好的完成了自己的职责。”

    “可是我这个前辈却还是这个样子，真是丢人。”

    轻声的说着，蝴蝶香奈惠樱色的眼瞳看着已经完全将注意力集中在陆晨身上的童磨，手中日轮刀再次被它握紧。

    “作为前辈，我知道接下来我的请求很失礼，可是！”

    “流风你能和我一起并肩作战，把这只恶鬼给讨伐了吗？！”

    “不行哦。”

    一把按住握刀的蝴蝶香奈惠，陆晨回头看了眼正在一脸好奇加垂涎盯着自己的童磨，伸手将蝴蝶香奈惠抱起一跃落到战场外的树干上。

    小心的将虚弱的蝴蝶香奈惠放在粗大的树杆上，陆晨对着焦急看看自己的蝴蝶香奈惠摇摇头。

    “香奈慧，现在的你可不能再战斗了。”

    “你的五脏已经受到了很严重的伤害，特别是你的肺部，如果不是你的呼吸法和意志强大，现在你早已就因为肺部破碎，窒息而死。”

    “虽然现在我已经勉强治愈了你的伤势，可是也只是刚刚愈合，现在的你一但再次战斗，伤口将会又一次撕裂。”

    “你的体内我留下了一股灵力持续治疗你的伤势，不要在乱动了，好好的休息一下。”

    “接下来的战斗就交给我吧，老是让你这个小女孩顶在前面我可是会害羞的。”

    趁机对蝴蝶香奈惠使用一次摸头，陆晨朝着她竖起一个大拇指，自信的笑了笑。

    身体一跃再次回到战场中，陆晨伸手拔出雷鸣，看着童磨笑了笑。

    “说起来刚刚还得谢谢你，居然没有在我转移香奈慧的时候对我们发起攻击。”

    嘴角缓缓咧开露出牙齿，陆晨扭了扭自己的脖子，眼中紫意更胜。

    “当然了，我可是救赎世人的极乐教教主，是一个十分温柔而善良的鬼。”

    “特别是对于能够孕育新生命的美丽女性。”

    金色的扇子拦在面前，童磨刻印中上弦与贰字的双瞳死死的盯着陆晨身体上下打量，其中透露出来的贪婪与此刻童磨的话语完全不符。

    感受着童磨眼中的恶意，陆晨的眉头一皱，泛着紫意的眼瞳看向童磨眼中的刻印，目光对视间，陆晨看到了自童磨眼中传来的更加深邃的恶意。

    那一片埋葬无数人幸福的恶意之湖此刻死死的锁定这陆晨，奔涌而来的黑流与恶意中流露的迷醉，让陆晨止不住的泛起恶心。

    “哦，察觉到了吗？”

    惊讶的说着，童磨一脸有趣的看着皱着眉头的陆晨。

    “这可是我们恶鬼至高之王的意志，身为人类，你却能有着远超稀血带给恶鬼的诱惑力，果然是有着奇特的能力。”

    “现在的你可以已经被我们的至高之王投下关注，放心吧。”

    “我会遵守我们至高之王的意志，将你完好无损的带回无限城，当然。”

    嘴角开心的扬起，童磨一挥手中的金色铁扇。

    “那边让我十分喜爱的美丽小姐，我也会将其好好的带回去，给与她无上的救赎。”

