
　　两人刚要抬步，律师立刻拦住时沐雪。

　　“抱歉，这位小姐，你暂时不能走，如果微博是你发的，我将会向你提起诉讼。”

　　时沐雪看向律师，开口道：“那就请确认之后，拿着证据再来找我吧。”

　　“等等！”时浅蓦然开口：“谁说没有证据！”

　　说着，时浅看向律师助理手里的电脑包：“把电脑给我用一下。”

　　助理怔了下，随即将电脑拿出出来，递给时浅。

　　时沐雪死死的盯着时浅。

　　她本想快点走，不想在庄书玉面前难看，可这贱人今天就偏偏跟她过不去了！

　　时浅单手拿着电脑，一只手在在键盘上操作。

　　盛栩见状立刻走过来，什么都没说，伸手帮她托住电脑。

　　时浅看他一眼，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

　　“雪儿。”时耀荣的声音忽然响起。

　　时沐雪立刻看向他：“爸爸！您怎么进来了？”

　　时耀荣看看时沐雪，又看看时浅：“你们在做什么？”

　　时沐雪没说话，顿时紧张起来。

　　她没想到时耀荣会进来找她，周围这么多人，她一直自诩独生子女，如果被大家知道她跟时浅的关系，知道她妈妈是......

　　想到这些，时沐雪下意识的握紧双手。

　　“好了。”此时，时浅操作完毕。

　　盛栩看着屏幕上的内容，又看向时浅，眸底染着诧异。

　　时浅直接将电脑递给律师：“现在手机设备都实名制，这是那台手机设备实名的名字。”

　　律师接过电脑，看着屏幕上的内容：“时沐雪！登录罗凡微博账号的手机设备实名是时沐雪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音落下。

　　周围一片哗然！

　　时耀荣满脸疑惑。

　　紧接着，便听到周围议论的声音。

　　“我去！真的是时沐雪！口口声声说罗凡是她的好朋友，背后却狠狠捅一刀，够绝的呀！”

　　“时沐雪看着挺善良的，竟然干这种事，罗凡这么维护她，她却陷害人家，这是人干的事么！”

　　“不过，时浅刚刚在干什么？她是怎么找到那个手机设备的绑定的真实姓名的？这难道不是手机品牌的机密么！”

　　“浅姐牛逼呗！十六岁设计出绝对巅峰这样的风靡全网的游戏，能是一般人么！”

　　十六岁设计出绝对巅峰！

　　时沐雪和庄书玉以及时耀荣同时看向时浅！

　　怎么回事？

　　时耀荣平时不怎么上网，所以并不知道今天下午发生的事。

　　但周围议论纷纷，很快他便了解了事情的大概。

　　他震惊的看着时浅，她绝对巅峰游戏的创始人，这怎么可能！

　　他虽然不玩游戏，但因为绝对巅峰的火爆，多少也了解一些，更知道许沐沉这个人。

　　那个金字塔顶端，JE集团的人。

　　时浅看都不看三人一眼，对律师道：“程律师，现在可以确定谁是真正的罪魁祸首，该起诉谁了吧。”

　　律师回过神来，立刻道：“可以，时小姐您放心，我知道该怎么做了。”

　　说完，律师看向时沐雪，开口道：“时沐雪小姐，向您介绍一下，我是创跃科技许沐沉许总的代理律师，针对您在网络上恶意诋毁许先生名誉一事，我会正式向您发起诉讼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第278章 是人干的事么免费阅读。https://xs.23sk.com 