    轰隆~

    赤色的熔岩伴随着滚滚黑烟从富士山喷出，直冲云层之上。

    附近的大地也出现了剧烈的颤动。

    短时间内，日国全国上下出现了诸多火山喷发、地震、龙卷、冰雹等大规模自然灾害。

    海水倒灌，一片狼藉。

    这是国运抽调过度，所导致的灾害。

    睦仁当然也清楚自己这样做的后果，但却也不得不这样做!

    太可怕了，不知不觉间，自己的大多数重臣便被瓦解策反，从上到下已经不声不响的完成了洗牌。

    在眼前展露之前，甚至没有流露出丝毫线索和风声。

    让他不得不孤注一掷，想要毕其功于一役！

    德川家、藤原家等诸多老牌家族，也同样拥有着呼唤先祖的降临军阵。

    虽说他们的先祖也都是日国上界中坚，可既然被军阵呼唤下界了，那很大可能还是会做过一场的！

    毕竟和其他人不同，睦仁是清楚的知道，上界的日之丸只是大唐仙国的属国，对于上界先辈们来说根本就不存在什么立场问题……

    必须要防备！

    虽然自己这里拥有最强底牌，甚至能调动国库资源。

    可如此多中坚家族还是不得不让睦仁一口气就拿出了最强手段。

    也唯独沟通国运，激发龙气，才有可能顶住诸多降临军阵的袭击。

    这一次，朕要主动出击！

    “皇爷爷，这是……”

    裕仁感受着四周的压迫，眼中也浮现了振奋之色。

    这就是我皇家的底牌吗？！

    “看好了，这就是我们能千年屹立不倒的缘由！”

    睦仁意气风发的站在门口，左手甩手抽出三根长香，右手向前甩出了一卷画像。

    画像上勾勒出了一道云中国度，有朦胧圣洁的人影在诸神中央注视着这里。

    甩出的画像，好似可以锚定在虚空一般，自动挂在了睦仁眼前，随后睦仁便是恭敬的双手秉香，自动点燃。

    朝着前方画卷遥遥一拜。

    “不孝子孙睦仁，今国难关头，恭请先祖降临，拨乱反正，威杨四海！”

    一道道涟漪从那画像不断向外扩散，四周腾飞的金色巨龙一条又一条的灌入了画卷当中。

    随后一道刺目的光束，便是直冲天际，将世界壁障撕裂，构造了一条稳固的通道。

    来自于高纬力量的威压，哪怕通过通道降维稀释后，也依然对现场造成了莫大的压迫。

    没有丝毫力量，仅仅只是一股气息，就让皇宫内地板不断的震动，细小的石子缓缓腾空，并逐渐分解。

    只是伴随着睦仁躬身祭拜了半天，上界却空有通道贯穿的裂痕，并没有什么其他的变化出现。

    一时间让握着香的睦仁都感到了有些尴尬。

    什么情况……

    为何先祖还没有响应？

    不过这等级别的大阵，睦仁也是第一次开启，是真正涉及到帝国存亡时才能开启的底牌。

    甚至都无法运用到进攻之上，只能在眼前这特定地点使用。

    所以半天没有回应后，他不由想到了先辈们遗留下来的增强技巧。

    一咬舌尖，朝着前方三根特质贡香喷出了一口精血。

    亏损了不少精气神后，才是再次沙哑的重复了之前的话语。

    嗯，还是没有反应。

    噗~

    再喷~

    莫得反应。

    噗~

    再再喷~

    莫得反应……

    ……

    噗~

    在不知道喷出了多少口精血，整个人精气神都显得很是萎靡，脸色惨白，站立不稳的睦仁，才是愕然的发现，那三根点燃的贡香，竟然主动熄灭了？

    这是以全国信仰为火点燃的信念贡香！

    怎么可能熄灭？

    难道是先祖不在家吗？出门访友去了吗？

    没关系，我还有时间，我可以等的。

    而且，天照先祖不在的话，三贵子里总应该会有在的吧？

    为啥一个反应都没有……

    就在此时，天空中的通道，终于传出了些许动静和声响。

    而且越来越大，越来越清晰。

    似乎是有人扭打在了一起在争吵着什么一样。

    “……轮到你了！赶紧的！”

    “我不要，我不要去，姐姐，好可怕，不要叫我，我是你亲弟弟啊！”

    “就只差你了，必须你去！鬼知道那小子哪里来这么多精血，我们定下过契约的，赶紧去响应！压不住了！到时候我们三个都要下去一趟！”

    “住口！你个臭弟弟不要开口，为什么你不去！”

    “闭嘴！我已经经历过了，就你没有了！我们是兄弟，有福同享有难同当！忘记我们当初的誓言吗？”

    噼里啪啦~叮铃哐啷~

    木屐、发簪等各种零碎小物品不断从天上掉落了下来。

    然后没过多久，就见到了一个人影被两脚踹了下来。

    自由落体一般的直接大字型摔在了皇宫的广场上。

    除了砸出了巨坑外，地面还出现了一阵龟裂。

    那道人影也就一直这么大字扑倒在地的没有起来。

    “皇爷爷，这就是我们请来的救兵吗？”

    裕仁一脸三观崩坏的表情，木然侧头看向了睦仁。

    喷了好多精血，终于强行将先祖从上面请下来了的睦仁，此时也是双目茫然。

    怎么和想象当中的有点不一样？

    这就是我们最强军阵的特色吗？以前没用过，还真不知道是这个样子的。

    那个小小的人影。

    是月读先祖么？

    “别装死。”

    在睦仁疑惑的时候，徐越却是先淡淡的开口了。

    让地上大字坑洞里的不明物体不自主的抽搐了一下，而后一脸小受表情的爬了起来。

    额头上有着好似包拯似的小月亮痕迹，一头雪白的长发，嗯，或者说本来就是受里受气的样子。

    大概辉仁继承的就是这家伙的血统吧。

    “见过道友，久仰大名，今日一见果然不同凡响，当真是人中龙凤，下界共主，未来前途不可限量，飞升之后也定然能搅动……”

    月读带着些许尴尬的表情，对徐越拱了拱手，随后便是滔滔不绝一发不可收拾。

    这突然的变故，让睦仁不由直接眼前一黑，一个踉跄靠着旁边的裕仁扶着才能安稳站立。

    这……

    这就是朕透支了国运和龙气，亏损身子用精血为引强行勾搭下来的救兵？

    难道月读先祖说的那些话是什么言灵攻击吗？

    念完咒语后对方就会当场暴毙？

    啪~

    随着徐越一巴掌将那碎碎念的家伙拍到地上嚎啕大哭后，睦仁也发现是自己想多了……

    ——

    两更完毕……

