    从古天庭遗址中活着走出来的，一共只有三个人。

    几个门派近百人探索，最后只有三个人活着出来，这个幸存率是极低的了。

    孟凡花费了半个月的时间，找到了这三个人，从他们口中了解到了古天庭遗址之中的情况。

    这三个人，都是修为极低的弟子，只是炼气境界，并未有达到先天。

    因为他们最弱，所以当时跟在队伍的最后方。

    遇到危险他们是可以第一个调头跑的，所以活了下来。

    从这三个的口中，孟凡了解到，当时几大门派，根本就没有深入天庭的遗址。

    甚至可以说，他们根本就没有真正进入古天庭的遗址，只是边界溜达了一圈。

    然后就在靠近古天庭遗址的时候，出现了一道飓风。

    飓风仿佛有意识一样，居然在追杀他们。

    最后，众人都在往回跑，反而是他们三个吊在队伍最后方的人跑了出来。

    其余之人，全军覆没。

    孟凡听懂了他们的意思，仅仅是古天庭遗址边缘的一道飓风，就将他们各派全军覆没了。

    包括其中数位的先天巅峰！

    这古天庭的遗址，果然不一般。

    正常情况下，一道飓风，不可能让这么多的高手折损。

    而且那三人也说了，那道飓风好像有意识一样，在追杀他们。

    飓风是不可能真的有意识的，除非有人在操控飓风。

    离开那三个幸存者之后，孟凡脑海中有了一种猜测。

    那个古天庭遗址之中，还有活物。

    是不是活人他不敢确定，但是肯定有活物！

    那道飓风就算不是人为操控的，肯定也是活物操控的。

    如果古天庭遗址之中真的有活物，那么这玩意得活多少年了？

    只是想一想，孟凡就感觉头皮发麻。

    这绝对是个无限恐怖的玩意！

    幸亏自己之前没有冲动，要是一股脑的冲进遗址之中，怕是真的就出不来了。

    这古天庭遗址，还是交给仙门和魔族的人先探探路吧！

    对于遗址之中有没有宝贝，孟凡其实并没有那么上心，因为对于孟凡来说，系统就是最大的宝贝。

    有了系统，任何宝贝都是可以放弃的，只要自己活着就行。

    所以为了莫须有还不知道存在不存在的宝贝，就将自己陷于险境之中，这种蠢事孟凡肯定是不会干的。

    那三个幸存者的所说的消息，看似没有什么用处。

    但事实上却意义重大，至少证明了遗址之中的风险，比想象中还要大！

    所以，现在孟凡反而不急了，静静地等着仙门和魔族的人降临。

    如今孟凡修为提升到了元婴境界，对于仙门和魔族也没有了那么多的敬畏之心。

    反正只要还是元婴境界，基本上就不可能杀得了自己。

    就算是斩了自己的肉身，自己也还有脱胎丹可以满血复活。

    不过，就怕仙门和魔族会派出来化神境界的存在。

    对于化神，孟凡还是比较忌惮的。

    因为化神一旦出手，肯定能够将他的肉身和元婴一起斩爆，根本不给他逃跑的机会。

    但是化神境界，在仙门和魔族之中也不是大白菜，属于珍贵物种。

    这种古天庭虽然挺唬人的，但是应该还不至于让仙门和魔族派出化神吧？

    孟凡之所以会这么想，是因为他之前在钱书航的日记中看到过一个信息。

    从仙门来到世俗界，需要穿过赤练火林。

    凡人是无法通过赤练火林的，进入必死无疑，这里的凡人指的是金丹之下。

    至于金丹之上，这片赤练火林对他们来说也是极为危险的，而且是遇强则强。

    最容易通过这片赤练火林的，反而是金丹和元婴境界。

    一旦到达了化神境界，如果进入赤练火林，将会遇到比金丹和元婴更强无数倍的危险。

    至于洞虚，洞虚如果进入赤练火林，危险性又提升了一个档次，进去等于找死。

    当然了，也不是说化神和洞虚进入赤练火林就必死，如果花费足够大的代价，还是能够降临世俗界了。

    而这个所谓的古天庭遗址，八字还没一撇了，不值得那么大的代价。

    在孟凡看来，仙门和魔族，肯定会先派金丹和元婴来古天庭的遗址探路。

    如果真的遇到了元婴无法解决的危险，而且必须证明了古天庭遗址之中的收获，值得化神冒险……

    这样，化神才有可能冒险降临世俗界！

    正常人都会这么做，谁会傻傻的听到一个消息就花费那么大的代价？

    万一什么都没有呢？

    所以，仙门和魔族肯定会有金丹和元婴率先来探索古天庭遗址。

    对于金丹和元婴，说实话孟凡并没有放在心上。

    就算是元婴高阶，哪怕自己打不过，对方也干不死自己。

    孟凡，可以化身孟浪，继续浪下去！

    事实上，孟凡的猜测确实没有错。

    有过了小半个月之后，仙门的人降临到了世俗界。

    果然没有化神！

    他悄悄的观察了一番，仙门这一行一共有十八人。

    五尊元婴，十三尊金丹。

    一尊元婴后期，两尊元婴中期，两尊元婴初期。

    至于金丹，通通都是金丹巅峰，连一尊金丹后期都没有。

    这个阵容，绝对不弱了，已经给足了古天庭遗址的面子。

    别的不说，这个阵容就算是想将世俗界的所有门派都给灭了，都可以在三日内完成。

    绝对无敌！

    就在仙门这群人奖励你的当天，魔族的人也来了，这两方势力就像是商量好了一般，居然在同一天降临。

    魔族想要降临世俗界，需要横渡迷雾鬼蜮。

    迷雾鬼蜮的危险程度和赤练火林差不多，所以这次魔族降临的人，也是金丹和元婴。

    魔族的人，居然也是五尊元婴和十三尊金丹。

    一尊元婴后期，两尊元婴中期，两尊元婴初期。

    金丹，通通都是金丹巅峰。

    和仙门一模一样。

    看到这里的时候，孟凡可以确定，这两方势力绝对是商量好了，否则不可能这么同步。

    仙门和魔族的高层，肯定是就古天庭遗址这件事情开过会了，商量出了一个对策。

    否则的话，这两方势力同时降临世俗界，而且目的都是为了古天庭遗址，那么一见面肯定打起来了。

    结果，这两方虽然互相看不惯，但是却谁也没有打谁。

    这证明仙门和魔族肯定达成了什么协议，互相妥协，共同探索古天庭遗址。

    原本还准备看一场仙门和魔族斗殴大戏的孟凡，不由有些失望。

    如果仙门和魔族打起来，他在暗中观战还是挺爽的。

