    这就是灵魂诞生的瞬间。

    以改造过的空白原始神力为工具，改写世界内部的常数，制造出原本世界完全不可能存在的‘物质与能量’，然后再以该物质为源头，进而改造整个世界。

    这过程是不可逆的，灵魂出现的那一刻，就意味着当时整个群星世界都已经异质化，和多元宇宙中的其他世界完全不同，自此之后，群星世界中，智慧生命的想象力和思考的过程，就会产生实在的力量，也即是‘灵能’，而这力量也有独属于它的实在支撑，那便是‘灵魂’。

    灵魂与灵能的关系，就是如此，它们是被原初的神力创造，但是却并非神力的衍生，而是站在巨人肩膀上的同时，又帮助巨人铸就了更好更完善的地基。

    【灵能原始结构】传输完毕，乔修亚接受了这些信息。

    不得不说，聚人，也就是后来的‘创始者’为了创造出灵魂灵能，的确苦心积虑，他们为了让自我意志可以脱离肉体独立存在，强行赋予了‘想象力’和‘思考’力量，这样一来，对于拥有灵魂的存在而言，自我意识的根基就不再是肉体，而是思考与想象本身，承载这意识的，可以是肉体，也可以是机械，更可以是灵魂。

    他们彻底改变，解决了一个哲学问题。

    乔修亚汲取着这些信息，从聚人最初的实验信息开始，一直到最后，那位真正完成‘灵质存在’的天才科学家成功完成灵魂为止——他能敏锐的注意到，这位天才科学家的名字，同样是‘——————’，是一片彻彻底底的空白，这只能证明一件事情，那就是后来成为灵能贤者的，应该就是这位了。

    他并非研究灵能的第一人，也并非唯一一个突破开创性难关的天才，在他之前，还有无数为此付出一切的学者与研究人员，在他之前，是聚人对于神力持久的运用和探究，是对灵魂无止境的渴求，他的的确确是前所未有的天才，但倘若没有几位同样的天才以抹灭自我意识为代价，入驻机械身躯研究神力本质，倘若没有先驱者付出一代又一代血的牺牲，那么希望同样不会降临在他身上。

    所以乔修亚能在灵能原始结构信息流的最后一段，隐隐约约的听见这么一段话。

    【没有任何成就是独属于一个人的……也没有任何成就是独属于一个种族的。灵魂和灵能注定属于多元宇宙，相比起待在角落中孤芳自赏，我更想让目及之处便是鲜花】

    “是位和善慷慨的先贤啊。”

    乔修亚如此说道，他已经将灵能原始结构的每一丝细节都记忆清晰……那个时候的灵能，和现在的灵能相比，的确有些许不同，比如说那个年代的人使用灵能战斗，一般都是使用自己的灵魂本身，以一种虚影替身的方法操控特殊的灵能作战，这就和现在通用的念力，空想具现系列有极大的不同。

    【附议：创始者的确是慷慨和善的。只是很可惜，越到后来，他们就越是对我们隐藏重要信息，虽然现在我们已经猜到，他们应该是为了避免本世界过早被邪神发现，所以才对我们隐瞒，然后逐渐搬迁离开，但我们仍然是被抛下了】

    【悄声：但我们无所谓】

    对于不朽灯塔的话，乔修亚只是点了点头。很明显，创始者文明在开拓虚空时，一样遭遇了邪神，灵能贤者很可能也是在与邪神的战斗中逐渐成长的。

    而且，这样一来，有一件事情就颇为有趣了——原本乔修亚认为，创造出一种全新的超凡力量，就能让个体存在成为‘贤者’，但是现在看来，事情却并非如此，创始者文明集体创造了灵魂灵能，第一个持有灵魂灵能的聚人个体后来也的确成为了贤者，但是当时，他却没有突然变得那么强大，而是仍然如同刚刚持有超凡力量的普通人那样好奇。

    这证明了一件事——他很可能把因果关系搞反了。

    并非是可以覆盖多元宇宙的全新超凡力量，令人成为了强大的贤者，而是强大的贤者级存在，可以将自身的力量覆盖整个多元宇宙。

    当然，这件事也不一定，但灵能贤者毫无疑问是这一例，他很明显是在与邪神的战斗中成为贤者的……仔细想想，圣贤也是如此，他早就在成为贤者前就创造出了圣光，但直到与丰饶邪神战斗后，才成就贤者。

    虽然，最后很可能并没有迎来好的结局，但他们的确为后来的文明争取了时间。

    事情逐渐清晰，对于如何成为贤者，开创全新的超凡力量，乔修亚心中逐渐有了点想法——对此，他很感激不朽灯塔的无私相告，如果没有他，作为一个个体，乔修亚很清楚自己自己是不太可能绕过这个知见障的，除非他打算花上几千年的时间慢慢去磨这个水磨工夫。

    “你完全解答了我的疑惑，不朽灯塔，接下来，我就应该履行我的责任，协助你去清剿这个世界内的一切混沌了。”

    黑暗的真空中，乔修亚的体表的光辉开始震动，能够看见，有金红色的纹路正在银色的世界上蔓延，那正是战士开始进行预热，准备全力作战的前奏：“不过在此之前，我还有一点小事……你是如何知晓‘创始者’毁灭的？”

    【解答：其实也就是一瞬间的事情，我能察觉遥远虚空传来了震撼多元宇宙的巨大烈波，而且，那个时候，群星世界中仍有一部分对混沌并不知情的创始者生存】

    【困惑：但就是在那一瞬间，所有创始者都解体了——彻彻底底的解体】

    乔修亚知道，创始者的原型就是聚人，哪怕是他们创造出灵魂，入驻机械躯体，他们的身体构造乃至于灵魂构造仍然是聚人的模样……也就是说，由一个个个体组合而成的‘大等足虫’。

    所以，战士一听见解体，脑中就浮现出了相应的画面——而不朽灯塔接下来的话，也完美印证了他的猜测。

    【哀悼：创始者的‘脑个体’被完全的消灭了。】

    传递出如此信息，不朽灯塔晶体外壳中，如同银河一般的银蓝色虚影开始凝聚，最后凝聚成了一个小小的，仿佛蟑螂那样的，小虫的虚影。

    【叹息：创始者所有的思考个体被全部消灭，并且再也无法诞生，只剩下原本构成其躯体的‘运动个体’……创始者的确已经被毁灭了】

    “灵能小虫……”

    即便是乔修亚，周身的光芒也黯淡了一瞬，他当然能确认，这小虫虚影，正是在整个多元星河乱窜的奇异灵能生命‘灵能小虫’……这种奇异的，拥有模因效应的生命是乔修亚的重点观察对象，而现在，不朽灯塔告诉他，那就是创造出灵能的创始者一族遗留的残骸。

    又一个疑惑被解答。

    在冷静了片刻后，乔修亚轻笑了一声：“果然如此……我们生活在战争的残骸上，诞生在先驱者与混沌纷争余波的间隙中，我们生活的星河是废墟，随处可见的生命和自然现象也都是余波与尸骸。”

    “真是疯狂的多元宇宙……”

    真是有趣。

    并没有继续自语，乔修亚抬起头，球形的银色世界开始引动狂潮，扭曲时空，无以伦比的质量开始解压，以球形的世界为原点，银色的脉络在真空中浮现，进而变形成一个四臂钢铁巨人的形象。

    然后，乔修亚抬起右手，一团纯白的，但是溢散弧光却是七彩的光团出现在他的手心。

    没有过多的言语，他直截了当的将这一团光推给不朽灯塔。

    而不朽灯塔也接过了它。

    【震惊：这是……灵能与全新超凡力量的混合体？】

    【鉴别：是的，这是一种奇妙的运用……使用情感催动灵能，使用灵能驱动改变物质的力量，虽然看似复杂了好几倍，但是效率却意外的高……】

    【分析：灵能混合生命能，由智慧生命的‘情感’催动，这和使用‘想象力’与‘思考’启动的灵能异曲同工……原来如此，是这样。】

    【疑惑：只是，这样会不会不太稳定？我虽然是人工智能，但却也有情感，那是一种会让人思维速度降低，但却能爆发决心和坚持的力量——我不缺乏冷静，因为我天性如此，但是普通的智慧生物引爆了他们的情感，他们真的不会‘堕落’吗？这与我们需求的秩序并不吻合……虽然说，我们如今面对混沌，可以一致对外，但是日后……】

    “不要思考日后了。”

    乔修亚头一次打断了不朽灯塔的话，他早就在送出自己对情感力量感悟的同时，就大致猜出了不朽灯塔的反应，而事实的确如此，不朽灯塔在震惊兴奋的同时，也感到疑惑和不安，因为激烈的情感绝非是秩序的，当然，也不是混沌，而是偏向于千人千面，无法预测的‘混乱’。

    坚定的心，能够带来的坚定的秩序，但是躁动的心，同样也会带来躁动的混乱。

    可现在是思考这些东西的时候吗？

    “我在进入群星世界的时候，就发现了这一点——不朽灯塔，难道你没有看见吗？”

    面对沉默旋转的灵能水晶，四臂巨人抬起手，指向周围的星空，指向那贯穿了整个世界的灵能之网，乔修亚指向那些网络中旋转积蓄的庞大灵能旋涡，指向那些在沉默中躁动的‘情感’，他沉声说道：“整个银河，都在因为混沌的力量而愤怒，整个银河都在悲伤，哀嚎，对混沌感到刻骨铭心的仇恨——兆兆京京的智慧生命，无数已经死去的灵魂，他们都想要摧毁混沌，而他们的灵能与生命汇聚于此。”

    “你是创始者留下的生命保留程序，你和你的同伴应该是灵能贤者之后，多元宇宙最强的灵能使用者，至少是之一。哪怕是我没有给予你‘情感’力量的知识，你也应该能看得出来，那些灵能旋涡是如此的不安定，强行抑制，只会摧毁自己。”

    “这个银河正在祈求——祈求痛苦，仇恨与悲伤快快远去，万物众生都在祈求，祈求破坏，死亡与毁灭降临于敌。”

    而我正应此祈求，降临而来。

    如此说道，乔修亚提出了质问。

    “不朽灯塔——第三帷幕——灵能之网的化身，你为什么不使用这股力量？你的其他两个同伴，第二和第一帷幕为什么至今为止都不出现？”

    不朽灯塔没有沉默。

    【回答：第一，第二帷幕不能离开，他们要为灵能之网的循环负责】

    【回答：灵能旋涡太过不稳定，倘若使用不当，可能会在混沌摧毁我们之前，我们自己就把自己毁灭】

    【回答：生命保管程序的核心守则是保存生命存续，我们不会冒着自我毁灭的风险，使用未必能摧毁敌人的力量去攻击敌人】

    【确定：我们现在不能这么做】

    乔修亚微微点头，巨人并没有因为不朽灯塔的回复感到疑惑。

    因为对方的处理是对的——在没有更好利用方法的情况下，贸然引动炸弹一样的力量是不智的选择，更何况目前出现的敌人大多都是眷族，并没有全力以赴的价值，倘若是邪神降临，那么三重帷幕应该会毫不犹豫的使用这力量。

    但是现在，情况不同。

    他来了。

    所以一切就都有了全新的选择。

    “不用担心，不朽灯塔，告诉你的同伴，让他们不要镇压那些力量了——它们会有更好的用途。”

    ——强者存在的意义，就是在现实世界原本ABC三个选择全错的选择题中，强行加上一个正确的答案D。

    ——强者存在的意义，就是在人们苦恼应该如何通过复杂迷宫的时候，开着压路机，一路推平碾过去。

    总而言之，为什么要去思考其他人定下的‘规则’？处理掉问题的方法如同天上繁星，绝无‘只能这么做’的道理。

    乔修亚的四只手掌中央，浮现出四团火焰。

    代表着【勇气】【愤怒】【仇恨】与【毁灭】的血色之光。

    代表着【冷静】【变通】【贪婪】与【智谋】的金色之光。

    代表着【忍耐】【坚毅】【宽容】与【热情】的青绿之光。

    代表着【热爱】【决心】【占有】与【放纵】的蓝紫之光。

    四团熊熊燃烧的火焰，燃烧着情感的两面，一面是秩序，一面是混乱，一面是守护，一面是毁灭。

    “情感绝非一面，正如同纷争需要相对的两面那样，情感也是如此。”

    巍峨立于星河之间，乔修亚将四臂交叉置于胸前，而四团不同的火焰环绕着巨神旋转，在其周身荡漾起了层层叠叠，令时空也为之扭曲的漩涡。

    “而我能掌握他们——智慧的心智应当掌控自己的情感，而并非相反，我相信，通过训练，人人都可如此。”

    “但是，我需要你的帮助——需要你这个当前世界最强灵能者，可以控制灵能之网的存在的帮助。”

    战士对不朽灯塔展现了另外一种可能性。

    ——为什么要镇压？

    让它熊熊燃烧吧！

    让情感的漩涡，在这仇恨的银河中放纵的燃烧，点起一场大火，足以燃尽混沌的大火！

    如果连焚烧自己都不愿意，那又怎么焚尽敌人！如果连一点疯狂都吝啬，那又怎么能开辟前所未有的时代！

    【震惊：乔修亚·凡·拉德克里夫，你真的是一个疯子……你的确有掌控情感的心智，但这并不能说明你就能百分之百保证安全，更不能保证人人如此……】

    【一转：不过你说服了我们，因为你展现了可能性】

    【——真正的智慧生命从不需要百分之百才能行动，这是创始者说过的——】

    “好！”

    无需多言，乔修亚哈哈大笑，能够看见，随着战士伸出四臂，然后握紧四拳，那四团正在旋转的四色火焰，瞬间就凝结为了四盏明亮的灯火，而在这灯火的中央，有四枚闪亮的戒指正在火焰中沉浮。

    血色的【勇气之戒】，金色的【智慧之戒】，青色的【坚毅之戒】，紫色的【决心之戒】。

    四枚在灯火中燃烧的戒指，正呼应着这个星河中无尽的情感，闪烁着前所未有的璀璨光芒。

    “是时候改变世界了。”他如此说道。

    ……

    ……

    虚空之外。

    这是一片虚无的星域，寂静黑暗的虚空中，没有任何世界的光芒，也看不见任何其他星河的光辉……整个星域都被笼罩在黑暗的世界残骸中，如同被黑色尘埃云笼罩的球。

    一切都已逝去，一切都趋于寂灭。

    但是，仍有一个世界，在这黑暗的寂静中旋转……它无比庞大，庞大到超乎许多人想象，众多世界的残骸被这个世界吸附，成为它外壳处最外层的坚固屏障。

    它本来应该就这样在这寂灭的多元星河残骸中轮转，直到时间的尽头，万事万物归于终亡之时。

    但是，在这黑暗的虚空中，却有一团炙热的，闪耀着光芒的光团正在朝着它靠近。

    那是无法看清真容，只有一团炽白色的光辉，它发着光，驱散了所有的世界的残骸与灰烬，它的力量令虚空骚动，产生了滚滚时空乱流。

    它逐渐靠近那庞大而古老的世界，逐渐停在那世界屏障的边缘。

    然后，它伸出手，想要敲打屏障。

    那是一只无比巨大，足以将世界也缠绕在其中的触手——不，这触手的确缠绕着一个世界！奴役着一团星域！

    能够看见，这光芒触手中，包裹着一团半透明的世界屏障，而这世界屏障之内，又包裹着一团混沌的，不断旋转的黑暗星河，这黑暗星河溢散着‘腐毒’与‘感染’的力量，无止境的混沌如同瘟疫一般，想要穿透那一层世界屏障，来到虚空之中。

    但是这些力量完全无法击散那触手的光芒，混沌被囚禁于世界之中……不过，即便是这样的触须，也无法在巨大世界的屏障上打开一个孔洞，在触碰到世界屏障的同事，光芒触手遭遇了前所未有的反弹力量，让它仿佛吃痛一般收回了触须。

    但是更快的，它又掏出了更多的触手。

    而每个触手中，都囚禁着一个世界，囚禁着一个黑暗的星河。

    ‘饥荒’‘停滞’‘转换’……种种截然不同，但却同属混沌的气息传来，它们挣扎，转动，攻击，侵蚀——但是一切举动都毫无意义。

    而随着触手一根根出现，光芒逐渐分流，那囚禁着混沌的璀璨的光芒，一点一点的展露出真形。

    然后，就能看见，那由于被耀眼光芒所覆盖，看似像是‘触手’的存在，其实并非是触手，实际上，它一根根缠绕在一起的‘丝线’，如同绸缎那般的‘布网’。

    而所有丝线的源头，包裹世界的巨网的起源……

    则是一个纯白的，巨大的，远比世界还要庞大的……

    茧。