    第168章

    陈墨在宿舍厨房煮了一杯热茶，顺手通过通讯卡给虚拟神格发了一条信息。

    虚拟神格很快回信，大概说明了纹章世界的现状。

    因为半步神话泰坦的参战，配合纹章魔典已经基本占领纹章世界，两个传说带着一众史诗被追杀的东躲西藏，现在就等着两个月后院长返回，亲自出手将纹章世界万物归于双神本源后融入卡界。

    所以虚拟神格在最后提醒他，这两个月最好不要离开虚空学院。

    虚空学院的院长很忙，这一次也只是回来一天就走。

    如果错过了，他想拜师门都没有。

    对于虚空学院的院长来说他有成为弟子的资质，但是没有他这个弟子也不会有什么损失，他们之间也不存在什么感情，所以一旦错过那就是永远错过了。

    “两个月……”

    陈墨算了算时间。

    两个月足够他做足前往精灵龙世界的准备工作了。

    至于眼不前，他要前往制卡师分会认证为职业制卡大师。

    成为职业制卡大师，才能接取制卡师公会的高等制卡任务，才能接触到卡师级别的兑换商城，才能购买到高等级卡牌的制卡方案，才能够给他带来源源不断的财富和资源。

    陈墨倒了几杯龙血茶，放在托盘端到卧室。

    辛苦了一个星期，该给她们补一补。

    没有拆穿几个怕了他以至于装睡的可爱女人，陈墨激活虚空瞬移卡消失不见。

    虚空瞬移卡，这是能跟虚空金字塔一起成长的卡牌。

    他的虚空金字塔是黑色品质，他又是一星卡师，虚空瞬移卡也就是一星黑卡。

    而只要是黑卡，都能不断提升同步契合率。

    达到100%，虚空瞬移卡的消耗就会变的非常小，瞬移效果也会暴增。

    如果达到200%，虚空瞬移卡就会变成本能。

    虽然不借助虚空瞬移卡，他直接借助虚空金字塔对空间的控制也能瞬移，但是无论速度还是距离都跟使用虚空瞬移卡相差很远，毕竟这张卡牌就是专门进行瞬移的。

    所以他的最终目的，就是将虚空瞬移卡的同步契合率提升到200%。

    提升同步契合率，最好就是在日常不断使用虚空瞬移卡。

    感受卡牌瞬移的时候具体是怎么瞬移的，凭借对空间的了解不断加深同步契合率。

    只是几次瞬移下来，陈默感到同步契合率已经达到50%。

    提升这么快，完全是因为他的虚空金字塔是黑色品质，还有他的虚空金字塔融合了随身半位面，这些都能强化他对空间的掌控，配合黑色品质虚空感知，这才一下子提升到50%。

    后续提升，就没有那么容易了。

    陈墨心中决定，从今天开始除非有必要他就不走路了。

    交通工具也不坐，所有移动完全依靠虚空瞬移。

    本来打算前往站点乘坐虚空列车的陈墨，找准龙门大都市的方向瞬移过去。

    为了能尽可能多瞬移几次，他计算好自己的精神力总量，甚至有意缩短瞬移距离提高瞬移次数，如此大半天过去，陈墨才满眼圈圈的看到龙门大都市，再也撑不住了坐在地上一动都不想动。

    连续的虚空瞬移，连续的通过虚空感知感知空间。

    这就跟普通人做几次过山车没事，但是坐上几百几千次，怕不是能活活的给晕死，他现在就处于晕空间的状态，他只要放开虚空感知天赋，立刻就会感到精神层面的恶心难受。

    果然提升同步契合率没那么简单，想一口气吃个胖子没那么容易。

    陈墨现在无比怀念艾米璐的按摩，这个活泼的小妖精一定能让他好受很多。

    过了大半个小时，陈墨对空间的眩晕才平复过来。

    这一次不托大了，直接瞬移到龙门大都市边缘。

    将林奇跟炼金纹章所化的液态炼金傀儡召唤出来，转瞬之间变形成一辆拉风的跑车，陈墨坐到驾驶座踩动油门，虽然这炼金炮车不用油，但是该有的仪式不能少。

    他这也算是怀念一下蓝星，毕竟在蓝星的时候他也梦想过有自己的跑车。

    炼金跑车轰鸣中上路，在地面马路飞驰向制卡师分会。

    中间差点迷了路，好在最后抵达目的地。

    差点迷路的主要原因，是作为城市坐标的虚空星舰不在了。

    有的只是在虚空星舰停靠位置，临时建造的制卡师分会和几条商业街。

    虽然是临时建造，但也是一片别墅群和整齐划一的商铺。

    对于卡师来说，挪移建筑实在是太容易了。

    别墅群最大的一栋别墅，似乎是整体都被超凡力量变大了。

    所以原本普通的房门都有几米高几米宽，陈墨走进去原本是客厅的地方已经放大很多倍改造成了接待大厅，他一眼就看到上一次来的时候接待他的那个工作人员。

    只是看情况，已经从登记接待员变成端茶送水的接待员。

    不用想都知道，肯定是事后分会长莫凡迁怒了这个接待员，毕竟是这个人接待了他，然后让莫凡大出血损失了一笔，莫凡拿他没办法就只能拿这个工作人员出气了。

    大厅内除了两个工作人员，其他一个活人都没有。

    虚空星舰不在，这里的卡修也没办法穿梭虚空。

    自然也不会来制卡师分会，反而是外面的商业街还有不少卡修在购物。

    “我来认证职业制卡大师。”

    陈墨上前说道。

    打着瞌睡被惊醒两个工作人员，看到陈墨后揉揉眼睛咽着口水。

    最后一个留下接待，另一个赶紧通知分会长。

    不过片刻，莫凡已经下楼。

    打量着陈墨，莫凡心里都在发抖。

    他当初真是猪油蒙了心才想着捧杀陈墨，好在他及时认识到错误给与了补偿，他知道陈墨早晚会成为制卡大师，但是他没想到这才几个月陈墨就来认证制卡大师。

    这一次，他绝对不会通知其他制卡大师。

    就让陈墨安静的制卡安静的认证，然后送走这个祖宗再也别见。

    “你要认证红色一星还是金色一星制卡大师？”

    莫凡上前堆出一个笑容亲切的问道。

    “黑色二星。”

    陈墨淡然道。

    “金色二星，真不愧是你……”

    说到一半，莫凡卡壳了。

    要不是他现在还年轻，他都怀疑自己刚才幻听了。

