    第18章小姐她每天都在埋人18

    对于太子妃，皇帝显然是中意秦依然的，但秦丞相扶持四皇子人尽皆知，这件事对于旁人来说是恩宠，对秦依然来说，却无异于灭顶之灾。

    只是，她并非因为这件事打不起精神。

    毕竟她阿娘早跟她说过，秦家的贵女，看似是娇娇女掌心宝，实际却是随时可能被牺牲的。

    对于这种事的发生，她早就有准备了。

    只是，关于前太子妃柳小姐……

    “秦姐姐，怎么了，是哪里不舒服吗？”身侧的小姐不知她心中思绪，喋喋不休的小嘴一闭，眼中盛满了担心。

    秦依然这才回神，笑着摇头，“没事，只是没睡好而已。”

    “你们刚说到哪儿了？”

    气氛一疏解，贵女们再度你一言我一语的调笑起来。

    苏仙却是定定瞧了瞧那被众人簇拥的少女，眼底带起几分思量。

    在她看来，这位秦小姐与原主是极其相似的。但大概生长的土壤不同，秦小姐比起原主，气质似乎要更坚韧一些，像是一棵正在努力破土的幼苗，执拗而孤独。

    而原主，是在和煦春日下飘荡的柳枝，柔软包容……

    二者本不是一类，太过注重效仿，反倒有些舍本逐末了。

    秦家这攀比意味也太明显了。

    苏仙意味不明的笑了声，最后还是决定原路返回。谁知绕过一处回廊时，转角处却突然拐出个人影，身上穿的是侍卫的衣服，气质却称得上是阴郁凌厉，连脚步都悄无声息。

    另外，他那衣摆之下，似乎有东西若隐若现……

    “欸？”

    “相府这后花园，还真是什么人都能畅通无阻啊～”像是找到了有趣的玩意，先前还兴致乏乏的少年瞬间来了劲儿，像是见了鱼的猫，腰间插着的折扇往那人跟前一拦。

    气氛瞬间僵滞。

    几个呼吸后，那人手指才有所动作，一道冷风顺其自然扑向她脖颈，又在几寸外被那文雅的折扇拦下，“啧，不要急嘛，我不过随口问问。”

    这下那人也意识到了眼前人不容小觑，手中握着不知从哪里抽出来的精巧匕首，动作愈发迅猛。

    苏仙也不紧不慢接下。

    不过，事实证明，后花园并不是个打架的好地方。

    双方交手不过十几个来回，那头走远的少女们便被铁器的撞击声吸引了过来。那人见即将暴露于众人眼前，连忙挑开少年手中见鬼的折扇，转身欲逃，谁知那被挑飞的东西下一秒便扇叶大开，抵在他后颈上，带起一阵刺痛。

    之后，那些小姐也终于见到了重叠花木后激烈的场景。

    翩翩少年郎与被制住的侍卫气氛焦灼，一人身如玉立纤尘不染，另一人却浑身是伤，血液染红衣摆……

    这种场景，秦依然其实见过很多次，但这一次，她还是难以自制的叫出了声，其内容，连带着周围人都起了一种惊恐感。

    “柳小姐？！”

    “……”苏仙抬了抬眼皮，装作一副不耐烦的样子，睁着眼睛说瞎话，“我姓柳，但不是小姐……劳烦诸位贵人替我叫个人，宴会还长，我好歹是个客人，可不想在这押人押一下午。”

    众人这才回神，急急忙忙遣人去找侍卫。

    受制者听到那声柳小姐，终于抽出时间看了眼对手的脸，表情十分配合的僵了一僵，挣扎幅度瞬间加大。

    苏仙察觉到他反抗的意图，趁机将他两条腿踹断，连带着下颌骨都顺手来了套脱臼服务。

    手段之狠辣，看得周围贵女忍不住失声惊叫。

    秦依然脑中的想法也彻底被搅碎。

    苏仙瞅她的表情，总算松了口气。

    这柳小姐怎么这么多熟人欸……

    她分明只是过来亮亮相引个凶手，结果连柳家对家的秦小姐对原主都是满脸孺慕，真是见了鬼了。

    她可不想处理这些乱七八糟的“情债”。

    .

    当初柳小姐的成年礼宴请亲友之外的各类达官贵胄，规模和架势都颇为出格，到了秦相这，就是彻彻底底放飞自我了。

    适龄男子、娇俏小姐之多，堪称宫宴之外的首位。

    连几位皇子都碍于太子脸面被请了过来，同一堆身份尊贵的少爷世子坐在了上席。

    陆清铖被婢女引导着在后半段入座，看着身侧的空位，脑瓜子嗡嗡作响。

    那小姑娘人又没了。

    他不好离座，只能遣了跟来的石庆去寻，可石庆吧，到现在都没回来，也不知遇到了什么事。

    ——啧，现下他连观察太子的闲心都没了，一颗心就挂在那人身上，生怕她又干出什么惊骇世俗的事儿来。

    同样受邀的还有萧扶，萧扶看着不着调，却是大理寺卿家的少爷，位置靠前，又在对座，恰巧能将陆清铖的表情收入眼底。

    ——实在忧心忡忡。

    这是怎么了？

    “莫非这段晟玉真得了秦相的喜欢？可秦老头不是一向看不惯太子那副虚情假意的嘴脸吗？”萧扶摸着下巴，觉得自己有些看不懂了。

    他跟太子坐在同一列，还真看不见太子那头的动静，于是，即便在情况之外，他还是紧张起来。

    但，更紧张的还在后头。

    “公子……找到柳公子了。”石庆双手交握，愁眉苦脸从外头进来。

    陆清铖一听他这语气就知道出了事，还没问，便见上位的秦相听了随从低语，猛的坐起，“后院出了些小事，老夫失陪片刻。”

    至于一旁落座的段晟玉，他似乎兴致不大，却还是给足了秦鸣面子，多问了两句，礼貌开口问需不需要一道去。

    秦鸣也不推辞。

    倒是陆清铖听完石庆的话，头疼的看向上面起身欲走的两人。——他已经猜到是什么事了。

    他错了，他不该同意把那小丫头带出来的！

    萧扶则是似懂非懂，尽力解读着好兄弟的表情，最后“茅塞顿开”！

    “这到底是出了什么事啊，惹得殿下与秦大人如此重视……不知小人有没有这个荣幸，一道去探个究竟？”萧扶的插嘴就跟搅屎棍一样，突如其来且不合时宜，周围人都替他捏了把冷汗。

    秦鸣却意味不明的看了眼末尾震惊的陆清铖，宽容点头，“倒不是什么大事，若是诸位有雅兴，不妨也一道去看个热闹。”

    话音刚落，嘭咚一声，段晟玉手中深色的物件砸落，骨碌碌滚到了桌下。

    秦鸣侧身看了他一眼，像是有些意外，“殿下是有什么提议吗？”

    “不是，只是硌手。”太子温善着回以一笑，毫无破绽。

    (本章完)

