    “好久不见，毛道长风采依旧啊！”杨牧看着毛正元笑着说道。

    “杨道友这是在遛宠物？”毛正元看着杨牧肩膀上黑炭还有在身前转圈的大黄，试探着问道。

    “额！我接了一个任务，现在正在追踪一只恶鬼的行踪，但似乎现在在这里失去了踪迹。”

    “不知杨道友接的可是那人贩子害人的任务？”

    “正是，难道道长也是！”

    “不错，此等天理难容的恶鬼，我必将其打得魂飞魄散永世不得超生，否则难消我心头之恨。”

    “毛道长还是如此，嫉恶如仇啊！不过那恶鬼的踪迹现今还没找到，我家大黄一路追寻那鬼怪踪迹到这里，现在也找不到了。”

    “杨道友莫慌，我的点砂飞鹤术乃是寻踪探秘的一等一秘术，我已经获取了那一只恶鬼的一缕鬼气，只要跟着我的飞鹤，一定可以找到他。”

    听毛正元一说，杨牧也眼前一亮，曾经在医院里也见过毛正元使用这一手。

    “那就全看毛道长的了。”

    只见毛正元手掐出一个印诀指向那几只飞舞在空中的飞鹤，然后就见那几只飞鹤同样在原地打转。

    “哼！小小障眼法，也敢在道爷面前现眼。”

    就见毛正元再次打出几个印诀，然后只见其中四只飞鹤突然燃烧着飞向四周，然后四周出现一阵波纹。

    下一刻，原本正在打转的大黄像是突然找到了方向一般，冲着一个方向“汪汪”狂叫几声，示意杨牧跟着。

    “毛道长，我家大黄好像发现了那鬼怪的踪迹了。”说完杨牧就跟着大黄跑去了。

    而此刻毛正元剩下的那两只纸鹤也同样向着大黄奔去的那个方向而去。

    “看来杨道友的那只大黄狗也不简单啊！”

    感叹着说了一句之后，毛正元也飞快的跟上。

    两个人一前一后，来到了一间废弃的厂房内，此时大黄一直对着一处地面狂吠。

    而毛正元的飞鹤也在那块地面上的不住的盘旋。

    “杨道友，看来我们找到他了。”

    “嗯，就在地下。”

    说着杨牧唤出一个黑影忍者，让他从地面潜入进去看看下面是什么情况，杨牧则把自己的视野连接到他的身上。

    黑影忍者一瞬间沉入地面，向下潜入了几米的位置，就发现了一个形如棺材的巨大空间。

    只见那些消失的孩子就昏睡在其中，就在黑影忍者伸手就要去探查一个孩子的状况时，就见一个满脸是血的鬼魂突然出现在黑影忍者的眼前。

    “你想要抢走我的猎物。”

    然后就张开那满是利齿的巨口，一口将眼前的黑影忍者咬碎。

    见到这种情况杨牧一瞬间召唤出大量的黑影士兵，然后统统沉入地下，杨牧将自己的视野连接到另一个黑影忍者的身上。

    那恶鬼看着自己是身边突然出现怎么多穿着黑色的诡异家伙，知道是自己暴露了，顺手就从身边抓起了两个孩子，下一秒身影瞬间消失。

    而在地面上的毛正元看到杨牧先是召唤出了一个黑衣人，紧接着又召唤出一大堆同样的黑衣人，不知杨牧到底在干什么。

    “杨道友，你这是在做什么？”

    “毛道长，那只厉鬼将那些抓来的孩子全部放在这地下的一个空间中，等我先将他们全部救出来。”

    此刻忽然看到厉鬼在自己眼皮底下消失，杨牧急忙让毛正元用飞鹤术再次锁定厉鬼，不要让他跑了。

    听杨牧这样一说，毛正元立刻指挥飞鹤追踪厉鬼的气息。

    “但是，毛正元却发现无论怎么掐念法印，但是那两只飞鹤都是在原地打转。”

    毛正元瞬间就想明白了，告诉杨牧说道：“杨道友，那只厉鬼还没有离开，刚刚的的应该就是他的障眼法。”

    一听毛正元这样说，杨牧心中有底了，瞬间消失在原地，看着黑影忍者已经将剩下的小孩子全部转移走了。

    杨牧冷笑一声，知道那个厉鬼就在自己的眼皮底下，但是却有着隐匿身形的能力。

    “别以为这样我就找不到你。”

    杨牧一瞬间在整个地下空间中召唤出无数的巨影士兵，一下子本来宽敞的地下空间变得拥挤起来。

    下一刻，杨牧就看见了在两个巨影士兵之间出现一道一人多宽的透明隔离。

    “找到你了！”

    见自己暴露，那鬼怪索性也不再躲藏，直接显露出身形。

    一只手掐住一个孩子，对着杨牧威胁道：“你是异人又如何！你想要救这两个孩子是吧！那就乖乖给我滚开。”

    “把你的这些傀儡也给我弄走，否则你可以试试我能不能一瞬间咬掉他们都脑袋。”

    说着，那个厉鬼咧开那张满是利齿的巨嘴。

    见到这种情况，杨牧也有些投鼠忌器，两个孩子就是两个家庭的希望，前面那个老哥和她妻子的样子现在还印在杨牧的脑海中。

    一挥手让巨影士兵全部返回了黑影王国。

    “哈哈哈哈！这些小崽子的味道实在太美妙了，生前我只是想要把他们卖掉，还要多谢他们的父母把我打死，我才能尝到这个世界上还有这样美味的东西。”

    “他们的血肉还有灵魂，不仅美味，更是能够让我变得更强。”

    看见杨牧果然不敢再上前一步，还乖乖的把那些诡异的黑大个儿召走了，厉鬼哈哈大笑起来。

    然后更是用着回味的语气说出了恐怖嗜血的话，一条湿滑的舌头舔了舔自己的嘴。

    “你说什么，你吃掉了孩子。”杨牧咬牙切齿的问道。

    “没错，要不是你们找到了这里，这些小崽子都将是我的食物，并且我还会吃掉更多。”

    听到这里，杨牧的拳头死死的握住，吱吱作响。

    “怎么样，是不是很愤怒。”

    确实，杨牧现在已经快压抑不住自己心中的怒火了。

    “人类的就是因为有了感情这种东西才会软弱，我最喜欢看到的就是一个家庭破碎时那种撕心裂肺的哭喊。”

    “他们越痛心，我就越高兴。”厉鬼一脸变态笑容的说出这些话。

    杨牧已经确认了，这个家伙就是一个彻彻底底的疯子变态。

    这个时候，杨牧忽然感知到了黑影王国中出现了一丝变化。

    一支新的兵团从黑暗的深处诞生，一瞬间与杨牧链接在一起，那是除了自己那九大兵团之外的第十支兵团，蛇影团。

    它们是拥有隐形能力的一支特殊兵团，有着蛇一样的外形，可以凌空漂浮在空中，口中还有着致命的麻痹毒素。

    杨牧一瞬间就想到了对付这个厉鬼的办法，暗中召唤出几条蛇影，让他们在不触碰到厉鬼的情况下悄悄缠绕上厉鬼的身体。

    下一刻，杨牧缓缓的抬起手。

    “我劝你不要乱动，这两个小崽子还在我的手里。”

    不过马上厉鬼就发现不对劲了，一条条诡异的黑蛇不知何时已经缠在自己的身上，然后张开嘴咬在自己的魂体上。

    一瞬间，一种无力感从厉鬼身上传来，然后瘫倒在地上。

    “这是什么东西，我是鬼，为什么它们能够毒到我。”

    “想知道啊！但我就是不告诉你。”杨牧走过来把两个孩子送走，然后蹲在厉鬼面前。

    “现在你落到我的手里了吧！”

    “那又如何，我连死都不怕，还有什么能够吓到我！”

    “你会见识到的！”

    对于厉鬼的猖狂，杨牧只是平淡的说道，愤怒到一定程度之后杨牧已经反而平静下来了。

    【作者题外话】：对蛇影团魔改了一下，原著中也没提它们的具体能力。。。。。

