    当颜纸儿流露出杀人的意思时，颜纸儿满脸漠然。

    这股漠然是对生命的漠视，一般人根本流露不出这样的神色出来。

    不然的话，叶君临也不会问颜纸儿是不是经常杀人。

    “怎么，你觉得我是杀人狂魔？”颜纸儿对着叶君临翻了一个白眼：“想啥呢，我这么可爱，怎么可能会去杀人。”

    颜纸儿的话，叶君临是标点符号都不信，颜纸儿绝对不是她所说的那样。

    不过颜纸儿不想要说，叶君临也没有去询问，毕竟他们不过是刚刚认识，而且这次之后，两人这辈子还会不会有什么交集都两说呢。

    叶君临和颜纸儿简单的吃过饭后，两人就分开了。

    “有意思的家伙！”颜纸儿喃喃的说道：“你引起了我对你的兴趣。”

    说着颜纸儿的嘴角微微上扬，勾勒出了一道迷人的笑容。

    与此同时，叶君临回到家中，便看到冷凝霜正坐在沙发上和周雪莲两人有说有笑。

    这一幕让叶君临微微一愣，冷凝霜怎么在自己的家中？

    “凝霜，你怎么在我家！”

    “难道我就不能够过来？”冷凝霜淡淡的说道：“还是说，你不欢迎我来？”

    “他要是敢不欢迎，我打断他的腿！”周雪莲立即说道：“自己有事情出去，回来这么晚，要不是你来陪我，我得无聊死。”

    叶君临顿时汗颜无比：“妈，瞧你这话说的，我怎么可能会不欢迎凝霜过来呢，还有我今天是临时有点事情，我不是都打电话给你说了！”

    “那凝霜来家里陪陪我这个老太婆，你还不乐意了？”

    “哪有，只是我没有想到凝霜会来。”叶君临很是无奈的说道：“不然的话，我早就回来了。”

    “你确定早回来，不和钟灵儿好好聊聊？”冷凝霜略有深意的在叶君临身上来回扫视了起来。

    一旁的周雪莲在听到钟灵儿三个字，眉头立即皱在了一起：“钟灵儿是谁啊？”

    “阿姨，他没给你说吗？”

    周雪莲满脸茫然的摇头。

    随即，冷凝霜便将钟意要将自己孙女钟灵儿介绍给叶君临的事情说了一遍。

    周雪莲在知道这件事情后，心中自然是充满了喜色。

    这么多年来，她虽然希望叶君临一直都普普通通，但她内心中还是非常渴望叶君临变得优秀。

    但周雪莲也知道，叶君临绝对不能够优秀，不然的话，就会被某些人给知道，到时候可能会引来杀身之祸。

    只是现在叶君临不想要和之前一样碌碌无为，他过够了之前的生活，他想要改变，而且态度还十分坚决，哪怕是周雪莲说都没有用处，这让周雪莲也没有在去强求什么，任由叶君临想要干什么就干什么。

    毕竟是福不是祸，是祸躲不过。

    周雪莲心中是充满了喜色，但由于冷凝霜在这里，她也不能够表现出来，不然的话，冷凝霜肯定不开心。

    周雪莲活了一辈子，怎么可能看不出来冷凝霜对叶君临有意思呢。

    “妈，你别听她瞎说。”叶君临立即说道：“钟老不过是临时起意而已！”

    “这些事情我不参与。”周雪莲急忙将自己给置身事外：“你自己决定就好了。”

    一旁的冷凝霜在听到周雪莲的话后，微微有些失望。

    她说出这件事情来，完全是因为她想要听到周雪莲说喜欢自己之类的话。

    可没有想到周雪莲没有按照自己的意思去说。

    就在冷凝霜心中有些失望的时候，周雪莲再次说道：“不过我觉得凝霜挺好的，要不你追追凝霜？”

    说着周雪莲看了一眼冷凝霜：“凝霜，你觉得我儿子怎么样？”

    本来失望的冷凝霜，在听到周雪莲这番话，心中立即充满了喜色。

    心中是开心，但冷凝霜也不可能完全表现出来。

    毕竟她是女人，在国内女人可是十分矜持的动物，哪怕心中的确喜欢，也会矜持一番，更何况周雪莲没准还是未来的婆婆，更加不可能那么随意。

    “阿姨，你说什么呢！”冷凝霜俏脸微红：“我和君临只是朋友和同事而已。”

    周雪莲见冷凝霜这幅娇羞的样子，更加确定冷凝霜对叶君临有意思，脸上的笑容变得更加浓厚了起来。

    “是朋友还是同事，亦或者是其他关系，我就不知道喽！”周雪莲慢慢从沙发上站起身：“人老了，总是觉得觉不够，你们两个聊，我先去休息！”

    “今天也晚了，凝霜等下就别回去了，还住昨天那间屋子就可以了。”

    冷凝霜和叶君临两人都清楚，周雪莲之所以离去，完全是故意在给他们制造单独相处的机会。

    “你……”

    “你……”

    冷凝霜和叶君临两人几乎是同一时间开口，但刚刚说出一个字，两人就将后面的话给咽回到了肚子里面去。

    气氛也在这一刻变得有些尴尬了起来。

    “你先说吧！”冷凝霜率先开口，打破了这沉闷的气氛。

    “你昨天晚上没走，住我家了？”

    “对啊！”冷凝霜坦然的说道：“我陪阿姨说话呢，时间太晚了，阿姨就让我留下了。”

    “你怎么没有和我说……”

    “我为什么要和你说，还有我住这，需要你的同意吗？”

    叶君临无言以对，完全不知道应该说什么好。

    “你开心就好。”

    冷凝霜轻哼一声：“和钟灵儿聊的怎么样，是不是很愉快，都有点乐不思蜀了？”

    “你怎么知道的……”

    “你下班和钟老一起走的，当我没看到啊！”

    “那我怎么没有看到你……”

    “我在你们后面呢。”冷凝霜淡淡的说道：“别给我岔开话题，你和钟灵儿聊的怎么样？”

    此刻，冷凝霜这幅样子完全就像是小女友在争风吃醋。

    “没聊！”

    “你当我是傻子啊，钟老都将你给带走了，肯定是去找钟灵儿，你怎么可能不和钟灵儿聊呢！”

    “真没聊。”叶君临坦然的说道：“是钟灵儿举办的一个宴会，钟老非要让我过去，结果钟灵儿的弟弟上来就警告我……”

    叶君临将事情的来龙去脉给冷凝霜讲了一遍。

    “最终闹得不欢而散？”冷凝霜嘴角带着一抹笑意。

    “对！”

    “既然闹得不欢而散，你怎么回来这么晚？”

    “被颜纸儿给拉着去吃饭了！”

    “颜纸儿？”冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起：“这个颜纸儿是谁？”

    “叶君临，你可以啊，去钟家闹得不欢而散，转身就又勾搭上了一个，以前怎么没有看出来，你竟然这么受欢迎，还是说，你本来就是渣男体质，之前没有展露出来……”

