    群雄心有千言，嘴巴却闭得紧紧的，生怕做了讨人嫌的出头鸟。

    沉默啊沉默，一万二千人的沉默，在窄迫局促的燥热里再次上演。

    八大掌门神色不动，陆明渊还是挂着微笑，伸出双手，往自家脸庞一拢，朗声道：“诸位不必谦让。此乃裨益仙林的善事，该当踊跃直言才是。”

    群雄你望望我，我望望你，又将目光投向贵宾区，揣测着谁将是第一个发声者。

    半晌沉默，连呼吸都变得耐人寻味，猛听得一个苍劲的声音响起：“众人都不说话，便由我老头子抛砖引玉吧。

    我的愚见，十大门派，十大门派，那是在仙林万千个门派中千挑万选出来的表率。也就是说，十大门派不但是荣誉，而且是责任，承担着匡扶天下人心的重任。

    可如今圣儒门四分五裂，几伙人打了大半年，现在还闹得不可开交，哪里是什么表率？简直就是仙林的笑话。这样的圣儒门，有什么资格继续霸占着十大门派的头衔呢？”

    不少人已从声音里听出此人乃是仙林名宿马横刀。马横刀无门无派，但几十年前着实做了几件轰动天下的大事，故而能够在贵宾区占得一张席位。

    紧接着，洛仙城主皇甫云接口道：“德不称其任，其祸必酷；能不称其位，其殃必大。我很赞同马老的意思，圣儒门是不配继续位列十大门派的。”

    既有人开了先河，接下来便容易许多。贵宾区又有不少人慷慨陈词，反复说圣儒门失德悖行，该当黜落。

    坐席区附和声众，这时倒也不怕人微言轻了，纷纷扬扬，有不少争抢着要发言的。至于站立着的万来号人，也时不时发出喝彩鼓掌之声，恨不得指点江山，仿佛他们自己也有了思想一般。

    闹腾了一阵，高台上陆明渊咳嗽了两声，热闹的会场顿时又冷寂下来。

    只见陆明渊含着微笑，手抚着自己的长须，字正腔圆道：“儒门圣人孔夫子有言曰，其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。

    群情汹汹，皆认为圣儒门不宜位列十大门派。圣儒门已令天下人失望，纵然占着十大门派的位置，也无法发挥十大门派的作用。既如此，”陆明渊语声一顿，身躯微侧，目光向台上八大掌门飞快飘过，语声缓缓，道：“圣儒门理应从十大门派中除名。诸位可有反对的吗？”

    陆明渊这一句话，好似往湖心中投入一颗巨石，群雄心湖中皆是“咯噔”一声，明明是预料中的结果，一时间反又觉得无法接受，心绪搅乱，未敢安宁。

    台上八大掌门神色依旧，眉毛未曾乱过，眼珠未曾眨过，从来是仙风道骨，好一副不问世事模样。

    台下寂寂无声，许多人已在心中寻思：“圣儒门除名乃是可想而知的事情，但哪个门派接替圣儒门，却大有热闹可瞧。呵，却不知等会儿台上的九大掌门还能稳如泰山否？”

    “那么我宣布……”陆明渊的话语连半句都不到，就被一声响亮至极的“我反对”给打断了。

    陆明渊不由得眉头一皱，目光飞快锁定在贵宾区的末位，语声倒还是那般沉稳：“怎么，夏长老现在才想起来反对吗？便请在天下英雄一谈高见吧。”

    上官雁为李鱼解惑道：“那人便是圣儒门的夏子明，以实力而言，是目前圣儒门内最大一支。”

    李鱼轻声感叹道：“万仙大会拿圣儒门开刀，众人皆在围攻圣儒门，夏子明竟能忍气吞声，隐忍到现在，当真心机深沉，不可小觑。”

    他心头更突然泛起一阵迷惘，在一瞬间竟有些动摇一以贯之的信念：“仙林之人心思复杂，而我偏要保赤子之心，走侠义之道，是不是与虎谋皮呢？”

    这时夏子明已将身躯站得笔直，犹如孤松玉立，气派天成，气定神闲道：“刚才诸位的意见，我都听在耳里了，但身为圣儒门的代掌门……”

    同时间已有人尖声叫道：“呸，什么代掌门，名不正言不顺的，也好意思了！”“什么代掌门，净往自己脸上贴金，圣儒门内有几个人承认你？”

    夏子明恍若未闻，语声自然而流：“我仍需对天下人陈述一个事实。圣儒门的地位，不是一场两场万仙大会能够决定的。

    圣儒之道，传承千年，泽沐苍生，历久不朽。便连万剑谷陆谷主都牢记圣人之言，至于天下儒生，乃至普通百姓，服膺圣儒之道者，更不知凡几。

    圣儒门若缺席十大门派，我实不知哪一门派能够顶替圣人之教诲，能够承传儒生之道？

    仙林之人，修炼之法万千，但多数离不开文字、宗旨、教化。故而修炼之人，首要便在于识文断字。若是不通文字，不明义理，多半是难有大成的。

    更观仙林十大门派，千年来变幻万千，代有变迁，独有儒、道、释三家稳居其上，未曾动摇。至于是火龙寺还是青龙寺，是圣儒门还是心儒门，那倒是无所谓的。

    我今且问台上各大掌门，且问台下万千英雄，圣儒门若不在十大门派之中，又有哪派能够承继儒门之道呢？”

    夏子明这一番说出来，倒真有些效果，引得不少人窃窃私语。

    正如夏子明所说，识文断字是普通人修炼的基础。要不然就算得到绝世秘籍，看不懂深奥的文义，不明白修炼之理，只会南辕北辙，走火入魔。

    圣儒门广设教馆，广收门徒，有教无类，传授文理。以此而论，在场一万两千人倒有一多半直接或者间接受到过圣儒门的恩惠。夏子明以此拿捏软肋，倒真抓住了群雄的软肋。

    这时与夏子明隔了四个座位的儒千秋霍然站起，大笑道：“代掌门说得不错！圣儒门的确出了一些乱子，但圣儒门的根基从未受损。

    不是圣儒门需要十大门派，而是十大门派需要圣儒门。一个缺少了圣儒门的十大门派，又有什么资格代表仙林呢？”

