    美国时间，1月28号，周三。

    王冠熙起得很早，慢跑来到了亨廷顿银行大厦。

    这些天他也适应了俄亥俄州的气候。

    深呼吸一口气，进入大厦里。

    最近他日子很潇洒，而他的马仔们都在忙碌。

    黑衫法务公司的人在组建法务公司，GBE集团的人在弄美国GBE公司，黑衫投资银行的雷恩·史密斯及其助手，还有微信公司的马仔们都四处跑。

    亨廷顿银行的高管，硅谷银行的高管也在四处跑。

    有的还跑去了加州，纽约州。

    王冠熙来到了办公室，骆宝雯已经泡好了一杯热咖啡。

    “嗯，这咖啡不错”王冠熙喝了一口，接着吩咐道：“骆秘书，1号基金拥有20亿美元，拿出1亿美元到王氏风投基金会里，1亿美元放入王冠慈善基金会，1亿美元放入王冠信托基金会。”

    “王冠慈善基金会跟王冠信托基金会的资金就存在亨廷顿银行里，王氏风投基金会的资金就存在硅谷银行里”

    “是，BOSS”骆宝雯连忙去安排。

    接着王冠熙分别给各个马仔们安排任务。

    这时候亨廷顿银行CEO斯蒂芬·斯坦诺来了，激动的说：“BOSS，1号基金已经在摩根银行开了交易账户。”

    目前1号基金还剩下17亿美元，王冠熙打算操作一下道琼斯期货指数。

    也就是美国的股指期货，跟恒生指数一样！

    不过需要杠杆操作。

    而亨廷顿银行可没有那么多资金，于是便在摩根银行开设了交易账户，1号基金成为了摩根银行的客户。

    王冠熙点了点头：“很好。”

    接着他来到了专门的交易室。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，陆建廷，关振义，林继阳等人都在。

    见到王冠熙，大家都很激动：“BOSS！”

    其实最近这些天，他们也没怎么去玩，就待在亨廷顿银行，上班的时候在交易室里讨论经济金融形势，下班就回酒店睡大觉，或许聚在一起喝酒。

    最近都没在市场上厮杀，大家也是闲得慌。

    而BOSS最近四处游玩，他们都期待BOSS早日回归，带着他们大杀四方。

    “嗯，各位，今天我们有战斗”说着王冠熙打开了道琼斯指数的走势图。

    道琼斯指数亦称$US30，即道琼斯股票价格平均指数，是世界上最有影响，使用最广的股价指数。

    它是美国股市的三个大盘指数之一，另外的两个是纳斯达克指数，标准普尔指数。

    股指期货交易时间为：星期天至星期五，下午6:15—次日下午4:00。

    这次王冠熙打算好好操作一番。

    细细看了看它的日线走势图，发现道琼斯指数在7900到8300之间震荡着。

    目前道琼斯指数处于7950位置。

    王冠熙陷入了沉思，这个可不好操作，到底是做空，还是做多呢？

    伍占海：“BOSS，这道琼斯指数最近很多天都是在400个点的区间里跳来跳去的”

    吴鸿升也说：“我们可以抄底做多，然后等它上涨到8300位置后平仓”

    李光羽：“在7900位置区域多头非常强势，也不知道接下来会不会跌破这个位置？”

    王冠熙想了想说：“继续等待，看它是否跌至7900位置。”

    这时候一条消息出来了。

    费尔德集团创始人费尔德声称：道琼斯指数在7900位置上方震荡了半个月，已经走到了底部。

    陆建廷：“这费尔德之前被伯纳德·麦道夫诈骗了75亿美元，呵呵，居然来说道琼斯指数见底了”

    关振义：“他是说股市见底了，也不知道他是哪里来的底气”

    林继阳：“他是已经抄底了吗？”

    王冠熙想了想说：“可能还没有，这费尔德也许在预热”

    接着他话一转，又说：“也可能这费尔德集团已经抄底了到抄底了道琼斯指数。”

    伍占海问道：“BOSS，那我们现在要抄底道琼斯指数吗？”

    王冠熙沉思了一会儿，开口道：“15分钟后，没有下跌的话，就买入吧，不用理会会费尔德集团怎么说”

    “如果他们买入的话，那最好，大家一起推高道琼斯指数。”

    “是，BOSS”众人期待不已。

    ··

    而此刻，费尔德集团。

    费尔德正在跟索罗斯打电话。

    “索罗斯，你怎么看道琼斯指数？”

    电话里索罗斯开口：“目前我觉得这股市还未见底，在低位会继续徘徊，或许也可能跌破7900位置。”

    道琼斯指数是美国股市的大盘之一，可以说是经济的阴晴表。

    基本上大部分的股票的走势图都是跟着大盘指数方向走的。

    现在他还是觉得股市会继续下跌。

    之前抄底美国银行公司失败，亏了不少钱，被黑衫集团再次打跪！

    这让索罗斯内心产生了更多的阴影。

    “虽然道琼斯指数已经在7900位置震荡了许多天，但是我现在还是不怎么看好它的”

    费尔德内心有些失望，不过嘴上说：“傲巴玛总统已经就职了，他的经济激励计划将在几周内出台，这是对股市的重大利好，或许股市已经见底了。”

    道琼斯指数从去年的14200点，跌至了如今的7900位置，已经跌了将近50%了，加上经济刺激计划的出台，道琼斯指数是时候见底了吧？

    索罗斯想了想说：“这个我不清楚，我暂时不会去操作道琼斯指数。”

    “那我自己来了”费尔德开口道：“我对股市是非常有信心的。”

    电话结束后，费尔德仔细看着道琼斯指数的走势图，这时候他看到了黑衫投资银行发布了看多股市的消息。

    黑衫投资银行：美国股市或许已经见底，7900点可能是道琼斯指数的最低点了。

    费尔德冷笑不已：“呵呵，这黑衫投资银行居然也想来抄底道琼斯指数？”

    “你们买入倒好，我希望你们打头阵，给我做炮灰！”

    “让你们这些炮灰试探一下空头们的实力！”

    “如果道琼斯指数冲破8300位置这个压力区，我再买入！”

    此刻，费尔德已经将黑衫投资银行当成了一个大炮灰了。

    他原本是打算出手买入的，现在不急了。

    他希望黑衫投资银行的人去试探空头们的实力，承受空头们的火力，消耗空头的资金。

    最后他再杀入市场。

    想到这里，费尔德一阵掌控全局，驾驭对手们的感觉来袭。

    “黑衫投资银行这次不过是我的炮灰！”

    这时候助手走来，问道：“费尔德先生，我们现在要买入道琼斯指数吗？”

    费尔德：“不急，让我的炮灰们先出手！”

    “炮灰？”助手不解的看着费尔德。

    原来订好的计划，就是现在买入道琼斯指数期货的，但是现在忽然来了炮灰？

    费尔德笑道：“炮灰说的就是黑衫投资银行以及它托管了对冲基金”

    “现在市场上的空头力量还非常顽强，让黑衫投资银行的资金去消耗市场上的空头们”

    助手恍然大悟：“现在市场上的空头很强势，黑衫投资银行就是我们的炮灰，到时候市场上的空头可能将道琼斯指数继续压下来，我们在更低的位置将空头们击败”

    费尔德点了点头：“嗯，没错。”

    如今道琼斯指数处于跌势之中，跌至了7950位置，如果继续下跌的话，那么肯定会跌至7900区域。

    这区域是以7900为中间，上下20个点左右。

    在这个区域里支撑力度很强。

    他更喜欢在这个位置出手。

    而黑衫投资银行进场做多的话，正好刺激市场上的空头们发力。

    然后市场上的空头们最好是压垮黑衫投资银行，将道琼斯指数压至最低位置，接着就是他费尔德表演，carry市场的时刻了。

    想到这里，费尔德意气扬扬的起身，表情恣意的舒展双臂，似乎眼前的是一切事务都尽在掌握之中。

    “黑衫投资银行，这次你们来做炮灰，我喝汤，额，不对，我吃肉，你们喝汤吧”

    “即便是这次道琼斯指数还没有见大底，也会因为新总统的经济刺激计划大涨一波上去”

    说到这里，他轻轻跳了一下，整个人显得尤为的兴奋，期待。

    俯瞰着整个城市，他的思绪飘得很远。

    这次被伯纳德·麦道夫那个混球诈骗了75亿美元，让他损失极惨，好在他也振作起来，亲手操刀金融市场的交易，最近有赚有亏，总体上还是赚钱的。

    “伯纳德·麦道夫！”他紧紧握住拳头，这个巨骗，他可不会让轻易让他这样死了，最好的方式是让他生不如死的活到生命的最后一刻。

    这时候助手再次走来，说道：“费尔德先生，黑衫投资银行已经进场了”

    伯纳德·麦道夫瞬间转头，扫了一眼大屏幕，嘴上带着嘲意：“让这些炮灰们先上，等道琼斯指数被空头们打到7900位置以下，我们立马出手”

    助手想了想，又问：“要是黑衫投资银行将道琼斯指数拉了上去呢？这黑衫投资银行还是有点实力的”

    费尔德：“如果他们拉了上去，我们就在关键位置进场，击溃空头，”

    “我们就跟在黑衫投资银行后面，捡钱就好”

    “当然，他们扛不住空头的打击，实力不行了，我们在低位再出手，现在就让他们好好做炮灰消耗空头的资金”

    “费尔德先生，我明白了！”助手说道。

    而道琼斯指数在1号基金的买入之下，开始上涨了。

    7951

    7952

    7953

    ··

    7960

    继续上涨，没有停！

    7962

    7963

    7965

    ··

    7970位置。

    亨廷顿银行，王冠熙喊道：“停！等空头发力”

    他可不会一直往上拉升，这样的话，建仓位置就高了，他希望空头将道琼斯指数继续打压下来！

    “是，BOSS”大家停了下来。

    不过市场上的空头没有出击。

    道琼斯指数也在他们没有买入的情况之下，也保持在7970位置上方，站稳了这里。

    “这市场上的多头还是很强势的，空头似乎也不急着做空”王冠熙轻轻坐下，望着大屏幕。

    他其实希望空头们将道琼斯指数打压下来，然后他再次买入。

    “再等等”

    接着10分钟过去了，道琼斯指数反而上涨了28个点，都涨到了7998位置。

    伍占海：“BOSS，这道琼斯指数上涨了20个点，有资金进场买入。”

    吴鸿升疑惑的说：“也不知道是哪个金融机构？”

    李光羽：“也算我们的在市场里的临时队友，可惜破坏了我们的建仓。”

    现在他们也不过就是买了4万手道琼斯指数而已，跟预期的数量还差很多。

    王冠熙皱了皱眉头：“确实影响我们建仓了”

    这时候道琼斯指数再次上涨了，冲破了8000位置，然后在上面站稳了。

    之前王冠熙还期待这道琼斯指数能从7970位置再次跌回7950位置，没想到有资金进场，将道琼斯指数一举拉到了8000位置。

    “现在道琼斯指数都上涨至8000位置，跟我预期的建仓位置越来越远了”

    王冠熙希望它能跌下来，但是它偏偏就不跌下来，而王冠熙也不想在8000位置买入。

    陆建廷：“BOSS，我们是继续等，还是买入一些？”

    王冠熙：“继续等待吧，这到道琼斯指数不跌下来，我们就不买！”

    虽然现在市场上的多头强势，空头弱势，但是他希望能在更低的位置买入。

    关振义：“估计是那费尔德集团在买入了。”

    王冠熙：“也许就是这个老狐狸！不过也好，让费尔德集团先消耗市场上的空头资金吧，等他们消耗完，我们再买入”

    费尔德集团被华尔街巨骗伯纳德·麦道夫诈骗了75亿美元让它名气很大，这费尔德还是有几把刷子的。

    不过这次，王冠熙将费尔德集团当场炮灰，既然他买，那就让买吧，尽情的消耗空头的资金。

    林继阳：“BOSS，这道琼斯指数会不会跌不下来了？”

    王冠熙：“如果跌不下来就算了，我们就持有4万手多头单子，让它涨吧，涨到一定的位置，我们就平仓”

    这次想要大笔买入道琼斯指数，没想到建仓不顺利。

    不过它不跌下来的话，王冠熙是不会继续加仓的。

    ··

    此刻，费尔德集团。

    费尔德的助手说有些激动的说：“费尔德先生，道琼斯指数已经站稳了8000位置了！”

    “看来是黑衫投资银行投入的资金很多啊”

    “我们要在这里买入吗？”

    费尔德：“不必，要黑衫投资银行继续跟市场上的空头们消耗，让他们做炮灰”

    这时候两条消息出现。

    英国巴莱克银行短期看涨道琼斯指数。

    高盛银行长期看空美国股市。

    费尔德疑惑不已：“到底是黑衫投资银行在买入，还是巴莱克银行在买入？”

    “TM的，高盛银行长期看空股市，你倒是做空道琼斯指数期货啊！”

    助手也说：“希望这巴莱克银行的交易员不要来搅局！”

    这巴莱克银行也是世界规模最大的银行之一，300年的历史了，里面的交易员都挺牛逼的。

    费尔德：“即便来搅局，那也是炮灰而已，随它了”

    ··

    而此刻，英国巴莱克银行，北美总部，这里是原来雷曼兄弟公司的总部大厦。

    雷曼兄弟公司破产后，资产遭到贱卖，英国巴莱克银行变低价拿下了雷曼兄弟公司北美大部分业务。

    雷曼兄弟公司的总部大楼也是巴莱克银行的北美新总部了。

    这里曾经是破产的雷曼兄弟公司总部，似乎有点不吉利。

    而交易室，一名身穿白色衬衫，黑色领带的男子，目光紧紧放在道琼斯指数上。

    “暂时不买入了！”

    这是一位天赋超群的交易员，在次贷危机中给巴莱克银行赚了很多钱。

    “约瑟夫，你已经做多道琼斯指数了？”

    “天啊，你居然出手了，这次又要见证你赚钱了”

    “看来我得跟着你行动了，也做多道琼斯指数了”

    ··

    约瑟夫笑了笑：“我只是暂时做多，你们别跟着我！”

    这时候一名交易员忽然说：“那黑衫投资银行也是看涨道琼斯指数，听说这家投资银行在金融危机开始爆发的时候赚了很多钱”

    约瑟夫扫了一眼新闻，淡淡说：“新闻媒体上吹嘘的情况居多，我看过这家投资银行的分析，经常自我矛盾，水平一般”

    ··

    时间一晃而逝。

    巴莱克银行的约瑟夫。

    高盛银行，还有一些对冲基金的交易员们开始做空道琼斯指数。

    很快道琼斯指数就跌破了8000位置。

    一路下跌。

    7995

    7989

    7978

    7965

    ··

    费尔德集团，费尔德激动看着大屏幕，喃喃道：“终于下跌回来了，之前黑衫投资银行买入了很多，肯定被套死了。”

    助手问道：“费尔德先生，我们要买入吗？”

    费尔康开口说：“不用，继续等到道琼斯指数跌至7900位置”

    很快道琼斯指数跌至了7950位置。

    亨廷顿银行，王冠熙喊道：“买入！”

    “是，BOSS！”众人开始买入了道琼斯指数了。

    7953

    7954

    7958

    7959

    7962

    7967

    ·

    7970位置，王冠熙喊道：“这次不要停了，继续给我们买入！”

    就在这时候道琼斯指数遭到了砸盘！

    瞬间跌了15个点！

    从7970位置跌至7955位置。

    王冠熙喊道：“停，在7950位置买入就好！”

    “是，BOSS!”

    很快道琼斯指数再次跌至7950位置，众人开始买入。

    15分钟后，将道琼斯指数再次拉升至7970位置。

    目前1号基金已经买入了12万手道琼斯指数了，王冠熙喊道：“停下来，让空头们表演，我们就死死守住7950位置就行了！”

    “是，BOSS！”

    道琼斯指数在7970位置上方运动了半小时，再次下跌了！

    很快再次跌至7950位置，让王冠熙又要了买入了机会，他喊道：“再买入4万手！”

    于是众人开始买入。

    道琼斯指数再次被拉到了7970位置上方。

    而1号基金已经做多了16万手道琼斯指数了，建仓位置在7960，波动一个点就是160万美元的盈亏。

    暂时账面上浮盈1600万美元。

    而做多道琼斯指数是用的10倍杠杆，一手保证金就是1万美元，16万手，就是花掉了16亿美元的保证金。

    目前1号基金交易账户里还有1.16亿美元的可用资金，如果道琼斯指数再下跌65个点的话，1号基金的交易账户就会爆仓。

    而这道琼斯指数一天大涨大跌几百个点都是非常正常的事情。

    所以今天1号基金爆仓的概率非常非常高。

    伍占海紧张不已的说：“BOSS，我们的仓位很重，这次道琼斯指数再下跌65个点，我们的账户就会被摩根银行强行平仓”

    王冠熙淡淡一笑：“没事，这道琼斯指数肯定不会再下跌了。”

    说完这话没有多久，道琼斯指数开始下跌了。

    5分钟后跌至7960位置，然后在这里稳定住了。

    吴鸿升：“BOSS，这道琼斯指数似乎跌不下去了，难道费尔德集团在做多了？”

    王冠熙：“应该不是，是市场上的散户们吧”

    李光羽；“应该就是散户们”

    这时候一笑消息出来了。

    【新总统傲巴玛推出8190亿美元的经济刺激计划将在众议院表决】

    新总统在白宫公开发言时仍在敦促众议院、特别是众议院共和党人对方案放行。

    他表示，将积极推动经济刺激方案获得通过。

    这一方案在新总统上任前数周就已对外公布，并获得众议院民主党人的支持，其中包括2750亿美元减税计划、直接增加5230亿美元投资和提供贷款保证金的措施，这些措施的目的在于推动今明两年美国经济增长。

    国会领袖表示，他们希望能够尽快通过这个法案，使傲巴玛总统能够在2月中旬签字让它生效。

    陆建延亢奋的说：“BOSS，这8190亿美元的计划通过的话，股市肯定暴涨！”

    王冠熙：“先别高兴太早，万一不通过那就糟糕了”

    关振义：“BOSS，如果不通过，股市暴跌的话，我们账户就会爆仓”

    林继阳也说：“我们现在该怎么办？这下可能危险了”

    王冠熙：“赌一次！”

    接着道琼斯指数在投票之前，开始了上涨。

    7965

    7970

    7979

    7988

    7996

    8000位置才停下来。

    1号基金账面上浮盈高达6400万美元了。

    “BOSS，这新的经济刺激法案，今晚肯定会通过”

    “是啊，我已经迫不及待了”

    “哈哈，等着收钱了”

    “对，这次肯定通过”

    “今晚希望道琼斯指数能上涨300个点以上！”

    “起码得500个点吧”

    王冠熙则笑道：“其实这个新经济刺激法案早早就预热了，通过了，这道琼斯指数也不一定能暴涨500个点！”

    其实股市暴涨的话，2号基金，3号基金，4号基金因为做空花旗银行，富国银行，美国银行公司，会导致账面上的利润少不少。

    不过也只是暂时的而已。

    王冠熙对这次新经济刺激法案通过后带来的利好效应并不是非常的乐观。

    他甚至有在法案通过后就做空道琼斯指数的念头。

    因为这个法案的预热效应，已经让原本弱势的道琼斯指数震荡了很多天了，一直跌不下去。

    一旦这个消息出来，可能就说明利好出尽了。

    当然这是王冠熙的个人猜测，难保这道琼斯指数不会连续上涨一个星期！

    ··

    而媒体们也正预热了。

    纷纷对这次的投票进行预计，预估，分析。

    华尔街日报：“这次新经济刺激方案将被通过”

    彭博社：“新的刺激方案来了，很快会被通过，然后签署生效。”

    美联社：“股市的上涨已经说明了今晚的众议院肯定会通过总统的刺激方案”

    高盛银行副总裁：“保持谨慎的态度，通过的话，道琼斯指数能涨200个点，如果被否决的话，道琼斯指数会跌500个点以上！”

    ··

    而此刻，费尔德集团。

    助手问：“费尔德先生，这8190亿美元的新刺激计划会被通过吗？”

    费尔德想了想，说：“肯定会被通过，但是通常情况下，不会第一次就通过，所以可能这次不会通过，第二次投票才通过”

    “这次不通过的话，股市会大跌，然后我们再进场抄底道琼斯指数吧”

    “嘿嘿，那黑衫投资银行这次肯定被套死，账面上浮亏累累，成为我们的炮灰”

    说到这里，费尔德非常的亢奋，有一种大仇即将得报的快感。

    助手道：“费尔德先生，这次投票不通过，道琼斯指数暴跌500个点最好，那黑衫投资银行估计要爆仓，嘿嘿，那个时候我们抄底就非常好了，然后第二次投票通过了，道琼斯指数暴涨，我们肯定能赚上很多钱”

    费尔德点了点头：“嗯，我就是这样想的，希望这次投票不要通过，让黑衫投资银行爆仓！”

    这时候一篇报道来了，是黑衫投资银行的。

    【新经济刺激法案将高票通过，道琼斯指数将迎来暴涨”

    费尔德摇了摇头：“无知，等着被爆仓吧”

    “第一次肯定不通过，第二次才通过”

    助手激动的说：“这黑衫投资银行死在黎明前最好了”

    费尔德笑道：“我们正好去给黑衫投资银行收尸。”

    这时候道琼斯指数再次上涨了20个点，冲到了8020，菲尔德脸色一变。

    “这TM的！”

    接着继续上涨，一路冲到了8050位置，费尔德脸色阴沉不已！

    “我不相信第一次就能通过！”

    道琼斯指数越涨，他越不好做多啊！

    他嫌位置高！

    时间离投票越来越近。

    股市也波动距离。

    道琼斯指数在投票前10分钟，有共和党议员宣布反对这次经济刺激方案，甚至也有民主党的议员宣布反对此方案。

    看涨股市的人信心骤减。

    道琼斯指数开始掉头大跌了，

    8040

    8010

    8000

    7980

    7970

    7956

    7950位置！

    亨廷顿银行，交易室里，众人脸色也是纷纷一变！

    伍占海：“BOSS，糟糕了，共和党，民主党很多议员都宣布反对”

    吴鸿升：“我们账面上的利润全部消失了”

    李光羽：“这股市的信心要崩溃吗？现在道琼斯指数短短5分钟就下跌了100个点，我们要爆仓了吗？”

    王冠熙开口道：“稳住，稳住了，继续持有！”

    但是道琼斯指数还是再下跌。

    7940

    7930

    7920

    7910位置！

    1号基金账面上已经浮亏8000万美元了，账户里还有2000万美元的可用资金。

    如果道琼斯指数再下跌13个点的话，他们账户就要爆仓了。

    陆建延：“危险了，我们马上要爆仓了”

    关振义；“这次难搞了，再下跌12个点，我们账户就得被摩根银行强行平仓了”

    林继阳：“现在怎么办？”

    王冠熙：“赌吧，大家盯着新闻！”

    “是，BOSS”

    接着众人全部将目光锁定在投票直播上。

    等待最终决定时刻来临！

    费尔德集团，费尔德激动不已，他大笑道：“我就知道这投票肯定不会通过的”

    “这次黑衫投资银行玩球了，套死你们”

    “最好全部止损了，亏钱吧”

    助手也激动的说：“费尔德先生，这次我们在什么位置抄底呢？”

    看了一眼道琼斯指数的走势图，他开口道：“现在道琼斯指数都跌至7910位置了，行动吗？”

    费尔德：“不急，一定要等到7900以下，甚至更低！”

    很快投票开始了。

    赞成票5，反对票4

    赞成票10，反对票8

    赞成票15，反对票12

    ··

    赞成票40，反对票36

    虽然这反对票紧追赞成票不放，但是赞成票一直没有被超越。

    道琼斯指数开始回升。

    7925

    7930

    7940

    7950

    7970！

    亨廷顿银行，交易室里，众人松了一口气。

    1号基金账面上从浮亏8000万美元变成浮盈1600万美元了。

    “终于上涨了”

    “刚才都差点爆仓了”

    “死啊，今晚一定通过！”

    “股市暴涨吧！”

    “肯定暴涨几百个点”

    “躺着赚钱了”

    王冠熙内心也松了一口气，刚才差点就爆仓了。

    “叮好盘面，今晚投票肯定通过”

    而这时候反对票追上了赞成票了

    反对票70，赞成票70

    反对票75，赞成票74

    反对票80，赞成票78

    反对票反超了赞成票！！！

    顿时道琼斯指数大跌了50个点，跌至7920位置，1号基金账面上浮亏6400万美元，再次面临爆仓的结局。

    接着赞成票追上反对票。

    赞成票91，反对票91

    道琼斯指数没有下跌了。

    王冠熙内心在怒吼：‘TM的，给老子通过啊’

    然而赞成票跟反对票一直僵持不下。

    赞成票100，反对票100

    赞成票105，反对票106

    赞成票110，反对票109

    ···

