
　　两个小时后，苏青湖还有些懵。

　　陈列带她来这里，不是想要退役，而是准备好了她的相关证件，带她来看原身爷爷的相关资料。

　　原身爷爷叫苏北咏，曾用名苏立杏，生年卒月清晰，16岁时跟随名医出门游历并行医救人，之后参加抗日，在战事中头部受过伤。

　　后来在领导的撮合下，与战友结婚，育有一子苏华瑞，放在后方寄养，直至战事结束。

　　妻子在战事中牺牲，他脑子因为受过伤，也只记得之后的事情。解放后，他隐姓埋名，成为一村之长，因为做得好，又被提拔到镇子上，到了这一层级，就不愿再升迁，如此一做就是几十年。

　　他在妻子的家乡独自抚养儿子，再为群众服务，带着大家努力吃饱饭。

　　而大约是父子天性，儿子苏华瑞也参了军，并且颇有些虎父无犬子的势头。25岁时，跟名叫林嘉楚的女知青结婚，在26岁时得了原身这个女儿。

　　林嘉楚跟苏华瑞相差六岁，在生下原身这个女儿四年后，苏华瑞执行任务期间牺牲。他牺牲后第一年，第一拨返城招工悄然而至，林嘉楚也因此离开。

　　只留下四岁的原身和苏北咏老爷子……

　　苏青湖不知道怎么形容心里的感觉，总之就是很糙蛋，很不是滋味！

　　这一家子都是好人吧，如果她没有阴差阳错，这一家子就要死绝了……

　　陈列按按她脑袋，“带你过来，是因为妈说你认了个姑婆，猛然看上去，你们有点相像。”

　　“我想，或许可以从爷爷身上查查。”

　　他家媳妇儿上班期间，他回大院儿去看望父母，聊天的时候提了一嘴姑婆，他想着万一能给媳妇儿找回个亲戚呢，回家之后就开始准备一应相关的资料递交申请。

　　现在看来，或许真应了他心里的“万一”。

　　苏青湖深吸口气，有些难受，人都去世了，她想孝敬想回报，都无从下手。

　　而那个在丈夫牺牲后不久就把孩子丢给公公苏北咏的女人林嘉楚，期间从未现身，也没有孝敬的必要！

　　她能为苏家人做点什么？

　　现在脑子根本想不出来！

　　“要现在告诉姑婆吗？”陈列扶着自行车，问苏青湖，“还是循序渐进？”

　　苏家老爷子去世的年纪都很大了，苏家姑婆年纪也肯定不小。

　　一下子把这事儿说出来，她能不能受得住……

　　“暂时不要吧，等我确定她目前身体状态再说。”苏青湖调整好情绪，“你这几天就在准备这个事儿啊？”

　　还没来得及说感谢，就听陈列说，“不止。”

　　“什么意思？”事到如今，估计也就是说原身母亲林嘉楚的事儿了吧？苏青湖目前对这个人无极端情绪，也就态度平静了些。

　　陈列开口，说得却不是这件事，而视另外一件，“你让蔡华扬查的事情。”

　　“蔡华扬？”苏青湖，“啊？我让他查一下杜霁仲，看看能不能送他进局子。”

　　拉皮条的能是什么好东西，肯定得送局子里去啊！

　　“你是查出来铁证了？”

　　苏青湖抓住陈列胳膊，“能送他进局子吗？”

　　看着她期待的眼神，陈列点点头，“嗯。”

　　“太棒了你！”要不是在这么庄严肃穆的地方，苏青湖都想捧住他脸亲一口。

　　“能判几年？”

　　苏青湖眼睛闪闪发亮，“能重判吗？”

　　介绍年轻姑娘给外籍人士，怎么看都不是个东西！

　　陈列：“如果按你想的这种，判多少年得看站出来指证他的人有多少，能有效取证的又有多少。”

　　苏青湖只感觉瞬间一盆冷水。

　　这个年代，相对还是保守的，想要受害者站出来，太难了……

　　“但如果按照间谍罪，那就看审讯结果了。”陈列推着车子，让她跟他一起走着，“目前我手里掌握的，能判三年。”

　　苏青湖难以置信，“间谍罪？”

　　杜霁仲还涉及这个？

　　她怎么就没往这个方向想呢！

　　“嗯。”陈列看她，“我查的不够深入，等专门人员继续查吧，应该不止我说的这个年份。”

　　也就是这几天的功夫，两件事并行，能查到的，他觉得有些流于表面了。

　　苏青湖：“那真是罪该万死了！”

　　间谍，没有人会不痛恨！

　　陈列看着她义愤填膺的样子，叹了口气，“也不必这么生气，精神上当自己是外国人的，想要出卖一些东西换取利益的，存在。但更多的是爱国的人，这些年宣传逐渐跟上，普通老百姓也能在不经意间帮逮到一些间谍。”

　　“有些间谍甚至都不清楚自己是怎么暴露的……”

　　嗯，暴露的那些，有时候还能从他们身上意外得到一些先进装备。

　　也算是有些价值了。

　　苏青湖：“我忽然觉得咱们家二蛋有抓间谍的潜力！”

　　这突如其来的一句话，让陈列有些反应不过来，“二蛋怎么了？”

　　难道是因为二蛋能忽悠人贩子？口才了得？

　　“二蛋组建了一个……”苏青湖张嘴就要暴露二蛋，想想，又拐了个弯儿，“帮扶小队！”

　　帮扶小队？

　　陈列：“帮扶什么？”

　　总感觉不会是同学之间学习互帮互助小组。

　　苏青湖：“咳，就是帮助社会无业青年找到工作。”

　　有正经工作了，就不能当无业游民，造成潜在犯罪了。

　　“你的意思是，”陈列想想社会现状，“二蛋帮混混们找工作？”

　　不怪陈列认为社会无业青年就是混混，毕竟现在改开都好几年了，只要不懒惰，打几个零工，攒点钱，进点货，光是走街串巷都能避免成为各种意义上的累赘！

　　再不然就去人流量大的地方当个挑夫，总之只要有心，总是能养活自己。

　　尤其是家里就在城市的！

　　自己儿子要帮混混找工作，怎么看都有些讽刺！

　　他垂眸看着苏青湖，“已经进行一段时间了？”

　　“第一次就被我抓到了。”苏青湖眨眨眼，“后来老师说，如果不影响学习，她出的摸底考试能通过，就跟他们一起助人为乐。”

　　陈列挑眉，“……说实话。”

　　二蛋不是那么不求回报的人，她该是最清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 