    第685章苏酥去京城（1）

    “你一点都不懂我的担心。”王晴闷闷地说道。

    “担心爸妈会搞砸吗？没事的，就算搞砸了那也是他们的事情。”秦行之解释说。

    二老再怎么折腾，用的也是他们自己的棺材本，和原本的公司没有什么关系。

    “你还说呢，公司都出现危机了，他们手上有这么大一笔资金也不早说，要是他们肯砸一点钱进去，或许就没有现在的问题了……”

    “阿晴！”秦行之喊住了王晴，“你想什么呢，这是爸妈的钱。”

    “我们是一家人，现在是家族的公司出问题了。”

    “爸妈十年前退隐的时候，已经把公司分给我和言之了，没有处理好让公司陷入危机是我的责任，爸妈没有义务替我擦屁股。”秦行之严肃道。

    王晴垂着眼，好一会儿没说话。

    秦行之继续说：“阿晴，在这个问题上，我觉得你应该和我的想法是一样的，爸妈的钱是爸妈的，他们给我们我们要感恩，他们不给我们绝对不能肖想。”

    “我没有想要他们的钱，他们要给苏酥我也一点意见都没有。只是最近看你这么累，公司有那么多的问题，他们又去折腾别的看起来没有一点前景的行业，把大把大把的资金投到一个无底洞里面去……我……我心里面就有种说不出来的感觉。”

    秦行之轻轻地拍了拍王晴的肩膀，安抚道：“阿晴，我知道你现在怀着孩子，容易难过，容易有情绪，我不能替你生孩子，不能分担你的苦，但是我希望你相信我，相信爸妈，相信予淮，相信大家。”

    “但是你现在这么辛苦……”

    “阿晴，我是男人，公司是我在领导，这个时候就算爸妈开口要给我钱，我也不会要的，这是我的尊严！”秦行之十分严肃和笃定地说道。

    “阿晴，我都这把年纪了，我们的儿子都已经成人了，如果我还需要依靠父母的力量在社会上立足，那我还配做你的丈夫，做予淮他们的爸爸吗？”

    秦行之的话让王晴的眉头舒展了开来。

    “好吧，那你也要注意身体，别太操劳了。”

    “你放心，我身体好得很，这点挑战对我来说不是什么问题。”

    “嗯，听说明天李总回国了，你要去跟他见面吗？”

    “嗯，我明天一早的飞机过去，赶得及的话我晚上会回来，赶不及的话，晚上就不回来了，你一个人也要好好休息好好睡觉，不要等我不要熬夜。”

    “我知道了。”

    ###

    第二天一早，秦行之就乘坐航班前往京城。

    同行的还有苏酥。

    这是秦言之萧贝贝夫妻俩的要求。

    夫妻俩一大早打了七八个电话来，说什么都要秦行之把苏酥带上。

    秦行之拿他们两个没有办法，只好同意带苏酥同行。

    一并去的还有秦予澈。

    这也是秦言之夫妻俩的要求。

    他们怕秦行之忙于工作没有时间照顾苏酥，特地要求秦予澈陪着苏酥，照顾苏酥。

    按照萧贝贝的性格，秦予澈要是不答应，下一次见面的时候，他妈妈的手里面应该会握有一把大菜刀。

    (本章完)

