    第1087章 两个手指五百万   

    唰！   

    林战身子一纵，飞身来到楚天行的面前，一把抓住了砍刀。

    

    “啊？

    怎么会这样！”

    

    彪子睁大了眼睛，他的力气很大，足足可以单手拖起一个石狮子，一般人都接不住他的大刀，可是林战竟然一只手就接住了。

    

    咯嘣！   

    林战手上一用力，砍刀直接断为两截，林战一甩手。

    

    噗！   

    半截刀准确的扎入彪子的脖子。

    

    噗通！   

    彪子叫吭都没吭一声，便倒了下去。

    

    匡威一下子惊呆了，就连书生的脸也是露出惊诧之意。

    

    “混蛋，他竟然杀了彪子，弟兄们，给彪子报仇。”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    数十个保镖怒吼着扑向林战。

    

    “林战，小心！”

    

    秦柔忍不住惊叫起来   

    “老婆，带着楚小姐站远点，别溅你们一身血！”

    

    面对着数十个黑衣保镖，林战只是一挥手，轰！   

    那些保镖立刻全部飞了出去，如同饺子一样落在地上，哀嚎声不断的响起。

    

    “怎么会这样！”

    

    匡威吓得脸色惨白，没想到林战竟然这么厉害。

    

    “二少爷放心，属下这就把他拿下！”

    

    一直没有动的书生开口了，林战一招打败所有保镖，实在出乎书生的意料之外，没想到，林战竟然是武者。

    

    不过，书生倒是没有害怕反而有些兴奋，这么多年了，他终于遇到对手了。

    

    “书生，交给你了，你可一定要赢啊！”

    

    匡衡有些慌乱的开口，他的目光盯着林战。

    

    书生上前一步，淡淡的开口。

    

    “小子，没想到我们是同道中人，那就让我来会会你！”

    

    林战看了一眼书生，叹了一口气。

    

    “真是不明白，好好的人不当，为什么当狗！”

    

    书生勃然大怒。

    

    “林战，不要逞口舌之快，鹿死谁手，还未可知！”

    

    林战怜悯的看着书生。

    

    “你想步玄武的后尘，我不拦着你，撒马过来！”

    

    “呵呵，我也想知道，到底是你强还是我强！”

    

    轰！   

    书生瞬间来到林战的面前，对着林战轰出一拳！   

    拳头带着风声，向巨石一样飞向林战，空气变得恐怖起来。

    

    “好，漂亮，书生，给我削死他！”

    

    匡威眼里闪着兴奋，大声的喊着，书生别看名字比较秀气，可是，人家是超武者，林战不过是有些蛮力气，怎么会是书生的对手。

    

    林战敢和书生决战，那就是死路一条。

    

    林战看着离自己越来越近的拳头，只是微微一侧头，书生的拳头贴着林战的耳边过去。

    

    书生没想到林战会躲过去，心里有些惊讶，不过，他迅速回拳。

    

    “龙爪手！”

    

    以拳变爪，回手抓向林战的脑袋，书生的龙爪手，出自少林，如火纯情，如果被龙爪手伤到，林战的脑袋是保不住了。

    

    唰！   

    林战脚尖点地，一下子飞出去数米之外，书生再一次落空。

    

    书生再也不淡定了，如果一次林战逃脱那是巧合，可是，第二次林战还是躲开了，看来，林战不容小窥！   

    “神鞭腿！”

    

    书生一声暴喝，狠命的向林战的下方踢了过去。

    

    林战双臂展开，腾空而且，书生一腿踢空，直接踢在大厅当中的立柱上。

    

    嘭！   

    立柱顿时被书生踢断，倒了下来，击起无数灰尘。

    

    几十招过后，书生已经用尽了所有招数，累得嘘嘘带喘，而林战却是一脸轻松，脸上带着笑意。

    

    “书生，杀了他！”

    

    匡威看到林战还有心思笑，气的不行，冲着书生喊到。

    

    书生叫苦不迭，心里却恐慌不已，林战根本就没出手，只是防守，轻松化解了他的一招一式。

    

    “轮到我了！”

    

    就在这时候，林战突然出招。

    

    身子一纵，飞到半空当中，对着书生踢出石破天惊一脚！   

    嘭！   

    林战一脚踢在书生的头上，半空当中立刻形成一团血雾。

    

    书生连惨叫都没有发出，像断了线的风筝一样飞了出去。

    咚的一声倒在地上，摔在匡威的面前。

    

    他的脑袋已经粉碎，看不清是脑袋了。

    

    书生，死！   

    匡威张大了嘴巴，恐惧的看着林战，一句话也说不上来。

    

    书生可是匡衡的护卫，武者出身，身手比其他三个都要厉害，然而，林战的面前，一招都接不住，而且还把命搭进去了。

    

    “你，你……”   

    看到林战一步步的逼近自己，匡威再也坐不住了，他站起来，一步步的往后退，脸上带着惊慌。

    

    数十个保镖死了，书生死了，他倒是有三脚猫功夫，可是，在林战面前，也是白给。

    

    啪！   

    林战来到匡威的面前，直接甩了他一个大耳光。

    

    噗的一声，鲜血从匡威的嘴里吐了出来，里面还带着几颗牙齿。

    

    啪啪啪！   

    林战又是几个耳光，匡威的脸顿时肿的跟猪头一样，还算端正的五官满是鲜血。

    

    “不……不要再打了……再打我就死了！”

    

    匡威感觉自己的脑袋嗡嗡的，眼前发黑。

    

    “让我放了你可以，跪下，给楚小姐道歉！”

    

    林战停下手，沉声说到。

    

    “我道歉，求求你不要再打了！”

    

    匡威真的害怕了，他朝着楚天鸽扑了过去，然后噗通一声跪在地下。

    

    “楚小姐，对不起，我错了，以后再也不敢了，求求你帮我说说情，让他不要杀我！”

    

    楚天鸽看着不住磕头的匡威，心理震惊到极点，林战竟然把匡家的二少爷打的跪地求饶，林战怎么会这么厉害。

    

    楚天行看到匡威跪地求饶，一下子来了精神，他站起来，来到匡威的面前，劈头盖脸的又是一顿暴打，嘴里还骂骂咧咧的。

    

    “曹尼玛的，你不是牛掰吗，还想讹诈老子，我妹妹的朋友厉害着呢，你倒是再装逼啊！”

    

    匡威是又羞又恨，在这之前，楚天行还像孙子一样，对他哈巴狗一样，现在，竟然还敢打他！   

    奇耻大辱！   

    恨虽然恨，不过匡威也不是傻子，人在屋檐下不得不低头，他只能是咬着牙忍着。

    

    “对不起，是我错了！”

    

    林战拦住楚天行，冷冷的开口。

    

    “楚天行欠了你的钱，你剁了他两个手指头，这也算两清了，你有意见吗？”

    

    什么！   

    匡威眼前一黑，两个手指头五百万，楚天行的手指是金的吗！   

    

    

