    “灰烬炎又是什么东西？”西蒙皱眉问道。

    “这是一种地狱之火，又称为亡者之炎，如同它的名字一样，能将一切烧成灰烬，便是灵魂也能被烧灭。因为灰烬炎的特殊性，一般只有极少一部分地狱生物能掌握，其他生物基本不可能掌握，没想到区区一个人类居然能使用灰烬炎。

    你的这个搭档很不简单啊。”黑山邪神说道。

    听黑山邪神这么一说，西蒙脸色更加凝重，显然他小看了这灰烬炎，也小看了斯皮尔·默克多。

    这老东西身上有着很大的秘密。

    “第八石匠，我们的任务是活捉，别把他给烧死了。”第六石匠沉声道。

    “放心，以他的自愈能力，死不了。”斯皮尔·默克多回道。

    灰烬炎熊熊燃烧，奥尔本的生机在不断地消失。

    然而西蒙脸色陡变，精神力瞬间爆发，如同尖刀一般直刺奥尔本的灵魂。

    奥尔本发出痛苦而愤怒的嘶吼声。

    “第八铁匠，你在干什么？“第六石匠怒喝道。

    “他的灵魂出现了异常，一个恐怖的存在正在降临。”西蒙大喝道。

    在这时，第三石匠也喝道：“蜘蛛邪神正在降临，继续攻击。”

    可怕的精神力直接冲击奥尔本的身体，但是奥尔本身上瞬间爆发出恐怖的邪恶魔能，他身上的灰烬炎被魔能冲开，向四周散落，将周围的破碎的房屋点燃。

    这股魔能同样硬接了第三石匠的精神冲击，只是让奥尔本移动了半米。

    已经被烧成焦炭的奥尔本没有死，反而身上流露着更加恐怖的威压。

    这股气息与奥尔本完全不同，更加深邃邪恶。

    而此时奥尔本的灵魂完全被那邪恶的存在吞掉，那猩红的复眼敏锐的看向了正在窥伺他的西蒙。

    西蒙被吓了一大跳，灵魂都出现了不稳定的情况，仅仅是一个眼神，就让西蒙的灵魂遭到了侵蚀。

    这就有点离谱了。

    倒是黑山邪神都没有这种能力，蜘蛛邪神一个伪神居然还保留如此程度的实力？

    难道他的伤势没有黑山邪神严重？

    不是说他重伤吗？

    不过下一瞬他就停止思索，因为对方出手了，他的焦糊的身体在顷刻间发生天翻地覆的变化，断裂的蛛腿以极快的速度重新长了出来，焦糊的身体也在焕发生机。

    他在顷刻间由半人半蜘蛛形态，变成了一头真正的大蜘蛛。

    他张口将体内燃烧的灰烬炎全部吐了出来，还以此攻击西蒙，西蒙极速后退，避开了灰烬炎，灰烬炎撞击着周围的房屋，掏空了一座又一座的破屋木房，将它们烧成灰黑的残骸。

    这四周几十米内变成了一座火海，因为居住区非常密集，所以火焰燃烧的很快，迅速朝着整个居住区蔓延开。

    “你们这群渎神者都要死。”奥尔本开口说话，声音已经有所改变，这是降临的蜘蛛邪神在操控着他的身体。

    “动用全力抓捕他。”第三石匠猛然喝道，他的精神力爆发了，如同精神风暴一般恐怖，第三石匠的头顶突然出现一条裂缝，这裂缝睁开，竟是一直有两米长的巨大竖眼，这竖眼释放无尽光芒。

    光芒将奥尔本给笼罩了，而后天地发生改变，昏暗的夜色此时转瞬间变成了白昼。

    天空上的太阳消失了，取而代之的是一只巨大无比的眼睛，如同天之眼在盯着奥尔本。

    这只眼睛释放着太阳一般的光芒，穿透了他的身体，落在了他的灵魂上。

    奥尔本，不，应该是蜘蛛邪神的灵魂好似曝露在天地间，一股无形之力突然痴线扯拽着蜘蛛邪神的灵魂，要将他拖拽出奥尔本的身体。

    蜘蛛邪神怒视着空中的天之眼。

    “区区幻想世界也想困住本神？”蜘蛛邪神怒吼起来，他的精神力也发动了，直接将拖拽他灵魂的无形之力斩断。

    他的精神力继续爆发，直冲天空的天之眼，他要摧毁这座幻想世界。

    这个世界乃是第三石匠用精神力造就的幻境世界，是第三石匠最强大的秘术。

    天之眼爆发精神力抵挡着蜘蛛邪神的精神冲击，很明显，天之眼处于下风，被精神力冲击击中，正在破碎。

    天之眼出现破碎，整个幻想世界都处于崩碎之中。

    然而在此时，这幻想世界中陆续出现了五道人影，正是西蒙他们。

    他们也进入了幻想世界。

    第六铁匠直接出手攻击，巨大的飞天斩击狠狠地劈斩过去，蜘蛛邪神一挥手，骑士剑割裂空间，将斩击击碎。

    其他的立马是围攻过去，西蒙同样释放精神力只取蜘蛛邪神的灵魂，全力的轰击他的灵魂，给他造成了不小的麻烦。

    他看得出来，应该是降临的缘故，蜘蛛邪神的灵魂并不稳定，只要持续轰击他的灵魂，一定能让他出现破绽。

    面对五人的强力攻击，蜘蛛邪神也不敢轻视，暂停了精神冲击，张口吐出大量的毒液，毒液如箭一般迅速，凶猛，阻截五人，面对毒液，五人不敢硬接，只能不断的闪避。

    蜘蛛邪神不断吐毒箭，速度越来越快，五人躲闪不及只能防守，但是很快形势发生了变化。

    那些喷射出来的毒液在飞行过程中，空间居然裂开了，毒液直接飞入了裂开的空间，消失不见。

    这是第三石匠出手了

    这幻想世界由他控制，他可以随意操纵这座空间，没收了蜘蛛邪神的毒液。

    与此同时，天空之上雷声滚滚，乌云密布，一道道粗如手臂一般的闪电从天而降，劈向蜘蛛邪神。

    蜘蛛邪神凝视着充满危险气息的闪电，脸色阴沉，张口一吐，便是一道道毒箭，将雷电给轰碎。

    然而在下一刻，蜘蛛邪神的四周，竟是出现空间裂缝，第六石匠等人竟是从空间裂缝中冲了出来，直接来到蜘蛛邪神面前。

    四人立马是发起攻击。

    “找死。”蜘蛛邪神怒吼，身上的邪恶魔能爆发，如海啸一般将四人吞没，他们身上的护体光膜遭到侵蚀，正在快速消散。

    四人扛住了魔能侵蚀，发动了最强攻击。

