    涂山老仙笑容亲切，却随口说出了陆厌道人的动向。

    这令陆厌道人眉头微皱。

    他冷冷的望过来，道：“你倒是消息灵通……”

    他追杀那上古邪尸之事，隐秘非常。

    天地之间，知晓此事的存在不超过五人。

    可这土山老妖却探听到了风声……是谁泄露出去的吗？

    又或者说，这涂山老怪此行来北地大泽，也是冲着那上古邪尸来的？

    陆厌道人眼神冰冷，道：“明人不说暗话, 两天之后，月圆之夜，乃是大泽之内灵气潮汐回落之时。”

    “届时，古仙洞府会有所异变。”

    “而吞灵魔主来到北地，尚不知它图谋为何。但绝不能让他得到古仙洞府里的东西。”

    “你若是真心为徒报仇，本道可助你一臂之力, 试着帮你斩杀吞灵魔主。”

    “但你来北地若是另有图谋……你该知晓, 那古仙洞府内的传承，是此界生灵不该招惹的祸端。”

    “九凤尊者令我警告你，你若是擅行恶事、招惹不该招惹的东西，那北地天妖将与汝不死不休！”

    陆厌道人说出了威胁之语。

    涂山老仙的笑容，微微僵硬。

    九凤……

    那可是北地蛮荒古林中，最恐怖的存在。。

    修古妖法的远古天妖，神通无匹、地位尊崇。在北地的蛮荒世界中，是罕有的、能令所有天妖同时敬畏的远古恶兽。

    涂山老仙微微一笑，道：“想不到渺小如我，也能惊动九凤尊者这般大能……哈哈……这也算是一种殊荣了吧？”

    北地的蛮荒世界内，修行古妖法的那些恶兽异类, 大多残暴凶戾、互相敌视, 兽性远大于神性。

    但这九凤, 却是唯一的例外。

    祂神秘而古老，向来只存在于传说之中，就连涂山老仙都未曾见过真容。

    如今却因为自己的北行，而惊动这位古老恶神……

    涂山老仙叹了口气，道：“陆厌道友, 多谢你的告诫。老仙我此来北地, 自然是为徒报仇的。”

    “除了为徒复仇以外，我还能做些什么呢？”

    涂山老仙一脸无辜：“我也害怕神凰尊者的追杀，也知道北地的天妖们都不欢迎我，所以只打算杀了吞灵魔主后就离开。”

    “只是那吞灵魔主，行迹飘忽、神龙见首不见尾，老仙也是无可奈何。”

    “好在遇到了陆厌道友……道友的师门法宝，可否借在下一用？”

    涂山老仙笑容亲切，充满诚恳：“那传说中的……钉头七箭书……”

    此言一出，陆厌道人的脸色却是瞬间冰寒。

    他冷冷的望过来，那眼眸中闪烁的冰冷寒光，隐隐摄人心魄，让涂山老仙下意识的后退了数步。

    陆厌道人一句话都没说，但涂山老仙已忙着圆场。

    “是我失言是我失言……道友且息怒。”

    “我只是开个玩笑，道友不要认真嘛……”

    眼前的上古炼气士，脾性乖戾孤僻，却又传承古老悠久，有诸多神秘之处，就算是涂山老仙也不愿轻易开罪对方。

    不然别的不谈，只传说中的那两样物什，就能让它头皮发麻了……

    谷焛

    而涂山老仙慌忙圆场，那陆厌道人眼中的白色寒光才缓缓的消散了一些。

    他望着眼前的涂山老仙，冷冷的道：“不需要钉头七箭书，两日后的月圆之夜，你自能见到吞灵魔主的真身。”

    “届时，你将有复仇的机会。希望你不要错过这次珍贵的机会，报了仇就赶快滚回南面，不要再来北地。”

    “神凰尊者已疯，北地不欢迎你。”

    陆厌道人毫不掩饰自己的敌意。

    这令涂山老仙无奈一笑：“道友此话太令人伤心了，神凰尊者的发疯，也不能怪我啊……反倒是当年我见机得快，及时救下了小凤，不然小凤也活不了。”

    “要怪，得怪那死国深渊！还有遗祸千年的禹王！”

    “若不是他震开了虚灵渊，我界哪有此等……呃……”

    涂山老仙话未说完，便发现眼前的道人眼神再次变冷，连忙改口转移话题。

    “原来那发给夔山先生的挑战书，真是吞灵魔主所为？这也太狂妄了吧？”

    涂山老仙转移话题：“他吞灵魔主，如今不过区区厌居境，如何敢挑战夔山先生？还在大泽之内……他不怕星辰大阵？”

    涂山老仙的话题，成功转移。

    又或者是陆厌道人并不是真的打算因为涂山老仙辱骂禹王，就与眼前的老怪拼杀。

    反正陆厌道人语气冷漠的回答道：“那封信，的确不是吞灵魔主写的。”

    “但信已发出，且广而告之、天下修行皆已知晓。”

    “所谓千夫所指、无疾而终，当天下生灵都认为月圆之夜夔山先生将与吞灵魔主决战时，那气机牵引之下，吞灵魔主就算不想来，也必须来。”

    “这是九凤尊者知晓你来北地后，给予你的一点帮助，希望你不要辜负尊者的好意，莫要错失此次良机。”

    陆厌道人说出了惊人之语。

    纵然是涂山老仙，也被这样的手段惊到了。

    “信一发出，无论是不是本人写的，本人都必须到？这……”

    这是什么神通术法？根本从未听闻过！

    若是肆无忌惮的施展这项神通，这天下还能安宁吗？

    怕是不知多少隐世老怪，都要被逼出来……

    涂山老仙只觉得毛骨悚然。

    这项神通，对它这样的隐世老怪来说，太可怕了。

    意味着根本无法隐世。

    只要九凤尊者愿意，哪怕你躲到天涯海角、都能将你强行逼出来……

    涂山老仙面色如常，但心中已警惕到了极点。

    原本的它，对陆厌道人给的警告还不是很放在心上。

    但这一刻，它却彻底明白了。

    无论它之前来北地的目的是什么，但从现在起，它来北地的目的，就只有为徒弟报仇。

    也只能是为徒弟报仇。

    敢有任何多余的念头，都是自寻死路。

    那古仙洞府里的东西，有北地的这群怪物恶神守着，根本就是不该招惹的凶险。

    怪不得从古至今，那古仙洞府的传承一直不曾破解。

    除了其考验艰难外，北地的这群恶神天妖，大概也是极为重要的因素……

