    第675章血族萝莉是女王大人38

    时卿打量着房间里的布置，琢磨哪一个是开门的机关，对他说道：“你先下去吧。”

    “是。”

    男仆满脸困惑的离开，在走廊里，迎面遇见一位穿着黑色斗篷的男人，他主动站到旁边让了道。

    可对方还是停下脚步，叫住了他，“等一下。”

    响起的嗓音低沉悦耳。

    男仆怯怯地抬起头，彼此看清了样貌。

    青年的身形修长挺拔，墨发如云，帽檐下是俊逸精致的眉眼，沉黑的眼眸静静的看过来。

    “大、大人有什么吩咐吗？”

    男仆察觉到隐约而来的敌意，他赶紧恭顺地低下头，不敢作声。

    在心里再次纳闷，他到底是怎么到这边来的？

    “没事。”

    赫尔维泽懊恼的皱一下眉，觉得自己紧张得有些莫名其妙，淡声说：“你走吧。”

    随即冷漠地路过。

    男仆瞧着赫尔维泽的背影，有些摸不着头脑。

    被人发现可是要受罚的……

    不敢在这里多作停留，男仆赶紧攥着抹布离开。

    …

    时卿在那道墙壁附近，把摆放在旁的东西找了个遍，终于发现这个开门的机关是什么了。

    是个插在金瓶里的羽箭。

    把它拔出来，那道暗门就开了。

    这个密道里还不是全黑的，墙壁上镶着类似夜明珠的东西，散发着幽亮的光芒。

    不是财大气粗的败家子，干不出这事。

    怪不得这个男仆手里拿块抹布，就能这么顺着密道过来。

    “进。”

    门被轻敲一下。

    时卿从脚步声辨认出是赫尔维泽，没有避讳他的意思，手里拿着羽箭，密道的门还在面前敞开着。

    见赫尔维泽走过来，时卿问他：“你想进去看看吗？”

    “这是去哪的？”

    赫尔维泽往密道里望一眼，眸色微顿，似乎有些没想到会有密道直通她的房间。

    时卿想起男仆的话，说：“应该是前殿西走廊……”

    如果他说的是实话。

    听到这里，赫尔维泽的神色恢复到往常那般平静，很快知晓这个密道的作用是什么。

    “进去看看。”

    赫尔维泽率先踏进密道，让时卿跟在他后面。

    密道的门在他们进去后就迅速合上了。

    黑暗中，赫尔维泽无声牵住她的手，却并未有任何绮念，警惕着可能出现的情况。

    这条密道确实是历代女王的逃生通道。

    里面没什么机关。

    走到头就是偏殿的西走廊，从密道出来，再过去一些，尽头是御龙场。

    远远的，还能看见那些花龙趴在地上打盹。

    另一头的机关其实也不明显，是藏在一面浮雕墙的暗格里。

    也许那个男仆真是不小心闯进来的。

    为了安全起见，时卿觉得还是改成单向门好。

    不然哪天又闯进来乱七八糟的人，总归不好。

    回到房间，赫尔维泽还在她旁边。

    见时卿望着他，赫尔维泽问：“怎么了？”

    时卿眨眼道：“我要换衣服。”

    “……”

    赫尔维泽了然地迟钝点头，主动往屏风外走。

    赫尔维泽没走远，又被她叫回来。

    “帮我拉一下拉链，好像卡住了……”

    银发被时卿全部撩到了肩前，露出雪白的脊肩。

    “嗯？”

    发现身后的人没动静，时卿微微侧过脸，还没彻底转身，热吻落在颈后，虔诚得像是在宣誓。

    “遵命。”

    他可真会挑地方亲。

    (本章完)

