    叶海憋了半天，才憋出一句话：“你有些不对劲……”

    比比东冷笑一声，道：“不敢就直说，我不对劲？我难道还能陷害你不成？”

    叶海嘴角抽了抽，道：“好吧，我答应你，不过我提前说好，如果千仞雪不听话，我打哭她，你可别后悔。”

    比比东淡淡道：“不怪你，你能推倒她，更好。”

    叶海面无表情道：“我怎么证明自己是受了你的委托管理武魂殿？总不能我说两句话，他们就相信吧？”

    比比东说道：“有教皇令者，在外拥有代行教皇权柄的权力，这是教皇令，给你。”

    说着，比比东右手一翻，掌心出现一枚令牌，正是叶海曾经持有过的教皇令。

    叶海拿过教皇令，说道：“那我没什么问题了，你安心养伤吧。”

    “你打算把我放在这座大殿，让我以后的一个月，吃住都在这里吗？”比比东坐在宽大的座椅上，软软地靠着椅背，她浑身无力，只能勉强支撑着身体没有躺下去。

    “那我抱你回寝宫？”叶海犹豫了一下，试探道。

    比比东冷笑道：“刚才不是抱得很开心么，现在倒矜持起来了？别人我不放心，你抱我回去吧。”

    叶海点了点头，觉得比比东说的也没什么毛病，于是左手伸到比比东背后，右手揽住她的腿弯，胳膊微微用力，将她抱了起来。

    叶海看向古月娜和碧姬，说道：“你们在这里稍等一下，我放下她就回来。”

    “嗯。”古月娜应了一声。

    叶海带着比比东很快穿过走廊，来到比比东的寝宫。

    将比比东放在宽大的床上，叶海正要离开，忽然像是想到了什么，皱眉问道：“你连动都动不了吗？”

    他觉得比比东的伤势不至于这么严重，比比东之前说的也是如此，只有内伤，但是如果只有内伤的话，达不到连走都走不了的地步。

    闻言，比比东从床上坐了起来，甚至还下床走了几步，平稳如同往昔，如果不是她气息还是不强大，说是没有受伤别人也会相信。

    叶海：“……”

    我真不知道你让我抱你回来，是在坑我，还是在坑你自己……

    见到叶海一脸懵逼的样子，比比东冷笑道：“很奇怪是吗？我明明能自己走，为什么还要让你抱回来？”

    叶海点头。

    比比东说道：“防人之心不可无，你以为古月娜和碧姬是人类么？她们是魂兽！现在已经脱离了危险，你我最先要提防的，就是她们。”

    “我之前在她们心里的定位，一直就是位高权重，腹有谋略，实力强大……咳，你别用这种眼神看我，我不是自夸……”

    “嗯，总之，她们要想对付我，肯定会做好万全的准备，你道我刚才为何让你抱回来？这不是在示敌以弱，而是让她们摸不清虚实！”

    “一回到教皇殿，我就一直在若有若无地表现自己没有虚弱到这种地步，但我偏要让你抱着回来，那在她们眼里，那就是我绝对没有伤到说得那种地步，而是，而是……”

    说到这里，比比东眼神游离了一阵，似乎也想不出什么更好地替代词汇，于是一咬牙说道：“而是在与你打情骂俏！”

    “如此一来，她们绝对不敢盲目出手对付你我。”

    顿了一下，比比东叹了口气，说道：“我也不知道该说你善良，还是该说你愚蠢，你和人家才认识多长时间，就这么相信人家？什么都当着她的面说，如果不是我急中生智，这一下我就完了！”

    “人类与魂兽或许会有极为个别的特殊存在，会产生超出种族的爱情、友情之类的情感，但我告诉你，绝大部分时候，人类与魂兽都是死敌！”

    “人类需要猎杀魂兽来提升实力，魂兽为了自保或是为了满足杀戮欲望猎杀人类，这是不可调和的矛盾，只要这个矛盾一天不解决，人类与魂兽就无法和平共存。”

    “而且古月娜是魂兽共主，你觉得凭你的魅力，能让她放弃魂兽的立场，甘愿站在人类一方？”

    叶海陷入思考之中，比比东说得没错，他一直将古月娜代入的都是斗罗三之中的女主，但实际上，哪怕是化成人形重修，古月娜的心依然是向着魂兽一方，更别说此时根本没有接触过人类的时候？

    现在的古月娜，绝对是对人类无比憎恨，如果不是叶海和比比东实力太过强大，而且她还想了解人类的一切，企图用人类的手段打败人类，如果不是她有这种想法，早就带着魂兽攻入人类的城市了！

    叶海之前确实是有些太信任古月娜了。

    想到这里，叶海不由为比比东的机智点赞，她很好地在不伤他的面子和保护她自己两者之中做到了完美的平衡，让两者都实现了。

    叶海刚在心里夸了比比东一句，结果就听比比东继续说道：“你连小雪都搞不定，还想搞定一只神兽？”

    叶海：“……”

    这转折，真尼玛让人猝不及防……

    比比东的话没完，仿佛要一下把之前的牢骚全都讲出来：“还有，其实你当初想要和古月娜和平商量的时候，我就不太同意，以你我二人的实力，打那些歪瓜裂枣完全没问题，打到他们怕，也能实现让他们不敢伤害人类这件事……”

    “与魂兽打商量，无异于与虎谋皮，一点好处都没有……”

    听到这里，叶海终于忍不住反驳道：“也并不是一点好处都没有，碧姬的能力你也看见了，她的治愈技能是可以范围覆盖的，而且范围还很大，一旦发生位面战争，这将起到多大的作用？”

    比比东看了他一眼，冷冷道：“我们可以把她俘虏过来，帮我们治疗。”

    “……她不心甘情愿的情况下，你即便俘虏了她，也没有办法强迫她治疗。”叶海对比比东这强盗思想有些无语。

    比比东冷哼一声，道：“不听话就杀了！我想看看，骨气和生命，对于魂兽来说，究竟哪个更重要！”

