
　　噗嗤！

　　火尖枪洞穿了另外一个九级魔王的头颅，直接将其头颅崩碎，皇者之兵级别的火尖枪到了江尘手中，因为有真龙之火和雷霆真火的加持，比在孔央手中发挥出来的威力更加狂猛，根本不是这些妖魔能够抵抗的。

　　哈哈……

　　嘎嘎……

　　小丫头和大黄狗化为两道流光不断在妖魔群中厮杀，两个家伙都是生猛之辈，杀这些妖魔就好像砍瓜切菜一样轻松随意，倒是星云宗的那些弟子一个个手忙脚乱，联合到一起抵抗妖魔，不过江尘三人已经解决了大部分的压力，剩下的那些妖魔，以他们的实力，已经足够对付了。

　　此刻，在沙漠不同的地点，不少星云宗的弟子都感受到了那股极其强横的战斗波动，纷纷向着这边望了过来，其中不乏有像江尘和左灵儿这种新来的内门弟子。

　　“好强横的战斗波动，那里魔气冲天，好多妖魔，看来是咱们的人被围困了，咱们要不要过去看看？”

　　“先别着急，妖魔的数量太多了，咱们要是过去的话，恐怕也帮不上什么忙，我看战斗激烈，肯定是有高手在其中，很可能是地榜上的人物出现了。”

　　“好，妖魔越多越好，我曾恺刚刚加入星云宗，正是大展神威的时候，正好去杀个天翻地覆。”

　　…………

　　不少人准备向着战斗波动的方向而去，尤其是好几个和江尘一样刚刚加入星云宗的天才，都想要好好表现一番，跑的比谁都快，只是，很多人才刚刚有所动作，那剧烈的战斗波动突然间变的弱了，然后直接消失不见，连带着天空种飘荡的沙尘暴都消失不见了。

　　“怎么回事？刚才还打的激烈，这才眨眼间功夫怎么就消失了，难道是战斗结束了？这么快？”

　　“走，咱们看看去。”

　　不少人都疑惑不已，战斗波动消失的太快了，有人已经做好了战斗的准备，发现战斗已经结束了，这种罕见的情况，让他们不得不前往一探究竟。

　　嗖嗖嗖……

　　星云宗前来沙漠的都是内门弟子，修为最低的也是战王高手，他们的速度何等快，从所在的地方到战斗波动的地点，也只是眨眼间的功夫罢了，当这些人赶到战斗地点的时候，一个个直接愣在了当场，瞪大眼睛，简直不敢相信自己所看到的一切。

　　就见下方方圆几十里的范围内，沙漠已经被肆虐的不成样子，到处都是战斗留下的深坑，这些并不算什么，真正恐怖的是地面上到处散落着妖魔的尸体，或者说是妖魔的残躯，因为这些妖魔几乎没有完整的尸体，鲜血沾满了地面，刺鼻的血腥之气弥漫在上空，足足有上百头强悍的妖魔，无一例外，全部惨死。

　　能够将这些妖魔在这么短的时间内都全部给杀死，绝对不是一般人能够做到的，这太震撼了。

　　于是，这些人的目光都落在了那些妖魔尸体中央处站着的一行人，除了一个白衣青年和小女孩之外，其他人都身穿星云宗的服饰，一看就是星云宗的弟子。

　　此刻，蓝衣他们望着四面八方被斩杀的妖魔尸体，心里直接翻起惊涛骇浪，他们永远无法忘记身边那三个家伙到底有多么生猛，斩杀这上百的凶残妖魔，完全就是不费吹灰之力，这是三个真正的妖孽变态啊，想到之前大黄狗说的话，他们突然觉得，似乎并不是在吹牛逼。

　　“我的天，这么多妖魔，好像还有九级魔王的尸体，该不会都是他们杀的吧？”

　　“不可能，那是蓝衣和林康他们，我认识，以他们的修为，若是遇到这些妖魔，肯定必死无疑，你们看那白衣青年还有那小女孩，他们很可能是新来的内门弟子，该不会是他们杀的吧。”

　　“更加不可能，这么多的妖魔，不可能这么快就被杀死，我看肯定有意外发生，说不定有高手出手，现在已经走了。”

　　…………

　　场面太震撼了，所有人都忍不住要震惊，这么多的妖魔，哪是那么容易就除掉的。

　　“你们看，这些妖魔大部分妖灵还没有被挖走，哈哈，这便宜不能不捡啊。”

　　“还真是啊，这么多的妖灵，不要白不要。”

　　不少人终于看到了重点，那就是这些惨死的妖魔妖灵还有很多没有被挖走，那是因为江尘他们斩杀妖魔之后，已经懒得去挖去要领了，七级魔王之上的都被他们挖走了，剩下的，他们没有兴趣。

　　嗖嗖嗖……

　　这突然出现的，有二三十人，全部从上空飞了下去，向着那些尸体旁边就走了过去，生怕自己慢了半步，妖灵被别人给挖走了，其中有两三个新来的弟子，修为均是达到了九级战王的地步，他们速度最快，相对于其他人来说，他们虽然修为强横，但毕竟只是新人，需要好好的表现自己，这次前往星云宗，手中得到的妖灵多少，那就是他们本事的象征。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都住手。”

　　江尘陡然大喝一声，那些准备挖妖灵的弟子停下手中的动作，看向了江尘。

　　“堂堂星云宗的弟子，都喜欢不劳而获吗？这些妖灵和你们没有关系，你们想要妖灵，自己去斩杀妖魔，别忘了，这是历练，不是来捡宝的。”

　　江尘毫不客气的说道，他最看不惯的就是这样的人，上来就争抢，简直视他们为无物了，如果他们真的想要这些妖灵，大可以开口，江尘自然会分配给他们，但这些妖魔好歹是他们出手击杀的，这帮家伙上来就要直接占有，天底下哪有这样的好事。

　　“你是谁？你的意思，这些妖魔，都是你杀死的？”

　　其中一个九级战王级别的新弟子看向了江尘，言语间有些不善，他能够感受到江尘体内传出的气息，只不过是八级战王罢了，他和在场大多数人一样，虽然不知道这些妖魔是如何死的，但绝对不相信是这个白衣青年杀死的。

　　“不是我，是我们。”

　　江尘淡淡说道，这一句我们，将蓝衣他们自然也包含在内了。

　　“哈哈，你说你们杀死了这么多的妖魔，谁会相信，你们只不过是比我们早到了一步罢了，难道就想要将所有的妖灵据为己有吗？看你的打扮，似乎也是新来的吧，既然如此，见者有份，大家平分了岂不是很好。”

　　那人大笑两声，然后直接不顾江尘，手中多出一把短刃，对着一个妖魔头颅就刺了下去。

　　“不劳而获还说的如此理直气壮，你这种人就是典型的找抽。”

　　江尘一个箭步到了那人身前，抬手就是一巴掌扇了下去，对于这样的人，他向来都不会客气，也懒得与之争辩，巴掌扇过去是最好使的。

　　啪……

　　清脆而响亮的声音响起，江尘一巴掌扇在那九级战王的脸上，那人拿出一声哀嚎，整个人被扇出十几丈，重重的砸在一个妖魔尸体身上，然后又弹到地上，让人震惊的是，那九级战王躺在地上不断颤抖，却根本站不起来，半边脸都肿了起来，满嘴的鲜血。

　　哗……

　　这一幕顿时引起了全场一片哗然，所有人都停下了手中的动作，尤其是那些之前并不将江尘放在心上，准备动手挖妖灵的人，一个个瞪大眼睛看着江尘，好像看到鬼了一样。

　　“天啊，这家伙是谁啊，怎么如此厉害，一个九级战王，竟然被他一巴掌给扇的站不起来了。”

　　“是啊，太恐怖了，那人是这一次宗门新收的内门弟子，都是无比强横之辈，九级战王的修为，竟然不是他的一招之敌，连反应的机会多没有看，这太震撼了，难道说这些妖魔当真都是他所杀不成。”

　　“蓝衣师姐，这人是谁啊，怎么会如此的厉害？”

　　所有人都震惊了，有人直接给蓝衣传音询问。

　　“忘了给你们介绍，这位是新来的江尘师兄，还有左灵儿师姐，你们猜的没错，这些妖魔，都是他们杀死的。”

　　蓝衣大声的开口说道，她知道了左灵儿的名字，直接以师姐相称，左灵儿虽然只有十二岁，还只是一个孩子，但修为却在那里摆放着呢，刚才斩杀妖魔的手段，他们更是亲眼所见，不得不心甘情愿喊一声师姐。

　　“什么？”

　　所有人顿时惊呼了起来，眼中流露出的均是不敢相信，很多人依旧认为蓝衣在和他们开玩笑，但江尘之前一巴掌扇飞九级战王的手段他们可是看的清楚，这个新来的内门弟子，竟然如此厉害。

　　还有那个小女孩，蓝衣竟然称呼她为师姐，这太离谱了吧。

　　且不管蓝衣说的真假，但他们都不敢再轻易去触碰那些妖魔尸体了，不管这些妖魔是不是江尘所杀，但江尘太恐怖了，他们根本就惹不起。

　　“蓝衣，这些妖灵都是你们的了，你们将妖灵都挖出来平分了。”

　　江尘对着蓝衣和林康等人开口说道，他这人做事向来恩怨分明，蓝衣他们毕竟刚才也算是并肩作战的伙伴，江尘对这些妖灵看不上眼，自然是要给蓝衣他们的，而不是眼前这帮想要不劳而获的主。

　　【卡文了，后面的剧情不太顺，今天就两更了，明天四更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十五章 谁都不许动免费阅读。https://xs.23sk.com 