
打定主意拔腿就走的少年，还是忍不住瞅着夭夭。

下巴微抬，疑惑道，“有差别吗？”

“当然有啊，差别可大了呢。”夭夭走到苏昀身侧，指着爱好那栏说道，“SOUL第一，凌兮这个……是输入法的锅。”

苏昀：“呵。”

“偶像你想啊，我都已经写上SOUL了，还需要多此一举写上凌兮么？”夭夭说着，抿了唇，腮帮子鼓鼓地，萌萌又可爱地点头，“肯定是输入法的错。”

苏昀微眯起眼，瞥向夭夭，再次似笑非笑，“呵。”

看样子又不信她了呢。

那只能展现她在这个世界挖掘到的表演天赋了。

夭夭连忙吸了吸鼻子，指腹抹了下眼睛，就当是抹眼泪了。

一边还别过脸，抬起头，严肃认真地说，“虽然不能进入星域，但也绝对不能让偶像误会，毕竟你对我来说太重要了。”

说完不带喘气地，又可怜巴巴、委委屈屈，“我没事，真的。来这一趟见你一眼，就算现在死了也……”

“呵，谁说不能进？”苏昀挑唇，唇边挽起一抹漂亮的弧度。

夭夭卡壳了：“？”

在夭夭的灼灼目光下，苏昀拿着简历，迈开了步子。

少年黑衣黑裤，双腿笔直修长，身材好的过分。

他的上衣设计非常宽松，微微滑下肩头。

露出大片冷白的肌肤。

无论从哪种角度去看，都是几乎能令人昏阙的美。

见身后没动静，少年回头。

雪白的额前，银发微晃，垂下。

他纤薄的唇微启，冷声，“你跟上。”

那时那刻，苏昀身上似有一层光芒，让夭夭不由自主地想靠近。

“哦哦。”夭夭弯了唇角，快步跑向他。

直到，被引着进了小型会议室。

苏昀懒懒坐进椅子里，手指微抬，“关门。”

夭夭当然照做，然后，她懵逼了，“这要干什么？”

苏昀随手挑了支笔，摁了下。

他撑着脑袋，睨向夭夭。

唇瓣慵懒掀起，一字一顿，“面试。”

夭夭愣了愣。

“我刚好缺个助理，念在你处变不惊的份上，可以给个机会。”苏昀弯翘的长睫颤了颤，似乎认真想了想才说，“先做下自我介绍吧。”

夭夭：“可我面试的是美工啊。”

苏昀眯起眼，凤眸微暗。

“偶像你长太好看了，我被吸引的都忘记该说啥了。”

夭夭连忙扶椅坐下。

主动挪椅子，到了少年对面。

两人之间只隔了那张小小的会议桌。

闻言，少年唇角微微上翘。

很快又恢复原本的弧度。

苏昀抿了抿唇，“别说些有的没的，要端正立场。那就先说下，为什么来应聘这个岗位吧。”

很显然，当面试官变成了顶流少年SOUL苏昀，宿体准备的那些肯定没用了。

毕竟宿体陈嫣儿，说来说去都是为了凌兮。

“是为了你。”夭夭漂亮的眸抬起，直直望进少年漆黑的瞳孔里，红唇勾起，“一生一世只为昀，从头到尾都是为了你，苏昀！”

……

……

……

时间仿若静止。

周遭一切消失。

只有彼此的眉眼如画。

女孩的眼睛里像是盛满了星河，闪耀着星光。

璀璨夺目。

笔啪嗒掉落，然，不自知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978269"  chaptername="第342章  男团爱豆是病娇11">加入书签</a>
</div>
