    已经太多年宇宙万族的格局没有大的变化了，如果把一些小种族因为消亡也去掉，那么小的格局变化也没有。

    从很久之前，三大阵营以及以塔罗斯红矮人为代表的自由派，已经固定了整个宇宙万族的存在模式。

    不是没人想要改变过，比如在不久之前，霍尔星人和莱娜星人暗地里想要进行的清场行动。可这些想法，都因为种种意外而没有付诸行动。

    而现在，麝珂星人竟然站出来，表明了他们倾向于苏族的立场，这里面的意义，太耐人寻味了。

    要知道无论是霍尔星人阵营，还是莱娜星人阵营，他们的中坚力量，或者说联盟体的骨架，都是由其他超级大族组成的。

    可以说，这是他们能够一直执掌宇宙万族权柄的基础。

    正所谓一个好汉三个帮，没有这些超级大族的支持，霍尔星人和莱娜星人根本无法取得现在的地位。

    可在麝珂星人发表这个声明之后，这栋稳固的‘建筑’，出现了一点点的晃动。

    在霍尔星人和麝珂星人所在的幸存者堡垒上，气氛都各自骤然紧张了起来。

    在暗地里，谁也不知道霍尔星人和麝珂星人是否在有效沟通，但明面上，在麝珂星人发表了声明之后，整个宇宙万族所有的超级大族和大族全部陷入了诡异的沉默中。

    大家都知道，这件事情，要么在沉默中爆发，要么，就此结束。

    ……………………

    叶钟鸣此时已经到了外天空中，在等待着宇宙万族那边具体的指示。

    有一些消息传来，让这边的各种族人员情绪都不太稳定，只是大家按照阵营各自集中在不同的空港中，暂时没有发生什么冲突。

    这也正是云顶之王希望的，因为现在他正在研究球球的状态。

    此刻球球伸到了空间装备中的丝还在里面，而它也从之前的清醒状态变成了沉睡状态。

    只是和之前其他战宠那种沉睡不同，叶钟鸣感觉这家伙不是在进化，而是……真睡着了。

    幸好这家伙没有什么呼气器官，否则估计鼻涕泡都得出来。

    叶钟鸣担心的要死，怕发生什么意外，他甚至自己一个人坐着小型飞行器到了距离空港有段距离的地方，而球球这家伙，竟然在睡觉。

    如果不是担心对它的状态不了解不能做出过激行动，叶钟鸣真想把它给拍醒。

    可是云顶之王暂时也做不了什么，毕竟球球的情况有点特殊。

    说起来，这个算是从异空间召唤来的小家伙情况和地黄丸有点像，都是那种不需要签约的战宠，虽然忠诚绝对没问题，彼此之间的联系也足够紧密，但在能量的交互方面，比扬戈斯或者白龙马累累鸟它们都有些差距。

    所以叶钟鸣并不能特别清楚的知道球球此时此刻在它的体内发生的具体变化，只能感受出一个大概。

    也正是因此，他才越发的一头雾水，因为他感觉不到球球体内有什么能量的波动。

    叶钟鸣无法确定，是他自己感觉不出来，还是真的就什么都没有。

    无论是哪一种，他也不能把球球的丝从空间戒指中拔出来，他怕出问题，叶钟鸣能做的只有等待了。

    这种等待其实是很熬人的，叶钟鸣看着已经被他小心翼翼挪到了桌子上连着自己空间戒指的睡神球球，无聊之下只能开始修复制造的那些机械战兽。

    没办法，他想要制造装备都不行，材料都在他的戒指中，只有机械战兽是在另外一个空间装备里。

    星球猎场开始之前他制造的不少机械战兽在最后对付霍尔星人的时候起到了很大作用。

    当时已经处于崩溃状态的霍尔星人人数还有点多，哪怕苏族的一些人拿出了压箱底的随阵，星眼族这边拿出了古战阵，加上那么多的大高手级别生命，胜利是一定的，但不能保证全歼，是叶钟鸣的机械战兽部队参战之后既保证了不放走一个人又保证了伤亡的降低。

    但损坏是很多的，叶钟鸣自己在飞行器上，空间足够大，所以他一口气拿出了上百台损伤的机械战兽以及所有坏掉不成样子的那些，打算拼拼凑凑看看能修好多少台。

    整个小型飞行器中立刻充满了金属的味道。

    叶钟鸣先是研究了一下同样受损的山怒，发现问题不太大，出现的损伤部位不涉及核心，他从那些残骸中找了一些零件，自己处理了一下之后，算是把山怒先修好了，只有在头部的地方没有合适的超强度塑罩，要等到回去之后再说了。

    之后叶钟鸣开始修复其他的机械战兽。

    这些东西本就是他制造的，所以修复起来也算是得心应手，并且在这个过程，还能不断加深对机械战兽制造技术的理解。

    几个小时的时间，叶钟鸣就已经修好了大部分，最后只剩下二十几台由于材料不适合无法修好。

    他想了想，干脆把一些修复难度比较大的拆掉，用它们的材料去修好另外一些。

    叮叮当当的拆了十台，叶钟鸣又开始了修理工的生涯。

    在又修好了六台的时候，叶钟鸣突然停下了手中的动作，他飞快的移动到了球球身边，发现这小家伙不知道什么时候醒了。

    叶钟鸣看着它，心中产生了一种奇怪的感觉，他总觉得，小东西要惹事！

    果然，本来伸进了空间戒指中一直软趴趴的白丝突然绷紧了，一股庞大到让叶钟鸣汗毛都竖起来的力量正通过这些白丝传导到了球球的体内。

    这是……叶钟鸣睁大了眼睛，这种力量，绝对不是大高手应该有的！

    难道是昆座那只断手力量并未消散？

    哪怕对球球本身的力量感觉相对模糊，但叶钟鸣在十几秒后也能看得出，球球的实力飞速提高了一大截，那些白丝甚至都有点变得半透明了。

    又过了一会，也就是半分钟左右，球球的身体突然开始胀大，小东西嘴里开始发出咕咕咕咕不断的叫声，没有了平时的节奏，显得很凌乱。

    叶钟鸣下意识的向前走了一步，想要看看情况，球球却突然甩出了另外一条白丝，落在了自己主人的肩头。

    瞬间，叶钟鸣就有点想骂人。

