    停好车，藤原佑打开了扶手箱，从几顶帽子里选出和衣服比较搭的爵士帽戴上，略略压低帽檐。

    借着后视镜照了照，确认没什么问题后开门下车，步行到了街对面的咖啡厅，报上预约者姓名后在侍者的引领下找到了已经入座的众人。

    “抱歉来晚了。”藤原佑朝众人点头微笑。

    “我们也刚到啦～佑你坐这里——”铃木园子招了招手，和灰原哀一同起身让位。

    因为毛利兰没订到包厢，所以藤原佑的座位被安排在了最里面，这样在有隔断遮挡的情况下也不容易被其他人注意。

    “抱歉，唯一的一间包厢之前就被订走了——”毛利兰不好意思地笑笑，有些紧张地问道：“这样真的没关系吗？”

    “这个位置已经很隐蔽了——”藤原佑笑了笑，摘下帽子放到一旁，“而且长得像的人多的是，没必要太紧张。”

    “就像新一一样？”铃木园子偷笑一声。

    “噗……”毛利兰也忍不住笑了，引来了柯南和服部的半月眼。

    他们不是大众脸！×2

    “嘛，人到齐了就点菜吧——”毛利小五郎拿过一旁的菜单开始翻看。

    “等等，爸爸——”毛利兰抬手想要制止，“其实……”

    毛利兰低头看了眼手表，不知道该不该现在就说。

    已经这个时间了，妈妈差不多应该过来了吧？

    “我说，兰——”毛利小五郎放下菜单，喝了口餐前开胃的起泡酒，怀疑道：“我说你该不是约了别的什么人吧？”

    比如英理什么的……

    “这个么……呵呵……”

    刚念叨着，毛利兰的手机就响了起来。

    10分钟后，出去接完电话的女孩一脸遗憾地坐了回来。

    “干嘛这副表情，明明马上就能吃大餐了不是吗？”毛利小五郎虚着眼道。

    这幅唉声叹气的模样，看来英理是不来了……

    压下心底小小的失落，对于有关妻子的事总是直觉异常敏锐的名侦探拉着嘴角，装作若无其事的样子重新翻起了菜单。

    哼，他才没想和英理一起吃饭呢！

    “英理伯母是有事不能来了吗？”柯南好奇道。

    “嗯……说是突然有了很重要的委托……”毛利兰吞吞吐吐地承认到。

    “我们自己吃不也一样？”毛利小五郎撇了撇嘴，“之前就是，突然说什么‘新开的咖啡厅很不错’啦，‘我们不去去试试’啦……我就知道肯定有鬼！”

    “对对，名侦探肯定一下子就发现了嘛！”服部平次嘻嘻一笑，然后抖了抖眉毛道：“所以毛利大叔是即使发现了也没吭声，对吧？”

    暴击！

    毛利小五郎瞬间收声，低头继续看菜单去了。

    “这么说的话……”

    爸爸果然很期待和妈妈一起吃饭？

    毛利兰越想眼睛越亮，母亲没到场的失落早如烟云一般，消失无踪。

    “嘛，大家快来点菜吧～”毛利兰心情很好地说到，“这家店听说味道不错呢～”

    “是啊是啊，这家店最近很火，可是很难预约到的～”同样为好友感到开心的铃木园子笑眯眯地拿起另一份菜单，直接翻到第三页，推荐道：“虽然这里主推的是惠灵顿牛排，但其实看似不起眼的龙虾意面反而更美味呢～要不要点一份？”

    “啊，听你的。”藤原佑推了推眼镜，眸色微闪。

    这姑娘，大概又自己偷偷来过了……

    “那就点这个、这个、还有这个——”铃木园子信心十足道。

    “嗯。”藤原佑点点头，嘴角微扬。

    明明藤原佑嘴角上扬的弧度并不大，甚至称不上是一个合格的微笑，铃木园子却突然脸红了。

    “那就……这么定了……”茶发的女孩低着头，窘迫地撩了撩耳边的碎发，轻轻抚上胸口。

    真是的……为什么心一下子跳得这么快？

    “嗯，就这么定了。”藤原佑轻声应道。

    “看不下去了……”被那股恋爱的酸臭味熏到的柯南默默捂脸。

    点个菜而已，佑哥有必要露出这么宠溺的眼神吗？

    你们俩是不秀恩爱会死星人吗？

    “啊啦，看不下去？”将一切尽收眼底的灰原哀对坐在对面的柯南挑了挑眉，“唔……莫不是某位大侦探吃不着葡萄说葡萄酸？”

    “谁吃不着葡萄了！”×2

    额……

    柯南回头看看身旁一同出声的服部平次。

    好嘛，大阪少年的脸已经完全变成黑红黑红的了……

    “嗯？柯南和服部想吃葡萄吗？”听到后半段的毛利兰微笑着看了过来，“那就给你们点一杯葡萄汁吧？可惜现在不是葡萄丰收的时节，否则应该会有新鲜的葡萄汁……”

    “不……我们……我们其实是在说没喝过葡萄酒……”服部平次干笑道，“你看，大家不是都说牛排应该配葡萄酒嘛……哈，哈哈……”

    “对，对啊……”柯南干巴巴地附和道。

    “啊，原来是这样……”毛利兰恍然道，“不过你们俩都没到20岁，特别是柯南——绝对不能偷喝哦！”

    两个豆豆眼乖巧点头。

    “一群小鬼……”毛利小五郎嘟囔了句，“小小年纪就想着喝酒。”

    “越是规定不许碰越会引来好奇嘛——”藤原佑笑着看了过来，“我从前也偷偷喝过一次。”

    嗯，记忆里好像就是在高中的时候，偷偷从二哥的房间里顺了一罐出来，事后还差点被发现……

    “听着完全不像是你能干出的事啊——”服部平次来了兴趣，“不过就你那酒量，肯定最后喝醉了吧？”

    “就一罐啤酒而已，喝完也没什么感觉——”藤原佑想想上辈子53度的白酒至少能喝个一斤的酒量，叹息到：“原本我一直以为自己的酒量挺好的。”

    “究竟是什么给了你这种错觉？”毛利小五郎哈哈大笑道，“上次在居酒屋看见你的时候我都怕你被人骗走好不好？”

    “上次？”灰原哀抬头。

    “居酒屋？”铃木园子抬头。

    两人一同微笑道：“被人骗走？”

    “去学校的时候遇上了福井教授，因为最近的研究表明石墨烯的发展前景很好，教授的兴致很高，我们俩就约着去喝一杯——”藤原佑表情镇定，不慌不忙道：“教授喝的是不少，不过我是装的，并没有喝醉。”

