    周昕在给艺人部的经理孙娜打了个电话，让她带一份新人合同送上来，打完电话后，周昕便也坐到了沙发上，等待着合同的到来。

    不多时艺人部经理孙娜带上一份新人合同上来了，等接过合同后，对孙娜说道：

    “孙经理，你也坐，毕竟以后锁锁也在你名下管理，你也认识一下。”

    朱锁锁一听以后会受孙娜管理，立马起身对着孙娜鞠了躬说道：

    “您好，孙经理，我是新人朱锁锁，影后请多多关照！”

    孙娜在知道老板主动签一个叫朱锁锁的新人后，对朱锁锁印象并不好。

    不过毕竟是走老板门路进来的，孙经理也不准备针对，不过肯定不会多加照顾，不过看到朱锁锁没因为走老板门路进来而有架子，也很给自己面子。

    孙经理便主动站了起来，伸出右手，说道：

    “欢迎锁锁加入我们部门，以后我们大家共同进步。”

    接下来孙经理主动跟朱锁锁说明合同的各种需要注意的地方，最后朱锁锁签上了自己的名字，孙经理带着朱锁锁去办理入职。

    周昕看着坐在沙发上翻看杂志等待朱锁锁办理完入职手续一起离开的蒋南孙，周新突然就说道：

    “前天我记得还答应了你父亲上门拜访的，我明天有空，下午5点左右我会准时拜访，蒋小姐你回去后记得跟你父亲提一下。”

    “啊？哦！”

    还在看着杂志的蒋南孙头也没抬的应了下来，然后想起来自己父亲最近对买股票都快魔怔了，便跟周昕说道：

    “谢先生，如果我父亲给你推荐股票的话，您千万不要听他的。”

    周昕听后，心里暗暗道，我就是奔着你父亲推荐的股票而去，反买的话不就别墅靠海，嘴上却说道：

    “蒋小姐不用这么客气，不行我以后叫你南孙，你跟锁锁一样叫我宏哥就行。至于股票我并不在行，我对他没什么兴趣。”

    听到周昕说对股票没兴趣，长舒了口气，怕万一要是周昕跟着买赔了，自己家能不能承担得起人家的报复。

    “那好，我以后就叫你宏哥了，不怕您笑话我爸买股票都快魔怔了，到现在为止只有赔钱而没有赚过，所以我才劝您不要听我父亲的。”

    “我知道，我从不赚我认知以外的钱，对了南孙，别忘了我之前说的，我这里的艺人部随时欢迎你来，你身上这种大家闺秀气质的女艺人我们并没有。”

    周昕再次欢迎蒋南孙的加入，并强调是因为看中蒋南孙的气质而不是别的什么，只是打个防疫针，别到时候煮熟的鸭子飞了。

    说句实话，现在周昕想要拍出这是世界版本的《流金岁月》电视剧的恶趣味依然很足，就等蒋家破产后，凑齐两位女主。

    周昕想着想着越觉得有趣，嘴角不知觉露出的笑意。

    而看着周昕的蒋南孙却感受到了一种恶意，摇摇头，蒋南孙将这种感觉抛出脑海，不过下意识的决定以后离周昕远一点。

    随着蒋南孙下意识远离周昕后，便不在开口说话，办公室一下子就沉入了静谧中。

    半个小时后，孙经理带着朱锁锁回来了，孙经理向周昕汇报：

    “谢董，我已经带锁锁办理了入职手续，并参观了艺人部，您看还有什么吩咐不？”

    周昕放下手中的工作，对着孙娜说道：

    “麻烦孙经理了，您可以去忙自己的事了。”

    “好的，谢董您有事尽管吩咐。”

    孙娜说完便退出了董事长办公室。

    “锁锁和南孙可以先回去了，锁锁记得按照时间上班，要是想搬出来了，记得去人事处登记下，拿到单人宿舍的钥匙。”

    朱锁锁赶紧感谢，毕竟以后这位就是自己顶头上司的上司了。

    “宏哥，谢谢，等我第一个工资发下来，再好好请你吃顿大餐。”

    周昕也没准备干点什么，便让她俩离开了。

    离开星光娱乐的两人都有事，便分开各自回家了。

    ......

    蒋南孙刚推开门进屋，就看到坐在沙发上的父亲，突然露出一个讨好的笑容，迎着自己走了过来。

    “南孙，午饭吃了吗？我让阿姨给你准备了几个你最爱吃的菜。”

    了解自己父亲是什么德行的蒋南孙，板着脸直接开口问道：

    “您这是又想打什么主意呢？我的男朋友是章安仁，也只能是章安仁。”

    对于女儿喜欢章安仁那个穷小子的事虽然蒋父并不满意，但今天并不是说章安仁的事，于是连忙摆摆手说道：

    “女儿啊，章安仁的事以后再说，我就是想问下你早上陪锁锁去签约见到谢宏祖谢先生了吗？他有提到过来拜访的事情吗？”

    ......

    原来今天早上蒋父就收到朋友的消息：

    谢宏祖就是谢嘉茵的儿子，但谢宏祖并没有去自己家企业上班，而是从谢嘉茵那拿了500W创业资金开了家娱乐公司，3年多就达到了3亿多资产。

    得知这条消息后的蒋父愈发期望能与谢宏祖交流，如果能从他口中获取一些娱乐公司的内部消息就最好，实在不行看能不能借点钱来给自己的股票加仓。

    而昨晚得知自己女儿今天陪锁锁去谢宏祖那里去签约，就在沙发上等待着女儿的归来，想着要是锁锁一起回来就更好了。

    于是就有开头了一幕，蒋父难得的给自己女儿摆出讨好谄媚的笑脸。

    ......

    听到父亲问起，蒋南孙想起来周昕的嘱托，便点了点头说道：

    “谢先生倒是提了一嘴，说是明天下午5点左右会来拜访。”

    听到谢宏祖明天会来拜访，蒋父右手捏成拳头挥动了一下，嘴里还“耶”个不停。

    看到自己父亲那开心的样子，蒋南孙也不知道该说点什么了，便迈开步子往自己房间走去，蒋父看见女儿的身影，喊了声：

    “明天下午别忘了回来，我们一家人请谢先生吃个饭，最好把锁锁也喊来。”

    听到自己父亲的喊声，蒋南孙步伐一下子就停了下来，停留了5秒，又接着往上走去，并没有给蒋父一句准话。

    回到房间后，蒋南孙想了一会儿后，还是决定明天下午回来，不过会把自己男朋友章安仁带来，防止父亲为了他自己又卖自己。

    顺便给锁锁拨过去一个电话，接到闺蜜电话的朱锁锁此时胳膊上挂着购物袋正从商场中走出来，接通后侧着脑袋将手机夹头和肩膀之间，开着玩笑说道：

    “亲爱的南孙，我们这才分开不到1个小时就想我了啊！”

    蒋南孙听到闺蜜的打趣，回了句：

    “对啊，我想你了，想每天每时每分都要跟你在一起。”

    “哈哈哈”蒋南孙的手机听筒中传出了朱锁锁那爽朗的笑声，接着又是一句话传了出来：

    “请问，蒋公主有什么事请尽管吩咐，如果我能做就一定会办到。”

    “没什么，就是明天下午5点有空来我家吗？我爸他准备请谢宏祖在我家吃饭，所以让我邀请你一下，毕竟你跟谢宏祖关系更好一点。”

    朱锁锁听到后却有点为难，毕竟现在谢宏祖是自己的老板了，已经不可能跟之前那样跟谢宏祖相处了，更何况自己明天还准备去公司报道准备搬家。

    “南孙，现在谢宏祖是我老板，我去的话不太合适，而且明天我就要搬家了，下次我再去拜访叔叔吧。”

    听到朱锁锁的拒绝，蒋南孙也能想得通，所以并不在意的回了句：

    “没事，反正也是应付我父亲给你说下，不过你明天搬家怎么不告诉我一声，我过去帮你搬啊！”

    “不用了，今天你已经请了一天假了，明天我就几个行李箱，打个车就过去了，你要是再为我耽误学业，我心里就过意不去了。”

    “好，那我就不管了，周末我再去你新家看看，记得给我留个床位。”

    朱锁锁回了两句，说了再见就挂了电话了，伸手打了一辆出租车回舅舅家，到了后结完车费，便提着大包小包上楼。

    由于时间还早，舅舅跟表哥洛佳明并未下班，家里只有舅母在。

    当舅母看到朱锁锁的大包小包后，脸色就变黑了，心里不高兴，在她看来儿子喜欢锁锁，以后就可能是自己儿媳妇，这大包小包的要花多少钱啊。

    舅妈不开心的接过了几个袋子，以教训口吻说道：

    “锁锁，这又不是逢年过节的，你买这么多东西干什么呢？你爸给你寄的钱是你一个月的消费，你这些东西就花的差不多了吧？你过几天怎么活啊！”

    虽然舅妈的话并不好听，但是朱锁锁也没反驳什么，毕竟明天就要搬走了，而且这么些年舅妈也没少照顾自己。

    就没回应舅妈的话，而是将手上几个袋子放下，挑出专门给舅妈买的丝绒围巾，递给舅妈。

    “舅妈，这条围巾是我专门给您挑的，您围上一定好看。”

    听到有自己礼物的舅妈，也就不再纠结在买东西上，接了过来给自己围上，去照了照镜子，满意地说道：

    “锁锁，你眼光真好，这围巾跟舅妈真的很搭，没白疼你。”

    朱锁锁笑了笑，将放下的其他袋子再拿起，放到桌子上，跟舅妈说道：

    “舅妈，这些还有你手中的几个都是买给您和舅舅表哥他两的，晚上吃饭的时候，我有好事要宣布。”

    说完便不管舅母的反应，就直接回到了自己房间，准备等舅舅及表哥回来一起吃饭时，坦白已签约搬出去的事。

