    又想到这些年自己掏心掏肺的对儿子，把一切都给了他，结果最后竟然落了一个被扫地出门的下场。

    想到这里。

    何玉凤忍不住悲上心头，眼泪止不住的流了下来。

    此时，她后悔了，彻底后悔了。

    后悔不该重男轻女，那样对待自己的女儿。

    何玉凤双眼通红，泪眼汪汪的哀求道：

    “这些年是我对不起女儿，我不该那样对她的，都是我的错。”

    “大师，求求你了，帮我算算女儿在哪里吧，我要向她说一声对不起！”

    对此，唐易只是冷笑了一下，说道：

    “都是你自己做的孽，我为什么要帮你？想都别想。”

    “而且我可以明确地告诉你，你女儿是不会原谅你的，你就死了这条心吧。”

    说完。

    直接挂断了视频连线，懒得跟她再说一句话。

    看到唐易如此干脆利索，直播间的网友们都很开心。

    “哈哈，干的漂亮！”

    “这种人就不应该帮助！”

    “让她自生自灭好了！”

    “……”

    就在此时。

    唐易突然感觉到周围空气猛然一震。

    出现一股玄之又玄的气息，精神都为之一振，整个算命铺子的风水发生了巨大的变化。

    按照现在算命铺子的风水。

    就算是一个普通人住在这里，无病无灾不说，还能成为人中龙凤。

    “李老头把鱼跃龙门的风水布置好了？”

    正如唐易所想。

    突然变化的风水。

    正是李老头所为。

    上次李老头拿着自己苦苦研究出来的“双龙戏珠”的风水向唐易炫耀。

    本想好好在唐易面前展示一下自己的拿手本事，显示自己存在的价值。

    结果唐易看了以后，当场指点了一个更好的风水“鱼跃龙门”，让李老头深受打击，对他更是佩服的五体投地。

    当时就按捺不住内心，夺门而出。

    开始按照唐易所说的方法进行布置。

    他先是按照唐易所说，去市场上购买了做锦鲤之神眼的明珠，做锦鲤之脊骨的五帝钱，做锦鲤之鳍的青囊，还有做锦鲤之尾的丁兰尺。

    然后又买了引动风水大势的其他所需物品，便匆匆赶了过去。

    他“双龙戏珠”的风水是引导大势，而唐易指点他的“鱼跃龙门”则是先改变，后引导。

    不言而喻，其布置的难度自然非常高。

    所以直到现在，李老头才布置好。

    而当这“双龙戏珠”布置完成，周围的风水骤然提升了不止一个层次！

    这让的李老头整个人都惊呆在了原地。

    “想我李玄浸淫风水之术数十载，自认为在这一块已经算得上是顶尖的存在，没想到如今竟然被一个二十出头的小儿赶超。”

    “当真是人比人，气死人啊！”

    李老头苦涩地摇头感叹道。

    同时心中对唐易的崇拜也是越发的浓郁！

    ……

    ……

    而另一边。

    对于改变的风水局，唐易只是略微地感受了一下。

    然后就继续接通了下一个网名叫“一叶凌波”的网友发来的视频连线。

    视频接通，出现在屏幕上的是一个年轻男子，一脸兴奋的说道：

    “哈哈，真是太好了，让我抢到了这个跟大师连线的机会！”

    唐易淡淡一笑，说道：

    “你想算什么？”

    “一叶凌波”摇了摇头说道：

    “大师，我不是来算命的，我是想问你一个问题。”

    唐易有些诧异的的问道：

    “问题？你想问我什么？”

    “一叶凌波”深吸了一口气，紧紧盯着唐易问道：

    “大师，我想问你，这个世界上到底有没鬼？”

    此言一出，直播间瞬间变得热闹起来。

    “好家伙，竟然是来问这个问题的，我也挺好奇这个世界上到底有没有鬼。”

    “有屁的鬼，人死一堆肉，哪来什么鬼啊。”

    “确实，要是真有鬼，那些杀人犯还需要警察抓？早被恶鬼给弄死了！”

    “不要说得那么绝对，很多事情用科学根本没法解释！”

    “那是因为科学还没发展的还不够！以前人们想不通的鬼打墙，鬼压床，鬼火等，现在都不是已经用科学解密了吗？”

    “以我看啊，真玩意儿信则有，不信则无。”

    “废话，你这等于什么都没说。”

    “……”

    听到“一叶凌波”的话，唐易想都没有想，直接否认道：

    “这世界哪有什么鬼？你要相信科学！”

    “一叶凌波”面露狐疑之色，说道：

    “要相信科学？可是我就遇到过很多科学根本没法解释的事情，怎么想也想不通。”

    唐易淡淡一笑，说道：

    “是吗？那你说说看好了。”

    “一叶凌波”点了点头，说道：

    “我们村有一个叫贺志军的中年人，五十多岁吧，去年死了。”

    “生老病死，自然规律，这也没什么，该做的法事做完，就该入土为安了。”

    “贺志军棺木都下坑了，就在大家准备填土的时候，里面传来了砰砰的敲击声和呼喊声！”

    “当时现场瞬间就炸锅了，把许多人给吓了个屁滚尿流，那场面想起来都觉得可怕！”

    “听到那声音，贺志军老婆和儿子不干了，要开棺看看，当时很多劝阻说私人开棺非常不吉利，劝他们不要这么干。”

    “但贺志军老婆不同意，不让大家填土，他儿子胆子很大，直接跳进墓坑，把棺材盖给打开了！”

    说到这里，“一叶凌波”咽了一口口水，一脸不可思议的说道：

    “大师，您猜怎么着？棺盖一打开，贺志军唰的一下站了起来！”

    “卧槽，当时把我吓的头发都炸了起来，要知道按照我们那边的习俗，人死要停尸三天才下葬的，这不是大白天的诈尸了吗？！我头发都被吓得竖起来了！”

    “接下来贺志军嚷嚷着要喝水，然后在他儿子的帮助下，竟然自己从墓坑里爬了出来！”

    “到现在一年多了，能吃能喝，活的好好的，你说离谱不？”

    “后来我们问他是咋回事，他赌咒发誓说被恶鬼缠上了，要拉他下去，最后是他福大命大，侥幸活了一命。”

    “大师，您说要让我相信科学，可这种事情实实在在的发生在了眼前，要我怎么相信？！”

    说完，“一叶凌波”顿了一下，拍了拍胸口，高声道：

    “大师，下葬的那天我可是在现场的，这件事情是我亲眼所见，没有一句假话，我可以对天发誓！”

