    以他三灵根的资质，突破炼气后期的瓶颈便再无阻碍，修炼到炼气圆满都不会再有瓶颈，除非运气特别差。

    刘玉细细体会突破到炼气八层的变化，首先是神识从六十八丈提升到七十五丈，其次法力总量相比突破前也增加了三成左右，但只是量的提升并无质的差别。

    总体而言实力是有所增强，但提升的幅度并不大。

    神识的增长并不足以驾驭第四件上品法器，或者第三件极品法器，而法力总量变多，能够驱使法器更长时间，也算间接增强了实力。

    刘玉心中思绪翻涌，总结着元神与法力的变化。

    在每日一颗碧灵丹的情况下，刘玉从炼气七层到炼气八层只花了不到的两年的时间，已经比双灵根修士略快一些了。

    服用的五百多颗碧灵丹换算成灵石，足足有五千块上下，这种灵石的消耗足以让风家这样的小家族直接破产。

    就算是筑基、金丹家族，也绝不会短短两年时间里在一个嫡系身上投入这么多灵石，毕竟族人众多难以服众。

    如果是普通三灵根修士，隔六七天服用一颗丹药修炼，想要在炼气后期提升一层修为，至少需要五六年。

    这就是刘玉独有的优势，一百块灵石通过仙府催熟，可以收获三十五份炼制碧灵丹的灵草。

    而经过一年时间的大量练习，炼制碧灵丹的成功率，也正式达到了三成。

    ……

    修仙无岁月，五年的时光转瞬即逝。

    寒月城、城南大宅、湖心小亭。

    刘玉神色慵懒，侧躺在一名女子光滑、柔软的大腿上，张嘴吞下一瓣送到嘴边的橘子，看着眼前佳人的曼妙舞蹈。

    五年时间过去，他的修为早在一年前便达到炼气九层，经过一年时间的打磨，离炼气圆满也是不远。

    “存神妙法”三年前已经开始修炼，或许是自身天赋的原因，或许是清荷灵茶的功劳，这门功法第一层的修炼简直可以用一帆风顺来形容，第一个神识攻击法术“惊神刺”已经能够自如施展。

    “隐灵术”这门秘法也在两年前修炼至第二层，能够自如显露在人前的修为，非高一个大境界不可看破。

    不过刘玉本身就是三灵根的资质，加上炼丹师的身份，这种修炼速度也算正常，没有必要隐瞒。

    刘玉起身离开柔软、冰冷的美腿，看着眼前这两个各有千秋，服侍他却极尽温柔的女子，眼神恍惚了一瞬。

    但很快又恢复了往日的模样，变得冷漠、平静，他淡淡道：

    “你们下去吧，从今以后便不必再来了！”

    “刘某已经吩咐柴城主，还你们自由，并准备一些的金银，足够你们下半生衣食无忧。”

    “今后就找个寻常人家嫁了，好好过日子。”

    些许金银财务与两人的自由对刘玉来说，不过是一句话的事情，吩咐一声柴文正便是。

    “公子，可是奴婢哪里做得不好？”

    “只要说出来，奴家一定改正，我们还想继续服侍公子呀！”

    柳冰儿与石艳听闻此言诚惶诚恐，跪在地上乞求道。

    服侍这位仙师的日子不但衣食无忧，就连寒月城的大小官员对她们也是客客气气的，原本以为这样的生活会一直继续，此时听闻此语只感觉天塌了一般。

    五年的时间过去，刘玉还是二十岁青年的模样，似乎岁月在他身上并没有留下痕迹。

    两女却变化颇大，颜色有些衰弱，腰肢变得丰腴起来，眼角也生出一两道微不可查的鱼尾纹。

    柳冰儿与石艳跪在地面梨花带雨、楚楚可怜，说着一些话语试图挽回。

    “退下！”

    刘玉自然不会为此心软，话语中尽是冷漠无情。

    修仙者与凡人看待事物的角度天差地别，凡人的一生无非荣华富贵、恩爱情仇与柴米油盐，修仙者所求却是大道长生、规则真理，两者本就不应有过多交集。

    刘玉仙师的威严早已深入人心，两女虽有万分不舍却不敢违背命令，只能取过放在一旁的披风向外走去，几步一回头期待公子回心转意。

    那披风早已不是当年的那件，而是崭新做成的一件。

    这个世界凡人的生活水平、医疗条件极差，与刘玉前世公元三百年差不多，凡人活到六十岁便算是长寿了，两女的生命已经走完一半，而他的生涯才刚刚开始。

    刘玉一身白衣，端坐在石凳上，手指轻轻敲击桌面，细细思索楚国修仙界目前的形势。

    此时由灵石矿引发的战争还远远没有结束，关于那处中型灵石矿的份额谁也不愿意退让半分，无数的散修、家族、小宗门被牵扯进去，陨落的修士已有几千人之多。

    刘玉根据蛛丝马迹推测灵石矿只是一部分原因，真实矛盾是楚国的修仙资源有限，而修仙者的数目却不见减少，反而越来越多。

    五大派门派以战争为借口，征召境内的散修、家族、小宗门的修士，消耗修士的数量，以操控维持修仙界的平衡。

    目前楚国修仙界分为三个阵营，元阳宗与残月谷一个阵营，清虚派与合欢门一个阵营，飘雪楼一个阵营。

    三方打得不可开交，谁也奈何不了谁，维持住了微妙的平衡。

    几年来战斗的烈度没有进一步扩大，只有炼气期与筑基期修士参与，金丹期修士鲜少出手。

    刘玉这几年一直没有忘记打探消息，与他交好的家族派修士尚川江，每半年也会传来一次消息。

    根据目前了解到的，门内炼气期弟子已经死伤七八百人，就连筑基期师叔都陨落了十几名，死伤可谓触目惊心。

    刘玉眉头微皱，以目前的局势来看，像他这样没有后台的弟子，回到门中恐怕还是要往前线走一遭。

    他现在的实力虽然在炼气期难逢敌手，但战场上凶险莫测，有时并不只看实力。

    若是遇到十名修士围攻，还能落荒而逃，若是遭遇二十人围攻，恐怕凶多吉少，倘若不走运遇到筑基期修士，那他也只不是是一只大点的蝼蚁。

    刘玉在湖心小亭静坐良久，思考着避开战争的办法。

    “闭关突破！这个方法似乎可行。”

    突然，刘玉脑中灵光一闪，想到一个巧妙的办法。

    元阳宗弟子有三千宗门贡献点便可申请兑换筑基丹，而内门弟子有所优惠，只需两千五百贡献点。

    贡献点可以交易，可以换取灵石，但灵石却不能换取贡献点。

    五年前合欢门弟子之事，后来宗门奖励了八百贡献点，加上这些年做任务积攒的，刘玉共有一千三百贡献点。

    如此，返回宗门后用些手段操作一番，或许可以凑齐这一笔贡献点，兑换一枚筑基丹。

