    下午，秦飞陪妹妹秦雨和电灯泡宋希儿，在江南第二堡垒逛了逛。

    对现在的秦飞来说，自不在乎稍微花点钱。

    基因战修从强髓境到宫海境，是一个质的突破和蜕变。

    不仅人体基因组进入新的阶段，灵窍开辟藏宫轮海，赚钱也是。

    脱胎境异兽没有内核，换骨境异兽有。

    秦飞虽只是强髓境后期，实力已达到宫海境，能猎杀换骨境异兽。

    妹妹秦雨很开心。

    昨天其实还有些离别的忧愁，今天已然不见。

    傍晚，陪两个小丫头吃完晚饭，秦飞就将她们送回江南第二学院，和妹妹道别。

    ……

    回到唐苑旅馆，夏宜静三女也已从学院归来。

    “啊，秦飞你要回去了？”赵红殇白里透红的脸庞，已恢复如初，完全看不出半点痕迹，极品凝肌膏效果极佳。

    “嗯，待会儿就走了。”秦飞事已了，自不想再耽搁。

    “那么急？”赵红殇星眉微簇，诧道：“堡垒晚上有车去江南第一堡垒吗？”

    夏宜静轻启芳唇：“姐，秦飞是想原路回去。”

    啊！？

    赵红殇和冯雪陌无不怔住。

    一个人，从野外回去？

    这也太胆大了。

    就算是宫海境强者，也不敢这么冒险。

    不过回想秦飞这一路展现出的实力，似乎…还真的不用替他担心。

    “秦飞，要不你跟我们一起坐车回去呗。”冯雪陌一身粉色衣衫，隐隐有光元素波动：“江南学院交流论坛还有两天就结束了，我们22号早上回去。”

    “不用了，陌陌，谢了。”秦飞微笑婉拒。

    三女见秦飞意已绝，也不再多言。

    反正回江南第一堡垒后，也有的是机会见面。

    很快道别。

    站在唐苑旅馆外，赵红殇和冯雪陌望着秦飞离去的身影，莫名有些别样情绪。

    尤其是赵红殇，冰肌玉骨的脸上清楚写着‘不舍’两个字。

    “姐，你不会喜欢上秦飞了吧？”夏宜静美眸如箭，似是穿透赵红殇的心。

    “啊？”赵红殇瞬时涨红了脸，连是摇头：“别乱说，我和秦飞没什么的，只是朋友离开了…嗯，有些失落，真没什么的，你们别多想。”

    “我，我回去修炼了。”红霞漫布在赵红殇脸上，似乎有些解释不清，微低着脑袋，从夏宜静身旁快速穿过，看也不敢看两女。

    冯雪陌轻抿樱唇，生怕被夏宜静问似的，甜甜一笑，露出两个小酒窝，话也没说，像个小兔子般一溜烟就跑得无影无踪。

    夏宜静会心一笑。

    “秦飞……”手握青戮飞刀，夜色中的夏宜静，宛如一朵幽静的莲花。

    

    夜晚的野外，充满危险的气息。

    异兽，辐变兽出没最为频繁，避难所的猎人罕少会在夜晚狩猎。

    但这和秦飞没有关系。

    离开江南第二堡垒范围，顶多也就一些脱胎境异兽，对他构不成任何威胁。

    “明天早上就能到达九山一寨。”走过一次，秦飞对路线已经很熟悉，他倒不是省中级装甲车那50000元，而是想回去的路上再多赚点钱。

    穷过。

    秦飞深知钱的重要性。

    曾经家里揭不开锅，他拖着重伤的身子都得去打猎。

    雷雨交加，十六级飓风，寒冬剧烈冰雹，乃至宇宙射线肆虐，他依然要冒着生命危险出去。

    现在有时间，有能力，没理由错过。

    “应该能赚个一、两百万。”

    “或许…会有其它收获也说不一定。”

    秦飞想起白岩龙潭上的异化岩花。

    当日，夏宜静只是以合金战链切断其茎枝，茎枝下应该还有残根的存在。

    虽然不肯定，不过秦飞还是想去看一看。

    蚊子再小也是肉。

    更何况对他来说，蚊子肉都挺多。

    而且秦飞发现，与换骨境异兽战斗，能帮他更好地掌握战技。

    这一路走来，如果没有这么多异兽打底，自己不可能这么快练成魔闪第三击。

    “回到江南第一堡垒前，我应该能将电弧融入魔闪第三击。”

    秦飞依然是老样子。

    行驰一段路，然后修炼真雷天地冥想法，再继续赶路。

    这是效率最高的修炼方式。

    “滋！滋！滋~~”三道闪电顶端相连，凝于青戮飞刀上。

    秦飞双眸精湛，感觉着穿透力惊人的闪电能量，隐隐有些难以控制。

    “合！”

    咬牙中，秦飞将三道闪电合而为一。

    嘭！

    闪电威力相冲，在青戮飞刀上炸裂开来，四下涣散。

    “呼~~”秦飞甩甩有些麻痹的手，捡起掉落在地上的青戮飞刀。

    “还是失败了。”这已经是秦飞不知多少次尝试。

    三电化一闪已无比熟练，但三闪成一雷，至今仍未成功过一次。

    很难。

    “精神力操控，雷电能量掌握，缺一不可。”秦飞牢记芷仙姑娘的教导，这是修炼九霄真雷印的不二之法。

    单有精神力操控，心间的雷电掌握不了。

    单有雷电能量掌控，无法炼印电弧闪电。

    两者，相辅相成。

    “我的雷电能量掌握，进步了很多。”秦飞能感觉到，自己控制雷电方面更熟练，对闪电和真雷的控制比过去强了许多。

    因为战气融合！

    在练习电弧融合战气的同时，提高了自己对雷电能量的掌握。

    “精神力操控……”秦飞沉唔，似乎没什么特别好的方法。

    自己也只是在炼印九霄真雷印时才算是在修炼精神力，其它时候……

    “与异兽战斗时，我可以多使用精神力。”

    “每一次休息前把精神力耗尽，这样不仅能提高精神力控制，对我实战能力也会有很大帮助。”

    秦飞轻吁一口气。

    随即集中精神，重新炼印九霄真雷印。

    ……

    唰！哗！~

    野外，秦飞渐行渐退，躲避着一头脱胎境异兽黑鹰迅猛如雷的攻击。

    精神力的控制，帮秦飞很好适应战斗的节奏和躲避。

    不仅阻滞异兽黑鹰的攻击，精神力覆盖，更带给其极大压力。

    精细感应，隐隐能察觉异兽黑鹰下一步行动。

    步伐如梭，秦飞手中忽现一道闪电，直落异兽黑鹰。

    “嘁！”异兽黑鹰骇目惊恐，连是逃窜。

    但那道闪电仿佛知道它要从右上空逃跑般，瞬间贯穿它的身体。

    20000磅的攻击穿透，3倍爆发，将脱胎境后期的异兽黑鹰瞬间击毙。

    “唔……”秦飞似乎很不满意。

    “虽然能引动第一重闪电，但攻击方向完全无法控制。”

    秦飞原本瞄准的是异兽黑鹰脑袋，结果却往右侧偏离了足足一米远。

    至于击杀，纯粹是运气。

    不过，提升还是十分显著的。

    原先秦飞只能控制电弧，现在已能控制闪电。

    “恢复一下精神力。”

    “天亮了，差不多快到九山一寨了。”

    ……

    东方天际浮起一片鱼肚白，大地渐渐地光亮了起来。

    一缕阳光照射在秦飞刀削般的脸庞上，凝重没有任何表情。

    手中青戮飞刀上，三道闪电正粼粼着通透光芒，轻轻颤抖。

    一股无形的力量束缚着，变化着。

    “合！”

    秦飞已经记不清失败多少次。

    但这一次，有些不同。

    无形的精神力包裹闪电，秦飞以九霄真雷印之法极凝，光芒大璨。

    霎时三道闪电光芒叠加。

    在秦飞控制中竟如炼成般蜕变，徐徐化作一道狰狞‘丑陋’的雷电，蕴藏雄浑强大能量。

    扭曲，不自然。

    青戮飞刀微微轻颤，似乎也有些不舒服，就像衣服穿反了一样。

    如果说芷仙姑娘炼印的九霄真雷印是艺术品的话，那么秦飞炼印的，充其量就是劣质品。

    对，和赝品也挂不上边。

    就连相比瑕疵品，都有很大距离。

    第一重九霄真雷印10万磅的威力，5倍的爆炸力，在秦飞手里估计得大打折扣。

    “成了？”秦飞自己也有些发怔，倏而大喜。

    完全没想过！

    最后是以真雷天地冥想法，强行凝合在一起，自己也懵懵懂懂的。

    不过，成功就是成功！

    意味着自己已经具有炼印第一重九霄真雷印的能力！

    “再来！”

    有了第一次成功，秦飞信心更足。

    每失败一次，都会有所收获。

    炼印的感悟愈加清晰。

    秦飞一次次尝试，心中感觉越来越盛。

    “哗~~”

    光芒大璨，雷电能量奔腾。

    第六次，终于在另一把青戮飞刀上，也成功炼印出第一重九霄真雷印。

    这一次，连九霄真雷印的模样也稍稍好看了一点。

    阳光暖洋洋地洒下，秦飞将青戮飞刀插入匕套，抬起头，露出一抹满意笑容。

    脑海中不由浮现出芷仙姑娘白衣如画的仙姿倩影，清亮的铃铛声。

    天上仿佛出现金色的五色麋鹿车，与她又靠近了一些。

    “等你成为超凡时，就能见到我了……”

    仙音袅袅，似乎依然在耳边缭绕，深深烙印在秦飞心中。

    魅影飞刃上，已没有了芷仙姑娘炼印的九霄真雷印。

    但现如今自己，已经能成功炼印。

    秦飞眺望向远处，山岳连绵起伏，层峦叠嶂。

    自己，已经进入九山一寨范围。

    