    电话是王剑波安排的市场调查员打来的，对方催促他们快去看看今天的报纸，挂断电话十分钟后，万龙把手中的报纸放下，表情不禁有些凝重。

    “也不知道市场如此动荡，是坏事还是好事。”万龙放下报纸皱起眉头。

    “推动股市的是什么？当然是资金，现在有如此多的资金没处花，你还怕股市涨不起来吗？”

    魏英雨笃定的道：“万董，你就把心放在肚子里吧，今天一开市，行情一定不错，等到中签公布之后，我们新的股资投入市场，必然会推动股市大涨。”

    “我也觉得魏总说的没错，死气沉沉的池塘一定不会有鱼，波澜壮阔的大海才是繁荣的象征。”

    王剑波文绉绉的道。

    听见两人的话，万龙也算是把心咽到了肚子里，就这样一直熬到早上九点半，股市终于开盘，深证指数482点，到了中午，指数已经涨到485点，虽然没有大涨，但也算是给股市吃了一颗定心丸。到了下午，指数一直维持在485到490点之间跳动，三点闭市的时候，指数为491点。

    “万董，我说得对吧？股市稳定的很，别看那些乡巴佬挑事，但对资本根本产生不了影响的。”魏英雨喝了一口燕窝粥：“这叫什么？这叫任凭风浪起，稳坐钓鱼台，我们还是赶快把认购表提交上去，可别耽搁了抽签。”

    “对，对。”万龙此刻也松了口气，他还真怕股市一落千丈，虽然现在还没有把资金投入进去，但这六万五千张认购表可就花了三千多万啊，这谁能赔得起？

    答应一声后，他连忙看向王剑波道：“建波，催促那面快点填表，今天晚上一定要完成，千万不能出差错。”

    “万董，放心吧，我不仅安排了工作文员，还安排了守卫，干不完活，谁也别想走。”

    王剑波硬气的答道。

    万龙听见这话，满意地笑了起来，然后又开始和魏英雨讨论起资金问题，毕竟最近资金动用太大，不仅他们倍感压力，就连银行那面都雇了无数个安保。

    与他们相同的是，此刻鹏城不知有多少大佬关注着股市的动向，都在摩拳擦掌的准备捞上一笔，看着股市指数稳定上升，大家的担忧也是越来越小。

    身处南海酒店的李斯文，赵紫龙，以及成果，也坐在沙发上，看着电视中播放的股市新闻。

    “文哥，虽然说一些周边小报上对于昨天的事进行了报道，但似乎并没有影响到股市啊！”

    成果说道。

    “从482点涨到491点，虽然不多，但却说明了股市稳定，明天是认购表回收的截止日，后天12号就会公布中签情况，到时候新的股资注入股市，一定会推动股市大涨。”

    赵紫龙笑着说完，然后道：“老板，这一百万你可能输定了，不过你放心，我拿了一百万不会直接辞职，等到三年后你把银行卡的十万块补齐，我再辞职也不迟。”

    “龙哥，你就别气文哥了行吗？没看他都不说话了。”成果瞪了一眼对方。

    “嗨呀，我就是开个玩笑嘛！”赵紫龙耸拉下肩膀：“我只是觉得市场形势这么好，股价肯定不会出问题的。”

    “好了，不谈这个了，你们那面有赵健的消息吗？”李斯文岔开话题问道。

    “我联络了不少朋友，根本没找到，现在这种情况找个人比登天还难。”赵紫龙回道。

    李斯文又看向成果，对方也跟着摇头：“我也没找到，实在不行登寻人启事？”

    “他如果不想见我，就算登寻人启事又有什么用？”李斯文有些无奈。

    “老板，我说句你不愿意听的，他都已经辞职了，你还管他干什么啊？是生是死，是成是败和你都没有关系，更何况他如果炒股，未必赚不到钱。”赵紫龙开口道。

    “你不懂。”李斯文说完这三个字，便向外走去：“我去酒店的健身房练练。”

    “我不懂？”赵紫龙挠挠头，一旁的成果小声提醒道：“以后别说这种话，文哥不是你想象中的资本家，他对兄弟，对朋友，有着他自己的一条线，明白吗？”

    赵紫龙眼角挑了挑，轻轻地点下头，但内心还是不太理解。不过这也不能怪他，在这样的年代，能顾好自己就已经不错了，谁还有心情去顾别人呢？

    相处的这些日子，赵紫龙的确对李斯文越来越佩服，无论是谋略，设局，还是眼界，都是他从所未见过的。但佩服归佩服，短暂的相处，还不能改变他的观点。

    而成果和赵紫龙不一样，他深受郑嘉遇的影响，对李斯文已经从一种好心开始慢慢地转变。

    时间来到8月11号，中午十二点过后，所有认购表全部收回，上万名工作人员开始将信息记入电脑。

    当天下午，有陆续数千名市民堵在办公厅的门前讨要说法，不过全部被＃方劝返，这样的消息，也让股市指数从491点稳定上涨到了512点，算得上一次涨幅不错的小高潮。

    指数的增长，让寄望从股市捞金的人更加兴奋，一些人老板已经提前开启了庆功宴，这里面就包括万龙等人。

    赵紫龙自然又在李斯文面前炫耀了一番，有些得意的道：“老板，看见了吧，今天涨了21点，这可是一次大涨啊，股市暴涨已经成必然的趋势了。”

    “呵呵，看见了，估计明天还会涨。”李斯文淡定的说道。

    “这回你不会说股市大跌了吧？现在就涨这样，新股资一旦进入市场，股市还能拦得住？”赵紫龙嘿嘿一笑：“你还是尽快准备好一百万吧！”

    “别急吗，我们约定的时间是一个月，这才两天而已。”李斯文说完突然笑了，这把一旁的赵紫龙看的是云里雾里，不解的道：“有什么可笑的？”

    “有一句话叫物极必反，股市大涨未必是好事。”李斯文说完，再次起身：“我去健身。”

    “嘁！年轻人，你肯定输了。”

    赵紫龙在背后嘀咕了一句。

