    “你疯了吗？”

    康斯坦丁的第一反应，就是洛德在和他开玩笑！

    地狱是什么地方？

    是万物终结之所，是唯上帝厌弃之地！

    行善者，上天堂。

    作恶者，入地狱。

    此乃‘上帝’制定的规则，没有任何天使和恶魔可以违背祂的意志！

    任何堕入地狱的灵魂，都无法以任何形式被拯救。

    哪怕是大天使‘加百列’，也不可能从地狱里面，拯救一个迷失堕落的灵魂！

    “我没有疯。”

    洛德脸上的笑容不减，道：“你送我去地狱，然后我将安吉拉带回来，你觉得这样如何？”

    ......我觉得不行。

    康斯坦丁嘴角抽搐，但最终还是将这句话咽了下去，因为怕挨打。

    “你到底想干什么？不要说是为了就安吉拉，这种骗小孩子的话，就没必要跟我说了。”康斯坦丁直勾勾的盯着洛德，然后沉声问道。

    “我只是想去地狱，仅此而已。”洛德唇角略微上扬，从容的笑着说道。

    反正不管康斯坦答不答应，他这趟地狱之行是去定了。大不了他就以理服人嘛，是不是？

    他坚持要去地狱，并不单纯是因为好奇，而是打算将自己的业务扩展一下，看能否人工制造出一个‘虚圈’！

    但在扩张业务范围之前，他还需要亲自了解一下地狱！

    毕竟这里是漫威宇宙，如果不先探查清楚就贸然行动，谁知道会惹来哪位大佬？

    正所谓：知己知彼，百战百胜！

    要说起对地狱最了解的人，恐怕除了那个火骷髅以外，就只有眼前的这位‘地狱神探’了！

    “既然你坚持要去，我不会阻拦你的。”

    康斯坦丁见洛德坚持要去，便不再阻拦，而是点起一根烟，放在嘴中吸了一口，而后缓缓地吐出一道白色烟雾，道：“但至少，得让我知道你的名字吧？”

    “洛德·卡尔。”

    “唔.....我记住你的名字了。”

    康斯坦丁吸了口烟，然后一脸严肃的道：“我会送你去地狱，但是我要提前告诉你几件事，希望你可以记住。”

    “请讲。”洛德做出一个请的姿势，他对漫威与DC宇宙混合后的地狱，确实不是非常清楚，正好有康斯坦丁在这里，替他补充一下相关的知识！

    康斯坦丁竖起一根手指，说道：“第一，你所熟知的地狱，其实并不是一个完整的维度。”

    “什么意思？地狱不是一个完整的维度？”洛德眉头微皱，有些不太理解这句话的意思。

    康斯坦丁眼神闪烁，意味深长的笑了笑，说道：“曾经的地狱，是一个完整且独立的维度。但现在......但因为某些未知的原因崩碎分裂成无数【小地狱】，分别由象征着七宗罪的地狱君主，以及个别的魔王所统治！”

    洛德眼神微眯，问道：“是哪些地狱君主？”

    “傲慢之罪：路西法·晨星！”

    “嫉妒之罪：利维坦！”

    “暴怒之罪：萨麦尔！”

    “懒惰之罪：贝尔芬格！”

    “贪婪之罪：玛门！”

    “暴食之罪：别西卜！”

    “色欲之罪：阿斯蒙德！”

    康斯坦丁一一念道，然后又补充道：“除了象征着七宗罪的地狱君主之外，还有诞生于地狱本土的恶魔，同样具有魔王级别的力量，可与七大君主相抗衡！”

    “其中例如地狱魔王墨菲斯托，就是一个诞生于地狱本身的强大恶魔，据说祂掌管并控制着着堕入地狱的灵魂，是所有魔王之中力量最接近路西法，并拥有成为‘撒旦’潜质的恶魔。”

    “等等......圣经里面不是说，堕天使路西法就是撒旦吗？”洛德略微有些吃惊的问道。

    “......谁告诉你的？”康斯坦丁极度无语道：“哪本的圣经里面说，路西法就是撒旦了？”

    “呃......难道不是吗？”洛德有点尴尬，其实他对西方的这一套也不是很熟悉，关于撒旦和路西法的由来，只是源于以前固有的映像。

    “......当然不是了！”康斯坦丁无语的道：“撒旦更接近一种称号，而不是象征具体的某个存在，地狱里谁的实力最强大，谁就可以自称为是【撒旦】。”

    然后，康斯坦丁又继续讲到了关于地狱的问题。

    在最初的时候，【地狱】和【天堂】分别是独立且完整的维度空间！

    但后来不知是什么原因，完整的【地狱】突然间崩碎了，变成了现在的由无数小碎片，彼此组成了后来不完整的维度空间。

    而这些空间，被称之为【小地狱】！

    目前所有的恶魔都来自小地狱，而统治这些碎片维度的恶魔和君主，彼此之间互相开战的原因，就是为了夺取其他的小地狱权柄！

    为什么这些地狱君主和恶魔，要夺取对方的权柄呢？

    对此，洛德有一点自己的猜测。

    或许，是那些地狱的君主和恶魔，想要获得完整的【地狱】维度力量！

    既然【天堂】诞生了‘上帝’！

    那么作为与之同级的【地狱】，为何至今为止没有诞生类似于‘上帝’的角色呢？

    其根本原因就在于，真正的【地狱】已经破碎了！

    现如今剩下的那些小地狱，其中所蕴含的权柄过于弱小，不足以支撑与‘上帝’同级的存在诞生！

    现在想来......

    路西法·晨星率领一半天使堕入地狱，其中深意只怕令人细思极恐啊！

    那个所为的‘上帝’，当真是全知全能吗？

    恐怕......未必吧！

    而且‘地狱’至今无法统一，权柄分散在十几个君主的手里，其中未免没有‘上帝’从中作梗的原因！

    当然了，以上只是建立在毫无根据的推测之上，洛德现在也不清楚具体情况，因为他还没见过那位‘上帝’呢。

    “果然有趣......”

    洛德嘴角掀起一抹笑容，心里对地狱的期待又加重了许多。

    看来这一趟，他还真是没有白来，从康斯坦丁的嘴里套取到了关于地狱的大量情报。

    不过这些终究是道听途说，想要真正了解情况，他必须要要亲自去一趟地狱！

    “既然决定了，那我们就事不宜迟，赶快行动吧，不然安吉拉的灵魂就不好找了。”康斯坦丁是属于说干就干的人，当即安排起了‘穿越’前的准备。

    鉴于洛德本身就具有相当强大的灵力，所以康斯坦丁并没有选择用之前的办法。主要是因为他觉得自己按不住洛德，并且还有极大可能性会被反杀。

    “把你的脚放在里面。”

    康斯坦丁端了一盆水过来，放在洛德脚下后，不等他开口询问，就解释说道：“前往地狱需要媒介，而水是通用的媒介，你可以理解为‘门票’！”

