    诺蕾塔不知道自己是带着怎样的表情走进这间房间的——她感觉自己的每一步都仿佛在朝着不可知的方向下坠，所有的思绪都在脑海里乱成了一团，来之前做过的种种猜想这时候仿佛被狂风卷动般在自己脑海里席卷着，但每一个猜想都和眼前这枚淡金色的巨蛋相差甚远。

    当她终于反应过来自己在做什么的时候，自己已经坐在了房间中的一张天蓝色沙发上。

    这房间中的陈设是有些奇怪的，除了位于中央的巨蛋和基座之外，便只有巨蛋旁边的一堆魔导装置，以及靠着窗户的几张沙发和一个茶几，这仅有的几样陈设让这里显得过于朴素了一些，然而考虑到这房间的主人目前的状态……如此陈设似乎也没什么不正常的。

    诺蕾塔脑海中开始飘起一些零零散散的念头，这是惊愕褪去之后产生的应激反应，她又下意识地看了自己身旁的好友一眼，正看到好友将带来的龙蛋小心翼翼地放置在地上，而她脸上的表情显然要比自己平静得多。

    诺蕾塔回忆起来——当初正是梅丽塔带领队伍将“龙神遗留之物”送往塔尔隆德的，怪不得……

    在白龙小姐胡思乱想间，梅丽塔已经安置好了龙蛋并抬起头来，这位曾经亲自将“神之人性”送往洛伦大陆的塔尔隆德大使表情有些复杂，她的目光在房间中央的金色巨蛋上游走了好几次，才终于犹豫着开了口：“恩雅……女士，好久不见。”

    她思来想去，似乎唯有在这位昔日神明的名字后面加上“女士”二字才能多少显得妥帖一些。

    “确实好久不见了，年轻的蓝龙，”恩雅的声音中带着笑意，“你上次送我过来的时候我还处于休眠状态，所以在我比较清醒的记忆中……我们的最后一次相见还是在塔尔隆德。”

    有一个微信公众号[看文基地]，可以领红包和点币，先到先得！

    被刻意回避的记忆转瞬间不受控制地浮现上来，梅丽塔脑海中不由得出现了曾经的画面，她想起了那金碧辉煌的圣殿，想起了那长长的阶梯步道，想起了在金色光晕中充盈着圣洁气息的大厅——那位至高无上的美丽神明站在祂高高的圣座前，温和地俯瞰着自己，那时候的自己，渺小的像是大殿阶梯上的一粒浮尘……

    她眨了眨眼，脑海中的回忆渐渐散去，那高台上的神明消散了，她所见的唯有一个在阳光下熠熠生辉的、光溜溜的蛋壳。

    “我……咳咳，”怪异的感觉在脑海中一闪而逝，梅丽塔忍不住轻咳两声，“抱歉，我有些不知道这时候该说些什么。我并没做好和您见面的准备，而且……好吧，哪怕给我准备时间，我多半也不知道该说些什么。”

    “没关系，很正常，”恩雅的笑意更加明显起来，“看得出来，你们两个都有点紧张——放松一下吧，要喝点什么东西么？提神醒脑的饮料可以……”

    （友情推荐一本书，来自关乌鸦的《演员没有假期》，都市娱乐圈题材的，很少推这种类型，这次的主要目的是奶了祭天。）

    “停一下！”恩雅的话刚说到一半，旁边的高文便忍不住站了出来，他几乎是一脸惊悚地看着昔日的龙神以及对面一脸错愕的两位塔尔隆德使者，“你慎重啊，那些饮料还在验证阶段，你知道它们的功效有点过于提神了……”

    龙族的体质强大，但自己多少也是个传奇强者，这个退休龙神搞出来的“提神特饮”他可知道有什么效果，那玩意儿狗都不喝——这要是梅丽塔和诺蕾塔因为龙神的面子直接一口干了，回头非得酿成外交纠纷不可！那不死也得抬出去了……

    然而恩雅的一句话却直接把高文后面的话给噎了回去：“无须担心，只是普通的红茶而已，贝蒂给我准备的。我又不是冒失的孩子。”

    说话间，金色巨蛋后方便飘起了两个茶杯和一个精致却又硕大的茶壶，它们在魔力的驱使下凭空飘到梅丽塔和诺蕾塔面前，自行斟满，随后又轻轻落在沙发前的茶几上。

    两位塔尔隆德使者愣了两秒钟，才表情怪异地端起杯子，她们有点无措地对视了一眼，同时感到眼前这一幕超出了她们以往所有世界观的理解——昔日无数龙族共同信仰和敬畏的龙神，竟然亲自给她们倒了杯茶……

    “谢……谢谢……”梅丽塔终于反应过来，慌忙道谢并将茶杯凑到嘴边——在魔力的维持下，红茶维持着滚烫的温度，然而她却仿佛没有感觉般直接端起来一饮而尽，甚至差点顺便把杯子咬下一块来吞进肚里，幸好在牙齿碰到杯沿的一瞬间反应过来，她才赶忙放下茶杯。

    不知是不是真的茶水产生了作用，她感觉自己的心绪终于渐渐平静了一些，有些混乱的思绪也渐渐清醒起来。

    她听到金色巨蛋中传来那个熟悉而又温柔的声音：“塔尔隆德现在的情况怎么样了？其他巨龙们现在……过得还好么？”

    梅丽塔沉默了两秒钟，她还是无法将眼前这昔日的神明当做一个普通的谈话对象来看待，但至少在这个问题上，她最终选择说出自己最直观感受到的一切：“……现在情况很糟，我们百分之九十的土地都已经被彻底焚烧了一遍，所有城市全毁，仅有极少部分位于山体内部或地下的工厂和仓库幸免于难，交通系统和通讯系统已经解体，欧米伽则离开了这颗星球。

    “至于龙族们……残存下来的巨龙连一成都不到，而且目前还未发现任何健康的成年巨龙。同胞们现在不得不同时对抗两种……三种战后反噬，一种是植入体失效，大量依赖欧米伽系统运行的植入体正在渐渐停机，变成了我们体内沉重僵硬的负担，甚至有致命威胁，我们只能通过粗糙原始的手术将其从体内取出来，有很多同胞在这个过程中受到了二次创伤；

    “其次是增效剂成瘾，绝大多数是曾经的下层龙族，离开增效剂之后，他们的神经系统正在遭受巨大痛苦，唯一的好消息是部分同胞已经渐渐度过了最严重的反噬阶段，另一方面，洛伦大陆诸国联合支援给我们大量炼金药剂原料，赫拉戈尔领袖他……领袖他指导我们如何将那些原料配置成古老的药剂，可以帮助增效剂成瘾的同族们修复神经系统；”

    “最后，最后是……”

    梅丽塔迟疑了一下，她看着金色巨蛋，终于表情渐渐坚定起来。

    “严酷的生存环境正在考验我们的意志，而神术力量消退所产生的连锁反应正折磨着曾经出身自神殿系统中下层的神官和侍者们——我们爬出了摇篮，但摇篮外面太冷，所以不够坚定的成员便不免有些怀念摇篮中的温暖，但是赫拉戈尔领袖作为昔日神殿系统最高的执掌者已经稳定了这方面的局势，所有巨龙正在重新坚定起来。”

    温和平缓的淡金色光芒在巨蛋表面流淌着，恩雅发出了一声轻轻的叹息，那叹息声中带着欣慰：“看样子即便没有我，你们也确实可以自己走下去了……赫拉戈尔在我身边服侍了很多很多年，不管这份陪伴背后有多少沉重的负担，它终究是增进了我们之间的了解。我可以确定，只要赫拉戈尔坚定不移，塔尔隆德的复兴便指日可待，至于安达尔和巴洛格尔……他们各自的智慧和经验是赫拉戈尔最大的助力，也是你们最宝贵的财富。”

    “请放心，我们对此十分明白，”白龙诺蕾塔也终于进入了状态，她十分郑重地点头说道，“我们已经在阿贡多尔建立了新的庇护城市，在一些比较稳定和安全的区域，开拓营地和前进基地也都渐渐站稳了脚跟——三位领袖在用各自的方式和力量来引领我们的族群，我们中的绝大部分……都很清楚自己该做什么。”

    “那就好，那就好……”恩雅慢慢说着，注意力终于放在了梅丽塔身旁的那枚比她自己要小一号的龙蛋上，“我注意到你们带来了一枚龙蛋？而且看上去它已经孵化到第三阶段了。”

    “这是我们共同领养的龙蛋，”诺蕾塔立刻点点头说道，“我们在孵化工厂的废墟中找到了大量健康的龙蛋，龙族们正在以临时‘家庭’为单位领养它们，通过原始的孵化方法，这些健康的龙蛋会成为这个世界上一百八十七万年来第一批真正健康、纯粹的巨龙……”

    “百万年以来最健康的雏龙，面对百万年以来环境最严酷的塔尔隆德……他们肩负使命，接下来的龙生恐怕并不容易，”恩雅语气平缓温和地说着，“但我仍要祝福他们……虽然现在我的‘祝福’已经没了什么效果。”

    梅丽塔低下头，非常诚恳地说道：“这样的‘祝福’已经十分珍贵了。”

    “她们希望把龙蛋放在这里孵化，”高文则看时机已到，在旁边插话说道，“大使馆那边的准备工作还有一阵子，而且她们两个刚刚被派到这边，本身工作任务也很多，恐怕不能很好地照料龙蛋——这里有现成的孵化设施，还有皇室侍从帮忙照看，我感觉挺合适的。当然，这还要听你的意见。”

    “看到龙蛋的时候我就猜到了，”恩雅笑着说道，“当然没问题，我没意见，甚至很乐意——在照料龙蛋和雏龙这方面，我倒还有些自信。”

    说到这她又笑着补充了一句：“而且说到底，连我都是借住在你这里的‘房客’，跟那两个在幽影界里赖着不走的小家伙一样——你要怎么安排自己的产业，也不用怎么考虑我们的意见。”

    她这补充的一句显然就只是客气客气了，高文也没怎么在意，他只是笑着点了点头，目光便落在两位塔尔隆德使者身上：“这么安排你们觉得还行吧？龙蛋可以放在这里的孵化间里，恩雅可以帮忙照料，这绝对比交给任何人都要可靠，而且你们也可以随时过来照看。”

    “说真的，我一开始真没想到事情会发展成这样，”梅丽塔忍不住感叹了一句，紧接着便点了点头，“我当然没意见，这可比我们预想的情况要好。”

    “我也没意见，”诺蕾塔跟着点头，紧接着又不禁揉了揉额角，“话说回来，真的是难以置信……我到现在还在怀疑自己是不是陷入了幻境……这种事报告给安达尔议长或赫拉戈尔首领，他们两个恐怕也会吓一跳的。”

    “我倒是挺期待他们被吓一跳的景象，尤其是赫拉戈尔，”恩雅立刻带着笑意开口，“在我身边一百多万年，他硬是把脸也绷了一百多万年，有时候我刻意吓唬他，他也只是一边诚惶诚恐一边继续绷着脸……我真挺好奇他被吓一跳的时候是什么模样的。”

    梅丽塔&诺蕾塔：“……”

    她们已经开始飞快思考，恩雅刚才的这句话是不是也可以报告上去……

    龙蛋的安排就此有了着落，孵化间中的气氛也终于变得轻松起来，之后两位塔尔隆德使者又和她们的昔日之神谈了许多事情，既有回忆，也有现状，更有关于未来的构想——其实大部分时间都只是梅丽塔或诺蕾塔在说，恩雅只是静静地听着，就像她在过去的一百多万年里以神的身份所做的那样：聆听，并保持沉默。

    但这一次，这份聆听终于变得不那么锥心刺骨了。

    而在整个过程中，不管是梅丽塔和诺蕾塔还是恩雅自己，都刻意绕开了关于最终那场战役的话题。

    当夕阳西下，两位塔尔隆德使者终于离开了，孵化间中再次只剩下高文和恩雅，但这一次，房间里还多了一枚在灯光中浮动着柔和光泽的龙蛋。

    “回头我安排人再弄一个底座，就放在你旁边，”高文看着那龙蛋说道，“放在底座上总归是稳当一些，要不我总觉得它会到处乱滚……”

    金色巨蛋没有传来任何回应，恩雅似乎正陷入沉思中，在高文的话音落下之后保持着沉默。

    “恩雅？”高文有些好奇地看向金色巨蛋，“你在想什么？还在想塔尔隆德的事情？”

    “高文，吾友，”又过了两秒钟，恩雅终于开口了，语气竟前所未有的严肃认真，“你有过照料幼崽的经验么？”

    “照料幼崽？你是说带孩子？”高文怔了一下，有点尴尬地笑了笑，“这个……其实说来惭愧，我当年……我是说自己记忆中的‘当年’大部分时间要么是在打仗，要么是在打仗的路上，几个孩子先后出生的时候其实我都没在身边，教育方面也……”

    他终于反应过来，瞪大眼睛看向金色巨蛋：“等等，难道你……其实并不会孵化龙蛋或照料雏龙？”

    “……知识是知道的，但并无实际操作的经验。”

    “并无经验……对啊，你怎么可能会有这方面的经验！”高文目瞪口呆地看着恩雅的蛋壳，“那你刚才还……”

    “……”

    恩雅保持着沉默，高文盯着她看了半天，终于谨慎地问了一句：“难道说……因为面子？”

    金色巨蛋终于打破沉默：“……总之，我又有努力的方向了。”

