    “你的等级很高吧？”即墨诏拧开一瓶水，忽略掉在中间碍事的顾野，直接扔给白术。

    漫画NO.1还是白术推荐给他的。

    以这老畜生“争强好胜”“绝不佛系”的态度，排名肯定不低，没准是个国际排名前一百的大佬，就等暴露那一刻闪瞎他人狗眼，让人向她跪地臣服。

    白术理直气壮地说：“初级一阶。”

    “噗——”

    即墨诏直接一口水喷了出来。

    “好巧。”顾野侧首，冲白术扬眉。

    白术微微颔首，问：“一起监督练级吗？”

    “行。”

    即墨诏：“……”

    江南枝：“……”

    在全国漫画家都在为“为国争光”投身“漫画NO.1”的“练级进阶”事业中，你们俩倒好，拿着个最低等级的账号出来“丢人现眼”，也不怕别人知道你们是有多不将“国际比赛”和“国家荣耀”放心上。

    “你们是真不知道，还是假不知道。”

    即墨诏嘶了一声。

    他道：“升班是跟我们手上的积分和漫画NO.1的等级挂钩的，漫画NO.1升级又特别耗时间，就你们这等级，不日不夜一个月，都难够到‘丙班’的门槛，更别提‘甲班’了。”

    白术：“没有我做不到的事。”

    即墨诏：“……”你是老师，你说了算。

    顾野早对白术的“迷之自信”习以为常，只是勾唇笑了笑。

    只有江南枝，抬手搓了搓脸，把漂亮的脸蛋都搓红了。

    ——来了来了，被顾野带坏的嚣张白妹妹又来了。

    ——看了眼白术的小白花形象，江南枝感觉自己要精神分裂了。

    ……

    苏老师只讲了三件事。

    然后就让白术上台领花名册，并且发放他们的课程表。

    “再跟你们提个醒。”

    苏老师敲了敲桌面，道，“白天，早上八点到晚上六点，都是你们的上课时间，课程表安排得很满。”

    “严禁迟到早退，记得用登记卡打卡。不然，按缺勤扣积分。上课表现不好，老师也会扣分，你们注意一下。”

    “还有，除了上课，你们还得每天漫画NO.1上在线四个小时。否则，缺一个小时，扣一个积分。”

    他一说完，全班鸦雀无声。

    在这一刻，他们终于意识到，这一次集训的严格、正规，也可见漫画圈对集训和比赛的看重。

    以及，

    规则的残酷。

    处处都要扣分：是否缺勤、课堂表现、在线时间，以及每周PK等，项目多种多样，防不胜防。

    加分项就两个——

    一、私下PK。

    二、正式PK。

    “现在下课，明天记得准时上课。”

    苏老师说完，拿起他的文件袋，离开。

    原本还算安静的教室，瞬间跟达到沸点的锅一样，翻滚沸腾起来，喧哗声充斥在每个角落。

    “诶，哪个大佬队里缺人，可以拉拉我？”

    “有没有漫画NO.1中级一阶级别以上的，这里缺一个。”

    “班长建个群吧，拉我们一下。”

    “我靠，这扣分规则太变态了吧，‘手册’上说热水都要按照时间付金币。”

    ……

    吵吵嚷嚷，像逛菜市场一样。

    这边，已经确定好分组的四人，随便收拾了一下，准备离开。

    “站住。”

    即墨诏刚想走，卫衣的连衣帽就被拽住，他定住，侧过身，疑惑地看着白术。

    他莫名：“什么？”

    “建群，记组队，以及每个人的账号。”白术一字一顿地说，将手中的花名册和课程表交给了即墨诏。

    “不是班长做的吗？”即墨诏难以置信。

    白术说：“我现在任命你为副班长。”

    即墨·副班长·诏：“……”我真的要欺师灭祖了。

    “副班长，”顾野站在白术身边，戏谑地喊了即墨诏一声，然后抓住白术的手，将其从即墨诏帽子处拿下来，又道，“辛苦了。”

    “辛苦啊，”江南枝倒是很大气，拍了拍即墨诏的肩膀，“我们白妹妹年纪小，帮她一下忙嘛。”

    团队里最小的即墨诏：“……”我谢您让我未成年就见识到社会的丑陋。

    舔了下唇，即墨诏打算维护一下自己的正当权利：“我……”

    “加油。”

    回应他的，只有白术酷酷地两个字。

    说完，白术就跟顾野和江南枝离开了。

    即墨诏：“……”

    艹。

    哪怕有千万般不愿，亲师父布置下来的事情，即墨诏也不得不完成。

    认命地掏出手机，开始逐个完成白术的任务。

    ……

    另一边。

    一路上，江南枝都叽叽喳喳的，就“顾野成为Gu”一事停不下来。

    “你不会是把Gu这个账号买下来了吧？”

    “为了跟你的便宜哥哥和便宜妹妹对抗？”

    “可他们俩是‘甲班’的，你待在‘丁班’也没什么用啊。”

    “而且你又没接触过漫画，怎么跟他们俩拼……要不你还是走吧，趁还没什么人发现你。”

    ……

    江南枝化作话痨，喋喋不休。

    顾野听着倒是不痛不痒。

    “你上次回去，他们没对你怎么样吧？”白术忽略掉江南枝的存在，认真地询问着顾野。

    “嗯？”

    顾野怔了下，才反应过来。

    他笑：“我没回去。”

    “……哦。”白术稍稍松了口气。

    顾野保证道：“你放心，他们没法拿我怎么样。”

    “嗯。”

    白术点了点头。

    其实，顾野虽然没有回去，但还是因为此事，接到了几通电话。

    顾雨姝被他“欺负”，加上顾永铭在背后推波助澜，几乎整个顾家的人，都知道顾野在外为了一个女人，“殴打”亲妹妹。

    顾爸率先给顾野打了通电话，让顾野让着点顾雨姝。

    顾雨姝是他离家后才出生的，他回来时已经懂事了，那时顾雨姝跟顾永铭关系亲近，对亲哥哥顾野倒是很大的敌意，并且处处针对。所以，顾野和顾雨姝的关系一直不咋样。

    作为父亲，顾爸自然是希望顾野能和顾雨姝和解的，于是搬出老一套“血浓于水”的话。

    顾爸还好，但是，顾家的其他人，就没那么客气了——

    他们本来就没来就没把顾野当回事。

    尤其是顾奶奶。

    还在医院躺着呢，见到顾雨姝去她那里哭，当即为了这宝贝孙女，一个电话打给顾野，劈头盖脸将顾野骂了一顿。

    ——挺烦人的。

    “你们俩在说什么？”江南枝见二人嘀嘀咕咕的，不搭理自己，登时没心没肺地凑上来。

    “没什么。”顾野淡淡地接过话，随后问，“你们俩住一起？”

    “嗯。”

    江南枝果断点头。

    顿了顿，顾野叮嘱道：“照顾好她。”

    江南枝下巴一扬，理所当然地说：“必须的。”

    白术想了下，没有说话，接受了顾野的“照拂”。

    就这样，三人将即墨诏扔到一边，回到了各自的宿舍。

    “白妹妹，你今晚要在漫画NO.1上练级么，我陪你——”

    江南枝一边说着，一边推开宿舍门。

    见到亮灯的宿舍，微微一怔，再往里一瞧，赫然见到云沅坐在电脑前，正专注地画着漫画。再看电脑界面，赫然是漫画NO.1的窗口。

    而，级别——

    分镜：中级五阶。

    “分镜中五，挺牛哈。”江南枝压低声音，悄悄跟白术说。

    漫画NO.1上的等级还挺复杂的。

    四个项目，每个都分初级、中级、高级、王者。其中，每一个阶段，都有1~9阶。

    按照实力划分的话：

    初级属于初学者；

    中级属于刚入门的职业漫画家；

    高级属于大神级别的职业漫画家；

    至于王者，则是“出神入化”阶段了。一般到这种程度的，除了自身的实力过硬，他们肯定有一部叫得出名字的代表作，是漫画圈里令人仰望的存在。

    而——

    中级以上，每晋升一阶，都是质的变化。

    江南枝玩得不算久，但在中级一阶停留有一段时间了，报到前三天，刚刚突破到二阶。

    “是吗？”白术眨眨眼，略微疑惑地问。

    “……”江南枝哑言片刻，随后沉重地拍着白术肩膀，“差点忘了，你是个初级一阶，没玩过这个网站。总之，分镜中五，确实是一个不错的水平，如果不是资历浅，云沅应该被排在‘乙班’或者‘丙班’。”

    “哦。”

    白术确实没这个概念。

    在她看来——

    王者以下，都是垃圾。

    两人聊了几句，想往宿舍里走。

    结果——

    “安静！”

    不知怎么触怒了云沅，伴随着云沅的声音，忽的飞来一个保温杯。白术下意识侧首一躲，保温杯“嘭”地一声砸在墙面，然后“哐当”落地，开口处当场裂开，里面的水落了一地。

    白术眉头挑了一下。

    江南枝则是被吓了一跳。

    她抬眼看去，见到云沅仍旧坐在椅子上，低头画着漫画，刚刚那一幕如同幻觉一样。

    揉了揉眼睛，江南枝愕然回首，问白术：“是她吧？”

    “嗯。”

    白术点头。

    得到肯定的回应，江南枝倏地深吸口气，然后将袖子一撸，笔直走向云沅。

    “你有病啊？”江南枝站在云沅身侧，眸子阴沉沉的，像是笼了一层黑雾。

    “……”

    云沅一点动静没有，画着她的漫画，甚至都没看江南枝一眼。

    “嗬！”江南枝怒极，“我说你——”

    话没有说完，云沅忽然抬起头，随后冷冷盯着江南枝，道：“我让你安静，你耳朵有问题吗？”

    得！

    恶人先告状！

    江南枝抬手一指地面的保温杯，按捺着怒火，道：“东西砸到人怎么办？！”

    云沅看了那保温杯一眼，皱起眉头，莫名其妙地说：“关我什么事。”

    “我说你这人——”

    江南枝撸着袖子，想去揪云沅的衣领。

    结果，一只手倏地伸过来，抓住她的手，将她轻轻往后一拉。

    随后，她见到白术挡在她身前。

    她刚想跟白术说，这种人就是欠教育，你不要护着她。没曾想，话刚涌到喉尖，就见白术抄起桌上一个装了水的水杯，直接举到云沅头顶，杯口向下，登时，那半杯水一股脑地倒在了云沅头上。

    云沅：“……”

    江南枝：“……”

    白妹妹，狠，还是你狠。

    那一杯水从头顶浇灌而下，将上衣浇得个湿透。云沅呆愣地在椅子上坐了片刻，像是后知后觉一般，猛地一下窜了起来。

    她几乎难以置信：“你做什么？”

    将水杯放下，白术将方才的情景进行文字表述：“倒了你半杯水。”

    “我感冒了怎么办？”云沅抓着湿透的衣领。

    “关我什么事。”

    淡淡地扔回她一句话，白术转身就往自己床铺走。

    而——

    云沅看了看她的背影，又看了看江南枝，竟是没有发飙，甚至连湿衣服都没有换，而是重新坐回电脑前，捡起桌上的压感笔，在数位屏上继续画漫画。

    江南枝看在眼里，只觉得惊奇。

    她挪到白术身边，问：“她这人，古古怪怪的，怎么回事？”

    “漫画第一。”白术打开衣柜，拿出她行李箱的换洗衣服，慢吞吞地补充一句，“生命里只有漫画。”

    “这也行？”江南枝讶然。

    “有病。”

    扔下两个字，白术眸光闪了闪，抱着衣服去洗澡。

    热水是需要用金币的。

    别人在知道金币可1：1换算积分的情况下，在使用金币的时候，定然是抠抠搜搜的。洗澡用热水需要金币，别人冲一下就行，或者干脆不洗，但白术想成为一朵精致的小白花，一次性洗了五个金币。

    堪称“土大款”。

    “白妹妹，”看到白术被扣掉的金币，江南枝的心都在滴血，“你都不省着点花吗？！”

    要知道，她们吃一顿饭，才花了一个金币！

    在这里，金币宝贝着呢！

    白术怎么能“花币如流水”！

    “嗯？”白术想了一下，“需要省吗？”

    她只看到无数金币摆在跟前。

    就是她愿不愿意伸手去捞而已。

    江南枝：“……”

    她想给白术好好科普一下金币的重要性。

    然而，白术却从她手中拿过她的“登记卡”，往自己手腕上一套，淡淡道：“没关系，用完再说。”

    江南枝：“……”我看你是想用完就走吧！

    江南枝扼腕。

    刚在心里郁闷一下，江南枝见到白术想爬上床，连忙又问：“晚上练级吗？”

    “不练。”白术非常自律，很认真地说，“我要睡觉。”

    江南枝：“……”

    求求你啦！

    有点危机感吧！

