
　　“继续找，必须找到他们两人！”墨寒冰冷漠的下令道。

　　“是，墨先生。”秦天挂了电话之后，加派人手继续寻找。

　　汽车站里，林梦琪坐在椅子上，不时望着出入口，整个人显得有些紧张起来：“玉痕，你说他们会追过来吗？”

　　“放心，不会的，他们一定以为我们搭的是飞机，却不料我们搭的是大巴。”白玉痕将林梦琪落入怀里，信心满满的说道。

　　“我们离开a市，又该去哪里？”林梦琪靠在他的怀里，担心的问道。

　　之前林梦琪教训初夏的时候，可没有想这么多后果，只觉得可以教训初夏，那就够了。

　　现在被墨寒冰的人四处寻找，还要落得与白玉痕逃出a市的地步，她就有些后悔了。

　　其实墨寒冰给她的教训已经够多了，她何必再去找初夏麻烦呢，如今还要连累白玉痕，要他放弃演艺事业，与她一起逃跑，她还真是千古罪人啊。

　　“天大地大，总有我们容身的地方，只要我们在一起，那就够了。”白玉痕抱紧林梦琪，低头亲了她的发旋一下，这般说道。

　　“嗯，等我们找到安顿的地方，再把爹地接过去，我们三个人好好过日子。”

　　此刻，林梦琪突然明白，没有什么比一家人呆在一起更重要的事情了。

　　“好。”白玉痕应允道。

　　突然，白玉痕看了一下时间，对怀中人儿说道：“时间到了，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　林梦琪站了起来，回头再看了一下她生活过的地方，喃喃自语道：“a市，再见了！”

　　“别这么伤感，等一切都稳定下来后，我会找机会带你回来的。”白玉痕牵住林梦琪的小手，这样保证道。天籁小说网

　　“我们一定会回来的。”

　　林梦琪话刚落，突然听见身后传来秦天的声音：“林小姐，你是不是打算不管你爹地了？”

　　林梦琪一听到秦天的声音，背脊一僵，立马转过身来，在看到秦天手机上播放的视频正是她爹地的时候，情绪变得激动起来：“你们把我爹地怎样了？你们要是胆敢伤害他，我做鬼也不会放过你们！”

　　“没有这么严重，只不过帮你爹地换了一家更好的医院而已。只要林小姐跟我们走一趟，说不定墨先生一高兴，可以叫陆医生帮你爹地治疗，这样你爹地苏醒的几率会大很多。”秦天实话实说道。

　　“我凭什么信你？”林梦琪警惕的问道。

　　“林小姐觉得现在这个节骨眼上，你还有别的选择么？”秦天反问道。

　　“梦琪，别听他的，万一你跟他们去，他们反悔怎么办，那墨寒冰可不是善类啊。”白玉痕忧心忡忡的说道。

　　“好，我跟你们走，只希望你们可以遵守约定。”林梦琪没有多想，直接答应了。

　　“梦琪，别这样，我不会让你走的。”白玉痕一把抓住林梦琪的手腕，死活不让她走。

　　“玉痕，我只有一个请求，帮我好好照顾爹地，谢谢你了。”林梦琪说完之后，弄开白玉痕的大手，就跟着秦天他们走了。

　　对方人多势众，他根本不是他们的对手，也无法将林梦琪救出来。

　　更何况林总还在他们手中，林梦琪一定不会跟他走的，为今之计，只能求初夏帮忙了。

　　“梦琪，你等着，我一定会将你救出来的。”

　　白玉痕说完，给初夏打了一个电话：“初夏，你在哪里，我们可以见一面么？”

　　“白先生，事到如今，我们还有聊的必要吗？”

　　初夏和李晴天正坐在外面，等着林雨泽治疗脚出来，就接听了白玉痕的电话，这般对他说道。

　　刚好白玉痕听到初夏那边传来医院广播的声音，得知她现在在哪里，于是故意说道：“那好吧，抱歉，打扰了。”

　　然后就把电话挂了，拦了一辆出租车，就往初夏所在的医院驶去。

　　“初夏姐，谁打来的电话啊？”李晴天见初夏对那人态度如此恶劣，好奇的问道。

　　“一个无聊人，不用管他。”初夏把手机收回包包，没有再理会这件事。

　　哪怕林梦琪被秦天带走，也是林梦琪自找的，谁叫林梦琪这般伤害她，总该给她一点教训才行。

　　“哦，那我去看看林雨泽，不知道现在情况怎样。”李晴天略带担心的说道。

　　“好，你去吧，我去买几瓶水回来，以免雨泽口渴。”

　　初夏趁李晴天进去找林雨泽的空隙，走了出去，到附近超市去买水。

　　她又怕他们会肚子饿，又挑了一些干粮，方便他们两人食用。

　　等一切挑好后，初夏付了款，提着袋子，往医院走去。

　　刚走到门口，就听见有人喊她：“初夏，我们聊聊。”

　　初夏回头，在看到白玉痕的时候，眼底闪过一丝惊讶：“你怎么会知道我在这里，难不成你跟踪我？”

　　“没有，是你告诉我的。”白玉痕坦诚的说道。

　　“我？”初夏想了想，恍然大悟起来：“是刚才医院那个广播，没想到竟然被你听到，还找来这里，你还真是聪明。”

　　“在聪明也比不上墨寒冰，竟然拿林总威胁林梦琪就范，你们算什么英雄好汉。”白玉痕想起林梦琪因为林总的关系，跟他们走的样子，就一肚子气。

　　“怎么，爱一个人就可以是非不分？明明是林梦琪先害的我，要不是冰哥哥及时赶到，救了我，现在躺在医院的人就是我了。”

　　“像林梦琪这么阴暗的女人，你凭什么护着她，又凭什么替她说话，责怪我们呢？”

　　初夏霸气护夫，不允许白玉痕这样损墨寒冰。

　　“我知道，这一切都是梦琪的错，是她气不过，才会做出那些错事，我向你道歉，还请你可以放她一马。”

　　白玉痕突然三百六十度大转变，令初夏都有些不适应了，生气的说道：“怎么，说不过我，就打道歉的主意了？你是她的谁，凭什么替她道歉，要道歉也是她亲自跟我道歉，你没有这样的资格。”

　　“咚！”

　　突然，白玉痕在初夏的面前下跪，带着祈求的声音说道：“初夏，求求你，放过梦琪吧，只要你愿意放过她，无论你要我做什么，我都答应。”

　　白玉痕突然下跪，是初夏没有料到的。

　　没想到他竟然爱林梦琪爱得如此之深，为了救她，连下跪这样丢脸的事情都做的出来，倒是有一丝丝担当。

　　“要你离开林梦琪，永远不与她相见都可以？”初夏不太相信白玉痕的话，这样说道。

　　“只要可以救她，哪怕永远不与她相见，我都ok的。”白玉痕想也不想，就答应了。

　　初夏看了他许久，说出了一句话：“我可以帮你，但我只有一个要求……”

　　另外一边，车子停在一家医院的地下停车场，秦天把林梦琪带到了林总所在的vip病房。

　　当林梦琪看到自己爹地的那刻，内心一阵激动，眼眶里瞬间盈满了一层泪水，立马冲了过去，喊道：“爹地，是女儿不孝，让您受苦了。”

　　“谁准许她见林总了，把她拉开！”坐在单人沙发上的墨寒冰见状，阴沉着声音说道。

　　很快，两个保镖走了过去，就将林梦琪从林总身边拉开，不让她有机会靠近林总。

　　“爹地，不要，我不要与爹地分开！”林梦琪被两个保镖强行拉开之后，大哭大喊道。

　　“你要是还想见你爹地，立马给我闭嘴！”墨寒冰声音冷冽的说道，吓得林梦琪只敢嘤嘤嘤哭了。

　　“林梦琪，你可知错？”墨寒冰冷冷地说道。

　　林梦琪扑通一声在墨寒冰面前跪下，跪着移动到他面前，下意识的抓住他的裤角，哭着说道：“冰哥哥，我错了，错得离谱，我不该动你宝贝的，还请你放过我爹地，他是无辜的，他还在昏迷之中，不该遭这样的罪。”

　　“我没有你这样的妹妹！”墨寒冰一把甩开她的手，一脸嫌弃的说道。

　　“抱歉，墨先生，是我高攀了，只要你愿意救我爹地，我会去自首的，以后也不会再伤害初夏。”林梦琪泪眼婆娑的哀求着。

　　她除了林总，什么都没有了，只希望墨寒冰可以不计前嫌，可以救救林总，让他可以苏醒过来。

　　“你以为你是谁，我为什么要帮你？”墨寒冰阴冷着语气说道。

　　三番五次这般伤害初夏，还敢祈求他搭救林总，谁给她的脸？

　　“可刚才秦天带我过来的时候，不是这样说的，他说只要我愿意过来，你就会叫陆医生帮我治疗爹地的，你怎么可以出尔反尔？”林梦琪不敢置信道，泪水早已模糊了她的双眼。

　　“林梦琪，这些年，我给了你多少机会，你有珍惜过么？你要是真心悔改，这次就不会伤害初夏。”墨寒冰想起初夏额头上的伤，心疼了一下，恨不得将林梦琪碎尸万段，哪里还会出手搭救林总。

　　“墨寒冰，既然你这么无情无义，那我也不活了。”

　　说完，林梦琪立马从地上爬了起来，快步冲了过去，直接撞到墙上去，想以此结束自己的生命。

　　刚好赶来的初夏和白玉痕，看到这样的一幕，白玉痕立马冲了过去，将快要跌倒的林梦琪，抱入怀里，看见她额头上的血，他的眼眶盈着一层水雾：“梦琪，我都来救你了，你为什么就不能再等等我，非要做这样的傻事呢？”

　　林梦琪靠在白玉痕怀里，迷迷糊糊的说道：“对、对不起，替、替我好好照顾爹地，我、我们来世再见。”

　　“不，我不要来世，我只想这辈子跟你在一起，白首偕老，永不分离。”白玉痕抱紧林梦琪，泪水忍不住流了出来，是那么的悲痛欲绝。

　　“快，她在这里，快将她送去抢救。”初夏喊来了医护人员，立马抬着架子冲了过来，试图想要抢白玉痕怀中人儿。

　　他却抱得紧紧的，死活不愿意放手，语气带着几分冲：“不要，谁也别想从我身边带走梦琪！”

　　有些人就是这样，失去了才会懂得珍惜，才会发现自己爱她爱得这么深。

　　曾经的他，或许一瞬间被初夏所吸引，对她有点好感，但现在的他，真正明白自己的心意，原来他一直爱的女人都是林梦琪，没有其他人。

　　“白玉痕，你疯了吗，你要是不让医护人员抢救林梦琪，那她就真的要去见阎王爷了。”初夏实在是看不下去，朝他凶道。

　　像是被初夏骂醒，白玉痕才反应过来，立马把昏迷的林梦琪抱到架子上，由着医护人员将她抬走，然后送去手术室抢救。

　　林梦琪被送去抢救之后，白玉痕再也顾不了那么多，气冲冲的闯了过去，就想对墨寒冰动手，却被秦天等人拦住了，不让他靠近墨寒冰半步。

　　“墨寒冰，你到底是不是人，梦琪都过来了，你为什么不能放过她，非要逼她到死地呢？”白玉痕无法靠近墨寒冰，只能朝他大吼大叫起来。

　　“白先生，我想你是误会我家墨先生了，是林小姐自己想不开，跑去撞墙的，与我家墨先生无关。”秦天霸气护主道。

　　“要不是他这般无情冷血，不愿意救伯父，梦琪又怎么会想不开自杀？一切都是你们的错，要是梦琪有什么三长两短，我不会放过你们的！”

　　白玉痕撂下这句话，气愤的离开了，往手术室的方向走去。

　　现在他先不跟墨寒冰等人计较，先去看看林梦琪的情况，迟点再找他们算账也不迟。

　　看见白玉痕生气的离开后，初夏忍不住靠近墨寒冰，担心的问道：“冰哥哥，你有没有事，有没有哪里受伤？”

　　“没事，他靠近不了我。”墨寒冰将初夏抱入怀里，柔声说道。

　　“没事就好。”初夏舒了一口气。

　　像是想到了什么，她仰起头，对墨寒冰说道：“冰哥哥，你就救救林总吧，他毕竟是无辜的，一切都是林梦琪的错，他不该受这样的罪。”

　　“谁说我不救他？”墨寒冰反问道。

　　“少奶奶，墨先生已经叫了陆医生过来，充当林总的主治医生，已经决定帮他医治了，是林小姐自己想不开，还没道歉，就自己撞墙去了。”秦天附和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第206章 撞墙免费阅读。https://www.23sk.com 