    入夜，馨园    安静了一整天的园子仍沉闷闷，几乎没什么人声。

    程焕然敲了敲书房的门，低声：“妈，我送完淙姨回来了。

    她说她明天一早还会过来陪你，让你早些休息。”

    “嗯。”

    薛凌疲倦托着脑袋，问：“你爸……还没回消息吗？”

    程焕然摇头：“没。”

    薛凌听罢，禁不住长长叹气，语气尽是浓浓担忧。

    “也不知道现在怎么样了……”    程焕然劝道：“妈，多多哥发消息说他们平安，证明他们平安无恙。

    海上的信号极差，不是什么时候都能接通的。”

    薛凌揉了揉太阳穴，问：“你奶奶睡下了吗？”

    “睡了。”

    程焕然说出实话：“下了一点点安定精神的药，不然老人家铁定睡不着。

    她精神太差，血压也不稳定，可不能让她强撑下去。”

    薛凌叹气点头，问：“你外公外婆呢？

    他们的血压也不正常？”

    “大致算正常。”

    程焕然答：“不过他们的精神很差，睡一会儿醒一会儿，总问小欣回来没，精神高度紧张，脸色非常差。”

    “你继续请假在家。”

    薛凌吩咐：“家里老人多，千万不能让他们出事。

    家庭医生我也让他留下帮忙，你也必须留在家。”

    “嗯。”

    程焕然点头：“阿桓舅舅批了我三天的假。

    对了，刚才舅舅又打电话来问了。”

    薛凌挑眉问：“他没说出去吧？

    你之澜叔公最近身体不怎么好，可不能让他担心。

    还有，你姑姑和阿衡也都别说给他们知道。”

    “好。”

    程焕然答应了，却忐忑低声：“妈，叔公和舅舅他们，还有姑姑以后会不会怪你呀？

    这么大的事，迟早是瞒不住的。”

    薛凌淡定摇头：“帮不上忙，徒增担心担忧提心吊胆罢了。

    像我们这个年纪的人，身体都已经在走下坡路，已经开始受不住激烈打击。

    不知道怎么一回事，他们还能吃饱睡好，养病的养病，照顾病人的照顾病人，工作的工作，一切如常。

    万一让他们知道了，他们也只能跟我们一样，无助担心担忧，一个个吓得精神衰弱，什么事都干不了。

    每一个人都有自己的工作和生活，别轻易变了轨道，不然只会乱上加乱。”

    小欣和阿春姐被挟持到千里之外的天平洋小岛上，目标不明，路途遥远。

    众人即便知道了，一个个也只能平添担心和担忧，根本帮不上忙，徒增茫然和痛苦，还不如晚些再让他们知道，因为她坚信不久后就会有好消息。

    “最晚明天早上……”薛凌眯眼望着地图上的太平洋，低喃：“我猜最晚明天早上就能有确切消息。

    等有好消息传来，我们再告诉众人不迟。

    现在不能说，且让他们今晚睡个好觉吧。”

    这时，薛扬来了，脸色微微有些尴尬。

    “妈！齐老的助手打了电话来……说齐三姐想见你，希望能过来园子跟你面谈。”

    程焕然挑了挑眉，冷哼：“现在来谈什么？

    不是该去找她儿子，让他赶紧放人让他滚回来吗？

    ！小欣受伤的时候，我们家已经给过他们面子了，不可能再给了！齐老不一样，他是小欣的师傅，故此我们提前找他商量，那是因为我们极尊重他老人家。

    想要面谈什么？

    人没有毫发无伤回来，什么都免谈！”

    薛扬转了转眼睛，内心也十分赞许哥哥的话。

    “不过人家毕竟要见的是咱妈，还得老妈自己做主才行。”

    薛凌疲倦低声：“不见，没什么好面谈的。

    麻烦助手转告她，我现在只想女儿和阿春姐平安无虞回来，其他什么都不想。”

    “哎！”

    薛扬奔了出去。

    程焕然凑上前，扶住妈妈的胳膊。

    “妈，你的精神不怎么好，还是上床躺着吧。”

    薛凌苦笑：“白天有你淙姨陪我聊话，可能是注意力转移的缘故，整个人放松许多，脑袋也不怎么沉。

    现在头晕眼花，似乎又难受了。”

    程焕然帮她按摩肩膀，解释：“你昨天一整天都没怎么吃饭，今天也是吃不下。

    人是钢饭是铁，不吃饭哪来的能量保持健康？

    偏偏昨天热得很，你跑进跑出还中了暑气。

    心病加中暑，怎么可能不难受！”

    “唉……”薛凌幽幽叹气。

    一会儿后，薛扬回来了。

    “妈，我按你讲的说了。

    助手歉意连连说对不住，我没说什么，直接挂了。”

    程焕然搀扶薛凌起身，沉声：“非常好，就得这么干！”

    薛扬捏着手机，嘀咕：“还是静悄悄的。”

    “去照看外公外婆。”

    薛凌叹气道：“我没事，我躺一会儿就好。”

    程焕然道：“我去吧。

    老二，你陪着妈。”

    “嗯。”

    薛扬搀扶妈妈回房间。

    薛凌微微蹙眉，问：“对了，怎么一整个下午好像都没瞧见老三？

    他上哪儿去了？”

    眼下是多事之秋，家里千万不能再出事了。

    此时只要稍微想到“失踪”、“找不到”这样的字眼，她就禁不住心慌心悸。

    薛扬答：“他一直在房间里，不知道在搞什么。

    你赶小虎子去陪山悠的时候，他跑出来倒水喝，当时还差点儿把水泼在小虎子身上。”

    “哦哦哦！我想起来了……在家就好。”

    薛凌提醒：“跟前后门的保安说一声，这两天除了自己人外，其他人不得随意进出园子。”

    “好。”

    薛扬应声。

    薛凌盖着薄被，脸色苍白，头晕难耐，许久也没睡下。

    她起身，喝了几口凉水，精神稍微好了一点点。

    守在一旁看着手机屏幕的薛扬转了转眼睛，低问：“妈，你说——铁头哥是不是找了神秘海盗组织帮忙？

    我悄悄发信息问多多哥，他一条都没回，也不知道收到没有。”

    “别问。”

    薛凌嗔怪低声：“不清楚的事情别乱猜。

    儿子，这个世界太多事情我们是不知道的，一来是不可能知道，二则是不能知道。”

    “哦哦。”

    薛扬只好乖乖应声，戳了戳妈妈的手机，提醒：“王青阿姨说她明天早上过来，刚刚发来的信息。”

    薛凌摇头：“你帮我回——让她别过来，照顾山悠坐月子要紧。

    只要有好消息，我们会立刻通知他们的。”

    “哦。”

    薛扬点着屏幕，一边嘀咕：“王青阿姨太容易哭了，来了铁定哭个不停……” 

