    “什么！”

    听闻这突兀响起的声音，龙武部落那方的人全都惊呆了！    特别是龙武部落的大军，顿时陷入慌乱之中。

    “天圣部落的首领亲率十亿大军前来，我们怎么打的过啊！”

    “前几天，我们夺取天圣部落十座城池，他们这是要来报复我们了啊！”

    “怎么办？

    怎么办啊？”

    “死定了，这回死定了！”

    就连龙飞大统领，见密密麻麻的大军涌来，密集的能量轰击着龙武部落的大军，他面色凝重到了极点！    “怎么办龙飞大统领，真的是天圣部落首领来了，从他们的大军规模来看，好像真的有十亿啊，咱们只剩不到三亿大军，完全不够他们灭啊！”

    朱镖慌的不知所措。

    “我怎么知道啊，先抵御敌军，容本帅想想办法再说！”

    龙飞大统领懊恼道。

    如果天圣部落的首领没来，他还不至于那么害怕。

    可现在天圣部落首领亲临，而天圣部落首领的实力达到大罗镜二重，比他高一重尽皆，关键天圣部落还有十亿大军，他们只有不到三亿大军，实力对比根本不在一个层次上，被吃掉是迟早的事。

    “哈哈哈！！！”

    黑风寨那边乐坏了。

    “真是天无绝人之路啊！”

    “天圣部落首领来帮咱们，还带十亿大军前来，简直就是雪中送炭，我们有活命的希望了！”

    “......”    一个个高兴的不行。

    “大当家的，快喊话，让他们务必帮我们吃掉龙武部落大军，给我们全力对付天兵天将的机会！”

    叶辰连忙道，内心激动的不行。

    原以为这下死定了，没想到竟然来了帮手。

    而且还是带着十亿大军前来。

    没了龙武部落和天兵天将联手对付他们，他完全可以先拖住天兵天将，然后等天圣部落那边灭了龙武部落大军，再与天圣部落联手，便有希望击退两千万天兵天将。

    “好的！”

    大当家立马喊道：“伟大的天圣部落首领，请务必帮我们拖住龙武部落大军，把他们吃掉，配合我们打击天兵天将！”

    “放心，我们此番前来，就是为了救你们，谁对我们动手，我们就打谁！”

    天圣部落首领回应。

    “哈哈！”

    听闻回应的声音，大当家和叶辰等人都激动的不行。

    “哼！”

    这时候，李靖哼道：“别说十亿部落大军来增援，就是一百亿，在两千万天兵天将面前，也不堪一击。”

    说罢，他下达命令：    “两千万天兵天将听令，立即对黑风寨发起进攻，踏平黑风寨！”

    “是！李天王！”

    霎时间，两千万天兵天将，同时向黑风寨大军发动进攻。

    唆唆唆！！！    密集的金光，如雨一般，朝黑风寨大军覆盖下去。

    叶辰当即下达命令：    “所有黑风寨弟兄听令，火力高抬，立即予以反击！”

    “是！”

    黑风寨五千万大军立马高抬火力反击。

    轰轰轰！！！    密集的火力从下而上，迎着天兵天将发射的金光狂暴轰击而去。

    还别说。

    两千万天兵天将的火力确实猛。

    五千万黑风寨大军的火力，与他们的发射出的金光凌空相碰，瞬间被金光所粉碎，没有一团火力能打到上面去。

    而天兵天将发射的金光，与火力相碰后，还有至少十分之一的金光落入黑风寨大军中，炸的黑风寨大军遍地开花，死伤惨重。

    每一波。

    都能给黑风寨带来近百万的伤亡。

    “哈哈哈！！！”

    看到这一幕，杨戬等人笑的合不拢嘴。

    “就凭你们这些山贼，想跟我们对抗，简直就是以卵击石，不自量力！”

    杨戬得意道。

    哪吒傲然道：“识相的话赶紧投降，否则这样下去，用不了多久，你们全都得死！”

    “怎么办？”

    大当家慌了。

    一波就给他们带来近百万的伤亡。

    照这个速度下去，兵员伤亡越多，火力越弱，天兵天将给他们带来的损失将会越大，预计三十波左右，黑风寨的所有大军便可被吃掉。

    “大当家的先别慌，大家都不要闲着，有金光投射下来，就帮忙打散，朵朵也去震散金光，金少大军的伤亡，等天圣部落吃掉龙武部落大军，到时有他们的帮忙，或许能打败天兵天将！”

    叶辰说道。

    “好！”

    黑风寨的当家们，以及孙悟空，都纷纷对投射下来的金光发动攻击。

    朵朵也激活七窍玲珑心，哪里有金光投射下来，她就往哪飞，将金光震散。

    原本一波就能给黑风寨带来近百万的伤亡。

    在朵朵他们出马后，伤亡大大减少，一波只伤亡十万左右。

    至于龙武部落的大军，在天圣部落十亿大军的轰击之下，伤亡非常惨重，兵力骤减到只剩一亿左右了。

    “大帅，快撤吧，再不撤咱们都得死在这！”

    三位大当家和朱镖喊道。

    他们已经在密集的能量轰击下，发现都被炸乱了，衣裳也被炸的破烂不堪，跟我没有勇气再打下去。

    “他娘的！”

    龙飞大统领咬牙切齿。

    一点办法都没有的他，只能下达命令：“撤！全部给我撤！”

    话落，他率先撤退，根本顾不上去管麾下的将士。

    因为他怕天圣部落的首领冲过来将他轰杀了！    “龙飞，想跑，门都没有！”

    天圣部落首领立即抬手，一把弯弓出现在他手上，另一只手随之抬起，多出三把金灿灿的羽箭，往弓上一搭，拉弓瞄准。

    下一秒！    咻咻咻！！！    三支利箭骤然射出，将虚空撕裂，朝龙飞大统领激射而去。

    “不好！”

    龙飞大统领面色猛地一变，立即闪躲，但三支箭会追人，他往哪躲，三支箭就往哪追。

    “他娘的！”

    龙飞大统领牙关一咬，猛然转身，一斧头劈向那三支利箭。

    铛铛铛！！！    三支利箭被劈落。

    也就在这时，天圣部落首领手持一把长剑猛地激射过来，斩向龙飞大统领。

    “不！”

    龙飞大统领大惊失色。

    高抬斧头去挡。

    铛！    长剑斩在斧头上，斧头立即被压下，随着首领的发力，长剑离龙飞大统领的脑袋越来越近。

    “赤脚大仙，快动手灭了天圣部落首领，以免他帮黑风寨。”

    李靖见状连忙道。

    “好。”

    赤脚大仙点头，一脚凌空踹出。

    轰隆隆！！！    一只巨大的金色脚影，朝天圣部落首领轰击而去。

    

