    由于死神之灵的链接原因。

    当天吴受到某种程度伤害的时候，苏木这边也会有一定的感应。

    虽然没有真的去实践过，但是不难推断。

    如果他们当中有一个人身亡的话，那另一个人也将会因此而失去生命。

    这也是两人能相互借用能力的代价。

    光是这一点，苏木就不可能袖手旁观。

    而且……

    苏木很难想象，谁能撼动天吴，让天吴受到致命创伤？

    按理来说。

    死神匕首作为能够杀死永恒的东西，在自己手上。

    应该不会有其他东西影响到天吴的存在。

    他可是无法匹敌的力量啊。

    ……

    不安焦躁的情绪出现。

    并且，这些感觉越来越强烈。

    就像是被人扼住脖子一样，对方只要稍微用力就可以掐断。

    自己的命，不在自己手上……

    一种致命的威胁。

    本来这种威胁，应该是天吴担心才对。

    现在却变成了苏木……

    “唔！”

    喉间一甜。

    气血翻涌。

    苏木伸脖，强行咽了回去。

    血腥味在口腔弥漫，双眼也布满了血丝。

    苏木的变化自然引起了其他人的注意。

    婉儿他们靠过来询问，但是并不能解决。

    这事也不是他们能插手的。

    苏木站起身子，面色沉的可怕，“我出去一下。”

    几句注意安全的嘱咐之后。

    苏木开启死神之灵，动用天吴的力量。

    “呼——”

    风起，

    风止，

    人影消失。

    ……

    ……

    半岛。

    海浪呼啸。

    撞击之后炸开的水珠在阳光下折射出斑斓的色彩。

    显得刺目。

    “地狱之主？”

    看着悬浮在半空中的姜知鱼，天平静的说出了一个称呼。

    “对……地狱之主。”天吴重复了一句。

    此时的姜知鱼，就像是血腥和黑暗交融在一起。

    若是仔细看的后，她的身后似乎还悬浮着一个巨大的虚影。

    那是一位顶天立地的巨人。

    难以形容的压迫感让人似陷沼泽，提不起半点反抗之意。

    但是这些威压只是针对普通人的。

    面对天。

    这还不够。

    远远不够。

    ……

    ……

    天抬头，说道：“天吴，你的所作所为却是超出了我的预算。”

    “想不到你也敢作出干涉杀场的事情。”

    “解开死神之灵吧，你的生命，可以终结了。”

    “聒噪！”一声冷哼响起。

    只见姜知鱼猛地将手中长矛掷出。

    黑红之光顿时笼罩天地。

    海水倒灌呼啸。

    这一枪似携带了无敌之威，直逼那高高在上的天！

    “呵……螳臂当车。”

    天的声音显得轻描淡写。

    面对那不断放大的黑红长矛，他右手轻抬。

    一柄无影之剑呼啸而出。

    剑矛交击。

    “嗡——”刺耳的异响声炸响。

    周围的海水一层层炸开。

    一层比一层高。

    紧接着“轰隆”一声巨响。

    海面彻底轰炸开来，瞬息之间甚至都能直接看见海床！

    同时。

    因为这片海域的变化，层层巨浪朝着海岸线压去。

    住在海岸线的居民被这滔天海啸所震惊，但是现在他们也并不是当初手无缚鸡之力的普通人了。

    海岸线的安全区里，一名名战士蜂拥而出。

    他们迅速支起一层防御墙，去抵挡海啸的袭击。

    无论是战争还是灾难。

    蝴蝶效应，在所难免。

    尤其是在这末世，不要说明天，就连下一分钟会发生什么都是无法预测的。

    ……

    ……

    与天的第一次交锋，竟是不分伯仲。

    但是当姜知鱼想要继续发动攻击的时候，身后却传来冰冷的声音。

    “谁给你的勇气。”

    “竟敢与天对抗？”

    “！！！”

    当姜知鱼想要躲的时候，应该来不及了。

    天没有任何留守，直接一剑斩出！

    这能纵横九万里的剑气，一旦命中，姜知鱼必死无疑！

    而就在这时候，姜知鱼身周的空间忽然蠕动。

    整个人消失不见。

    接踵而至的剑气呼啸而过，终是将大海一分为二，宛如分割出了两条滔滔悬河。

    “呵……”

    天发出一声冷笑。

    随后缓缓转身。

    在不远处的海面上，站着两道身影。

    一个天吴，一个是姜知鱼。

    刚刚那千钧一发之际，天吴利用自己的空间能力救下了姜知鱼。

    面对天。

    即便姜知鱼继承了地狱的力量，也不是天的对手。

    这时候，天吴说道：“小知鱼……”

    姜知鱼：“……”

    天吴：“走吧。”

    “……”

    “很抱歉没有经过你的同意就改变了你的人生。”

    “很抱歉让你手上沾满了无辜人的鲜血。”

    “不过没办法，想要取得最后的胜利，这些牺牲都是在所难免的。”

    姜知鱼：“……”

    天吴：“改造你的计划，已经完成了，很顺利，没有任何遗漏。”

    “走吧，去找苏木，只要我跟苏木的链接没有取消，天是不会杀我的。”

    姜知鱼：“……”

    一直冷着小脸的姜知鱼开口说道：“你以为洗白那么容易么。”

    “天吴，我们都一样。”

    “我们都是罪人。”

    “我们无路可走。”

    “无处可去……”

    “呵呵……”天吴苦笑，不再说话。

    天缓缓而来，抬手间。

    还在疯狂落下的海水顿时定格。

    他站在海面上，顺手推开悬浮在身前的这些水珠。

    “我本来还奇怪。”

    “你为什么会做出这些事情……”

    “原来你……”

    天盯着天吴，“你的人性……回来了。”

    “可惜，你们谁也走不了。”

    话音落下。

    漫天的水珠像是一颗颗子弹一样，朝着天吴噼里啪啦的射去。

    天吴使用空间能力和火焰能力不断去格挡，但还是有不少水珠穿破了他的防御。

    然后直接洞穿他的身体。

    转眼功夫，天吴真的就被打成了马蜂窝。

    狼狈不堪。

    不过天似乎真的不想杀天吴，没有继续遏止天吴的重生能力。

    因此即便身体受到如此可怕的破坏，天吴还是以肉眼可见的速度在复原。

    这时。

    姜知鱼手中再次凝聚长矛，准备发动攻击。

    冲天而起。

    长矛震荡。

    然而，目标消失。

    下一秒。

    姜知鱼的双翅被人抓住。

    一只脚抵在了她的后背心。

    “让你走你不走。”

    “你可真能折腾。”

    天的声音在背后响起。

    随后。

    “嗤啦！”

    一对羽翼。

    被生生撕了下来。

    姜知鱼发出一声撕心裂肺的惨叫。

    从空中坠落。

    天吴已经红了双眼。

    而天却是冷冷的看着这一切。

    “天吴……”

    “明白了么？”

    “杀场的主宰永远是天。”

    “跳梁小丑，终究上不了舞台。”

    “你……只是杀场的逃兵。”

    “而已。”

    天的目光落在姜知鱼身上。

    “你的死，将没有任何意义。”

    “呼！——”

    法剑呼啸而出。

    从下坠的姜知鱼身上贯穿而过。

    最后在海面炸开一朵巨大的莲花。

    “哗哗……”

