    

    贺桑桑最后的那句，“阿遇，我很抱歉，擅自让你在我心里住了好些年。”

    姜遇在心里叹了一口，素来冷静的目光，被小姑娘坦诚、真挚的表白给动容到了。

    ……这小孩挺会的。

    “你啊。”姜遇珍惜地抱着怀里的女朋友，往日里自矜地他，心疼地看着她，“感谢桑桑，让我在你心里住了好些年，以后，就换你来我心里住吧。”

    两个人的一番交心，让彼此的感情不停地升温，后来发生的一切，似乎也变成了顺理成章。

    贺桑桑终究没有吃上晚饭，姜遇倒是多吃了一餐，嗯，甜糯糯的一餐。

    入夜后。

    两个人匆匆忙忙吃了一顿夜宵，便继续了让人羞涩的一晚，翌日天明，姜遇早早醒来，贺桑桑还窝在他的怀里熟睡，他给她捏了捏被子。

    等到时间差不多了，姜遇才喊醒了贺桑桑。

    这边工作已经处理得差不多，剩下的，手底下的人足够应付，姜遇陪着贺桑桑回了国，亲自送她去了学校外面的公寓。

    秦兮兮正要出门，就看到和姜遇手牵手回来的贺桑桑，她看了看他，又看了看她，最后震惊地望着他们俩，“桑宝，姜哥，你、你们在一起了？！”

    知道贺桑桑有男朋友，但是不知道她男朋友居然是姜遇的秦兮兮，猛地咽了一口口水。

    ……天啊，桑宝真是个猛人！居然拿着了“魔王”姜遇！这特么可不是一顿饭可以解决得了的。

    贺桑桑听到秦兮兮对姜遇的称呼，也没有意外，秦兮兮和秦淮安是兄妹，认识姜遇也不奇怪。

    姜遇朝着秦兮兮点点头，算是打招呼了。

    贺桑桑家门刚开，她问秦兮兮要不要过来坐一坐，后者示意她看看她的穿着打扮，“今天可能不行了，晚上朋友约了我吃饭。”

    “那你早点回来，我给你带了礼物。”

    秦兮兮开心地给了回应，表示自己吃过晚饭就回来，随即拎着自己精致的小包就离开了。

    这是姜遇第一次来贺桑桑住的地方，里面的布置很温馨，也很有贺桑桑的风格。

    贺桑桑心疼他跟着自己一路回来，询问他要不要休息一会儿，姜遇无奈地婉拒了。

    “一会儿公司还有会。”

    “那好吧。”

    贺桑桑告诉自己要做一个体贴的女朋友，她给姜遇倒了一杯温水，然后依赖地贴着他坐下。

    公寓每天都会有阿姨过来打扫，贺桑桑出国的这两天，阿姨也没有懈怠，屋子里纤尘不染，冰箱里的水果也都一应俱全。

    姜遇见她要去给他洗水果，忙拦住她，让她别折腾了，“我一会就走，桑桑，让我抱会儿。”

    他陪着她聊了一会儿天，时间到了，刘奕打电话过来提醒他，该去公司了。

    贺桑桑依依不舍地把人送进电梯后，才回了自己的公寓，过去不觉得公寓里空荡，姜遇来过之后，她总觉得少了一些什么。

    她虽然从小十指不沾阳春水，却喜欢研究一些甜点，刚回国的她，因为时差也没有任何的困意。

    重新拿上卡包，贺桑桑决定去附近的超市逛一逛，家里人不让她开车，她日常出行只能打车。

