
        第266章  大幕

    幻灵法天开启前一天，皇室正式公布了进入幻灵法天的人数，五域共计一万九千一百七十八人！

    前所未有的规模！

    其中玄武境四重天以上（包括四重天）的人数占比重的百分之十五！

    玄武境三重天的人数占总比重的百分之二十五！

    对于某些人来说，只是惊叹于数字的庞大，对于很多武者而言，则惊叹于数字背后的意义，三十岁以前能晋入玄武境算不上太优秀，但能在晋入玄武三重天，那绝对算是精英人物，这样的数量竟然有近五千人，这对于那些自认优秀的人都是个打击。这还只是来参加幻灵法天的人，放眼全皇朝呢？

    对于那些觊觎幻灵法天宝藏的四重天以上的强者来说，百分之十五的数字也让他们紧张又有压力。

    但不管怎样，他们都充满着激情与期待，那里危险重重，遍地灵妖，并不是实力强就能得到宝藏，靠的是机遇与生存能力。

    各世家同样被数字惊到了，将近两万人的数量注定会产生更激烈的竞争，而且近三千多的顶层团体也让他们不得不稍稍改变策略，务必要在幻灵法天开始的初期让自家的队伍集合起来。

    秦命全力以赴的巩固境界，也拒绝了花家的‘组队’邀请，只是把紫陌三女委托给了花家队伍，他会在初期联手妖儿进入幻灵法天，然后分开单独行动。

    第二天，清晨天色刚刚放亮，所有参与幻灵法天行动的人都陆续离开旅店和各世家，云集到皇城正东外的草原上。

    近两万的数量，让皇城外的草原空前的热闹。

    有人交流议论，有人拉帮结伙，有人则孤傲的独自站着，都在等待幻灵法天开启。

    秦命、妖儿、马大猛，花大锤等人一起来到了城外，花家秘密安排的守护队伍分散在其他地方，各世家的队伍都不至于明目张胆的聚在一起，必要的面子还是有的。

    “两万人，空前的规模。”花清逸深深吸了口气，感受着热闹的气氛，小丫头也个好战的心。

    “幻灵法天怎么开启？”秦命望着空旷的草原，除了前面奔腾的河川，没有其他特别的地方。

    “待会你就知道了，非常壮观。”花大锤握紧重锤，已经迫不及待了。幻灵法天像是个独立的山河世界，古老幽邃，幅员辽阔，虽然非常的危险，但据说是遍地宝藏，充斥着各类精彩的机缘。每次幻灵法天开启，总会有人得到巨大的机缘，一飞冲天，名噪天下，甚至有人因里面的机缘而成就了天武境界。即便什么都得不到，能在那里狠狠地历练一场也不错。在山脉里生存、在兽群间厮杀，跟同级强者竞技，想想就刺激。

    最让花大锤激动的是，那里可以尽情的厮杀，是个无所顾忌的杀场！

    没有更强者来帮忙，都是相差不多的境界，谁强谁弱，谁生谁死，一切全凭本事。所有恩怨，尽管在那里解决。

    当旭日东升，光明普照天地，皇城里腾起二十余位老祖级人物，从各世家里现身，齐聚皇宫上空，联手开启古老的祭台。

    轰隆隆！

    天惊地动，一股无法言喻的剧烈波动席卷皇城地面，冲向了浩瀚广袤的草原。像是片平静的湖泊里扔进了块巨石，掀起层层涟漪，连绵不绝的扩散着。神奇的是，地面明明感受到剧烈波动，却没有任何实质的动荡，没有影响到皇城的建筑物。

    城外东部，云集在这里的人们迅速安静，惊诧的感受着地面怪异的波动。

    轰隆隆！

    巨响不停，震耳欲聋，声音越来越激烈，但不再是从皇城里发出，而是从广袤的草原各处响起。

    草原浩瀚，河川遍布，十余条汇聚到皇城的河川竟然在这时候不可思议的改道了，道道江河像是巨龙翻身，掀起滔天巨浪，河道横扫草原，改变着位置，更远处那些没有汇聚到皇城的河川同样在剧烈的变化着，从高空俯瞰，一个以皇城为中心的巨型阵法轰然形成，席卷数千里之广。

    以皇城为引，以河川为阵，部署起席卷数千里的巨型阵法，惊人的手笔，浩瀚的能量，惊叹着城外所有云集的新秀们。那股扭转自然的山河之力让所有人生出了渺小感，更激起了无尽的豪情。人力可以扭转自然？人力可以改变河川？人力可以抗衡天地！这就是武者的骄傲！也是每个武者至高的追求！

    “要开始了！”

    “幻灵法天！通道即将开启！”

    城东外的人群沸腾了，任何人都难以保持淡定，感受着扭转河川的能量，眺望着浩瀚的远方。

    连秦命都感受到了前所未有的激情与热血。

    河川改道，似巨龙翻身，无尽的水汽腾向高空。

    轰！

    一声巨响，从无尽的苍穹深处爆响，惊天动地，像是地面崩裂，又像是天穹崩塌，这一刻，仿佛天道惊醒了。

    蔚蓝的天空迅速积聚云层，浩浩荡荡，似汪洋翻涌，覆盖天空，浩瀚的场面，震撼着人心。

    云层从雪白到乌黑，黑压压的昏沉而恐怖。

    咔嚓！

    当乌云昏沉如墨，当天地陷入黑暗，闪电充斥着云层，转眼间爆射而下。

    乌云翻涌，闪电交织，暴雨滂沱，雷鸣声震耳欲聋，暴雨声盖住所有声音，宛若末日降临，冲击着每个人视觉，刺激着他们的心灵。

    河川在沸腾、暴雨在泼洒、云层在咆哮，皇城内外，所有人都开启灵力盾，抵抗着暴雨狂风，望着天空，感受真实而强烈的天地力量。

    “幻灵法天，即日起正式开启。”

    “定期百天！”

    “若期间听到五声巨响，则表示往后延期五十天！”

    威严的声音从皇城深处传向‘灾难’笼罩的东部草原，像是黄吕大钟，回荡不绝，震得很多人气血翻腾想不注意都难。

    “百天？不是两个月吗？”

    “还能延期？”

    很多人惊讶，隐约感觉不寻常，可更多的人是激动，幻灵法天是世间罕有的灵秀宝地，多留一天多一个机会，当然，危险也会越多。

    但是既然有胆量闯进去，谁还在乎危险，都是抱着抢夺机缘去的。

    “开！”皇宫深处，古老的祭台暴起股冲天强光，粗壮达百多米，像是奔腾的江河剧烈翻涌，撞向了天空雷云，强光蕴含着无匹的能量，雷电、暴雨、天威都被狂野的撞碎，源源不断的打进云层深处。

    与此同时，皇城以东，‘天塌了’，汪洋般的乌云竟然疾速下坠，盖向暴雨冲刷的草原，压下了那近两万名新秀。他们仿佛能伸手触摸到翻涌的云层和暴躁的雷群。

    远处看热闹的人们惊慌后退，拥挤的退回皇城。

    在所有人紧张的瞩目下，一条能量通道撞出云层，漫卷而下，搭落在了泥泞的草原上。

    通道绵延数百米，层层而上，直达云层。

    “幻灵法天开始了，冲啊！”

    “宝藏！宝藏！我来了！”

    草原轰动了，人们顶着暴雨，迎着雷电，争先恐后的冲向了能量通道。

    乌压压的人群里，有人驾驭猛兽横冲直撞，有人骑乘猛禽掠过高空，还有强者竟然能御空而行，也有神秘人物一步百米，以惊人的速度穿过人群，走向了最前端。

    各显手段，不必隐藏。

    有几个实力超过六重天的人混在里面，可刚刚踏上能量通道，脚下绚烂的能量突然暴起强劲的冲击力，直接把他们碾成碎片，引起周围众人惊叫！可人群混乱，浩浩荡荡，这点小波澜根本引不起轰动，人群前赴后继的往前面冲。

    秦命和妖儿都没着急，不急不忙的走在后面。

    皇宫深处，祭台周围，各族的老祖级人物联手皇家诸多圣武联手开启祭台，神识透过能量光柱，观察着幻灵法天。

    “好安静！”

    “不正常！”

    他们神识在入口区扫荡，那里是片浩瀚的雨林，迷雾缭绕，林海荡起层层波澜，展现在他们面前的是美轮美奂的雨林险境，是副翠绿纯净的画卷，也有巍峨巨峰高耸入于、参天古树直插云霄，给画面增添点点奇秀和特色。

    可是……

    太静了！静的不正常！

    他们已经联手开启过很多次幻灵法天，从没有遇到过这样的情况，一抹不安在他们心里蔓延。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  