“差不多是时候了……”

在雷妖老祖和众多至强者惊疑间，血逆念低喃一声，目光突然看向下方那惨烈的战场，在其脸上露出一抹狰狞的笑容。

“不好，你们快退！”

见到这幕，雷妖老祖连忙是惊声喝道。

在他的喝声之下，原本正与无数邪魔交战在一起的万族强者们都是微微一愣，一些机灵之人似乎猜测出了什么，拼死将对手击退，身形对着后方暴退而去。

“嘭！”

而就在雷妖老祖话音刚落之际，那无数血狰一族的强者和傀儡们，身体陡然爆炸而开，粘稠的魔气带着鲜血爆碎开来，整片大地都是被这种色泽遮掩而去。

在这个时候，还是有着绝大部分的万族强者并未能够及时的脱身，仅仅是数个呼吸间的功夫中，便是有着无数的万族强者惨死在那种爆炸之中。

无边的魔气夹杂着粘稠的鲜血，倾洒在这片大地之上，在天际之上的众多至强者们，望着这一幕脸上都不由的闪过一抹心悸之色。

对于天外邪魔这种残忍的手段，他们并不陌生，在雷神城上，血狰一族大军的自爆早已让他们见识过了，但是，这一次那些邪魔自爆的数量实在是太过巨大了，而且，那种自爆，还让得无数的万族强者身陨其中。

“该死的邪魔！”

望着下方那如同化为了血海的大地，一些因为雷妖老祖提醒，侥幸逃过一劫的万族强者们，眼中都是充满了熊熊的怒意。

如果他们反应慢上半拍，恐怕也逃脱不了身陨之局！

“这些家伙，竟然都自爆了？！”

望着下方，秦逸尘的眼中也是有着一抹意外之色闪过，对此，他显然也是有些预料不到，只是，这么多邪魔的自爆，他们究竟是想要做什么？

“桀桀，雷齐津，既然你们远道而来，那就让你们见识一下我们的皇吧……”

望着一个个面色铁青的至强者，血逆念冷笑一声，道。

“轰！”

而就在血逆念话音的落下，下方的大地突然剧烈的颤抖了起来，只见得无边的血海和滔天的魔气顺着一道道巨大的沟壑，对着地底流淌而去。

秦逸尘和雷妖老祖等人此时都是一脸警惕的望着下方，在他们视线的尽头，隐约能够看到，地底深处似乎有着一道极为庞大的魔影正缓缓的浮现而出。

那道魔影，如果从无尽的深渊之中爬出，他头顶天空，脚踏大地，魔气弥漫间，犹如是恶魔中的帝皇一般！

“这是……”

望着那一道带着让人心惊威压的魔影，秦逸尘的眼瞳都是猛的一缩。

在那道魔影身上，似乎有着无数嘴巴一般，正疯狂的吸食着那些涌荡而入的鲜血和魔气，而随着这种吞噬，在其身上的魔气也是变得更为的浓郁和可怕，一股强大得几乎让人失去抵抗之心的气息波动，也是在逐渐的苏醒着。

“梦魇之主……魔腾！”

望着那道恐怖至极的魔影，雷妖老祖的脸上也是有着无尽的凝重之色涌出，一道阴沉的声音，也是自其口中缓缓传出：“都退回来！”

随着雷妖老组话音的落下，原本在血狰城上空的众多万族大陆的至强者们，身形皆是陡然暴退，高空之上的雾啸，也是察觉到了不对之处，身形闪掠回来。

此时，他们的注意力已经不在之前的对手身上，而都是落在了下方地底之中那道缓缓升腾而起的身影上。

在诛魔盟决定对血诸之地出手之际，他们从阁王口中得知，梦魇一族那尊最为强大的存在，还并未彻底的恢复，所以，他们才敢主动来进攻。

只是，任谁都想不到，梦魇一族早就将他们的行动算计在了计划之中，更为可怕的是，梦魇一族的那尊存在，竟然就藏匿在这片大地之下！

而且，无数族人和傀儡的自爆，对于血逆念他们似乎没有任何的影响，甚至在他们眼中都是有着一抹火热的虔诚之色。

似乎，在他们看来，自己的族人还有那些傀儡们，能够给予下方那尊存在恢复伤势，是一种莫大的荣幸一般！

下方的无边大地，早已变成了黑色血液的海洋，残存的不到一小半的万族强者联军们，皆是一脸惊骇的望着这一幕。

滔天般的魔气和血腥之气，在此时不断的涌入下方那道魔影之中，随着那股恐怖气息的逐渐苏醒，一种难以形容的强大威压更是充斥在这片天地间。

不过，看得出来，想要让那道身影恢复，似乎也并未简单之事，即便是如此恐怖的能量被其吸收，那道身影依旧没有完全的苏醒。

“还是差了点吗？”

望着下方那道魔影，血逆念眼眸微微一眯，而后，他的目光陡然对着血狰城上空的众多至强者看了过去。

“吾皇，请归位吧！”

根本不用血逆念开口，在其目光之下，五尊至强者便是低喃一声，旋即，他们的身形呼啸而出，而后身体陡然膨胀，最后在一道道震惊的目光之中轰然炸裂而开，无尽的魔气涌荡而出，旋即化为一股股洪流，对着地底灌注而去。

随着这五尊至强者的能量注入，那股强大得让得天地都是为之颤栗的气息，终于是彻底的苏醒了过来。

“轰隆！”

下一瞬，大地疯狂的颤抖着，而后，地面崩碎，滔天魔气席卷而开，一道猩红的魔光直接是撕裂长空，冲掠上天际。

望着这一道光芒，雷妖老祖等人的面色都是变得异常的凝重了起来，在他们眼中，更是充满了忌惮之色。

因为，在这一道光芒之中，似乎有着一道消瘦的身影，一种无法形容的邪恶，笼罩了这片天地。

魔气滚滚，几乎将数百里的范围都是遮掩，那种邪恶至极的波动，更是让得诛魔盟的联军都是为之失色。

“这尊魔物，还是苏醒了……”

望着那道血光之中的消瘦身影，雷妖老祖的面色难看至极，一道沉重的声音，也是从其口中低喃响起。