    为了自己的人身安全，王昊可谓是煞费苦心。

    哪怕都已经把自己给“改造”得面目全非，他依然不放心，因为……他这身衣服，还有手里提着的那只箱子，目标实在太明显了。

    所以，王昊决定——对自己下手再狠一点！

    比如说，伪装成一个拾荒客，或许就是个不错的选择？

    当然，一直这样也不是个办法，王昊自己也很清楚这一点，不过他认为，自己并不需要捱太久，因为他觉得，自己那二叔、爷爷，这老狐狸、老老狐狸，不会这么轻易的狗带。

    只要撑过最艰难的这段时间，只要等到那俩人重新起来，一切都会发生反转！

    一个家族，干了几百年的脏活儿，王昊就不信了，这么一大家子人，在这方面儿，会完全没有任何准备！

    不过……

    那帮人都不需要担心，王昊现在需要考虑的，是怎么把自己目前的伪装给进行到底。

    拾荒客，该怎么伪装来着？

    奔着这个目标，王昊绕过了几个垃圾箱，最后捂着鼻子，决定换个伪装方式，还是当流浪汉更好一点。

    然后，他避开摄像头，随便来到了一座公园。

    大晚上的，这里很安静，要说唯一的缺点，那就是蚊子比较多。

    第一个目标，先把这身衣服给换掉！

    只不过，衣服该从哪儿找？

    嗯，这个还是随缘吧，先找个地方对付一觉，这个比较重要。

    仔细想了想，自己这一路走来的行动路线，可以称得上是随心所欲，王昊并不认为，有什么追踪高手，能预判到自己会溜到这里来。

    咦？

    万万没想到，王昊原本只是走到公园的林区里，准备找颗大树眯一宿，结果让他意外的是，才刚钻进这片林子里，他就听到了一阵若有若无的声响。

    嗯……

    刚开始的时候吧，对于这种青年男女钻小树林找刺激的行为，王昊其实是并不想打扰的。

    毕竟，都是男人嘛，王昊很清楚，在这种情况下，这要是被突然打断一下什么的，很容易会让一个男人在身体和心理上，留下巨大的阴影。

    一个不小心，这很有可能就是影响一辈子的伤痛。

    正是因为了解，所以王昊原本并不想打扰对方。

    可是后来，他改变了主意。

    而他之所以会改变主意的原因就在于，本来正前方那片林子里，正坐在地上，刚准备开始找刺激的青年男女，也不知道是怎么弄的，那姑娘突然把那小伙给推开了。

    这种事儿，小伙都已经把腰带给解开了，这都还没来得及开始就提前结束，谁能受得了？

    然后，整件事就发生了反转。

    本来应该是你情我愿的事情，就这么突如其来的变成了小伙要强行和那姑娘那啥。

    说真的，像这种事情，王昊本来是不想管的，直到那姑娘喊救命，紧接着被小伙捂住嘴巴，并被强行撕衣。

    发展到这一步，整件事的性质已经完全变了样儿。

    王昊觉得，作为一个心怀正义的有为青年，在这种情况下，他很有必要站出来制止一下。

    “住手，放开那个女孩，让……呸，你给我起来！”

    “啊？”

    很明显，不论是压在姑娘身上，正准备进行某项不可描述运动的精神小伙，还是被精神小伙压在草地上的姑娘，这俩人都没有想到，在这夜深人静的时候，在这座位置偏僻的公园里，竟然还有别人在。

    “你……你谁啊？”

    “我是……”

    王昊真的是万万没想到，像他这么正大光明的人，有朝一日，居然连明目张胆的把自己的名字给喊出来都做不到。

    “你管我是谁？”

    有些郁闷的叹了口气，王昊没好气儿的挥了挥手：“路见不平，拔刀相助。你赶紧的给我起来，不然我可报警了啊。”

    “有多远滚多远，别多管闲事儿！”

    精神小伙显然是被王昊那副满不在乎的语气给激怒了，左手提着裤子从地上跳起来，右手往口袋里一掏，就摸出了一把小刀弹开。

    小刀的刀刃在空气中划动两刀，寒光闪烁，明显被打磨得非常锋利。

    但是，武器这种东西，主要也得是看什么人在用。

    这个精神小伙，显然在捅人这方面儿并没有什么经验，王昊只是搭眼一扫，就能看得出来。

    不过很明显的是，对方却并不是这么想：“看什么看？是不是真想让我给你放点儿血？”

    “……”

    是谁给你的勇气，敢这么跟我叫嚣？

    王昊有些无奈的摇起了头，然后他左右四下看了眼，最后弯腰从脚边的杂草丛里，翻出来半截儿不知道被风雨侵蚀多少年，连棱角都已经被磨平了的砖头。

    嗯，份量比一般的砖头要轻了很多，被蚀化的很严重啊，微微一使劲儿，边边角角的都直接掉渣了。

    不过，尽管质量不怎么样，但是用来打人的话，倒是恰到好处。

    “现在呢，我给你个机会，自己把那块破铁放下，要不然我就帮你一把。”

    “你他女……”

    妈字才刚喊出来一半儿，王昊已经白眼一翻，手里抓着的那半截砖头，咻的一声就飞了出去。

    咚！

    哗啦！

    半截儿砖头飞出去，当场命中目标，只见那精神小伙儿，当场就脑袋朝后一扬，紧接着当场扑街。

    一切就像王昊之前所预料的那样，半截砖头砸在那小伙脑袋上，直接就炸了。

    所以紧随其后的那阵哗啦声，并不是小伙的脑浆子，而是砖头炸裂后所散落满地的碎屑。

    “啊！！！”

    小伙儿人都已经被王昊一记砖头砸翻，人已经陷入昏迷中，所以此时此刻，惊声尖叫的当然不可能是他。

    没错儿，如今正在尖叫的，正是不久之前，那个差点儿被小伙强行进行某不可描述行为的姑娘。

    看着那位衣衫不整的妹子，王昊犹豫了一下，终究还是说了句话。

    “你不要害怕，我不是什么坏人……”

    “你凭什么打人？”

    最初的心慌过后，那姑娘怒气冲天的从地上爬了起来：“谁让你打我老公的？你有什么资格打他？你别跑，你跟我去派出所……呃！”

    缓缓收回自己戳在对方脖颈处的两根手指，看着那两眼一翻，就步了小伙后尘的姑娘，王昊郁闷的叹了口长气。

    这下，整个世界都安静了！

