    从护龙镖局出来之后，道路上虽然依旧有些堵，但也没有之前那么严重了，车辆勉强能以不慢不快的速度行驶。

    张诚此刻坐在舒适的座椅上，托腮看着窗外繁闹的场景，面上一副轻松享受的样子，实则心中则在思索着待会见到杨部长后，自己该怎么出言讽刺，好出口恶气。

    闻着车内淡淡的茉莉香，张诚斟酌着言辞，一时间思绪纷飞，时笑时怒。

    值得一提的是，张诚现在坐的这辆车不是路虎，还是之前那辆从浩国开出来的劳斯莱斯幻影。

    路虎揽胜虽然霸气十足，安全性也是顶级的，但就舒适性而言，还是比不上劳斯莱斯幻影。

    毕竟一个只价值数百万，而另一个却价值上千万，差距当然还是有的。

    张诚现在又没遇到什么追杀之类的凶险局面，自然用不着坐体验感差稍差一些的路虎。

    舒适的车内环境让张诚满脸轻松，而与他成鲜明对比的，则是坐在他身旁的蓝茹宸。

    此时蓝茹宸的心情，可是一点也不平静，哪怕强烈抑制住了自己的面部表情，但震撼的目光仍然不时的往外瞟。

    而她之所以会这样，是因为在劳斯莱斯幻影的四周，有四辆霸气十足的路虎揽胜，像护卫一般，众星捧月的把劳斯莱斯护卫在中间。

    这五辆存在感极强的车组合在一起，立马就成了整个街上最显眼的存在，以强势之姿碾压了那些炫酷的跑车，让得所有人都无法忽视它们的存在。

    这一刻，不仅是蓝茹宸，几乎每一个街道上的路人，都被这震撼的组合吸引了全部的目光。

    “卧草，快看那边，四辆路虎围着一个劳斯莱斯！”一个红衣靓妹满眼惊奇的指道。

    “我滴个乖乖，车里坐的是谁啊？这么威风？”

    “太牛了吧，四个路虎围着他转，车里坐的是哪个明星吗？”

    “一般的明星哪有这么大的牌面？肯定又是某个集团的大佬吧。”

    “我在陆家嘴工作这么久，还是第一次看到这种阵势。”一个酒吧招待员啧啧称奇。

    “喂，你拍音抖了吗？”看着即将走远的车队，一男子满脸懊悔的一拍大腿。

    “废话，肯定拍了啊，这种土豪不发网上批斗一下怎么行！”另一人笑嘻嘻的摆弄着手机。

    “兄弟，给我分享一下啊，我忘拍了。”

    “自己想办法，别找我。”

    ...

    ...

    四辆路虎围着一个劳斯莱斯幻影，这种阵势即便是在陆家嘴这种地方，也是极为少见的，自然引得不少人的争相拍照，甚至有人为了录视频，开着跑车尾随了张诚很长一段距离。

    这种现象直到离开陆家嘴这个闹市区后，才稍微好了一些，但仍然十分显眼，不少路过的司机遇见后，都主动让开了道，不敢靠近。

    碰一下可能就是几十万的事，谁敢靠近？

    接着又行驶了二十多分钟后，路上才总算不堵了，在张诚的催促下，车队以更快的速度向前驶去。

    直到这时，蓝茹宸才勉强把震惊的目光从窗外收回，然后又满脸复杂的看向张诚。

    虽然早就知道张诚的身份不简单，但没想到居然如此的夸张！

    不仅是浩国的第二大股东，居然还完全持股了一家魔都有名的保镖公司！

    当时看到张诚在那里签署合同的时候，蓝茹宸整个人都被惊得呆滞了。

    虽然不清楚还没上市的护龙镖局大概价值多少，但想来应该不会少于十亿吧。

    也就是说，自己曾经所熟知的那个学长，毕业不过几年，就已经是个身价十多亿的大富豪了！

    而这，还仅仅只是自己看到的！

    那么，在自己没看到的地方，又有多少自己不知道的事呢？

    蓝茹宸不知道，也猜不出。

    但以杨晨建对张诚那个态度来看，蓝茹宸相信，张诚背后所拥有的，绝对远远超过自己所看到的这些。

    这让蓝茹宸越来越对张诚感到好奇，但更多的，却是止不住的敬畏。

    没办法，面对这样的张诚，蓝茹宸真是想不产生敬畏都难。

    仅仅是张诚所展露出的那冰山一角，就已经让她震撼无比了。

    这让她根本就不敢去想象，冰山下方还隐藏着什么。

    那种未知又夹杂着恐惧的感觉，让得蓝茹宸彻底熄了一探究竟的想法，甚至再也没有勇气去打探张诚背后的秘密。

    因为车队加快了行驶速度，所以比张诚预想中更快的到达了目的地。

    不过即便再快，也没有在杨部长约定的时间内赶到，对此杨部长还曾在时间快到的时候打了电话过来催促。

    不过张诚没和他废话，直接说了句马上就到，让他等着后，就挂断了电话，再次把杨部长气得够呛。

    张诚之前所工作的那家公司名叫‘魔都天建检测认证有限公司’，以产品检测、计量校准、体系认证、技术服务为主业。

    虽然名字听着好像很厉害，不过也只是个注册资金不到500万的小公司，跟猫熊直播、浩国律所这种大公司根本就没法比。

    因此这家公司所在的位置自然也是非常的偏僻，远离闹市中心，倒是离张诚那个破烂的出租屋很近。

    刚一下车，看到那略有些破烂的大楼，冷清的街道，泛着恶臭的下水沟，还有那满地的垃圾，蓝茹宸就忍不住的蹙起了柳眉，捂住了鼻子。

    这个地方的环境真是太差了，真是没想到魔都居然还有这种地方!

    不说常年在浩国律所那种环境优越的地方工作的蓝茹宸，就连护龙镖局的几个保镖，见到这里的情况，都是眉头紧锁，露出一丝厌恶之色，可见这里的环境有多么的差。

    在场唯一还算脸色如常的，恐怕就只有张诚了。

    虽然他现在已经是个身价数十上百亿的大神豪了，身份更是这群人中最高的。

    但别忘了，到昨天为止，他都还是个魔都底层的小员工，更是常年在这种糟粕的环境下工作生活，可以说早就对这一切习以为常了。

