
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　见被看穿了，族宗也不生气，反正辅助技能用上了，石家兄弟的伤势也好了。

　　感受到身体全属性的大幅度增长，族宗继续向妖魅调侃道：“哟，小狐狸，看来还是你哥哥更聪明。不过可惜已经晚了。”

　　妖魅口中胡列娜的声音响起，“那又如何，任你再厉害，在我们的武魂融合技控制范围内，你只能顾得了自身，顾不了队友，虽然你可以一心多用，但你迟早会因为精神力消耗殆尽而倒下。”

　　两人说话间，以焱为首的武魂殿学院战队其余五人，绕过族宗直接攻向小舞等人。

　　见状，族宗刚想有所动作，妖魅已经挥刀攻了过来。

　　“我可不会再给你救援的几乎，你的对手是我们。”胡列娜的声音再度响起。

　　脚踏鬼影迷踪，族宗险险的避开月刃的攻击。

　　族宗淡淡一笑，道：“小狐狸，听你这么一说倒是提醒了我。”

　　“第四魂技——蓝银蛟龙”

　　伴随着一声轻喝，族宗身上第四圈黑色魂环骤然亮起。一头长勾鼻、身上长有倒刺的金色蛟龙从地底钻出，急速缠绕向妖魅。

　　巨大的金色蓝银蛟龙长达二十余米，在数千平方米的比赛擂台上显得极为突兀。盘绕的身躯直接从数米高的上空突破红光，映入众人的眼帘。

　　看到这一幕，整个教皇殿前数千观众一片哗然。

　　人群中有人惊呼出声，“那金色的巨龙是什么？族宗的武魂真身吗？难道他们也会七位一体融合技？”

　　就连宁风致也是倒吸一口凉气，精神力不逊色于封号斗罗的他自然知道这是族宗施展出来的万年魂技。只是，有谁的万年魂技会如此夸张。

　　端坐一旁的独孤博也是一愣，这蛟龙的颜色怎么变了。

　　在众人震惊的同时，唯有比比东与柳二龙陷入回忆之色。脸上浮现出会心的笑容。

　　画面再次回到比赛擂台上。

　　妖魅见到蓝银蛟龙缠绕向自己，施展瞬身术闪避开来。

　　族宗嘴角微微上扬，蓝银蛟龙虽然速度不错，但绝对抓不住实力强大的妖魅，攻击妖魅只是佯攻，他真正的目标是焱，这位上古武魂火焰领主的拥有者。

　　他就是要故意营造一种独一人对战黄金一代三人，然后小舞六人对战武魂殿战队另外四名魂宗的局势。

　　“不好。”察觉到族宗的意图，胡列娜大惊，下意识的控制妖魅挥起两柄月刃攻击，凭借月刃的锋利，妖魅接近魂斗罗的魂力，外加她隐藏的绝招，未必不能砍断蓝银蛟龙。天籁小说网

　　可惜族宗不会让他如愿。身上第二圈魂环再次亮起，施展出了蓝银利刃。

　　这次的蓝银利刃与先前的有所不同，还融入了剑法。

　　感受到，蓝银利刃突变的攻势，胡列娜并未慌张，施展出属于她自己的“刀法”。

　　两强相碰，胡列娜发现这次月刃再也不能如先前那般轻易砍断蓝银利刃，每次虽然都只会在蓝银利刃上留下恐怖的刀痕，但往往需要砍上两下甚至三下，才能砍断。

　　随着蓝银利刃的减少，妖魅并没有轻松下来，因为利刃少了，代表族宗的注意力也更加集中了。到了后面，只余下两柄利刃的时候，族宗直接将其握入手中，与对方进行白刃战。

　　两人周围剑气与刀气纵横，族宗的招数胜过妖魅。但魂力与剑气强度却不如对方，对方一道刀气，族宗往往需要两道、乃至三道剑气抵挡。

　　一时间，族宗吃了修为和武器的大亏，陷入僵持的局面。

　　在两人交战间，蓝银蛟龙与焱对上了。

　　作为武魂殿黄金一代仅次于胡列娜、邪月的存在，焱的实力无疑十分强大，见到蓝银蛟龙扑向自己，并未慌张。

　　无比炽热的暗红色火焰从他身上骤然冒起，

　　与此同时，身上第一、第二圈黄色魂环同时亮起。

　　焱的身体开始剧烈的膨胀起来。上身衣物瞬间化作灰烬，肌肉膨胀，宛如巨大的花岗岩般，陡然间，他的身体竟然已经膨胀成了一个数米高的小巨人，比起泰隆那死去的死鬼老爹大力王泰诺，五个魂环增幅的大力猩猩还要大上许多。

　　焱抡起那冒着火焰的巨大双拳轰向蓝银蛟龙。

　　由于蓝银蛟龙并不是族宗在全身心控制，因此反应速度根本就比不上对战残血老泰坦时灵敏。

　　蓝银蛟龙长勾鼻与焱的火热拳头相碰撞。

　　轰——

　　伴随着巨响传出，焱倒飞出七八米开外，而蓝银蛟龙责被锤倒在地。

　　但是很快，蓝银蛟龙又在族宗的分心控制下，再次蠕动，猛地激射向焱。

　　焱拍了拍身上的灰尘，并未受伤。

　　他的武魂是拥有火土双属性、强攻、强防、附带高温热量的火焰领主。

　　感觉到蓝银蛟龙再次袭来，焱身上爆发出蒸腾的气浪。身体猛地再次膨胀一圈，片刻间就成为了一个七八米高的岩浆巨人。

　　在不远处与妖魅缠斗的族宗见闻色感知到这一幕，嘴角微微上扬，蓝银蛟龙主要能力是束缚，不怕对方力量大、更不怕对方体型大，就怕体积小、速度快的。

　　焱变身后虽然攻击、力量、体型大了许多，相对的速度也大大降低，正好中了族宗的下怀。

　　当然，对于这一点，焱也同样清楚，在他心中，蓝银蛟龙若敢缠绕到他身上，简直自寻死路，要知道他身上可全是高温的岩浆。

　　就这样双方抱着各自的目的，蓝银蛟龙缠绕上了焱的岩浆巨人。

　　结果可想而知，蓝银蛟龙是由蓝银皇藤蔓所化，拥有火免、冰免两个特性，且多了吸收魂力这个特性，一缠绕向焱的岩浆巨人，无论他如何挣扎，如何加高岩浆温度，始终无法挣扎开蓝银蛟龙的束缚。

　　蓝银蛟龙在束缚术焱的同时，开始吸收空气中的红色烟雾，红色烟雾是邪月与胡列娜武魂融合技妖魅释放出的技能，本质上还是魂力所化。

　　而蓝银蛟龙只要是接触到的魂力都可以吸收，片刻间，蓝银蛟龙所在范围的红色烟雾被吸收，露出小舞六人与武魂殿学院战队另外四名魂宗的身影。

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零一章 蓝银蛟龙再现免费阅读。https://xs.23sk.com 