    忽悠锦宝继承家业是忽悠不到了。

    搞不好，将来连儿媳妇也看不到。

    赵香云愁！    好在，她四个儿女，一个不成，还有后面三个，总会有人继承家业。

    就怕一下子将事业都给他们，活活累死他们！    赵香云决定缓缓，大不了，她和孩儿他爹再辛苦几年，让孩子们，也再玩儿几年。

    赵香云想清楚之后，再看锦宝的眼神，都宽容了许多。

    而锦宝，在家里也自觉的不惹事儿，乖乖的在家里待了几天。

    一直到K哥给他打电话，来了新的活儿。

    原本，按照计划，锦宝这段时间，要拍戏。

    广告什么的，都没给他安排。

    但是他太火了，前脚刚离开片场，后脚就有公司约他的时间，拍广告。

    谈好价钱，又让他休息了几天 ，公司开始继续‘压榨’他了。

    不过锦宝也乐见这种压榨，反正有钱拿。

    新广告是一款奶茶广告。

    主打甜系风格，所以还给安排了一个女主角。

    只是，当锦宝知道，女主角是米婧的时候，整个人都不好了。

    这哪里是逮着一直羊薅毛，这是逮着她，往死里薅啊！    锦宝有种智商受到侮辱的感觉。

    跑去找K哥，K哥一开始，还不承认，后面干脆将责任都推到公司身上。

    “源哥，这都是公司安排的！那个米婧签的是个小公司，公司的意思是，如果这次她能够火起来，就将米婧签下来，违约费公司出！”

    K哥说。

    “所以，这是专门恶心我的咯？”

    锦宝问。

    “当然不是，公司的意思是，如果这件事能成，米婧将来赚的钱，分源哥你一部分！”

    “呵，真觉得我缺钱？”

    业内盛传，江源视财如命。

    而原因是父母欠了高额赌债，他要拼了命给父母还债。

    这个说法 ，出来的时候 ，江源就否认过    奈何这种传言越传越凶，越是辟谣，那些人越是相信。

    搞得锦宝自己差点都信了。

    要不是每次回家，看着家里摆放的那些价值连城的古董，他都差点信了外面那些鬼话。

    所谓传言不可信。

    流言蜚语 骗死人，就是这个道理。

    “源哥，公司肯定不是这个意思，就是……就是想让您多赚钱！”

    K哥闭着眼睛，瞎说。

    “真想让我多赚钱，我拿的钱全部给我啊！”

    锦宝说。

    “源哥，您说笑了。

    我们都指着你开工资，宣传组，也指着你赚钱搞经费，还有其他……”    “停，我不想听！反正广告我不拍了！”

    “别啊，源哥，我求求你了，你别撂挑子不干了，合同咱们都签了，价格 也 很合适。

    最最重要的，不是您自个儿说的，为了钱，什么都肯干嘛！”

    锦宝气笑了，“我那是放屁，你也信？”

    没曾想，K个一脸认真地点头，“信！源哥放的屁，都是香的！”

    呵，一只傻鸟！    锦宝都无语了！    “让我拍这次广告也行，丑话说在前头，如果米婧又蹭我热度，搞出什么新闻来，我就算是违约，这广告也不拍了！    另外，这是最后一次，以后谁要是恶心我，给我安排这么个玩意儿搭档，谁给我亲自示范，怎么和那女人合作！”

    “我这就去和公司反应！”

    K哥动作很快，和公司说了锦宝的想法。

    而公司那边，也知道见好就收的道理。

    加上现在还没签下米婧，真要炒作，也得签下人再说。

    不然，不是白白给别人做嫁衣。

    公司同意的反馈，K哥告知锦宝，锦宝这才去拍广告。

    不出意外的，见到米婧的时候，他差点吐了。

    打扮的跟妖精似的米婧，见到锦宝的那一刻，像是神经病一样，直接飞奔过来。

    “江源哥，好巧！他们一直和我说，广告男主角是一个很神秘的人，没想到，这个神秘人，就是你！”

    锦宝看着矫揉造作的米婧，更想吐了。

    冷冷的点了个头，他转身去自己的休息室。

    而米婧，像个小媳妇似的，一脸娇羞的回到自己工作人员身边。

    这怎么让人看，都觉得有什么不同寻常的东西。

    甚至还有人小声讨论。

    “这江源和米婧两个，明显看起来就不对劲儿啊！”

    “该不是谈恋爱吧？”

    “江源家里，不是欠了巨额赌债吗？

    不是不还钱，不找女朋友吗？”

    “你这 还不知道吧，肯定是他们之前合作的电视剧，擦出了火花！话说，这是他们二度合作呢，这么短的时间，没有什么，谁信啊！”

    这些话，一字不落的传到了K哥耳朵里。

    他全身的汗毛都炸了。

    幸好江源刚刚进去了。

    不然，这要炸锅了。

    K哥原本想和这些人解释，又怕越描越黑。

    干脆无视。

    广告要拍摄三天，相当于一支MV,但锦宝断定，以米婧的业务能力，不用拍摄三十天，都算是烧高香了。

    不管，他只干三天，剩下的事情，是广告商该头疼的。

    锦宝很敬业，只看了一遍本子，基本知道，这是一个什么样的 故事，他的台词，他扮演的角色。

    但米婧那边，就磕巴了。

    一个短片而已，那些台词，来来回回的记不住。

    就算记住了，演起来，也很僵硬。

    实在不知道，这样的人，是怎么踏进演艺圈的。

    并且导演开机之后，又是NG频频。

    锦宝早知道是这样的结果 ，连生气都懒得生了。

    明明是无语的表现，旁边的人，故意曲解为，江源舍不得自己女友，哪怕NG频频，依旧耐心的对女友。

    一天时间下来，除了锦宝自己那一部分，拍摄的还算顺利。

    只要有米婧出场的地方，就一塌糊涂。

    夜里，锦宝在酒店洗澡，酒店的房门，突然响起。

    锦宝顾不得头发还在滴水。

    一打开房门，米婧就当着他的面，钻了进来。

    锦宝当场黑了脸，“你干嘛？

    谁让你进来的？”

    “江源哥，对不起，我今天又耽误了你时间。

    我是来道歉的。”

    锦宝听到道歉两个字，就头疼。

    “滚！给我滚出去！”

    锦宝大喊。

    米婧却在这个时候，犹如戏精附体。

    “江源哥，我知道错了，你别赶我走。”

    米婧楚楚可怜的说着。

    锦宝只觉得脑袋充血。

    整个人都不好了。

    “不走是吧，信不信我叫保安轰你走！”

    锦宝大声道。

    

