    在《我的世界》之中，也有人做过游戏剧情。

    他们给我的世界演绎了各种各样有趣的故事，着实是非常的有意思。

    另外，也有人对这个系列开发了各种各样有趣的系统MOD，来呈现各种各样的游戏效果。

    但是，当他们看到这个纯粹的方块RPG出现的时候，他们依然被这惊艳的效果所震惊。

    毕竟，这是专门的引擎所制作出来的游戏，和之前的感觉，是完全不同的。

    这个名为《创造之国物语》的游戏，顿时就将这些人的目光吸引了过去。

    这个游戏的定位是全年龄。

    虽然大家一开始因为名字的事情而苦恼，但是到了最后，这么一个挺有童话氛围的名字，就成为了游戏的全称。

    用可爱的效果渲染出来的文字，还有那鲜亮的游戏调色，都让整个游戏具有一种十分美妙的趣味性。

    着实是非常的棒。

    而更有意思的是，史蒂夫这个方块人的代表，还在舞台上表演了一轮。

    “非常感谢史蒂夫为我们带来的新游戏。”森夏让史蒂夫下去了。

    “好了，我也知道，大家因为某件事情，其实一直都在期待……”

    “哦哦哦！！！”

    “喔喔喔！！”

    台下再次传来了呼声。

    之前森夏两次撩动观众们的情绪，其实就是为了此刻。

    “是的，我想大家一定非常期待我们的MUV-LUV。是的，我为我们的游戏，带来了新消息。”

    森夏刚刚说完，台下就传来了掌声。

    这绝对不是有托儿，而是玩家们自己自发的掌声。

    也有另外一部分玩家终于松了口气——他喵喵的终于说到关键了！

    “是的，这是一款非常奇妙的游戏。而在之前，我们也公布了本作的电影化计划。而现在，我将很荣幸的告诉大家，我们的作品已经拍摄完成并且进入了后期制作，并将在明年的暑期上映。”

    欢呼声更为响亮了。

    在说话的时候，屏幕上更是出现了一张海报。

    然后欢呼就变成了尖叫。

    那是当然的，因为看到了画面上的主角之后，不尖叫才不可能。

    “所以，请让我们请出本片的女主角——娜塔莉·波特曼小姐！”

    是的。

    娜塔莉。

    她就是女主。

    在拍摄的时候，对方的档期正好有空闲，而且爱丽丝那边也走了关系，所以顺利邀请到了对方。

    森夏对于这个女主角的出演也是非常感兴趣的。

    他对对方的私生活和传闻并不关系，也对本人没啥兴趣，但她拍摄的一些影片，森夏还是挺喜欢的。

    反正对方现在的人设还在，对影片也是绝对的正向作用，森夏干脆就让对方上了。

    在森夏这边说完之后，欢呼声就响亮了起来。

    这并不仅仅只是因为娜塔莉。

    更是因为就在今年三月，《生化危机》的电影上映了。

    在去年游戏改变电影被隔壁的《最终幻想》给当头一盆冷水之后，《生化危机》的出现，顺利的拯救了这整个题材。

    而也正是因为如此，所以《MUV》的电影，也才如此令人瞩目。

    娜塔莉穿着修改版本的战斗服就上来了。

    现在的很多服装，其实都是需要进行后期处理的。

    例如，很多盔甲和衣服，在拍摄的时候都是没有那种闪闪发亮的闪光的，但为了让视觉效果更好，在后期制作的时候，就需要进行亮化，让原本黯淡的衣服变得“皮卡皮卡”的闪亮无比。

    但也有例外。

    森夏家这套给女仆们使用的紧身衣，就天然的非常闪亮——对于后期而言，这简直是省事太多了！

    更重要的是，这套衣服穿着一点都不闷，反而是很舒服。

    所以只要穿着，那就完全没有问题了。

    于是为了效果，人家就直接穿了这套衣服商场。

    “非常欢迎您的到来，波特曼小姐。”森夏一口流利的英文，简直就不像是霓虹金。

    “非常感谢。”娜塔莉也走了上去，两人来了一个拥抱礼。

    随后，森夏就把现场交给了对方。

    “非常高兴在这里见到大家。MUV是一部非常有意思的电影，我在第一次看到剧本的时候，就被这美妙的故事所震撼……”

    场面话谁都会说。

    不过硬要说震撼到演员什么的……这又不是让大家都哭出来的文艺大片，演员们也就只是说说而已。

    但人家也算是拿钱办事，所以表现起来，还是挺像模像样的。

    “……”台下的初音未来小姐，看到台上那种亲密的模样，不由得撇了撇嘴。

    而台下的观众、还有观看直播的观众，都被这个大大的惊喜给惊艳到了。

    “居然是娜塔莉·波特曼！”

    “哦哦哦，之前居然半点消息都没有！”

    “你们这群家伙，我之前就说过了是她，怎么你们都不信呢？”

    网络上因为这个问题，此时此刻已经是闹翻天了。

    但不可否认的是，大家对于对方的加入，都非常的惊喜。

    喜欢游戏的人，其实也并不会都排斥电影，相反，能够看到自己喜欢的游戏变成电影的玩家们，可以说都非常的兴奋。

    有了主演在这边热场，台下自然是非常火热的，网络上的消息也迅速的蔓延。

    可以想象，在明天的娱乐报纸上，会有多少人提及这一次的E3。

    森夏这是不仅仅只在游戏圈内刷了一波，更是在整个娱乐圈中刷了一次狠的。

    “……非常感谢波特曼小姐。”

    在送走了对方之后，森夏再次从容的面对大家。

    因为压轴的还没有结束。

    “为了庆祝《MUV》的电影化，所以，我们这一次，也将放出MUV续作的消息。《MUV黑色信标》……”

    这一次，台下的欢呼声，几乎都把森夏的声音给整个盖过了。

    毕竟都是玩家，玩家最最最最关系的，其实还是游戏本身。

    他们对于游戏真真切切还是非常喜欢的，相对于电影化而言，续作的消息，更能够让他们欢呼。

    因为大家的热情太高，以至于森系爱也不由得虚抬手臂，示意大家安静。

    等现场差不多之后，森夏才放出了宣传片。

    《MUV黑色信标》是《MUV月落》的续作。

    虽然是续作，但实际上的故事并不会采用第一部的篁唯依。

    实际上，这部作品森夏参照的是《死亡黑标》。

    当然，内容同样进行了超·魔改。

    不过实际上，作品还没有进行到剧本制作那一步，而是在对GS上的次时代的引擎进行优化。

    但可以肯定的是，游戏至少在明年是能够跟着电影一起上的。

    当然，两个作品的内容完全不一样就是了。

    作品暂时没有放出太多的内容，因为更多的情报，大概要到明年的E3上面才会播放出来。

    所以这一次，画面之中的情报并不多。

    但不可否认的是，单纯只是这样简简单单的消息，就已经让他们欢呼了。

    然而。

    这并不是最后的大轴。

    MUV的故事告一段落。

    毕竟是明年的事情。

    但是，最后的大戏，现在才刚刚开场。

    “而在最后，我们将发布一款新的网络游戏。”森夏说。

    “网络游戏”在这年头还是一个比较新颖的东西。

    不过，在一部分玩家的眼中，所谓的“网络游戏”那是绝对不如单机的。

    森夏这边消息一出，就有一部分人觉得不爽了。

    好在A社这边本来就是做网络游戏起家，经典的《英雄轨迹》和其开创的“天梯排位赛”机制，可以说都是网络游戏之中的翘楚。

    而今年他们所开发的《刀剑神域》，可以说也绝对是现象级的作品。

    实际上《MUV月落》的销量虽然达到了千万，可是在A社这边的预算之中，《刀剑神域》在今年之中的利润可能就要超越《MUV月落》。

    这就是网络游戏的力量。

    故而此时此刻大部分的玩家，都对此产生了好奇：一般游戏厂商，最后的大轴都是选自家的经典才对，但凤凰社这边用网络游戏作为最后的作品，还的确是非常的令人惊讶。

    而在这个时候，《Gun_Gale_Online》的字幕，就出现在了画面上。

    “FPS？”

    毫无疑问的，这是第一人称射击类的游戏。

    “怎么出这个？”

    有不少玩家对此都产生了疑问。

    因为现在的市场上，他们已经有了第一人称射击类的经典之作——反恐精英和MUV月落了。

    而且，这两个游戏，都是能够联机的，并且联机玩法还十分的火爆。

    然而，就在这个时候，他们竟然又推出了一款新的第一人称游戏。

    这是什么操作？

    “百人大战！”

    “胜者为王！”

    然而，画面的一开始，一句震撼的台词，就让所有玩家们忘掉了之前的疑虑。

    卧槽，百人大战？！

    这什么神仙游戏？还能这么玩？！

    惊了！

    但不可否认的是，就这么一句话，就将他们都吸引了过去。

    而且，这个游戏的内容也不一样，在一开始，大家竟然都是在一家飞机上……

    画面中，这些玩家一开始要选择跳伞到地图的随便一个地方，他们一开始一穷二白，然后需要开始收集装备。

    看到这里，大家差不多也都已经明白，这究竟是什么意思了。

    似乎是小队之间组队，然后最后的胜利者获得优胜的样子？

    别说，还真就是。

    但是，如何让玩家聚集在一起呢？

    然后，他们注意到，游戏的小地图上面，有一个圈。

    “距离安全区缩小还有10秒……”

    当玩家在安全区之外，就会不断的扣血，而安全区，则会在一定的时间内渐渐缩小。

    大家大概就已经懂了这个机制。

    “GGO是一款免费游玩的逃杀类射击游戏，在游戏中，我们的目标只有一个：那就是在不断缩小的安全区中存活到最后。在《GGO》之中，你将和你的角色一起，在这个世界上演一出出精彩绝伦的对决。”

    在作品的演示结束之后，森夏就开始讲解了。

    “在游戏中，你可以选择不同的角色——”

    森夏说话的时候，屏幕界面已经切换成为了角色选择页面。

    在这个界面上，有不少可供选择的英雄。

    嗯，惯例的捏脸界面，但是却提供了很多很特别的套装技能。

    看得出来，这个游戏和《刀剑神域》是同样的套路，都是属于那种玩家需要培养不同角色技能的套路。

    “在这款革命性的游戏，我们将进入这个纷乱的世界，成为这些角色——他们各自拥有自己的个性、力量与技能，并且各个易学难精。你将需要打造属于你的团队并且与队友一起合作……”

    森夏借鉴了绝地求生。

    但是他又不仅仅只是借鉴了绝地求生。

    在这款游戏之中，还有很多别的游戏的影子。

    例如APEX。

    这也是当然的。

    毕竟，那个游戏才更有意思——而且后者的角色也更加丰富。

    森夏这边走的就是这种路线。

    当然，这么做，也是为了区分和反恐精英之间的区别。

    ——如果仅仅只是枪战的话，那官方其实也就不用做新的游戏，只需要将原本的内容放在反恐精英里面就好了。

    但是这样的话，就绝对不行的。

    所以，相对于绝地求生而言，有更多技能的APEX，就更加有意思了。

    于是森夏选择了这个系列。

    当然，他之所以胆敢这么做的原因，其实还有一个，那就是GS的普及。

    随着GS的普及，各种特效此时此刻已经非常余裕的能够加入到游戏之中了。

    不仅仅如此，有了GS之后，官方对于外挂的管控也能够更加便利——因为主机平台，是比较难有外挂的。

    当然，PC上面是肯定也会有的，毕竟，在某东方大国之外，大家其实更喜欢的还是这边的PC游戏。

    但对于GS而言，PC这边对性能的条件也更高，毕竟没有专门的优化。

    毕竟要求高嘛。

    但GS本身，已经是森夏这边的传教神器，他自然优先考虑自己家了……

    而观众们，此时此刻也被眼前的场景所吸引。

    显然，这个从未有过的逃杀类型的游戏，把他们都被吸引了，这是一种从未有过的体验。

    游戏居然还能这么玩？

    ……

    今日的二合一，喵喵个喵～

    