    听到脚步声，韩泽琦睁开眼来，看到秦嫣然身姿曼妙的走来，他的眸子里，便充满了火。

    春嫣然妩媚地往韩泽琦身上一坐，声音勾魂摄魄：“明天，你记得一定要给老东西喝下去。机会不多了，韩泽昊一回来，就动不了手了。”

    韩泽琦的神情一僵，他拧了拧眉，语气有些坚定：“嫣然，我突然想明白了很多事，我不会再对爷爷下手。嫣然，放弃吧，不要伤害爷爷。我们好好地过日子。”

    他第一次发现，原来自己作主的感觉，是这么好！终于觉得自己是为自己而活，不再需要听别人的意见了。不会再慌慌张张的，好像没有个人来指点他一下，来肯定他的想法，天就会塌下来一样。

    他看着秦嫣然的眼睛，在她的眼睛里，他看不到她的爱。他心头一片涩然，他清楚，秦嫣然是爱韩泽昊的。他咬了咬牙，再说道：“嫣然，我们都重新开始好不好？”

    秦嫣然觉得真的是太好笑了，她伸手指戳韩泽琦的头：“重新开始？韩泽琦，你还能再幼稚一点吗？你这个重新开始，是洗心革面，重新做人的意思吗？哈哈哈，你不会觉得你太好笑了吗？睡过那么多的女人，你说重新开始，那些女人会变成处吗？已经下过了毒，你以为老东西知道了以后，会放过你吗？你做了那么多与韩泽昊做对的事情，他会放过你吗？你别做梦了。”

    秦嫣然冷冷地再瞟一眼韩泽琦，然后从他身上下来，生气地走回房间，砰一声狠狠地甩上了门。

    韩泽琦坐在沙发里，看着那扇紧闭的门，眸光变得坚毅。第一次作主自己的人生！

    他倒进沙发里，手枕在脑后，想着应该如何来改善与秦嫣然之间的关系。真的累了，想过平淡一点的日子。

    没有那种养鸡种菜的淡泊之心，但是衣食无忧的小日子，还是可以过下去的。不必再提心吊胆，不必再担心谁的报复。因为不再去谋算任何人，就不会再遭到别人的谋算。

    细想韩泽昊，其实并不是那种咄咄逼人的人。他一切的行动和打压，都源于他们的无数次挑衅。

    就让一切都结束吧。

    次日。

    韩泽琦依然给爷爷盛汤，秦嫣然一双眼睛死死地盯着韩泽琦的手。

    看他真的只是盛汤，她心里十分鄙夷。和韩家二房的人，斗了几十年了，突然要从良。这就跟山寨的土匪嚷嚷着要金盆洗手，街边的小姐嚷嚷着要从良一样的恶心。土匪烧杀抢掳做过了那么多的缺德事，拿个盆子洗一洗，过往的一切，就一笔勾销了？那些被烧杀抢掳的人，就原谅他了，就活过来了？被无数人睡过的小姐，找个男人嫁了生子就干净了？

    真的很好笑，不是吗？

    韩泽琦就是蠢，放下屠刀，就真的能成佛？

    要真的这么容易，那不如先做想做的事啊。毒死老爷子，韩泽琦得到韩氏，她得到韩泽昊。然后，谁敢拦她，她就杀谁。等到老去的那一天，她放下刀子，立地做佛好了？

    看到老爷子那么细致地将一碗汤又再喝得干干净净。秦嫣然心里懊恼死了，韩泽琦怎么就这么蠢？这么好的机会都不懂得把握好。

    饭毕，她迫不及待地将韩泽琦拉到房间里，双手抱肩，一脸的冷色：“你确定你不打算对老东西动手了？”

    “是的。”韩泽琦眸光有点坚毅。

    秦嫣然不由地皱了皱眉，韩泽琦好像自从决定不给老爷子下药以后，整个人都变了似的。呵，长能耐了啊，有主见了。

    秦嫣然眸子里又再闪过算计的光芒，她半眯着眸子问道：“不害死老爷子，你就等着别人把股权分干净吧。”

    “嫣然，我们也生孩子，生儿子会有10％的股份，10％的韩氏股份，我们全家人一辈子都可以生活得衣食无忧的。”韩泽琦拥住秦嫣然。

    秦嫣然一把推开韩泽琦，一脸瞧不起的神色：“韩泽琦，原来你是这样一个没出息的东西。”

    韩泽琦的心头一堵，眉头拧了拧。

    他想起了从前，无数个场景，妈妈总是戳着他的额头对他说：“泽琦，你有点出息。”

    “泽琦，你怎么那么没出息？”

    “……”

    原来这些不好的东西，都是妈妈灌输给他的。

    现在自己作主了一次，觉得一切都很好。

    出息，出息是什么？与韩泽昊抢，与韩泽昊争，那就是出息？

    为什么总要活在别人的世界里。自己的人生，为什么要和别人的绑在一起？

    他昨晚上想了很多很多，决定不再伤害爷爷，不再与韩泽昊争抢，不再去做任何伤害别人的事，也不再去招惹女人。他一下子觉得整个人都轻松下来。

    他觉得压了他几十年的包狱，一下子放下来了。他一直悬在空中的脚，也落到了实地。他的手，不必再死死地拽着飘浮在空中的浮杆，他不必再担心他会一棋走错满盘输。因为人生本就是生不带来死不带走的……

    “嫣然，你如今，什么也没有了。我如今，也是什么都没有了。我们两个什么都没有的人，重新开始，好吗？”韩泽琦试图劝说。

    人生里，经历了太多的女人以后，突然想要安稳下来。

    兴许是老了，心累了，不想再飘飘荡荡、浮浮沉沉。

    “你闭嘴吧。韩泽琦，我可以答应你，不再动老东西。但是安静澜呢？”秦嫣然一双眸子带着一点狠意睨向韩泽琦。

    韩泽琦摇头：“嫣然，不要再这样下去了。安静澜，不是我们可以招惹的。先不说她本身也很聪明和警觉。不说她拥有那么多的身份。单说她是韩泽昊的心尖宠，要是我们动了安静澜，这辈子都不可能好过。韩泽昊绝不会放过伤害安静澜的人。”

    除此以外，他真的觉得累了，不想再去折腾、算计。

    为什么不能好好地过日子呢？很小很小，小到只能隐约记事的时候，他就过得很快乐。

    也曾与韩泽昊幸福地在后园子里跑。

    他们踩坏了园子里的白菜，韩泽昊聪明，把踩坏的白菜塞他怀里，他知道韩泽昊是怕被罚，但是他想着自己是哥哥，心甘情愿地受罚。明明可以把白菜扔掉的，但他没有。

    最后在后院的水泥地上跪了小半个小时。可是，韩泽昊悄悄地替他把风，让他起来站着，等到爷爷快要走过来的时候，韩泽昊跟一阵风似的跑过来，一脸紧张地喊着：“哥，爷爷来了！”

    爷爷来了以后，看他老老实实地跪着，把他从地上拉起来，拍拍他膝盖上的泥，对他说以后要爱护别人的付出，不要去破坏别人的辛苦。

    然后，又夸奖他，泽琦啊，你是一个有担当的孩子。

    韩泽琦心酸地想，要不是妈妈那种强迫式的教育，是不是他真的可以成长为爷爷想要的样子，独挡一面？

    是不是他不受那么多的影响，坚持自己的思想，坚持自己的主见，今天的一切，都会不一样？

    他又再心酸地看一眼秦嫣然。

    小时候的一切，便又再清晰了一些。

    韩泽昊与钟敏纯在韩宅的淘气小城堡里蹦得老高，蹦得一身汗。

    秦嫣然站在淘气堡外痴痴地看着。

    而他，也站在秦嫣然的不远处，看着她小小的样子，羡慕的神色，他也想要保护她啊。

    之后数次追求秦嫣然无果以后，他恨韩泽昊，他找各种女朋友，周旋在一堆的女人之间。过着无比荒诞的人生。

    没想到，兜兜转转，秦嫣然主动肯嫁给他了。

    一切，却又只是为了韩泽昊。

    心真的好累！

    他再深看一眼这个女人，说道：“嫣然，不要再对安静澜做什么了？你要是真的爱韩泽昊的话，就成全他吧。看到他幸福，不是一件开心的事情吗？”

    “韩泽琦，你真的有病！”秦嫣然愤愤然地瞪一眼韩泽琦，夺门而去。她真是一分钟都不想和韩泽琦这个神经病多呆。

    留下韩泽琦一个人叹息着。

    韩老的书房。

    他正在写字，电话响了起来，看一眼来电显示，他的眼神便变得有些宠溺。

    接起电话，他的声音透着关切：“安安哪，这几天还好吗？现在六个月了，一定要多注意安全，尤其要注意上下楼梯。”

    电话那端，安静澜咯咯地笑：“会的，爷爷。每天都很好，爷爷您要多注意身体。家里的食物，一定要严格把好关。平常您出入，也要小心谨慎，别摔了。爷爷您年纪大了，早晚温差大，要记得添衣……”

    听着安静澜的交代，韩老满意地深吸一口气，又再吐出来。

    爷孙二人又再闲聊了几句，便挂上了电话。

    韩老把那幅叫做《本我》的飞鸟与鱼的画再拿了出来。

    他伸手，轻轻地拭去上面的灰尘，唇角满意地勾起，低喃着：“人真的需要经历很多很多的事情以后，才会明白一些道理。人生总是这样，失去一点点，得到一点点。伍家安宁了，也希望韩宅以后可以安宁。泽昊付出了这么多，顶着这么重的担子，从来都不敢松一口气。上天也会厚待他啊，安安是那样心地善良的一个孩子。多好！老伍啊，谢谢你啊，我们活到这把年纪，其实什么都看淡了。就希望儿孙可以过得幸福安康啊！”

