    

    “是啊……世间怎会有如此薄情之人呢……”

    蘅笠说得声音不大，却几乎是从牙缝里咬出来一样苦大仇深。

    抛弃挚爱、杀妻杀子，霍乱众生，薄情二字怎能概括，非丧尽天良不能形容也。

    “是吧是吧！”婉妍听到蘅笠居然第一次符合了自己所言，当即兴奋地点了点头，继续说了下去。

    “反正最后呢，就是裴老觉得如果他女儿还健在的话，孩子应该就有我这么大，所以他想认我做外孙女。

    那我当然愿意啦！我本来就那么喜欢裴老，如今能有裴老做我的阿公，我自然是十分欢喜的。

    所以我就这样认裴老前辈做了阿公，没想到我这么幸运吧～”

    婉妍说着就张牙舞爪起来，兴奋之色溢于言表。

    看面前的女孩开心成这样，蘅笠心中一提到那个人就骤然激增的仇恨也渐渐平复下来，轻轻揉了揉婉妍的头，笑得又轻又浅。

    “真好。”

    蘅笠简单地说道，确实真心为婉妍感到开心。

    这么多年从未得到过父母之爱的妍儿，能得到几日祖父之爱，也算略略弥补遗憾。

    边说着，蘅笠边站起了身道：“那你先歇着，我去告知裴老我记忆恢复，再当面感谢裴老这段时间的照顾与治疗。”

    婉妍闻言当即站了起来，自告奋勇道：“我要和你一起去！”

    蘅笠转头看了看桌上就只喝了一口的凉汤，双手放在婉妍肩头轻轻把她按了下去，柔声道：“凉汤再不喝就要温热了，你先去乖乖把汤喝了。

    凤麟洲终年躁郁闷热，别中暑了。”

    蘅笠一改往日不由分说的命令，用耐心又温柔的口气说着，让婉妍不听都不行，只好一屁股坐在桌边，抱起凉汤乖乖大口大口喝了起来，眼睛还仰着看蘅笠。

    “那我待会喝完去找你。”

    “嗯，慢点喝别呛到。”蘅笠点点头又嘱咐了一句，才转身走了出去。

    “咚咚咚。”

    蘅笠叩响了裴老屋的木门。

    里面传来一声中气十足的“进”。

    蘅笠推门走了进去后，又转身将门关好。

    在蘅笠大步向屋内走进时，一抹透明的光芒从蘅笠身侧的左手掌间涌出，在他身后的门边筑起一道薄薄的屏障。

    “嘿你这臭小子，你来干什么！？我可告诉你啊，你今日若是被老夫逮到，就是死路一条！

    所以你最好给我老实一点！”

    正在看医书的裴老一抬头看见是蘅笠，当即把书扔下，气势汹汹地说道。

    蘅笠闻言面不改色地躬身行了一个见师长的礼，恭敬却不失风度。

    裴老正纳闷这臭小子又准备搞什么鬼时，蘅笠已经淡然地开口，为他解开了疑惑。

    “裴老前辈在我受伤期间用心照拂，晚辈净释迦阑感激不尽。”

    这一句话像是当头一棒一般，把裴老打愣在原地，瞪大了眼睛看着蘅笠久久没有反应过来。

    ”是……是你，不对，是您？”

    就这样愣了近一刻钟，裴老才终于反应过来，脸上方才还轻松的深情陡然凝结，却还是起身，对着蘅笠行了一个最大的礼。

    蘅笠眼见着裴老要跪下，在裴老俯身的那一刻就将裴老拦住，力道不容分说。

    “前辈您对我有救命之恩，又是妍儿的外祖父，大可不必如此客气。”

    蘅笠将裴老扶了起来，体桖的声音中带着尊敬与威严。

    “哼，您还真是与令尊一样，最善做人啊。”

    裴老冷笑着，恭敬的口气中却满是不屑与寒意。

    “但我之前就说过，我这一跪，跪的可不是您，更不是跪令尊。

    我跪的是您伟大的祖父，为万民福祉鞠躬尽瘁终生的一百零八世尊，我永远的主。

    跪的是神圣的净释家族辉煌的祖辈，跪的是我鵷鶵一族宣誓永世效忠的承诺

    不论净释家族如何任不肖子弟践踏门户，我鵷鶵一族是绝不会背弃誓言的。

    所以您大可不必如此假意，我这一跪，与您无关。”

    说着裴老甩掉了蘅笠的手，不顾阻拦地重新跪在了蘅笠面前跪下，对着一个自己孙子辈的少年，恭敬了行了一个完整的大礼。

    蘅笠向后退了一步给裴老让出空间，不再阻拦。

    即使被如此锋利的言语中伤，蘅笠的脸上仍旧没有丝毫的不悦，敬重与赞佩之情却愈加浓烈。

    就算是被旧主的家族背弃至此，都没能磨灭这位老人的赤胆与忠诚。

    祖父若是知道当年他座前、与他一起长大的大护法，在几十年后对着他的孙子仍旧如此忠心，全心全意地守护着净释家族，一定会很欣慰的。

    行完礼后，裴老又将上坐让给了蘅笠，自己才坐下。

    明明礼数恭敬得与在天璇圣殿一丝不差，但裴老看着蘅笠的眼神却只有轻蔑，甚至不屑于看他。

    君臣对座，两相沉默，屋内的氛围一时间凝固了起来。

    最后，还是裴老先开了口，却目视着前方，连看都没看蘅笠一眼。

    “你知道妍儿是谁。”

    明明是发问，却直接用了肯定的口气。

    “嗯。”

    蘅笠也不隐瞒，直白地应道。

    听到回答的裴老猛地转过了头，盯着蘅笠的眼睛简直在喷火。

    “那你为什么出现在妍儿身边？是想把你父亲用过的低劣伎俩故技重施吗？！”

    一说起曾经的往事，裴老也顾不得面前是谁。

    这一刻，别说是这个少年圣主，就是他父亲在这里，裴老也一定会这样言辞锋利地发问。

    前半生，他是一个臣子，是一个净释家族的信仰者、守护者。

    但后半生，他就只是一个痛失爱女的父亲。

    蘅笠闻言，面色没有丝毫波动，平静地对上裴老的怒火。

    “前辈，我绝无此意。”

    蘅笠的眼神与语气真挚到不容任何怀疑，可裴老显然不再相信。

    “哼，”裴老冷笑着，口气也咬牙切齿起来，“你可知道，你爹在二十年前，也同我说过这句话？”

    蘅笠叹了口气。

    在这一刻，他不觉得生气，只觉得深深地无力。

    在那些已成的事实面前，他说的一切承诺与保证，都显得那样无力。

    蘅笠不知道该怎样向面前这个深受其害的老人，证明自己的真心。

