    此话一处，众人都瞪大了双眼难以置信。

    “这……”林尘也是，他眨了眨双眼，一脸不可思议。

    这个富家大小姐为什么说这种话，她邀请众人不是为了举办诗词聚会吗？

    他一时间搞不懂了。

    “夏小姐，你这话是什么意思？”

    有人心中虽然有着怒火，但还是和善礼貌的询问。

    “就是字面上的意思，如若不服，尽可来辩。”

    那位夏姑娘语气中充满了不屑。

    “好，我来，在下许一，请夏姑娘指教。”

    林尘喝着茶水吃着糕点默默的看着，他的视线一直盯着那个夏姑娘看。

    “夏姓……是皇亲国戚吗……”

    “不过没想到，她还挺有才华的。”

    此时，这位夏姑娘已经挫败了十几人了。

    无论是对联还是诗词，她都能完美的对出来。

    让这一群人脸色越来越难看。

    他们算是看出来了，这姓夏的邀请他们过来就是为了打击挫败他们的，不是为了举办什么诗词宴会。

    时间渐渐流逝，越来越多人被夏姑娘给打击的没有自信，变得十分颓废。

    “陈公子，还请你出马！”

    这时，有人竟然对林尘这般说道。

    “啊？我？”

    林尘一愣，他放下咬了半口的桂圆酥并连连摇头摆手：“我不行。”

    “你没看到那姓夏的是有备而来的吗。”

    “就用你刚刚那副上联吧，我们就不信，她也能立刻对出来。”

    那位夏姑娘，无论是诗词还是对联，都是在对方说完后立马答出来的，而且都十分完美。

    “咳，行，那我试试看。”林尘眼珠一转并微微一笑，他觉得这还挺有意思的。

    踏。

    林尘来到楼下徐徐走向那擂台，他扬起嘴角一笑：“在下陈林，夏姑娘请听好。”

    “一乡二里共三夫子不识四书五经六义，竟敢教七八九子十分大胆。”

    说完，林尘的笑容更甚。

    只是，下一秒便彻底僵住了。

    “十室九贫凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意一等下流。”

    “！”

    “陈公子？你为何这么惊讶？你认为我对不上来吗？”

    林尘摇摇头，继续说道：“图画里，龙不吟虎不啸，小小书僮可笑可笑。”

    “棋盘里，车无轮马无缰，叫声将军提防提防。”

    林尘眼珠都快要瞪出来了：“你！？”

    “再来：十口心思，思君思国思社稷！”

    “八目共赏，赏花赏月赏……天仙。”

    林尘：“……”

    她刚刚犹豫了下？

    “咳，这位夏姑娘，你可知‘蔚蓝星’三字是何意思？”

    穿越者吧！这家伙也是穿越者吧！

    不然不可能对得上来的！

    “蔚蓝星？那是什么？”夏姑娘的语气充满了疑惑。

    闻言，林尘顿时就沉默了下来。

    现在还不能确定，说不定她是故意装的。

    “我就不信你还能对出这个来！”

    林尘眼眸一凝，道：“奇变偶不变！”

    “符号看象限！”

    “你！”林尘当即被惊讶的后退了几步。

    你TM就是穿越者吧！

    前面的你说不定还真能对出来，但这个你TM的怎么也能对出来，不科学！

    不过此时林尘也见到对方眼眸中流露出十分惊讶的神情，就像在震惊林尘为何也会知道这么多似的。

    “我就不信了！”

    林尘深吸一口气，然后道：“一男二女，共三捆绳，另有四棒五球六丝，消耗七八九套，十分激烈！”

    “夏姑娘，请！”

    林尘一口气说了出来，他就不信，这姓夏的还能对出来？

    “……”

    果然，对方沉默了下来。

    “夏姑娘，如何？”

    “我……我不知道……”

    这位夏姑娘微微握拳回答，“我……认输……”

    轰！

    雷鸣般的掌声响起，但林尘可没有心思管这些。

    他快速的往前面那栋戏楼走去，他想要与这位夏姑娘好好聊聊。

    林尘本以为对方可能会拒绝，但没想到竟然立刻答应了。

    ……

    林尘深呼吸着。

    “冷静冷静，还不能确定对方是不是穿越者。”

    他现在很激动，如果对方也是的话，那就太好了。

    在这异世界，能遇到故乡的人，怎么不可能不会欣喜激动。

    “夏姑娘。”

    林尘见到窗边站着一道身形，当即礼貌的喊了一声。

    少女缓缓转身，因为她带着面纱，林尘无法看到她全部容貌。

    但凭借这婀娜多姿的身材，想必是美若天仙的存在。

    “陈公子，刚刚那些对联，你是从哪里知道的。”

    “尤其是那句奇变偶不变。”

    夏姑娘眼眸微凝，死死的打量着林尘。

    “这些问题，我也想问夏姑娘你。”林尘一脸正色的看着对方明亮的双眸。

    “……”

    “……”

    两人沉默了良久，最后夏姑娘先开口说道：“我从一本古书上看到的。”

    她转身走向书桌并拿起了一本发黄的书籍。

    “上面，记录了许多我从未见过的诗词对联。”

    “留下这本书的人，似乎有好几个名字，比如李白，杜甫，苏轼等。”

    闻言，林尘当即一个问号脸：“？？？”

    “夏姑娘，我能看看吗？”

    “放心，我没有其他意图。”

    “那……行吧。”

    于是，林尘轻轻翻动着这本书籍。

    一会儿后，他合上此书还给对方：“请问夏姑娘，你是从哪里得到此书的？”

    “据说是一处上古遗迹里寻到的。”

    “莫非陈公子也有一本？”

    “是……是呢。”

    林尘嘴角微微一抽。

    这是哪位前辈穿越过来后特地写下来的啊！

    亏我还以为遇到老乡了！

    白期待了这么久。

    林尘有些失落的微微垂头。

    “本以为，能借此机会好好搓搓这帮只会娇柔做作，无病申吟的家伙，但却被陈公子你给搅乱了呢。”

    “呃……”

    林尘先是尴尬一声，随后询问其缘由。

    “因为墨文城的名誉，都被他们给丢尽了。”

    看来，这里以前似乎发生了什么大事啊。

    “对了陈公子，你那最后的上联是什么意思，我不太懂里面的含义。”

    “一个男的，二个女的，然后有三捆绳，但后面是什么意思？”

    “是这般这般，那般那般。”

    林尘竟还真给她解释了起来。

    听完后，夏姑娘当即羞怒道：“你！你这无耻的登徒子！”

    “你怎么可以这么下流！”

