    “嗨，你怎么不去玩？”

    林宿坡抬头看到一个美女，毛妹真是比国内女孩主动多了，今天过来搭讪的不下10个。

    “今天不太想跳。”

    “正好，我跳累了，可以坐在这里休息一下吗？”

    林宿坡耸耸肩说道：“请便。”

    人家姑娘这么说，他也不能赶人。

    或许是因为他的态度不够积极，姑娘主动说道：“我看了今天的比赛，你表现的真棒，我是斯巴达克球迷。”

    “哦？谢谢你的支持，你是莫斯科人吗？”

    “不，我是乌克拉人，出生在基辅，我叫奥尔佳·维克托罗夫娜·文尼茨卡娅，你可以叫我阿廖娜。”

    听到这里，林宿坡坐直了腰，盯着对方看。

    女孩一点都没有害羞，反而挺了挺胸。

    林宿坡很确认，对面的姑娘就是未来圣女天团的成员之一。

    圣女天团是一个由三名女子组成的乌克兰音乐团体。天生外貌美丽且身材姣好，且却拥有可人的笑容，以及亲切的东斯拉夫民族鲜明性格，没有一般美艳女星带给观众们的那种距离感。发迹于乌克兰，红遍以俄罗斯及乌克兰为首的15个独联体国家，常年在俄罗斯做生意，林宿坡听过很多这个团体的故事。

    圣女天团特别火，她们创下了每35分钟就被音乐电视台播出一次MV的记录，并且为SONY Music Russia缔造了有始以来最畅销专辑的辉煌记录，也是成为21世纪初俄语区最知名的音乐团体之一

    老毛子特别喜欢这个女团，前世生意伙伴很多都喜欢，林宿坡也跟着了解不少。

    所以听到这个名字，他的兴趣一下就上来了。

    “你好，我叫林宿坡，你可以叫我林或者苏别勒，队友都这么叫我。”

    “是吗？我听他们叫你老大。”

    阿廖娜挑着眉毛娇笑说道。

    “都是开玩笑的。”

    林宿坡把玩着手里的杯子轻笑道。

    国内对于这个比较敏感，他本身也不希望自己身上有什么莫名其妙的社会大哥传言，队内就算了，传到外面说不定他的背景就变成了洪门第三十六代传人。

    “看得出他们很尊重你，怎么做到的？”

    “尊重是相互的，我也非常尊重我的队友们。”

    “你可真没意思。”阿廖娜有些不满的抗议。

    开始还觉得林宿坡有些不同，不是那种花花公子，但是现在林宿坡的回答都非常官方，让她感觉是在看新闻发布会。

    “说说你吧。”

    林宿坡转移话题说道。

    “我？我现在是一个摇滚乐团的主唱，不过我们不怎么出名，最近是来莫斯科参加比赛。”

    “哦？那可真棒！”

    林宿坡半真半假说道：“我会一点吉他，一直想学贝斯，如果有机会你可以教教我。”

    阿廖娜听了林宿坡的话，盯着他看，半天才捂嘴笑着说道：“还以为你是个老实人，没想到也是这种家伙。”

    “如果看到你这样的美女还没有想法，那不是对你最大的侮辱！”

    林宿坡意正言辞说道。

    “还有，老实人在我们国家不是什么好词。”

    “是吗，怎么说？”阿廖娜问道。

    “额，”林宿坡想了一下开口解释道：“现在女孩受到西方影响严重，总说追求真爱，实际上到处乱，乱……你懂得，然后等年纪大了，就找个什么都不懂的老实人娶她们。”

    “哈哈哈，还有这种事情吗？”

    “当然了，在中国，读书竞争压力很大的，有些人只关注学习方面，所以很多东西都不懂，等谈恋爱结婚的时候，根本不知道他眼中的真命天女，在附近十八条街都曾经有一个男朋友。”

    “好吧，我有点懂了。”

    阿廖娜笑着说道。

    实际上她并不是很理解，儒家文化和欧洲文化有太大的诧异，但是她的情商很高。

    像未来圣女天团在独联体国家风靡，有2亿听众，而斯巴达克的情况也差不多，在独联体国家相当受到欢迎。

    对于很多人来说，斯巴达克就是他们的主队或者第二主队。

    她都没想到运气这么好，到的士高玩竟然能遇到斯巴达克全队，之前只是听说斯巴达克球员喜欢蹦迪才来碰碰运气。

    别说她现在只是一个小糊乐队的主场，就算是圣女天团成员，歌手也没办法和球员相提并论。

    刚才她已经观察了半天，发现林宿坡在斯巴达克的地位很高。

    加上之前听说林宿坡的那些半真半假的传闻，很难不勾起她的好奇心。

    所以才会上来主动搭讪。

    至于林宿坡，开始确实没认出来，即使见过很多俄罗斯人，他要不仔细看，不是熟悉的人也很难分辨。

    一听是阿廖沙，他马上就来了兴趣。

    其实很多时候，身份的加成很重要。

    像是有段时间弯弯女星“饭局”价格，比如黑泽志玲当时就上百万，切不说有没有饭后运动，就算有运动，也够贵的了。

    那些女星年纪也不小，美倒是美，可这个钱别说“一顿饭”，当时零几年找个差不多漂亮的养着都能，还不是因为明星的身份才会有离谱的价格。

    今天姑娘见多了，林宿坡踢球很累，本来没什么兴致。

    可一听阿廖娜，他马上来了精神。

    这可是独联体无数男人的梦中情人！

    两个人谈笑一会，林宿坡就和队友们打招呼，送阿廖娜回她住的地方。

    虽然回宿舍也不是不行，但是他终究没毛子那么奔放，否则今天晚上“懦夫”得当一晚上听众。

