    明明苏漠跟之前没什么两样，但是安平心里十分清楚。

    苏漠变了，亦或是她被苏漠耍了！

    她一直以为是自己在耍着苏漠玩儿，其实这些年一直都是苏漠在耍着她玩。

    其实安平不算笨，只是接二连三的胜过苏漠，加上苏漠的刻意示弱，让她生了骄傲之心。

    因此才会对苏漠太过掉以轻心，这才导致了现在的这个局面。

    毕竟当你接二连三的胜过同一个人时，便很容易生出优越感，且不会再把那人放在眼里。

    只是安平不知道的是，她以为的自己胜过了苏漠。

    其实都是独孤宸在背后出的谋，动的手。

    独孤宸目的是为了离间苏漠和程言的感情，而她不过就是独孤宸放在明面上，一个给自己挡枪的靶子。

    洛氏的脸色，在今夜终于第一次发生了变化。

    虽说她一向对这个外姓公主，算不上疼爱，到底也在自己眼前晃悠了五年，细枝末节的感情还是有一点的

    只是让洛氏没想到的是，平时看着挺精明的人。

    却在今日几次三番的，上赶着送去给人当枪使。

    她平日在宫外玩些下三滥的手段，自己看不到也就算了，今儿居然耍到她办的宫宴上来了。

    可真是她的好‘女儿’。

    先前安平站出来说苏漠会武功，因为当时她也拉踩了霍景珊，所以洛氏并没有太放在心上。

    现下霍景珊都已向苏漠低了头，安平还跳出来说了那些冠冕堂皇的话。

    洛氏这才反应过来。

    可是安平跳出的结果是什么？

    丢掉的东西在众目睽睽之下，从她自己个儿身上掉了下来。

    这已经不止于关乎安平一个人颜面的事儿了，

    安平是公主，眼下做出这样的事儿来，这不是在打皇后的脸，打皇室的脸么？

    洛氏看着安平满心的恨铁不成钢，她将目光移到了跪的笔直的苏漠身上。

    这个苏漠，看上去倒不是个心思深的，可说出的话和做出去的事儿，却又与之所表现出的大相径庭。

    就拿霍景珊来说，今日设计她的每一步都没能成功。

    先有她爹喊不敢，后有出言萧栾搅局；再加上安平从中横插，所有针对苏漠去的局，最后都由别人吞了果。

    不愧是苏易的女儿，这份心思的确了得；都说苏易的二女儿是笑面狐狸，现下瞧来这大女儿也不遑多让。

    关于这凤头钗失窃后的种种，洛氏不准备深究下去。

    她心知这桩事儿的罪魁祸首是霍贵妃，可就算她查明了所有，一切证据都指向了霍贵妃也没用。

    因为她知道当着这么多人的面，她是不能将霍贵妃怎么样的。

    她也明白萧玉海心中，定然是希望这事儿能赶紧翻篇的。

    所以就算她她追究到最后，这落面子的还是皇室。

    这事儿难道就真的这么过去了吗？自然不是。

    今日的所有帐，等到宴会结束之后，她再好好同霍景珊算。

    眼下既然这个苏漠如此干脆的认下这桩事，那她便顺着这个势头来处理。

    左右这事儿与她也脱不了干系。

    想到此处，洛氏正准备开口。

    却被萧栾抢白了：“都说会哭的小娃娃招人疼，本王今儿总算是见识到了。”

    “只是没曾想本王的未婚妻，竟是这般的懂事，真是让人心疼。”

    萧栾的这一句：会哭的小娃娃。

    直指安平，只不过她都这么大个人，血王你还说别人小娃娃是不是有点羞辱人？

    况且人家还没哭呢。

    萧栾此话大抵是在暗讽，安平平日里怕是没少让苏漠给她背锅。

    否则这苏漠的反应怎会这般快？

    要知道这可是盗窃罪啊！

    还是在皇宫中行窃，按照烁朝的律法，行窃是要进牢房的。

    可是苏漠依旧没有丝毫的迟疑。

    毫不犹豫就这么认下了。

    大抵是平日里替安平公主背黑锅，背成习惯了吧。

    现在仔细想来，好似每次苏漠惹事生非是，安平公主都在一旁看着呢。

    安平听了萧栾的话，脸都气绿了。

    很显然她也听明白了萧栾话中的真意。

    只是此时她能开口为自己辩解吗？

    她不能！

    苏漠抢先认罪，抢占了先机。

    她现在是多说多错，因此唯有沉默。

    安平现下的这番境遇，倒与五年前她抢先散布了自己救了程言的消息，让苏漠这个真正的救命恩人无从开口的境遇有些相似。

    只不过当年苏漠不开口，除了没人知道是她救了程言之外，于名声上倒没有太大的损失，现下安平却是名声尽毁了。

    程诺古怪的看着萧栾，若他只是简单的开了个口，还不要紧。

    但是萧栾这开口就直接封死了皇后的后路，是不是就有些过分了？

    不过这么护短的萧栾，不愧是我大男主，着实有些牛皮。

    她佩服！

    托萧栾开口的福，现在整个摘星楼内死一般的寂静。

    因为大家心里都明白。

    皇后无论从那方面来讲，都是准备睁一只眼，闭一只眼，让苏漠揽下这桩盗窃之事。

    现在你萧栾这话一出，这还让皇后准备好的说辞，还怎么说出口？

    苏漠亦是觉得很诧异，因为她没想到这一次，萧栾居然又站出来替她讲话了。

    细数下来，其实不难发现，今晚萧栾说话的次数并不多，但是多数都是为了给她解围。

    先是为她解了萧煜的合奏之围，后又逼安平上场给她合奏，让她有机会对安平下手，让安平公主难堪。

    本以为合奏之后，他们之间或许可以试着坐下来好好聊聊。

    结果他却在程言拒婚之后，开口求娶自己。

    其实在她的心底，她是不愿。

    但是迫于当时的形势，她最后还是应了。

    她对萧栾这番举动，发自内心的有些不喜和芥蒂；连同方才因为合奏，而生的微末好感也跟着一起消弭了。

    一是因为他这强迫意味太明显，她不喜欢被强迫，或者说这世上很少有谁会喜欢被人强迫。

    二是曾经从程言身上得到的教训，现在还血淋淋的摆在她的面前，铭刻在她身上。

    但是此时此刻，她却又有些动摇了。

    这是萧栾第三次因为她开口说话，这一次他是为了替她开脱，

    她其实在心底已经做了好担下这盗窃的罪名的准备，这般做虽然有点伤敌一千自损八百的嫌疑。

    但是只有这样，这件盗窃之事才能最快的翻篇；只有这样，结局对她来说是才是最有利的。

    在场的每一个人都不是瞎子。

    她虽应了罪名，但所有人都知道她是受害者。

    安平就算说是她栽赃的又如何，她没有自己栽赃的证据。

    霍贵妃虽然清楚东西原本应该在她身上，但是她为了明哲保身，不会出来指认她。

