    “安子，你再说我要和你翻脸了。”

    “秦十五，姐们也是为了你以后的幸福着想，反正这事情绝对不能大意了，我言尽于此，你自己好好想想，你这个当事人应该比谁都清楚。

    古人说，食色性也，没有男人不好色的，除非他有问题。”

    秦半月语气一下子就弱了，没那么肯定了，“安子，怎么才能验证？”

    “你是他老婆，当然是你自己上了，有没有毛病你一试就知道了。”

    “安子，我……”

    “秦十五，你不会是怕了吧，我真的是佩服你，你是不是性冷淡啊，天天面对着一个超级大帅哥，竟然没有把他扑到的想法。”

    “安小北，你一个没嫁人的大姑娘说这些合适吗？”秦半月真的是无语惨了。

    “秦十五，快把他扑到吧，早点给我生个干女儿玩玩，要是真的有病，那也早点治，不妨碍你们造小人。”

    秦半月想起那天在超市碰到的小姑娘，生个女儿其实挺好的。

    挂了安小北的电话，秦半月觉得心乱如麻，越想越觉得慕南瑾确实是有些不正常，他似乎真的是对自己没那方面的想法。

    最初的时候她对这种事情是有些害怕的，但是慢慢的见他老实也就放心了，尤其知道他的隐疾是心脏病，就更踏实了。

    如今安小北的这一席话，让她不得不重新直视这个问题。

    不会真的被安小北那个乌鸦嘴说中了吧。

    只是这种事情到底该怎么和他说，作为一个男人，要是真的有这种问题，恐怕自己就够难受了。

    哎，烦死了，这种事情让她怎么开口和他说。

    秦半月拿起电话，纠结了半天，电话也没打出去。

    她至今还记得刚结婚那会，她问了之后，他当时那张黑了的脸。

    算了，他说没有就没有。

    这种事情还是顺其自然，没必要去问了。

    转眼就到了慕南瑾生日的这一天，恰好是周五，上午开了庭，下午她就直接去了一家diy蛋糕店，准备亲手做一个小蛋糕。

    老太太那边早就打电话过来了，知道她有所准备，也就不安排了。

    秦半月觉得慕南瑾还是幸运的，虽然有一个不靠谱的爹，但是他有一个一心一意为他着想的奶奶。

    只是她的动手能力依旧很差，好在蛋糕师傅的耐心很好，几乎是手把手的教，他又让人用DV把整个过程都记录下去。

    出了蛋糕店，太阳都下山了，打了车匆匆忙忙就开始回家准备晚餐。

    一边做饭一边给慕南瑾打电话，“慕南瑾，你什么时候回来？”

    “我还在公司，可能还需要半个小时。”

    “没什么安排的话，回家吃饭吧，我正给你做最喜欢吃的菜。”

    “放心，会准时回家的，不会去外面沾花惹草。”

    秦半月勾起了唇角，每次和他打电话，心里都会溢出满满的幸福感，“胡说八道，我又不是担心这些。”

    “乖乖等着，我会早点回来的。”

    “那你忙，我挂了。”

    秦半月挂了电话，慕南瑾加快处理了文件的速度，南浩然提醒道：“慕总，你今晚答应了陆少爷他们的聚会。”

    “推了。”

    南浩然愣了一下，“好的。”

    慕南瑾下了班就直接开车回家，路上接到了陆遇白的电话，“大哥，你在哪里？我们人都到了，你怎么还没到？”

    “说了不去了，我老婆在家等我。”

    陆遇白无语的很，“你把嫂子带上就是了，我们给你准备了节目。”

    “她不适合那种地方。”

    “怎么就不适合了，我们这么多人在，还能有人欺负她不成。”

    “你们那么多大男人在，她去做什么？”

    “轻轻回来了，有她在的。”

    “不去。”

    留下一句话，慕南瑾就把电话挂断了。

    “陆三哥，怎么回事，慕大哥不过来吗？”说话的是一个是小巧玲珑的女孩子，身着一件藕粉色的大衣，眼底带着浓浓的失落。

    “你慕大哥见色忘义，回家陪老婆去了。”

    “老婆？”苏若轻苍白着一张脸，怀疑自己幻听了，那个她看一眼都觉得亵渎的男人怎么可能娶妻。

    他明明不喜欢女人的。

    陆遇白拧了拧眉心，“你哥没告诉你吗？你慕大哥在几个月前就结婚了。”

    苏若轻不自觉的往后退了一步，恰好踩到了刚进门的苏子矜脚上，苏子矜扶住她的身子，“轻轻，你怎么回事？走路这么不小心。”

    “哥哥，慕大哥真的结婚了吗？”苏若轻颤抖着声音。

    苏子矜怎么会不知道这个妹妹的心思，但是感情这种事情，没人能够控制，不如早点断了念头。

    “对的，已经结婚了。”

    “那你怎么不早点告诉我。”让她像个傻子一样，眼巴巴回来给他庆生，就为看他一眼。

    “现在不正在给你说。“

    “哥，你怎么可以这样，你明明说过……”

    “我什么都没有说过。”一向嘻嘻哈哈的苏子矜难得的严肃起来。

    陆遇白开口道：“好啦，大哥不来，我们就当给轻轻接风，轻轻也好久没回来了。”

    苏若轻愣愣的坐在一边，陆遇白拍了拍苏子矜的肩膀，其实苏若轻对慕南瑾的爱慕之心，他们这些人都看在眼里，但是他们也都明白，慕南瑾绝对不会喜欢她，一直以来都把她当作妹妹。

    有些事情，大家也没点破。

    只是谁都没料到，半路会杀出一个秦半月，和慕南瑾那么合拍。

    苏子矜走向了自家妹妹，“好啦，你的学业还没完成，这次偷偷摸摸跑回来我就不告诉爸妈了，明天早上我送你去机场。”

    苏若轻眼眶一下子就红了，不可置信的看着苏子矜，“哥，我才回来你就要送我走，你是我亲哥吗？”

    “我这是为了你好，我一早就给你打过预防针，有些人是你不该喜欢的。”

    “哥，到底是哪个女人嫁给了慕大哥，我不相信有人配得上慕大哥。”

    苏子矜目光逼人，“你亲眼见到了就能死心？”

    “我没法死心。”苏若轻双手掩面，忍不住哭出声来。