    郝英良被狱警带回监舍，韩博立即向值班的监狱领导通报他患有癌症的情况。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三十多岁、身强力壮的一个人，如果突然死在监狱里，一些亲属真会过来闹，没问题都有问题，你根本说不清楚。过去几年这种事不是没生过，监狱万般无奈，最后只能赔钱了事。

    总之，罪犯一样是人，就算即将被押上刑场执行枪决的死囚生病，只有条件一样要给他治，不到时间不能让他死。最怕遇到这种情况，监狱领导头大了，当即安排狱警连夜送郝英良去定点医院检查。

    人现在归监狱部门管，安保方面他们会考虑到。

    韩博不需要操心，更没必要跟着去，再次感谢监狱领导，在附近找了一家招待所先住下。

    想到郝英良此刻只是去检查，监狱的经费和公安一样紧张，就是检查出他患有癌症的情况属实，也只能请医生开点便宜药保守治疗，不太可能花几万乃至几十万帮他治，而他的病情已经拖一年多，真不能再耽误，韩博一进房间便打电话联系一年多没联系的杜茜。

    “杜小姐，我韩博，很抱歉到今天才给你打电话。”

    “韩局长，您回来了，您在东萍？”

    “上午回来的，一回来就去第二监狱，这会儿刚二监出来。鳞癌的事他跟我说了，监狱领导已安排民警送他去检查，到底去哪个医院不能透露。给你打这个电话，是想问问你手里有没有病历，有没有治疗鳞癌的特效药，如果有，最好尽快送过来。”

    对韩博夫妇，杜茜是有意见的。

    他们压根儿没把英良和自己当朋友，当时去鸿丰大酒店表面一套背后一套，带着不可告人的目标演戏；英良现不对劲准备远走高飞时，他又假惺惺跑到鸿丰大酒店试图从自己这儿打探英良下落。

    当时被所有人蒙在鼓里，虽然不知道英良下落，却稀里糊涂帮他打开电脑，让他看到英良曾自驾游去过尼泊尔的照片。

    如果不是那些照片，他怎么可能猜出英良回从木樟口岸走？

    杜茜一直很内疚，觉得未婚夫之所以沦落到如此田地，钱中明之所以被判处死刑，宗永江之所以被判无期，思成和余琳他们要么在香港坐牢，要么在内地监狱服刑，全是自己无意中害的。

    后来曾想着不管怎么样也算熟人，之前是“各为其主”，之后你应该帮帮忙，结果他的手机怎么都打不通，公安局的人说他出去办案了。

    他避而不见就算了，连说起来是好姐妹的李晓蕾都避而不见。先后去过三趟雨山、两趟新阳和一趟东海，找过她的同事、朋友甚至亲戚，可她就是不露面。

    真应了电影里那句话：警察信得过，母猪会上树！

    尽管韩博说得很诚恳，但在杜茜看来他又是怀有什么不可告人的目的，用带着几分愤怒、几分讥讽地语气问：“韩局长，他说什么您就信什么？”

    “他应该不会跟我开这样的玩笑，况且开这样的玩笑对他自己没任何好处。”

    “您还真信任他。”

    “……”

    韩博知道他俩的感情有多深，能理解她此时此刻的心情，内心深处对她也确实很歉疚，但作为一个称职的警察必须要过“人情关”，不想辩解什么，干脆沉默不语。

    好不容易逮着个机会，杜茜岂能就这么错过，又冷冷地说：“去哪个医院检查还不能透露，韩局长，您这是担心小女子劫囚？”

    “他不会逃，你也不会干那种事。”

    “难说，我丈夫都成这样了，我什么事干不出来！”

    “结婚了？”

    “结不结婚不就是一张纸么，实不相瞒，我们在矿区时就同居了，两个人亲热比您和您爱人还要早，不管之后分开多久，不管有没有那张纸，他都是我丈夫，我都是他的妻子。”

    经历过那么多事，她变化好大。

    能想象到郝英良落网之后，她在外面为郝英良奔走呼号的样子，韩博暗叹口气，五味杂陈地说：“杜茜，别这样，现在也不是嘲讽挖苦我的时候。他的病已经拖一年多，不能再拖，如果你手上有病历有药就赶紧送过来吧。”

    天底下没什么比丈夫治病更重要的事，现在确实不是拿他出气的时候。

    杜茜擦了把眼泪，哽咽地说：“我就在附近，租的房子，病历、化验单和药全有。你在哪儿，我去找你，前天刚探过监，不到时间他们不会让我再见的，麻烦你帮我送过去。”

    “正常情况下不会同意，但现在应该可以，你直接过去，我帮你给监狱领导打个电话。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    妻子跟郝英良没打多长时间交道，但因为杜茜的关系对郝英良的事一直很上心，听说郝英良被判处死缓而不是死刑立即执行，当时真松下一口气。生这么大事，韩博觉得有必要告诉妻子，挂断杜茜手机又拨通远在东海的妻子的手机。

    李晓蕾果然大吃一惊，脱口而出道：“老公，我好像记得被判处死刑缓期两年执行的罪犯，在死刑缓刑执行期间不准保外就医！他想出去治疗先要减刑，从死缓减到无期才行。他刚判，刚投监，不满两年不可能减刑，他现在的情况能再熬两年吗？”

    老婆大人不愧为警嫂，连司法部、最高检和公安部联合下的《罪犯保外就医执行办法》都知道一些。

    韩博跟刚洗完澡出来的姜学仁对视了一眼，解释道：“根据相关规定，在死缓执行期内的罪犯确实不准保外就医。《刑法》也有规定，判处死刑缓期执行的，在死刑缓期执行期间，如果没有故意犯罪，二年期满以后，减为无期徒刑。

    但是，羁押一样算刑期。

    从他被刑事拘留之日起计算，羁押一日折抵刑期一日。这是大案，他是主犯，落网之后纪委问、公安审，检察院后来又要求补充侦查过三次，逮捕之后的侦查羁押期限一延再延，所以从他被我拷上的那一刻算，他的刑期再过两个月就满两年。”

    “保外就医也要走程序，程序走完他正好能出去？”

    “差不多。”

    明知道病不能拖，他居然硬是拖了近两年。

    难道他真是在等自己的丈夫，真想让自己丈夫看着他大摇大摆走出监狱，真想从自己丈夫身上找一点可笑的成就感？

    李晓蕾越想越不是滋味儿，喃喃地说：“嫌疑人送看守所不是要体检吗，法院宣判之后你们公安把他送监狱不是一样要体检吗，两次都没检查出来，是不是敷衍了事？”

    “体检能检查出癌症？”

    韩博坐下身，无奈地说：“看守所也好，监狱也罢，在接收时主要看嫌疑人或罪犯身上有没有外伤，防止侦查期间有办案人员刑讯逼供，搞出内伤到时候他们要负责任。再看看嫌疑人或罪犯有没有肝炎、肺结核、艾-滋-病等传染病，检查得没那么细。”

    “你们没检查出来，他自己又不说，他到底怎么想的，他不要命了！”

    “恰恰相反，他是要命才拖到现在才说的。小看他了，他比我想象中更狡猾。”

    “你这人怎么这样啊？”

    “我不是没恻隐之心，我是就事论事。”

    韩博回想了一下前后经过，分析道：“他是主犯，他犯得是大案，要不是后来确确实实做过一些好事，有不少人为他向法官求情，他这样的人真是不杀不足以平民愤！而且，你只知道有不少人为他求情，不知道同样有不少人尤其受害人及受害人亲属希望法院重判，希望法院判处极刑。”

    “什么意思？”李晓蕾被搞糊涂了。

    “就是可以判处他死刑立即执行，也可以判他死缓的意思。你想想，如果法官早知道他患有癌症，那么会怎么判？”

    “怎么判？”李晓蕾懂一点法，但终究不是法律人士。

    “法院作出最终判决时既要以事实为依据、以法律为准绳，同样要考虑到社会效果或者说判决有可能造成的社会影响。如果你是法官，你会作出一个极可能让罪恶累累的罪犯，在判决生效的短短两三个月内就堂而皇之逃脱法律制裁的判决吗？”

    韩博摸摸鼻子，继续说：“当然，保外就医并不意味着罪犯出去就没事了，他依然是罪犯，只是从监内执行变成了监外执行。但这只是法律上的，在现实中、在绝大多人看来，他犯那么大事却不用坐牢，跟堂而皇之逃避法律制裁没什么区别。”

    “明白了，要是早说，法官很可能会判处他死刑。不说，反而有一线生机。”

    “就这个意思。”

    李晓蕾恍然大悟，哭笑不得。

    韩博的心情同样复杂，挂断手机，回头苦笑道：“姜局，我们小看天下英雄了。”

    在监狱里没想到这一层，走出监狱的那一刻，姜学仁就想到了这种可能性，只是这事跟公安已经没多大关系了，并且郝英良应该不会在有没有患癌症这个问题上信口开河，再深究没任何意义，所以一直没说。

    他走到窗边点上支烟，轻叹道：“他可以装疯卖傻，但绝对装不出癌症。一事不能二罚，他没上诉，检察院没抗诉，而且判决不管从哪个角度看都没问题，一罪同样不能二判，事到如今，只能这样了。”