
　　祝彪道:“哼！若不是孙立为他挡下那一枪，他早已是我的枪下亡魂。”

　　正当此时，马行和张团练找了过来。

　　“我在扈家庄外的人马被偷袭了，祝庄主还在等什么？”

　　祝万茂怒道:“我儿子为此殒命，大人却只知道关心这些吗？”

　　祝彪急忙道:“爹，孙立和孙新就是扈家的人，他们逃去的方向是扈家庄。杀二哥的人，很可能就是扈家庄的人。”

　　祝万茂眼神一冷，问道:“你确定？”

　　“确定，孙立早不走晚不走，为什么是今晚走，而且去的方向还是扈家庄。”

　　祝彪用力的点了点头。

　　祝万茂这一刻彻底怒了:“点齐人马立即出发，扈家庄，我要让你血债血偿。”

　　张团练急忙道:“不再等等李庄主？”

　　祝万茂冷哼一声出了门，李应又不傻，扈家庄灭了，下一个就是他李家庄，他既使来了也不会出死力。

　　祝家庄倾巢而出，近三千人马向扈家庄去了。

　　孙立的身死彻底将林冲激怒了，凌晨一过，他就利用符箓传送到了梁山。

　　梁山众人来到了聚义厅，只见林冲冷着脸站在上位。

　　所有人都没见过寨主这么严肃，都是大气不敢喘一口。

　　待了片刻，鲁智深问道:“师弟，发生了何事？”

　　林冲叹了口气:“孙立被祝家庄害了！”

　　“什么？”

　　乐和、解宝、解珍、邹渊、邹润，几乎异口同声。

　　林冲一压手道:“事情经过容后再说，我要让祝家庄鸡犬不留。”

　　曹正急忙问:“何时出发？去多少人马？”

　　“五千人马，走水路，从东平湖直接到独龙岗再分兵，一路去扈家庄。一路祝家庄。”

　　“寨主请下令。”

　　众人抱拳道。

　　“由鲁副寨主为主帅，武松为副将，关胜、董平为左右先锋，其他兄弟点齐兵马随军出发。曹正、孙元白、晁盖留下来驻守山寨。”

　　“遵命！”

　　众人领命退去。

　　乐和、解宝、解珍、邹渊、邹润五人则留了下来。

　　“寨主我姐姐呢？”

　　“孙新和顾大嫂如何了？”

　　林冲道:“他们没事，现如今在扈家庄。”

　　乐和听说姐姐没事，紧绷的心情放松了不少。

　　“祝家庄，孙立的仇我们一定要报。”

　　乐和、解宝、解珍、邹渊、邹润同时抱拳道。

　　林冲点了点头:“你们去准备一下，立刻随军出发。”

　　“遵命！”

　　几人离开。

　　林娘子从后面缓缓走出，来到他身边。

　　林冲叹了口气。

　　林娘子安慰道:“夫君，你也不要太自责了。”

　　林冲摇了摇头:“孙立的死确实是我的错。”

　　林娘子一时之间不知道如何安慰，靠进他怀里默不作声。

　　“娘子回去休息吧！我要连夜返回扈家庄去。”

　　林娘子点了点头:“夫君小心。”

　　“嗯！”

　　林冲送她离开，取出符箓返回了扈家庄。

　　梁山至独龙岗有两百多里陆路，走水路却只有一百多里，鲁智深凌晨带人出发，天亮时差不多可以到，因此扈家庄需要独自坚持到天亮。

　　扈家庄几千人口的性命就悬在今晚。23sk.Com

　　林冲回到祝家庄，将栾廷玉和孙新叫来，具体询问了事情的经过。

　　他听完后，不由的看了看栾廷玉，三个人面对几十个人围攻，竟然坚持了将近一个时辰，栾廷玉的武功可以说是非常高了，若非有他在，孙立和孙新早被乱刀砍死了。

　　林冲拍了拍栾廷玉的肩膀:“难为你了，以后加入梁山吧！”

　　栾廷玉闻言一愣，不由的看向孙新。

　　林冲也看出了他的疑惑:“我是梁山的头领。”

　　“果然如我所料。”栾廷玉恍然大悟，随即又叹了口气:“唉！”

　　他此时心中的滋味无以言表，孙立的死让他非常自责，同时也知道了这是林冲的安排。

　　“唉！”林冲叹了口气:“梁山想要西进，必须夺取独龙岗，我的本意是想让孙立利用你的关系，劝服祝家庄投靠，没想到会害他殒命。”

　　孙新道:“寨主准备怎么做？”

　　他此时心中只有仇恨，若林冲不给孙立报仇，他必不答应。

　　“我已通知了梁山，鲁副寨主天亮后就会带兵赶到，我要让祝家庄鸡犬不留。”

　　孙新闻言心中的悲痛缓和了不少。

　　栾廷玉心中一阵苦涩，孙立的仇确实要报，可他对祝家庄也有很深的感情。

　　林冲从栾廷玉的表情中看出他很为难，便道:“孙新，我交给你一个任务。”

　　“什么任务？”

　　“带着栾教习去蓟州城。”

　　孙新:“......?”

　　“寨主！我要留下来给大哥报仇。”

　　林冲摇头道:“仇我会报，祝家父子的首级我会亲自带去蓟州城给你。”

　　“这......”

　　孙新看向栾廷玉，也明白了林冲如此安排的原因。

　　他叹了口气:“好吧！”

　　林冲摆了摆手:“去吧！趁着祝家庄的人还没到连夜动身出发。”

　　孙新抱拳带着栾廷玉离开。

　　片刻后孙新、栾廷玉、乐娘子、顾大嫂四人骑马出了扈家庄向北而去。

　　林冲将人送走后，让人将孙立的尸体封存好，等事情结束运回梁山安葬。

　　扈太公来到林冲身边道:“探马来报，祝家庄的人马再有片刻就到，约有三千人。”

　　林冲点了点头:“太公，咱们或许可以利用一下李家庄，只要坚持到天亮，扈家庄就可以化险为夷。”

　　扈太公摇了摇头:“李应未必肯为咱们反叛朝廷。”

　　“扈家庄一去，李家庄迟早会被祝家庄吞并，李应舍得将这大片良田，无数美眷拱手送人？”

　　扈太公摇头:“反叛朝廷，李家庄还是会不保。”

　　“这要看李应有多大的野心。”林冲脸色一冷:“不试一试又怎么知道？”

　　扈太公点了点头:“你准备如何做？”

　　“局势很明朗，李应不可能不清楚。俗话说:两军交战攻心为上，只需利用喊话，向李家庄的人阐明厉害就可以了。”

　　扈太公瞳孔一阵收缩，点头道:“好，我这就吩咐下去。”

　　扈太公急忙命人将说辞统一传下去，唯有此法奏效扈家庄才有保住的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第232章 远水解不了近渴免费阅读。https://xs.23sk.com 