    很快，所有人皆是考核完毕，差不多千人进行考核，但通过考核的人，不过只有三十八人！

    垂眉老者在对苏牧他们交代一番过后便是离开，留下了面面相觑的苏牧一干人。

    苏牧站在人群之中，手中则是抓着一枚腰牌，这是之前那垂眉老者递给他的东西，说是唐氏学府外府子弟的身份标识。

    根据那一个垂眉老者的介绍，这一件腰牌本身就是一件灵器，里边封存着一副唐氏学府的平面图，另外，这一枚腰牌还可进行通讯使用。

    最重要的是，自己的贡献值只能通过这一枚腰牌查看！

    所谓的贡献值，乃是唐氏学府对门下弟子做出的贡献给予的奖励，而凭借贡献值，唐氏学府的弟子可以购买各种灵材，甚至灵器，亦或者药丹、元石之类的修炼辅助物。

    “你现在凭借自己的能力成为了唐氏学府的弟子，我唐芯仍旧还欠你一个人情。”

    唐芯很是干练的走了过来，朝苏牧说道：“如果你在唐氏学府内遇到了什么困难，可以来找我，但我只会帮你一次。”

    “最后再提醒你一句，在唐氏学府中，也有九龙会的人，虽然学府内禁止私斗，不过他们很有可能会在其他地方找你的麻烦。”

    说完这一句话后，唐芯不给苏牧回应的机会，径直的离开了。

    看着唐芯离去的背影，苏牧摇了摇头，选择了一个方向，然后离开。

    往前走出去差不多五里地的距离，一排竹屋便是显露出来，这是唐氏学府外府弟子的宿舍所在。

    只有内府弟子，方才配备有专门的起居室，供饮食起居，还有炼器。

    苏牧在这唐氏学府住了下来，然后给莫天行还有姚大他们通了信，只不过因为姚大他们还需要监视九龙会的动静，所以并未召集他们来到唐氏学府。

    在唐氏学府中，每一周皆会有人在讲堂进行炼器讲解，不管是外府弟子和内府弟子，都可以进行旁听。

    而根据苏牧所了解到的，在明日，便会有一个执事长老进行讲课，而他的炼器师等级，则是达到了二级。

    “现在最重要的是，学习炼器知识，赚取贡献值之类的事情倒是可以先放一放。”

    苏牧摸着下巴，在心头沉吟起来，在唐氏学府中，很多地方都需要用到贡献值，甚至连吃饭都要用到。

    而想要获得贡献值，最为通用的办法则是去任务堂领取各种任务，不过这一种办法对于苏牧来讲，则是太过耗时了。

    好在贡献值除了这一种方法之外，还可以用元石或者药丹进行兑换，现在他手上有不少的药丹，可以支撑一段时间。

    想到这里，苏牧整理了下床榻，又是去管事处去兑换了一千贡献点！

    而这一千贡献点，则是消耗了他四千枚四品药丹！

    从管事处走出来过后，苏牧也是一脸的肉疼之色，一下子用出去四千枚四品药丹，即便是苏牧，也有些消耗不起。

    不过一想到这一千贡献点的作用，他又是释然起来。

    除开平常的吃食之外，他还可以用这一千贡献点购买到一些简单的灵材，供自己练习之用。

    心头想着事情，苏牧微微低着头望着走去，不过就在这个时候，一道阴影突然落了下来，他的脚步猛然止住，抬头一看，当即是见到一道壮硕的男子拦在了他的身前。

    男子半赤裸着上身，只是在右肩上挂着一件兽皮坎肩，嘴里叼着一根草茎，见到苏牧抬头之后立刻是咧嘴一笑，宽厚的右掌，在这个时候直接摊开，笑着道：“小子，听人说你在管事处用药丹兑换了一千贡献点，哥哥最近手头有点紧张，借我一些贡献点可好？”

    这边的动静，立刻是引起了其他地方的人的注意，一双双目光纷纷是朝这边看了过来，不少人在一怔过后便是摇了摇头。

    “是郭匈那个家伙啊，又在勒索人了！”

    “这家伙仗着自己修为不弱，老是在外府为非作歹，而且他姐姐郭瑶是内府弟子，据说已经在尝试炼制二级灵器了，这家伙现在更是无法无天了！”

    “哎，这小子只能自认倒霉了，被郭匈盯上，只能吃这个哑巴亏，如果反抗的话，那下场可是相当凄惨！”

    望着苏牧这边的人，皆是摇头不已，在为苏牧默哀。

    不过他们倒是没有什么为苏牧出头的想法，显然那郭匈，即便是他们也异常的忌惮。

    在众人注视之下的苏牧，目光在对面的郭匈身上略微一打量过后，立刻是回悟过来。

    这家伙是在勒索自己。

    “滚！”

    原本因为一下子损失掉四千枚四品药丹，苏牧还在肉痛呢，这家伙居然是来勒索自己，当即则是没客气的厉喝一句。

    这冷然的厉喝声，让对面的郭匈脸上顿时一怔，显然，这还是他第一次遭遇这样的情况。

    旁边注意这边情况的人，在苏牧的那一句冷喝声过后同样是一愣，旋即则是忍不住纷纷开口。

    “这家伙竟然是让郭匈滚，难道他没听说过郭匈的名头么？”

    “郭匈这家伙修为已经到了通脉境巅峰，只差一步就到了命痕境，而且因为他姐姐的缘故，这家伙手上可是有着不少的底牌！”

    “据说此人曾在野外遭遇一个仇家的袭击，那个仇家修为到了命痕境，不过最终却是被他身上的灵器给生生耗死了！”

    在众人的议论声中，那壮硕男子郭匈也是怒极反笑，狞声道：“小子，难道你不认识我郭匈？”

    “我管你叫什么？”

    苏牧不耐烦的皱了皱眉，挥了挥手，道：“赶紧让开，我可没工夫和你在这里瞎耗。”

    这番不客气的言语，当即是让那郭匈眯起了眼睛，旋即则是一只手朝苏牧的一只肩膀搭去，“小子，看来有必要给你涨涨见识了。”

    “说实话，在这唐氏学府中，这还是头一次有人敢这样对我郭匈说话。”

    话音落下，郭匈的手已经落在了苏牧的肩膀之上，旋即便是狞笑一下，五根像是香肠一样的手指蓦然用力！

    一旁围观的众人，这个时候皆是摇了摇头，仿佛是见到苏牧的肩膀，在那五根手指的用力之下被捏碎的景象。

    不过接下来的一幕，却是让让他们眼睛蓦然睁大！

