    霍彦西目光定在她脸上，片刻后才出声：“有医生护士在照顾她。”意思是不需要他在医院守着。

    “她……”叶如歌差点就说出口姚蔓病得那么严重，好在及时顿住，改口：“她伤得挺严重，你应该陪她。”

    霍彦西俊脸沉了沉，要他走直接说，不用一个劲叫他去医院守着姚蔓。

    顾忌她的情绪波动，他没和她争，只是淡声道：“你是不是误会了？我没有和她结婚的打算。”

    叶如歌有些奇怪的看他，蓦地一笑：“你跟我说这个干什么？结不结婚那是你的事。”和她没什么关系。

    霍彦西被她的话堵得胸口一阵烦闷：“你休息吧，不要再到处乱跑。”话落，终于转身走了。

    叶如歌的眸光一寸寸冷下去，她不会乱跑，但她一定要离开这里。

    ……

    霍氏集团百年周年庆典成为霍彦西个人的感情闹剧，这事已经在各大媒体传开，网上都传疯了。

    霍家俨然已经成为大家的笑话。

    网友纷纷表示，这就是所谓的‘豪门盛宴’。

    苏南秋看到那些嘲笑的话语，气得肺都要炸了！

    霍彦西这混账东西，她一早提醒他周年庆上不能有任何失误，他却让两个女人来毁了霍氏的形象！

    这两个女人，她一个都不会放过！

    苏南秋隔天直接来到医院。

    姚蔓今天已经清醒了，医生给她加大了药量，所以她的精神状态算是清醒的，只是整个人非常虚弱。

    医生带苏南秋进病房：“姚小姐，霍夫人来看你了。”

    苏南秋冷哼：“你不要搞错，我不是来看她的。”而是来解决麻烦。

    医生被她冷戾的气势吓得不敢说什么。

    姚蔓看到她也是害怕的，眼中还掩藏着一种深深的恨意。

    “夫人，您……怎么来了？”她的声音很弱。

    苏南秋冷盯着她看了好一会，问医生：“她现在有精神病？”

    医生：“姚小姐的精神确实不太稳定，不过还可以控制，坚持吃药治疗会慢慢好转的。”

    “既然有精神病那就送去专门的精神病医院治疗，你这里不合适。”苏南秋道。

    “这……是霍总让我们好好医治她。”

    “你现在给我办她的出院手续，我要送她去精神病医院。”苏南秋一副没得商量的口吻。

    “您要为她转院？霍总同意吗？”

    “我做事什么时候需要他同意？你马上去给我办！”苏南秋冷声一喝。

    “是，我这就去。”医生不敢再质疑了，转身出去。

    姚蔓回过神来，苏南秋向来对她不会有好意，送她去精神病医院，她以后还能出来？

    “夫人，我不去精神病医院，我要见彦西……”姚蔓要下床却紧张得直接跌到地板上，她要起来逃跑，但苏南秋的保镖已经走向她。

    保镖抓住姚蔓的时候，苏南秋道：“带走。”

    “我不去精神病医院，彦西……救我……”姚蔓惊恐的呼救。

    “堵住她的嘴。”苏南秋又下令。

    很快，她的嘴巴被封住，保镖粗鲁的带她离开医院。

    苏南秋把姚蔓送去了本市有名的精神病院医院，也被人称作是疯人院。

    霍彦西很快接到了这个消息……

