    一只只小人在恺撒身周横移纵跃，一串串打击在黑龙身上制造伤口。不过恺撒没管这些，得先将眼前这头可以与自己平视的奇美拉解决才行。

    这家伙简直就是对面故意派来的肉盾，非常抗揍、而且纠缠不休，不先把这玩意踩在脚下，它是不会让恺撒有空隙去进攻其他人的。

    “吼——”

    恺撒拖着奇美拉的脖子，让它在地上滚动不休，两头巨兽互相咆哮，厮打成一团，鳞片与鲜血乱飞，然而就在这种情况下，依旧有倒霉蛋被无意间踩成血泥。

    原先的巡林者部队逐渐退开了，在远处观望，他们很难有资格去参与这样的战斗，黑龙领主身上的龙威越来越强烈，即使被范围性法术所庇佑，他们也依然受到了影响，胆战心惊，受到绝不容缓的震撼。

    依照基础规则与常识，近身作战的话，其实也就是比谁体重大、力量强、速度快，虽然在艾拉迪亚，利用武器加持和高超技艺也能从中摄取胜利，但在双方有着同等武器及技术经验的情况下，还是以前者作为判断依据的。

    所以恺撒占据了绝对优势，他的身体，远比奇美拉之类的野兽要更适合近身作战——虽然善良阵营的奇美拉长着三颗类龙的脑袋，但在杀伤力一途，还远不如恺撒那张大嘴来得惊人。

    同时，黑龙领主粗短而强壮的脖子逐渐显示出威力，这当然不仅仅只是为了美观，这样的身体结构能大大增强恺撒对于颈脖的防御，同时还为他的嘴提供巨大的肌肉力量，这导致到现在为止，一旦被黑龙咬住，还没有什么东西能挣脱恺撒的獠牙。

    奇美拉很快落入下风，被捶得非常凄惨，同时它还必须非常注意、小心翼翼地避开黑龙领主的噬咬，这家伙很清楚，一旦被那张大嘴咬住，它的命运之路恐怕就到此为止了。

    可惜说什么来什么，倒霉的极老奇美拉成为自主控制单元的受害者，因为不清楚恺撒身体的活动性，所以在它试图绕到黑龙领主身后的同时，恺撒这怪物一个诡异地扭头，径直将它的肩膀与翅膀连接处的肉狠狠咬住。

    伴随着剧烈的骨骼碎裂声，几乎能填满一个池塘的鲜血从奇美拉身上迸溅出来，发出惨叫的极老奇美拉试图用爪子推开强壮的恺撒，但徒劳无功，不少游侠和猎手在恺撒身上跳来跳去，试图帮助老奇美拉解围，可惜无济于事，他们无法对满身装甲棘刺的黑龙领主造成致命伤害。

    奇美拉的伤口在持续扩大。

    即使是以多打一，恺撒也牢牢占据着场面上的优势，将精灵之森的族裔牢牢压制在脚下，虽然这个优势会随着黑龙的体力消耗而逐渐削弱，这头怪物在很长时间以后，也有可能会随着力竭被磨死在这里。

    但不是现在。

    虽然以精灵女王为首的精灵之森高阶战力对恺撒造成了不小伤害，他们成功撕开这头怪物的鳞片、击破装甲，可到现在为止，黑龙领主还依旧保持着旺盛的战斗力，以一种无可匹敌的姿态俯视着自己的敌人。

    奇美拉被摁倒在地，恺撒的利爪深深嵌入它的身体，使其动弹不得，而下一刻，面目可憎的黑龙则开始吸食它的鲜血。

    大量失血的奇美拉的挣扎很快变得微弱起来、攻击频率降低，它的力气越来越小，前爪推动与头颅掣顶的力量也越来越弱。

    这样下去，这头奇美拉很快就会结束它近千年的生命，也即将成为精灵之森阵营中第一位丧命的长老。

    “够了，龙之王。”

    奥法诺克沉声喝道：“放开奇美拉长老，我们答应满足你的诉求。”

    虽然黑龙领主孤身而至、力有尽时，他们则有源源不断的部队补充、正在赶赴战场，但现在这样的情况，却不能再继续下去了。

    奇美拉长老不能死。

    在这场战斗中，它充分证明了自己的实力，这头奇美拉是唯一能与黑龙领主纠缠的大型生物，如果奇美拉长老阵亡，将来黑翼之巢与精灵之森真正开战，他们再找不出其他任何生物来对抗可怕的黑龙领主。

    所以请停战。

    听到这话，连一直奋战在前的加西亚都忍不住回过目光，面带犹疑看了大长老一眼，同时，正低头专心致志啃噬奇美拉的凶兽也抬起头，望向一脸冷硬的精灵长老。

    “好。”他说。

    黑龙松开嘴，站起来，用粗壮强力的后腿踩在奇美拉身上，没有下一步动作。

    “稍等。”

    精灵长老的声音像是石头，说完这一句，他才向语风陛下俯首致意。

    为什么非要等到这时候，才……

    加西亚垂下剑，尖端没入染血的地面，扭头对远处的巡林守卫下令。

    单凭她一人，并不能对黑龙领主造成更多伤害，即使在第一时间凭借出其不意给恺撒来了一记狠的，加西亚也无法给龙之王造成更多麻烦。

    单论对于战争的配合方案、处理手段，精灵之森甚至远不及北地诸国的人类。

    哎。

    加西亚开始后退，在心里叹了一口气，望着恐怖狰狞的庞然巨兽，这一刻她突然觉得，再不能由这些长老妄议染指领袖的决策了，这项自古传承的制度必须改变。

    历代长老的顽固和迂腐会害了整个精灵之森，尤其是在面对黑翼之巢这样强大邻居的情况下。

    光黑龙皇帝，就能令他们捉襟见肘，迫使精灵族裔不得不屈服折腰，倘若全面开战，除了毁灭一途，加西亚想不到会有什么其他结果。

    很快，在蒂亚罗佩战战兢兢的陪同下，璐娜抵达。

    一路时间很短，她已听闻了一些消息，但仍觉得有些不可置信，没想到距离她俩通讯中断不到一个钟时间后，黑龙就已经抵达精灵之森，并闹出这么大的动静。

    这要怎么收场呀？

    “恺撒！”

    见到被团团包围的黑龙，她才终于确信恺撒真的来了，情绪激动喊了一声，挣脱父亲牵着自己的手，向恐怖的野兽跑去，一点也不害怕，毫不顾及那头怪物满嘴鲜血、一脸狰狞。

    “你来了啊。”

    恺撒微微低下头，看着小家伙快速靠近，狂涌的怒火才逐渐趋于平息。