    赵无极开始回忆当初发生的事情。

    ………

    天斗城。

    两名黑衣人不断在房屋上穿梭，直到史莱克学院，唐昊二人才停下脚步。

    唐昊冷眼盯着面前的史莱克学院，而唐三的目光全部都是寒意。

    “小三，你来还是我来？”

    唐三向前踏上一大步，“我来吧。”

    随着唐三说完，右手从二十四桥明月夜中拿出几把诸葛神弩，对着剩下陨落的学生们就射了过去。

    伴随着刺耳的轰鸣，门外的学生脸色一变，想要躲开攻击，可明显是不可能的了。

    噗呲的几声，几名魂尊学员惨死在学院门口。

    唐三手持昊天锤腾空而起，巨大的锤身几乎是一瞬间就将月光覆盖。

    史莱克学院全体师生同时看向半空中，刹那间，昊天锤落下的一刻，整个学院正中央发出剧烈的轰鸣声。

    轰然巨响，以昊天锤为中心的百米之内，寸草不生，有的学员更是来不及闪躲，直接被砸成肉泥。

    “唐三，你敢！”柳二龙，弗兰德两人几乎是一瞬间就已经来到了半空中，与唐三对峙。

    看着身下的惨状，弗兰德脸色一变，这可都是他们的弟子呀，这也是他的心血。

    双眼血红的弗兰德怒喝出声:“你这个畜生！”

    唐三冷笑道:“弗兰德院长，没想到我今天还会回来吧，怎么，不欢迎我？”

    “唐三，你居然攻击同学，不可饶恕！”

    柳二龙双拳紧握，奔着唐三的方向冲了上来。

    可就在这时，一股狂暴无比的气息突然释放而出，柳二龙在这气息下直接飞了出去，一口鲜血喷出来。

    “这股气息…唐昊！”弗兰德怒眼盯着唐三身后的那名中年男子。

    唐昊笑了笑:“黄金铁三角也不过如此嘛，今日，我是来找麻烦的，当初在武魂殿的时候，我就说过，总有一天我会把帐算清楚，另外，刘奕偷了我一样东西，今日，就用你们的生命来偿还吧。”

    随着唐昊的一声怒喝，唐三直奔面前柳二龙冲去，在几年的训练，唐三已经达到了魂王级别，并且拥有了蓝银草的附带魂环，晋升为蓝银皇。

    柳二龙想也没想，直接冲了上来，自己敌不过唐昊，难道还杀不死唐三嘛。

    随着战斗响起，两人疯狂的轰击这对方，而大师，赵无极，秦明也都赶来。

    当看见这一幕后，大师喊道:“唐昊，你到底想要干什么！”

    唐昊转过身看向大师，“呵呵，我本以为你是个不错的老师，没想到你居然是个吃里扒外的东西，小三拜你为师就是个错误，今天，就清理一下你们这帮砸碎。”

    赵无极挡在大师面前，面对唐昊的威压，哪怕是自己，也是浑身颤抖。

    “赵无极，上一次没杀了你就是个错误，今天，就让这个错误结束吧。”

    唐昊身影不断闪烁，几乎是一瞬间就已经来到了赵无极的面前，右掌变拳，一拳轰击在赵无极的胸口处。

    嘎吱一声脆响，赵无极胸口处所有肋骨全部断裂，剧烈的颤抖让赵无极一口鲜血喷涌而出，身体更是直接撞进了废墟中，

    “赵无极！”弗兰德大喊出声，可他刚想要冲上来的时候，唐昊已经来到他的面前，一把拽着他的脖子。

    “蝼蚁不愧是蝼蚁，就凭你们还妄想取得胜利？别天真了，弗兰德，我还以为你是个聪明人，没想到你居然会因为一个小子选择与我为敌，今日，就你知道，和我为敌的下场。”

    弗兰德在唐昊手中如同小鸡仔一样，根本无法挣脱束缚。

    随着唐昊右手掌心用力，弗兰德脸色铁青，仿佛下一秒就会被活活掐死。

    可唐昊眼神中只有嘲讽之色，狠狠将弗兰德院长摔在地上，顿时，弗兰德后背脊骨全部断折。

    剧烈的疼痛险些让他昏迷。

    唐昊脚踩弗兰德胸口处，冷笑道:“弗兰德，你可曾后悔后，与我为敌的下场只有死亡，今日，我废了你的修为，让你永生永世成为一个废墟。”

    “滚开！”就在这时，一道绿色烟雾直接冲了上来，唐昊脸色不变，只是右手昊天锤轻轻一挥。

    独孤博的身体就已经显露出来。

    “我当是谁呢，原来是号称毒斗罗的独孤博呀，怎么，你也想找死吗？”

    独孤博的脸色有些难看，唐昊的实力实在是太恐怖了，那怕自己施展全部力量，也不能撼动一步。

    不愧是连教皇都敢揍的人。

    “唐昊，史莱克与你无冤无仇，还是你儿子的学院，为何苦苦相逼！”

    “哈哈哈，你刚刚说什么，我苦苦相逼？”

    唐昊一口气差点没上来，笑的肚子都疼。

    “独孤博，你算什么东西，一个九十三级的废物而已，你信不信，我一只手就可以捏死你这只臭虫，实话告诉你们吧，史莱克学院的老师，也就是刘奕，抢走了我一个重要的人，所以，我要用他的亲人的心血，来让他归还！”

    冰冷的声音从唐昊口中响起，独孤博在这气息下忍不住倒退几步，此时的他有些骑虎难下了。

    如果再这样拖下去，自己迟早会被唐昊击杀的。

    唐昊目前九十五级，实力更是堪比九十七级，如果炸环，恐怕可力敌九十八级封号斗罗。

    “你这个嚣张鼠辈，老夫可是你的父亲一辈，不叫一声前辈，你父亲怎么教你的！”

    唐昊听到这句话后，明显脸色有些难看，双眼杀意早已经显露出来。

    “有志不在年高，无志你空活百岁！独孤博，就凭你也忘论我父亲名号，你也不撒泡尿照照自己，你算什么东西，今日，我定要将你的脑袋拧下来，本座到想要看一看，你的头，会滚出多远的距离。”

    见状，独孤博立刻摆出攻击状态，身上的九个魂环同时亮起。

    “第七魂技，武魂真身！”

    一只巨型碧磷蛇皇骤然在独孤博身体里释放而出。

    唐昊动作很简单，向前踏上一大步，整个人如同怒目金刚一般，狂暴的力量全部凝聚在右手掌心中的昊天锤上。

    轰然巨响，唐昊的昊天锤已经迎上了半空中的碧磷蛇皇。

    不愧是唐昊，这一击下，独孤博的身体就已经飞了出去，直接撞塌了一座十几米高的建筑。

    独孤博再也支撑不住身体，一口鲜血喷涌而出，唐昊不愧是唐昊，这一击自己居然受了重创。

    “呵呵，就这？我还以为你突破九十三级有多么强呢，原来还是那个样子，臭虫，独孤博，你本来可以不死的，奈何你的话让我深深感受到，不杀你，我睡不着觉的感觉。”

    秦明扶起独孤博的身体，第六万年魂环瞬间亮起。

    可就在这时，昊天锤不知道什么时候就被唐昊扔了过去，秦明躲闪不及，昊天锤硬生生砸在秦明的右臂处。

    嘎吱一声，秦明惨叫一声后倒在了废墟中。

    弗兰德躺在地上，看到秦明倒在废墟中后嘶吼出声:“秦明！唐昊，你个王八蛋！”

    唐昊没有例会弗兰德的叫骂，禁止走向独孤博的方向。

    大师急忙跑了过来，拦住唐昊。

    “昊天冕下，我是史莱克学院老师，你有什么事冲我来，独孤博先生他不是我们的人。”

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈。”唐昊掐住大师的脖子，将他硬生生抬起。

    “大师，你说这句话是什么意思呢？认为我不能杀他吗？实话告诉你吧，我这次来必须要干死一名封号斗罗，否则谁知道我唐昊是否还存在呢？”

    唐昊双眼一寒，远处的昊天锤已经飞了回来，直接将大师双腿打折，大师只有二十九级，在这剧烈的疼痛下，大师眼前一黑，昏了过去。

    “小刚！”

    唐昊将大师扔在一旁，右手昊天锤高高抬起，就在他想要击杀独孤博的时候，突然脸色大变，急忙向后倒退。

    就在唐昊离开的一瞬间，一把银白色的长剑就已经出现在刚刚的位置处。

    看到这把剑后，唐昊冷哼一声，挺直腰杆子道:“我当是谁呢，原来是大陆上最强的攻击斗罗，剑道尘心呀。”

    果不其然，在唐昊说完的同时，剑道尘心，骨斗罗古榕，以及七宝琉璃宗宁风致同时出现在史莱克学院。

    不仅如此，两名身穿黑色衣袍的男子也已经落在了地上，两人魂力已经达到了九十级以上，名副其实的封号斗罗。

    “嗯？”唐昊冷眼盯着两名黑衣人，“你们是谁？”

    “少主有令，保护史莱克，唐昊束手就擒吧。”

    “啊哈哈哈，就凭你们！都给我去死吧！”

    ……………

    赵无极将所有发生的一切都告诉了刘奕，那两名黑衣人，估计就是蛇矛斗罗佘龙以及刺豚斗罗刺血了，

    没想到大师的腿是真的断的，而在结束以后，大师等人就被送到了医院，可大师的腿必须要截肢，所以现在他永远也站不起来了。

    大师双眼颤抖着，泪水不由自主流淌而下。

    或许能为他报仇的，也只有刘奕了。

    刘奕握紧双拳，没想到唐昊和唐三这两个畜生干了这种事情。

    “我知道了，我会将他的人头带回来的。”

    大师在弗兰德的带领下来到了刘奕身旁，大师颤抖着双手，“刘奕，你终于回来了。”

    刘奕重重呼出一口气，“大师，我回来晚了。”

    “不晚的，不晚的，你能回来就好，我已经坐在椅子上几个月了，我后悔的就是收唐三为徒，我很懊恼，为何唐三会变成这个样子。”

    “什么样子？”

    赵无极叹息一声，将唐三离开后说的话全部说了出来。

    当听到这句话后，刘奕眯了眯眼，怪不得唐三会变成这个样子，原来和自己都是一类人呀。

    有点意思。

    只不过他不知道的是，自己才是那个主角。

    “放心吧大师，我会杀了唐三，为你报仇雪恨。”

    大师重重点点头，“多谢了。”

    此时的大师有些许沧桑，或许这么长时间没说过话，让他有些孤僻了。

    弗兰德低声道:“这次我们都听说了，天斗帝国与星罗帝国选择开战，有需要我们地方的，我们必将付出全力。”

    “这次我会亲自带领大军攻打星罗帝国，听说星罗帝国皇室那边已经被邪恶魂师占领，这次战斗恐怕也是他们引起的，我要平定战乱，炒出邪魂师。”

    大师道:“这次我随你们一同前往，虽然现在腿脚不灵活，但也可以出出主意。”

    刘奕笑了笑，“那再好不过了，大家都准备一下吧，这次行动我会带走一些人。”

    “好，这个你放心，我们史莱克所有师生全部可以调动，这次击溃星罗帝国算我们一个人。”

    刘奕点点，好像想到了什么，“对了，星罗帝国皇子不就是戴沐白嘛，怎么不见他？”

    秦明深吸一口气，“刘奕老师，这件事情还是别说了。”

    “发生了什么？”

    弗兰德重重呼出一口气，“戴沐白背叛了史莱克学院，已经彻底融入自己的帝国，这次边境实力还是他告诉皇室的。”

    “啊？”刘奕有些以外，戴沐白居然也叛变了，这史莱克七怪如今可以说是四分五裂了。

    当然，马红俊还在支持刘奕，因为他的老师就是弗兰德，上次战斗后，他就开始愤恨唐昊以及唐三了。

    要不是他们，自己的老师也不会受到如此伤害，此时的马红俊拼命修炼，就想着有一天可以将唐昊的头摘下。

    “好了，我知道了，二龙，你们走一趟，前往七宝琉璃宗，弗老大，你最近准备一下，随着大军一同出征。”

    大师看着两人搂搂抱抱以后，无奈的摇了摇头，自己现在就是个废人，要女人还有什么用了。

    还不如成全柳二龙，让她追求自己的幸福。

    看着两人逐渐消失的背影后，弗兰德轻声问道。

    “小刚，你后悔吗？”

    大师停顿一下，脸上明显有些痛苦。

    “不后悔是假的，二龙喜欢刘奕，我也挺祝福二人的，她过的开心，我就开心吧。”

    听到大师的话后，弗兰德眼神中流露出一丝骇人之色。

    他没想到大师居然如此看的开，真的是自己认识的小刚吗？

    …………

    七宝琉璃宗大殿。

    宁风致坐在椅子上，身旁坐在两名男子，正是骨斗罗古榕，以及七杀剑拥有着，剑道尘心。

    几人正在讨论这次进攻星罗帝国的事件，一旦成功，他们会顺势将星罗帝国取代，失败，后果不堪设想。

    很有可能天斗帝国会彻底毁灭。

    宁风致望向窗外:“这次进攻是帝师刘奕提起的，看来，他也知道邪魂师了。”

    剑道尘心哈哈一笑:“哈哈哈，不愧是川儿，和龙哥一样，敢干，风致，这次我们支持攻击星罗帝国，我们掌握了很多星罗帝国皇室勾结邪魂师的证据。”

    “这几年星罗帝国皇室发生了战斗，原本几名亲王全部被杀，只剩下了他们帝王，并且，还有人说，是邪魂师将他们击杀的，我们身为上三宗，必须要出手了。”

    骨斗罗古榕点点头，“没错，尘心这个老家伙说的不错，这次说什么也要给他们一个教训了，不然，大陆就要变天了。”

    “我还听说，唐昊父子二人在星罗帝国出现过，看样子，或许和两人的有些关系。”

    宁风致皱了皱眉，大战可不是过家家，那可是会死人的，并且不会死一个人，会死成千上万人。

    如果武魂殿出手，两大帝国很有可能会被一锅端了。

    他本想去质问一下雪夜大帝，可现在皇宫警卫森严，除了帝师以外，任何人不可擅自离开皇宫，违抗者，斩！

    “剑叔骨叔，你们可知道，这次战斗，我们会损失多少兵马？”

    “哼，天斗帝国还差你那点钱了，风致，上一次你就阻止我击杀星罗帝国封号斗罗，现在好了，这帮畜生反扑了。”

    在前不久，星罗帝国想要天斗帝国边境地带的城池，雪夜大帝当然不可能同意，让这名封号斗罗回去给帝王带个话。

    本以为这就是一个普通的会议，可没想到这名封号斗罗居然在城外三十里处的村落中，发动了魂技，将周围所有村子里的村民屠杀殆尽。

    一个活口都没有。

    雪夜大帝也因此气急攻心，口吐鲜血，这次说什么也要找回面子了。

    “风致，这次你和老骨头留在宗门，我去帮助川儿，不然他一个人我不放心。”

    宁风致抬起头，“剑叔……”

    没等宁风致说完，古榕点头答应:“老家伙说得不错，你是宗门宗主，不能出去战斗，以往敌人偷袭，这次派出一百名七宝琉璃宗嫡系子弟，帮助川儿攻打星罗帝国。”

    宁风致有些无奈，两大封号斗罗话都这么说了，他也不好在说什么了，只能同意。

    就在这时，刘奕带着柳二龙走了进来，剑道尘心脸色一喜，急忙来到刘奕面前。

    “川儿。”

    “剑叔。”刘奕对着尘心点点头。

    “让叔叔瞧一瞧，最近怎么样，身体好点了吗？实力恢复了吗？”尘心四处瞧了瞧，看到刘奕没什么太大问题后，松了一口气。

