    整整十条罪证，罗列的有理有据。

    村民们都惊讶地瞪圆了眼睛，没想到柳家靠着职权的便利，竟然做了这么多的坏事！

    简直不可原谅！

    那些被薅走的利益，可都是他们大家伙儿的！

    因为柳建国顺手牵羊，哪怕一次只有一两斤粮食，一块毛巾，一块香皂，几根蜡烛。

    可禁不住次数多啊？

    这一次次的积累起来，一个月下来是多少？

    一年下来是多少？

    何况，他在任，可不是一两年的事情。

    怪不得柳家那么风光体面，原来是靠着吸他们大家伙儿的血富裕起来的！

    贪还不算，柳家为了能够贪的更多，私下里四处找关系，搞破坏。

    大柳村有两次没有评上先进，原来都是柳家捣的鬼！

    还有沈家的事儿，原来不止是六丫那对无媒苟合的玩意惦记着沈家。

    六丫敢拿石头去砸人家黑丫儿的后脑勺，也不仅仅是为了李继东，后面还有柳家的手笔。

    本来柳家算计的是黑丫儿死了之后，接收沈家的大瓦房。

    刘家敢跟他们抬杠，那也就是放点儿瞎话出去，正好借机会把刘家拉下台，一举两得。

    一个沈家算啥？

    人家连大柳村都要一并攥进手心里，当真正的土财主！土皇帝！

    还有孙家沟的事儿，孙家沟来找麻烦，也是柳家在后面撺掇的。

    最近一次，孙家沟一群人抱着孩子过来，原来是因为柳建国去打听孙家人去哪了，还打了人家孩子，才被一群家长们找上了门来。

    这事儿也就这么被捅破了窗户纸，抓住了这个内贼。

    就这些还不算完，还有柳家老二丢脸丢到了镇上去，在镇大队也挂了名号。

    腐败罪啊，收人上供，拿人好处不办实事，让人举报了……呸！可真不要脸！

    柳家害村长一家也好，害沈家一家也罢，哪怕是柳家去忽悠孙家沟来干仗，都没让村民感同身受。

    只是觉得还有这样的人，这么可恨？让后再同情一下被害者也就完了。

    真正让他们愤怒的，是柳家贪下了他们多少钱粮；是谁谁谁家的小子被柳家利用；谁谁谁家成了柳家手里的一把刀，用完就扔那种。不仅啥好处都没得到，还被撸了评先进，得劳模，挂花牌的机会！

    光荣跟自己不沾边不算，这年头被通报批评，可是十分丢脸的事情。

    丢人丢到了大伙儿面前，那都得被人戳弯脊梁骨，在人前抬不起头来！

    也就是这些个跟自己的切身利益息息相关的事情，真正挑起了众人的怒火。

    到陈词总结的时候，上一次的提议又被翻了出来。

    把柳家赶出大柳村！

    公平起见，依旧选择大伙儿投票决定。

    只是，这一次村民们都被提前拱了火，看柳家都跟看仇人似的。

    就连柳家人都不敢再说留下的话，生怕自家人走的慢了，可能就会被人闯进家里来，一人一锄头，把他们全给打死。

    行刑的权利不在村里了不假，但刘家这一次狠就狠在了这里。

    在柳家人看来，大柳村的村民们，就是一群没脑子的东西，最好糊弄不过。

    以前，这些好糊弄的玩意，是柳家手里最好的攻击武器。

    可现在，这刀子调了头，直指向了柳家。

    大山里的村子都很排外，上头了可没那么服管教。冲动上来真干了什么，想遮掩也太容易了。

    这种有着猛兽出没的山里，出个意外有多难？

    也正是如此，柳家一直走的就是让刘家和沈家惹众怒的路子。

    只要惹了众怒，什么理不理的，那都不好使。

    跟一群本来就没脑子的玩意讲道理？

    他们只讲自己的道理，可不会讲你的道理。

    就如眼下，柳家一大家子站在这里，被全村人给围住了。

    他们表面上还要装出很不服，自己被冤枉的模样，实际上心里都吓坏了。

    眼下的情况，一个处理不好，他们怕是小命儿难保。

    可柳家人并不是团结一心，凝成了一股绳的。

    本是只看利益不认人的一家子，又怎么可能心齐？

    这里头，表现最突出的当属老三一家。

    柳爱国被媳妇往后拉，拉到了自家这边，让他护着些孩子。

    这种时候，也唯有自家男人过来站在这儿，才能给她一些安全感。

    柳爱国也是想到了自家一家子可是清白的。

    那十大罪状里头，老爷子在列，大哥二哥也在列，六丫在列，这些可跟他们没关系。

    这个时候，他也不想柳家不分家的事儿，更不会想着大哥二哥拿回来的好东西，他一样都没少分。

    他张嘴就开始把自己往外摘：“哎哎，看什么看？看我干嘛？那些事儿我可没参与过，我也没那个本事！你们看我也没用，有本事你们找我大哥二哥对峙去啊！”

    “啪！”

    柳爱国的话还没说完，就被一巴掌扇得脑瓜子嗡嗡的，整个人在原地转了两圈半才停了下来。

    柳爱国眼冒金星，还没反应过来发生了什么，身后忽然传来一声怒吼：“你给老子闭嘴！不会说话就别吱声！你那说的什么屁话？人家泼脏水，你还真接着咧？！”

    柳爱国一惊，是他爸的声音！

    柳爱国本能地一个激灵，害怕地闭上了嘴。

    但脸上的疼痛，又让他反应了过来。

    他捂着脸，懵登着四处找他爸的身影，又转了大半圈儿，才对上了他爸赤红阴鸷的眼睛。

    看到这双眼，柳爱国几乎就要出口的反驳，当即哑了火。

    多年养出来的，对他爸的惧怕，不是一个巴掌，一场乱子，就能轻易抹消掉的。

    沈易遥在一旁看着这出闹剧，还挺期待的看着柳老爷子，想着他还能不能再搞出点儿新花样来？

    柳建国被抓走还是个开始，这件事儿可没这么容易就完。

    她要的是大柳村彻底消停下来，可不会让柳家就这么轻易地逃了。

    为了不辜负柳家故意送人头到她手里，她也得做到斩草除根不是？

    沈易遥好整以暇地等着柳老爷子出招。

    却不想。

    柳老爷子身体晃了晃，忽然就倒了下去。

    沈易遥挑眉，她眼力不错，可是看得清清楚楚的。

    柳老爷子根本不是气晕的，也不是什么病发作。

    那呼吸都不对，一看就是做了下准备，才翻个白眼儿吓唬人呢！

    她有些想笑了，柳老爷子刚刚愤恨看向大队长和村长的那一眼很细节啊……

    这一招叫无声胜有声么？

