    边走边想，余惊鹊居然走到了季攸宁的学校门口。

    低头看了看表，还有十几分钟季攸宁差不多就要出来，余惊鹊也不打算回去警署，准备在这里等着，接了季攸宁回家。

    “喂……想什么呢，想的这么入迷。”一个悦耳的声音，让余惊鹊回过神来。

    余惊鹊抬头看着面前的季攸宁，她身边还有一个年纪和她差不多大的姑娘，两人都是青春靓丽。

    “在等你。”余惊鹊笑着说道。

    “什么等我，我过来你都不知道，还不知道心里想什么呢。”季攸宁今天看起来心情不错。

    “这位是？”余惊鹊急忙转移话题。

    听到余惊鹊问，季攸宁才想起来还没有介绍，急忙说道：“这位是我的同事，也是学校里面的老师，在学校里面教日语。”

    “叫顾晗月。”

    介绍完了顾晗月，季攸宁继续说道：“这位是余惊鹊，是……”

    看到季攸宁不好意思，余惊鹊笑着对顾晗月伸手说道：“你好，我是她丈夫。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁低头，却没有反驳。

    顾晗月伸手和余惊鹊握了一下，两人就分开。

    顾晗月好笑的看着季攸宁，然后看了看余惊鹊，说道：“季老师这么早就成亲，婚礼我可是没赶上。”

    “就你话多，没赶上，还省了你的份子钱。”季攸宁拍了下顾晗月的胳膊说道。

    “不要紧，明天让攸宁给你们带点喜糖。”余惊鹊不理会季攸宁的羞涩，对顾晗月说道。

    顾晗月拍手说道：“那感情好，也算是告诉学校里面的众人，名花有主，不然被迷的颠三倒四就不好了。”

    “谁在学校里面招蜂引蝶。”季攸宁不满意顾晗月的话。

    顾晗月摆手说道：“我就不打搅你们，我先走了。”

    “拜拜。”余惊鹊对顾晗月说道。

    顾晗月走后，余惊鹊看到季攸宁不说话，他问道：“怎么了？”

    季攸宁抬头，很认真的对余惊鹊问道：“明天真的要带喜糖过来吗？”

    看到季攸宁这认真的表情，余惊鹊不好的心情，都被带动的愉悦起来。

    一个场面玩笑话，季攸宁居然是在冥思苦想，顾晗月都走了，还在想。

    突然余惊鹊想要逗逗季攸宁，说道：“当然了，你不给他们发喜糖，他们还以为你单身，对你有非分之想怎么办？”

    “没有，没有……”

    “你别听顾晗月瞎说，他们是觉得我新来的，照顾我一点。”

    季攸宁对这一点，还是很在意的，她虽然和余惊鹊只有夫妻之名，没有夫妻之实。

    可是她也知道妇道是什么，这种情况下，让她和别的男人有感情，那不是要她的命吗？

    余惊鹊知道不能继续逗弄季攸宁，不然季攸宁可能非要急哭不可。

    “好了，我知道，不过带点喜糖，也算是和他们搞好关系。”余惊鹊觉得喜糖还是带一点的好，毕竟自己和季攸宁还是夫妻，要是一不小心，头上多了一顶帽子，这……

    学校不是别的地方，都是知识分子，和季攸宁是一路人，余惊鹊也没有自信不是。

    季攸宁点头说道：“知道了，家里还有不少喜糖，我明天来带一点。”

    走在回家的路上，余惊鹊问道：“顾晗月和你是朋友吗？”

    “学校让她照顾我，我刚来，很多问题不懂，都是问她，她人不错。”季攸宁简单的评价了一下顾晗月。

    “你在冰城有个朋友也好。”余惊鹊认为季攸宁能交到朋友，是一件很好的事情。

    季攸宁奉天人，在冰城举目无亲，想要放假逛街都没有人陪着。

    现在好了，有个同事顾晗月，还能约着逛逛街，看看电影，看看话剧之类的。

    你让余惊鹊一个大男人，陪着季攸宁干这些事情，他觉得自己会很别扭。

    而且他们两个如果一起的话，想来也不会太舒服。

    两人没有坐车，一起散步回去，余惊鹊还担心季攸宁冷，不过她觉得没什么，走一走散散心。

    “学生好带吗？”余惊鹊没话找话。

    “都很听话，我讲课他们也听的认真，不会的还会主动提问……”

    说起来学生，季攸宁变得滔滔不绝，看来她挺喜欢孩子的。

    不过余惊鹊却一句都没有回答，季攸宁侧着头，看着一言不发的余惊鹊。

    “怎么了？”季攸宁紧张的问道。

    “我担心你想要和我要一个孩子。”余惊鹊突然笑着说道。

    季攸宁很想装作自己听不懂，只是微微发红的脸出卖了她。

    “你做梦……”季攸宁的高跟鞋，在地上跺了一下，快步离开。

    看着快步离开的季攸宁，余惊鹊回头看着陈溪桥，陈溪桥就站在路灯下面发笑。

    如果不是看到陈溪桥，余惊鹊也不会气的季攸宁先走，余惊鹊给陈溪桥做了一个手势，让他等一会。

    余惊鹊跑了两步，追上季攸宁，两人已经快到家。

    看到余惊鹊跑上来，季攸宁加快脚步，恨不得自己也跑起来。

    跟在季攸宁后面，余惊鹊说道：“警署还有点事情，我去看看，你先回去。”

    季攸宁头也不回，嘴里说道：“知道了。”

    好像余惊鹊现在没有跟上来，对季攸宁来说反而是最好的，季攸宁也不问余惊鹊去干什么，多长时间，只是加快脚步离开。

    余惊鹊回头，走向陈溪桥，陈溪桥却没有原地等待，而是转身离开。

    余惊鹊没有着急，若即若离的跟着陈溪桥，两人走了很长时间，陈溪桥停下来。

    之后陈溪桥进入一个房间，余惊鹊跟了进去。

    这里的房间，和陈溪桥之前住的不一样，这里不是楼房，是平房。

    陈溪桥进去开灯，余惊鹊将门关上。

    来到陈溪桥面前，余惊鹊笑着说道：“怎么了，敢出来了，不怕警察厅的人抓到你？”

    面对余惊鹊带着嘲讽的话，陈溪桥说道：“抓到我，你要保佑我不会把你说出来。”

    “你就这么站在路灯下面，你知道不知道那个女人见过你的照片。”余惊鹊心里很气愤，季攸宁是看过陈溪桥照片的。

    当时就是担心季攸宁认出来陈溪桥，余惊鹊才说了一些孟浪的话，让季攸宁害羞，只能低头走路。

    “我比你有经验，那个角度，她看不到我。”陈溪桥的自信，让余惊鹊冷笑，却没有再过多的纠结这个问题。

    “找我干什么？”余惊鹊不想和陈溪桥有过多的废话，直接问道。

    PS：加更一章，求收藏，求推荐。