    “轰隆！”

    在众人颤动而紧张的目光之下，那两道攻击碰撞到一起，下一刻，那火红色的拳影，竟是直接将那黑色掌印湮灭。并且，直接朝着那骨骸之躯狂碾而去。

    那拳影如同蛟龙一般狂袭，就在几人还未反映过来的时候，拳影便是直接落在了那巨大的黑色骨骸之上。

    下一刻，剧烈的爆响再度传出，一道道恐怖的黑色气流崩散开来，那巨大的拳影，竟是直接从骨骸之上穿过，随后方才缓缓消散。

    “咔嚓……”

    那巨大的骨骸仿佛失去了所有灵动，身上一声脆响传出，随后便是如同飞灰一般，清风卷过，那巨大的骨骸身躯，竟是直接化作一道黑烟，消失在几个人的视线之中。

    甚至，就算是那几尊魔将，也是直接被两方的碰撞所波及，直接烟消云散。

    这倒是并不奇怪，那骨骸身形显化，本就在几尊魔将之侧。在他们看来，这是现在他们能够寻求到的最安全、最强大的庇护之所。然而，他们却未想到，也正是因此，给他们带来了灭顶之灾。

    若是那骨骸能够抵挡住这凶兽的一拳还好，即便是力量有些崩散，大部分也会被骨骸虚影所承受。然而，那骨骸之躯，竟然根本看不住巨兽的一拳，恐怖的力量轰然荡开，这逸散开的力量，哪里是几个堪比窥天境的魔将所能够承受的？

    而就在那骨骸之躯被消灭的同时，笼罩在盘芊芊二女头顶之上的那争斗，也随之分出了胜负。

    本来，那音波与灵符双方，不相上下。瞌睡，此刻的这灵符却是失去了力量的根源，自然是败下阵来。

    那肉眼可见的波纹横扫而过，虚空之上巨大的灵符直接崩散，狂暴的黑色力量，也轰然荡开。而那灵符，也是再度恢复原状，并且失去力量，直接跌落到雪嫣儿二女的身前。

    好半晌，盘芊芊二女方才算是缓缓回过神来。

    盘芊芊眨了眨有些干涩的眼睛，随后呢喃般的说道：“这……这便结束了？”

    还以为这会是一场针锋相对、不相上下的争斗，可结果却是犹如摧枯拉朽般，直接撵灭了对方的一切。

    那一尊令她们束手无策，甚至是绝望的骨骸身形，竟然直接在一拳之下崩碎。这凶兽，到底是什么级别的存在？

    她们两人的视线，不由得注视到了那巨兽身上。而那一尊巨兽，在发出那一拳后，便是不再动弹。直到此刻，它浑身的力量仿佛已经消耗干净了一般，那庞大的身躯就如同被抽离了空气的气球，直接再度缩小到了原状。

    二女迟疑了一下，随后，化出身形的紫夜，方才张开玉手，再度将那精致的小雕像摄在了手中。

    刷！

    雕像落手，两女的视线凝视在其之上。任谁也无法想到，就是这样一尊小小的塑像，竟是有着这般毁天灭地的力量。可以想象，若是有了这东西，那至少在这玄天界的争斗中，她们将不会有任何的对手。

    尽管，这东西只能使用三次，并且，已经催动了一次。可是，却也足以在关键时刻，碾压任何人。

    就连那堪比破天境强者的骨骸虚影都被一击破除，更何况只是一些年轻一辈的弟子呢？毫不夸张的说，这将是她们之后，最大的底牌。

    “芊芊姐，你看那里……”

    就在盘芊芊愣神之际，紫夜的话语却是传来。

    盘芊芊晃了晃神，思绪回归，并沿着紫夜玉手所指的方向看去。下一刻，盘芊芊双眸一亮：那不正是之前那骨骸虚影，所祭出的那一尊黑色灵符么？

    尽管这黑色灵符最后算是被巨兽破去，可是，二女却丝毫不敢忽视这灵符的力量。尽管，现在他们并不清楚该如何应用这东西。但是，这灵符，绝对是一件至宝。甚至，就算是比普通的开天器还要珍贵也说不定。

    盘芊芊小心的上前，并谨慎的将那黑色灵符收起。这是她们唯一的收获，自然不会放弃。

    收拢好一切，两人朝着周围看了看。此处，原本也只有一尊古怪的石碑，而现在，那石碑碎裂，一切都已经消失不见，只剩下一个空荡荡的空间。而且，不知道是不是那石碑碎裂的缘故，还是受到了其他影响，之前遮掩这片空间的黑色壁障，竟是也早就消失无踪。

    “走吧，我们回去吧！”盘芊芊对紫夜说道，“我们奉那个前辈的命令而来，自然也要回去复命。而且，夜笑与芊芊姐，可是还在那里……”

    紫夜点了点头，随后再度化出金乌真身，寻着之前记忆中的方向极速而去。

    对于无极圣者而言，盘芊芊二人处的战斗，根本引不起他们的注意。甚至，若非之前那一尊骨骸虚影现身，他都不会再耗费一分精力窥视。

    毕竟，对于此刻的他来说，不管是夜笑的修为晋升，还是雪嫣儿的融合精血，都要比这件事情重要许多。

    夜笑之处的晋升，无极圣者倒是放心不少。夜笑的根基十分雄厚，体内晋升的力量也十分充裕，现在，他唯一需要控制的，便是要让夜笑的晋升，把控在他所能承受的极限之内。

    这一点，若是夜笑自身无法掌控，便是需要他出手。

    毕竟，对于现在的夜笑来说，晋升虽然是好事，可绝非能够无休止的晋升下去。一旦这晋升太多冲破了根基，反而会让夜笑将来的提升，面对无数的问题。

    如果说夜笑这里是让他安心的话，那么雪嫣儿那里，则是让无极圣者喜忧参半。

    甚至，无极圣者都不确定，他有多久没有这样忐忑的等待过了。

    雪嫣儿融合第二颗麒麟精血的时候，在最后关键时刻，那一道新生的血脉力量，果然不出意料的再度出现，并且联合雪嫣儿体内的力量，直接将那麒麟精血的力量吞噬、平复了下来。

    两道血脉融合成功，这也让无极圣者心中，终于有了一份能够成功的希望。

    若是能够再将最后一道应龙血脉融合成功，那么，这一次雪嫣儿的成功率便是可以提升到至少七成左右。

    七成！这已经是一个就连无极圣者也要欣喜不已的数字。

