    这身着铠甲的将军，半跪于地，那微红的眸子出卖了他此刻的心绪。

    他的声音低沉，带着些许激昂，是阔别了这么久，难以压制的激动。

    他们等了整整三十年，如今，他们的元帅，终于回来了！

    寒霄激动之余，此刻亦是直接起身下令，开口道：“元帅有令，彻查方圆百里之内全部妖蝠，全部清楚，不得有误，立即执行！”

    “是！属下谨遵元帅之命！”

    气吞山河之声，震慑了整个东陵，此刻，所有的人，都在朝着这边瞻仰，他们一个一个均是激动得难以自抑，他们刚刚也看见了那个极为绚烂的信号。

    然后，也感觉到了这三十万大军到来的气势磅礴。

    心中那一个猜测得到了证实，他们等待了三十年的战神——

    回来了！

    是真的回来了！

    三十年，长霄军整整沉寂了三十年，期间从未有人使用过风云令，而其将领寒霄也曾经说过，唯有他们的元帅，那个真正能统领他们的人，才可以使用风云令。

    等有一天，风云令出现之日，便是他们将军归来之时！

    ……

    震耳欲聋的声音在四周回荡，无数人黑压压地在周围齐聚，而此刻，那少女宛如天神，清冷的眉眼如画，只往那一站，便是足以令天地都为之失色。

    所有的人，都在看着她。

    看向这个神圣不可侵犯的人。

    徐安他们瞳孔一缩，那两个吵架的老头也是不由得安静了下来，云暮和东方陌也是目光闪烁，注视着她。

    还有蓝容，叶风风……白小钱，北辰影以及贺千秋。

    他们每一个人，都看着她。

    云暮挽绷紧的神经，在他们面前忽而一松，她的脸色越发苍白，面上最后一点血色一点一点消失，随后，便是眼前一黑，直直朝着后方倒去。

    众人的心跳均是漏了一拍，已经来不及思考什么，他们一个一个均是朝着她冲了过去，企图接住对方，眼看着就要在对方倒在地上之际接住她，而蓦然之间，一双温厚的大手便是一把将之扶住。

    众人的动作齐刷刷一顿，他们被一道突如其来的威压压制，那令人窒息的感觉瞬间袭来，他们的手停顿在半空，动弹不得，而此刻，他们却是可以清晰看见，那个同样惊为天人的男人……

    他们的呼吸一顿。

    男人一袭墨袍绣着繁复的银色纹路，身形颀长，挺拔而如高山，面上轮廓如鬼斧神工，同样的惊为天人。

    他周身的气息很冷，带着浓重的令人恐惧的气息，仿若只要他轻轻一挥手，他们这些人就会瞬间湮灭于天地之间一般。

    这是来自于灵魂的压制。

    令人几乎无法抬头！

    明明是俨如修罗的气息，但是此刻，那男人却是当着所有人的面，轻轻地将昏迷的云暮挽靠在怀中，接着打横抱起，让她的脑袋靠在他的胸膛处，动作极致的轻柔，好像是生怕自己弄疼她一样。

    云暮挽靠在对方的怀里，熟悉的气息让她紧蹙的眉头微松，此刻，已然是彻底陷入了昏迷之中。

    而男人似乎也是感觉到了什么，抱着她的手不由得紧了紧，而在他弄完了这一切之后，那周围的威压才尽数消失，众人齐齐松了一口气。

    男人冷淡地扫了他们一眼，凤眸狭长，道：

    “她累了，闲杂人等，不可打扰。”

