    第15章 另谋出路

    倩把所有地责任都归咎于她，一切都是因为她，她就是那个罪魁祸首。倩悄悄地问哥哥，母亲的病情为什么加重了。哥哥告诉倩，她走后母亲心情抑郁，吃不下，睡不着。本来只是半身不遂，现在心脏也出现了问题，不能受刺激，如果要治疗就必须用好药，家里没有钱，只能用普通的药物维持着。倩听完哥哥的话后更加的难过，母亲肯定是受不了打击，才会神智消沉，虽然她也和千千万万普通的农村妇女一样，不，甚至比不上普通的农村妇女，母亲从不会对别人家的事说长道短，也没有机会和别人凑在一起说说话，聊聊天，她的生活单一机械，除了家里人几乎接触不到外人，就是和家人在一起她的语言也少得可怜，从不会过多地用语言表达自己内心的想法，但是她是有心思的，儿子和女儿就是她全部的信念和支撑，要不然对一个常年瘫痪在床的人来说还有什么能是她活下去的动力呢。以前女儿就是她活着的信念，但是现在她唯一的信念没有了。人失去了活着的勇气和动力，生和死就没有多大的区别了。倩知道母亲心里的苦，可是她无力改变任何事情，也不能驱除母亲心里的痛。她能做的就是尽力减轻母亲身体的病痛，治病就得花钱，无奈她囊中羞涩，连自己都养活不了，何谈对家人付出呢！倩心里五味杂陈，没心思吃午饭，就匆匆离开家，坐上了返回城里的汽车。

    自那次回家后，倩心理一直感到不安，目前家里的状况急需要钱，母亲的病不能耽搁，再这样下去，她怕母亲会离自己而去，每当想到这里她都不敢再往深处想。除了母亲，还有哥哥，哥哥年纪不小了，到了找对象的时候了，家里那破败的情形，哪个女孩愿意跟他呢。唉，生活，生活！怎样才能将生活继续下去呢！倩一筹莫展。在理发店挣不到钱，自己的手艺还未学成，就算再等上一年半载，她能自己上手时，自己开店也是需要很多钱的，她哪有那个经济能力，自己是等不到那一天的，黑暗的日子何时才能结束，光明的日子何时才能来到。整日里她都在心里盘算着这些事，不知该如何定夺。

    就在她一筹莫展，不知该怎么办的时候，更要命的事情接踵而来——父亲摔伤了腿。家里托人急急地把倩叫了回去。看着躺在炕上的父亲，倩着急万分，父亲得送医院看病，去医院就要花钱，家里拿不出钱呀。倩干着急也没办法。最后还是好心的亲戚东拼西凑把父亲送去了医院，这样父亲才得以救治。在医院住了几天之后，父亲被接回了家。父亲腿上打了厚厚一层石膏，需要躺在炕上静静地修养。原是家里的顶梁柱的父亲现在不能动了，这个家的天都塌了。一个炕上躺着两个病人，真的是让倩又心疼又着急。可是光着急也解决不了问题，生活还得往前过，吃饭，买药，样样离不开钱。饭菜可以将就，一天只吃稀饭馒头白面条都无所谓，可是两位病人的药一顿都不能少。

    父亲看病已经借了几百块钱了，再借钱已经不可能了，关键是没地方借了，穷人一般只有穷亲戚，大家的日子过得都不宽松，况且借钱终归还是要还的，这样下去也不是长久之计。思量再三之后，倩下狠心要去挣更多的钱。她把两位老人交给哥哥照顾，自己回到城里。她先去了趟理发店向老板辞行，老板先是挽留，劝倩先干着，快到年末了，活不好找。然而倩去意已决，老板也就没再勉强。

    倩早想好了，干什么挣钱她就做什么，只要不出卖道德。这次找工作很顺利，很快通过别人推荐倩就找到了一份工作，在酒吧里推销酒，就是卖酒的。其实说好听的是卖酒，说难听的就是陪酒女郎。如果是以前的倩她肯定做不来，现在她有了一点点生活的经历，多多少少和人有了一些接触，她想着自己可以干这样的活，更重要的是她需要钱。

    懵懂的倩做好了十足的心理准备，她在脑海中想象着如何应对各种场景和形形色色的人。她多多少少知道一点去那里上班将意味着什么，但是毕竟没有经历过，想象是有限的。那是一个有着阳光的寒冷的下午，倩来到了酒吧，即将要开始她的新工作。站在酒吧门外，倩的内心是忐忑不安的，甚至紧张的要命。她实在没有勇气推开那扇门，徘徊了很久，转身离开了。倩一个人步行来到公园，她需要静一静，更需要足够的勇气。冬天的公园，人没有往日多。坐在公园的长椅上，倩看着身边美好的景色，她却无心欣赏，就那样她一直坐着，就像一个雕像一样，一动不动，忘记了寒冷，忘记了时间。似乎在思考，其实大脑是空白的。倩一直坐到了晚上，终于黑暗给了她豁出去的勇气。倩站起身，跺了跺冻僵的双脚，在黑暗中毅然决然地向酒吧走去。生活对一个十五六岁地女孩来说充满了挑战，需要一次次努力地翻越。

    (本章完)

