    “孔殿主，一向神秘，数千年前，就叱咤天下，和我等开派老祖，一较风云。现在老祖们，早已化作尘土，他却依旧健在，修为之高，早就超出了想象！”

    谷追云道：“这种身份，应该也不会贪墨，借出一个月又何妨！”

    寒剑秋皱了皱眉：“你们是来当说客？让我们也将镇宗之宝借出去？”

    谷追云道：“不错，我们是为了你们好，现在我们缥缈仙宗和玄镜门，联合在一起，同气连枝，一旦通天桥顺利通过，伪神数量大大增加，还有伪神境兵器，你们三大宗门，再想追赶，恐怕没那么容易了……”

    寒剑秋等人沉默。

    对方说的不错，六大宗门，能保持平衡，是因为都没有伪神境神兵，而且都只有一头伪神强者！

    有人打破平衡，未来如何，真就不好说了。

    极有可能，维持了数千年的宗门，就此并入其他门户，被历史车轮无情的碾压。

    “好处这么大，为何孔殿主不亲自过来，而是让你们过来？”

    魁晓长老道。

    只是租赁一个月的宝物，就给这么丰厚的代价，更是给与了宗门，有可能晋级的道路……正常情况，孔殿主只要开口，没人能够拒绝吧！

    可……为何他不亲自来说？

    反倒让这两位过来？

    谷追云道：“孔殿主有更大的事情要去做，还无暇分身……不过，通天桥开启前，肯定会赶往接天石那里！只是届时，就算给你们神殿武士的资料，又有何用？没有提前准备，失去了针对修炼的时机……知道也晚了吧！”

    修炼不是一朝一夕的事。

    提前知道缺陷，知道修炼上的问题，没有针对性的练习，也不可能胜过神殿的那些变态。

    “你们尽快考虑吧，张悬宗主继任大典结束，应该就要去接天石了，这时候还没决定下来，就等于主动失去了机会……”

    谷追云不再多说，站起身来：“言尽于此，就此告辞！”

    说完，转身飞了出去，白玄生紧跟其上。

    二人消失，房间内再次沉闷起来。

    “寒剑秋长老，我就先告辞了……”

    魁晓长老当先站起身来。

    “我也告辞……”

    秦源长老也紧跟其后，二人同样消失在房间。

    “不行，我要尽快传讯给宗主，和他商议这件事……”

    见众人离去，寒剑秋停顿了一下，急忙起身。

    这件事，牵扯一个宗门的未来，不是他可以决定的，必须找宗主商议。

    他这边找宗主商议，离开房间的魁晓宗主飞了不远停了下来，秦源长老出现在面前。

    “逐星宫、凌云剑阁应该是知道了什么消息，才共用一位宗主，彻底联合。玄镜门、缥缈仙宗答应了通神殿的要求，相当于三宗联手，只剩下你我……”

    魁晓长老一脸苦笑。

    形式，比想象中的严峻。

    “不如我们也联手！”

    秦源长老点头。

    他脾气不好，做事冲动，却不代表傻。

    眼前的局面，对方能够看到，他自然也能看明白。

    他们两个宗门，再不联手，极有可能会被双方逐个击破，最终彻底消失。

    “好，既然如此，我现在就传讯给我们宗主刘扬，让他马上回来，和你们宗主郑阳见面，商议结盟的诸多事宜！”

    魁晓长老道。

    “嗯，我也马上通知郑阳宗主！”

    亲袁长老点头。

    而二人同时取出传讯玉牌，各自将讯息传递上去。

    ……

    路上暗自调息，修为彻底恢复，张悬刚回到逐星岛，手腕一翻，一枚传讯玉符出现在掌心。

    “宗主，请速来剑阁逐星道的驻地！”

    后面是张地图，标注了驻地的位置。

    “刚好也去问问，啥时候我从长老变成宗主了……”

    看到是寒剑秋的传讯，张悬摇了摇头，身体一转，按照地图的方向，飞掠而去。

    之前他在剑阁，只是普通长老，怎么一眨眼功夫，变成宗主了……关键其他人都知道，反倒自己一点都不清楚。

    飞了不远，还没有几公里，手腕再次一翻，又一枚玉符出现在面前。

    “宗主，请来畅远楼，有重要事情商议！”

    传讯的是秦源长老。

    “畅远楼？”

    没想到，两大宗门同时找自己，张悬皱了皱眉，看了一眼位置，发现畅远楼距离凌云剑阁驻地，并不远，这才松了口气。

    想了想，身体一晃，分身出现在面前，伪装成郑阳的模样。

    “你去畅远楼看看怎么回事……”

    话音未落，掌心再次一枚玉符出现，上面一行字迹浮现：“宗主，请来青缘阁，有要事相商……”

    传来讯息的是魁晓长老。

    “嗯？”

    张悬一呆。

    还想着让分身冒充伪装成郑阳，自己去凌云剑阁，没想到三大宗门同时要见自己，这该如何是好？

    “先去剑阁，你去畅远楼……不行，你还是和我一起吧，到时候我们一起过去！”

    刚想派分身过去，张悬还是摇了摇头。

    此刻的他和分身，这就好像人格分裂，虽然同根同源，可对方继承了一部分潜在的意念，爱装逼，爱显摆，完全不像他这么低调、风度有涵养！

    万一跑过去，闹出点事，反倒添乱，还不如放在身边。

    将分身收进储物戒指，速度飞快，半分钟后，已经来到凌云剑阁的驻地。

    “宗主……”

    寒剑秋急忙躬身，将之前发生的事，详细说了一遍：“……现在我们该怎么办？要不要和通神殿联合？”

    “通神殿以一件伪神境法宝和让人通过通天桥为代价，借用六大宗门镇宗之宝一个月……”

    张悬皱眉，有些搞不明白。

    换做以前，肯定会直接答应对方。

    毕竟，通神殿的宗主，是名师大陆的万世之师。

    无论人品还是德行，都是他一直崇拜的对象，这样做，虽然不知道原因，肯定有其理由，值得遵从……

    可现在，不这么想了！

    浮沉子和神殿勾结，可以当做孔殿主不知情，但……给他的令牌，一使用就引来神殿强者围攻，这就有些不对劲了吧！

    “等我见了孔殿主再确定……”

    张悬道。

    暂时不能答应，这位孔殿主，到底是不是孔师，只是他的猜测，只有见了真人，才能明白。

    “好！”

    寒剑秋应了一声，疑惑的看过来：“宗主，是不是得到了什么讯息，才答应要继任逐星宫的宫主？”

    “这件事说来话长……”

    张悬将神殿逼迫逐星宫，通神殿联合，以及杜青鸢失踪的消息说了一遍。

    至于七星楼宗主刘扬的身份，并未说出来。

    听完这件事，脸色凝重，寒剑秋沉默片刻：“杜青鸢和我熟悉，虽是女流，但一身修为，深不可测，即便是我，想要胜过，都没有太大把握！这种强者，手持祭坛，没有丝毫动静就失去踪迹……整个大陆，都不会太多！”

    张悬问道：“你可知道，大陆上，拥有这种实力的，一共有几位？”

    如果不是实力超过太多，传讯还是能够完成的。

    就好像之前过来杀自己的伪神境老者，尽管手段强大到前所未见，他无法胜过，但将自己处境的消息传递出去，并不难！

    杜青鸢却连这点都没做到，对手之强，完全可以猜出几分。

    “神殿，超然物外，每一位神殿武士，都强大无匹，更别说，掌控力量的神灵了！如果真有神灵存在，肯定整个大陆最强，别说杜青鸢，就算我们六大宗门宗主全部加在一起，也承受不住对方一根手指！”

    寒剑秋道。

    张悬点头。

    虽没见过神灵，但对这种强者拥有的力量，还是有一定认知的。

    神殿真存在如此强大的人物，杜青鸢的确毫无反抗之力。

    “然后就是通神殿殿主，这位孔殿主，数千年前，就能从神殿，抢夺一个字出来，实力之强，超出想象，即便不是神灵，想必也相差无几了……”

    寒剑秋继续道。

    “嗯！”张悬点头。

    能一己之力创出通神殿，并且在神殿抢出一个字，孔殿主的实力，毋庸置疑。

    “至于其他人，就不清楚了，不过，遗弃大陆，既然是神灵遗弃的所在，以前必然和神灵密不可分，其中还有没有存在的强大生命，我就不知道了……”

    寒剑秋解释。

    张悬皱眉。

    一直听说，上苍是神灵遗弃的所在，只是没想到这点。

    只有之前属于自己的，才能遗弃，否则，何来这种说法？

    也就是说，上苍，极有可能以前是属于……神界的！

    存在一些更加强大的生命，也极有可能。

    又聊了一会，知道这个上苍，比想象的还要复杂，并没眼中看到的那么简单，张悬摇了摇头，不在这个问题上继续纠结：“我这个宗主，到底怎么回事？”

    寒剑秋将之前的确立宗主的事情，详细说了一遍。

    “原来如此……”

    张悬苦笑。

    原来对方是为了他好，只不过……神殿似乎对六大宗门，以及普通人的想法，并不在意，不光知道他是凌云剑阁宗主，知道他还是七星楼、万兽门以及逐星宫宗主……同样出手抓人！

    没有丝毫忌惮！

