    苏乾施展出来刚刚练成没多久的巨灵真身。

    一个分 身，一个本尊，都是三头六臂，加上他半圣阶别的功力在大圆满的落霞决的加持下本来就力大到骇人，配合上同样有加持力大的效果的巨灵真身，威力真正就是猛，超猛。

    全部都是一瞬间碾压，什么安檀侯府的高手，全部在齐刷刷出手的六条手臂下反抗不了。

    此时，剩下一个金刚跟黑狐，苏乾是存了留个活口的心思，因此，才踢出来留了力的攻击。但是即使是如此，还是将他们踢得玄功尽散，身受重伤，狼狈如狗，摔倒在地。

    毕竟，刚才苏乾全力踢时，可是一脚能够将金刚踢得身躯炸裂的。一般这种现象，只有在力量真的超越很多，让对方的身躯真的完全承受不住，才会发生。因此，此时，即使是留了力，对于他们来说，也还是不可承受的重击。

    而后，苏乾想起来刚才黑狐逼迫自己下跪的姿态言辞，当即，就是一掠而去，一脚踩踏在他脚上。

    听闻苏乾的话语，黑狐只是惨叫，根本不敢回答。

    而在这个过程中，林青梅倒是没有逃走，她全程处于呆滞的状态，实在是苏乾出手太过快速，而且宛如雷霆，太过惊人。加上她的速度，本来也不高，因此，她甚至没有逃走，只是目瞪口呆地看着。

    她刚刚反应过来，一切已经尘埃落定。

    连对苏乾早就已经有所认识的苏茵，也是同样被苏乾的爆发所震惊。没有想到，他出手这么快速霸道。

    实在是苏茵也是第一次见到苏乾施展巨灵真身跟人对敌。毕竟，这三头六臂之身，苏乾也是刚刚练成没多久。之前，苏茵虽然见到苏乾施展过，不过，那只是施展而已，并不是跟人动手。

    那时，自然看不出来恐怖的威力的。

    踩黑狐的是苏乾的分 身。

    是他的神的力量，跟气的能量，聚合在一起，以巨灵真经之中所记载的奥妙结构构成的一个分 身。

    刚才之所以施展分 身，是为了保证他们一个都逃不走。所以，才施展分 身出来一起攻击。此时，他们已经被杀死只剩下两个，这两个也被打得身受重伤。

    呼。

    自然，这一瞬间，苏乾心念一动，那巨灵分 身就是一个模糊，重新化为彩虹色的能量，飞回到了苏乾的身体。

    苏乾的巨灵分 身，并不是整个都是彩虹色的。他显现出来，就是跟他一模一样的人。只是，身躯之上，三头六臂，流转着彩虹色的气。甚至，此时，苏乾的本尊之上，气凝聚出来的另外四条手臂，内里颜色也是完全跟真实手臂一般。包括另外两个头颅，也是一样，就好像是真实的头一般。

    上面的嘴巴、鼻子、耳朵、眼睛、头发等等，都宛如真实的脑袋一般。甚至，你分辨不出来，哪个是真实的脑袋，哪两个是气功凝聚构成的。因为有神的能量融汇其中，凝聚出来的两个头的眼睛，也是灵动的。不是呆滞的。因此，真的除了苏乾，别人是不知道，哪个是他真实的头的。

    总而言之，凝聚出来头与手臂，都是宛如跟真实的一般。

    只是，施展巨灵真身之时，苏乾全身，包括三个头以及六条手臂，都缠绕着彩虹色的气。而那之前的李云修，他则是全身缠绕黑色的气。这是苏乾跟他不同的地方。因为，心法不同。

    “是百里黎派你们来的？”此时，苏乾收起了分 身，而本尊还是维持三头六臂的形态。他的三个头，都一模一样，各自面对一个方向，六只眼睛里面都很灵动，是真的在观察观看。

    嘴巴，也各自独立，这个时候，看向黑狐跟金刚的那个头上的嘴巴，当即开口冷冷对黑狐他们说道。

    之所以收起分 身，是因为，施展分 身，是需要消耗气的。虽然，苏乾灵气吞吐能力很厉害，但是，这巨灵分 身施展出来，消耗的不仅仅是气的能量，还有神的能量。

    施展久了，神也会疲惫。

    因此，在没有必要施展的此刻，苏乾便是心念一动收起了分 身。

    而此时，林青梅则是面色苍白，站立当场，她也不敢逃走，刚才几大金刚想要逃走的下场，她已经亲眼目睹，这个时候，自然不敢乱动。她知道，连安檀侯府的高手四大金刚都逃不了。她想要逃走，是不可能。

    只能呆呆站在那儿看着苏乾。

    其实，刚才，在这些人想要逃走的时候，苏乾可以直接施展出来九龙真身的。九龙真身化身为龙，而且可以一分为九，更是直接可以绝对防止他们逃走。只是，苏乾那时心中想要试验一下自己刚刚练成的巨灵真身的威力。

    而且，因为龙击术其实品阶比巨灵真经要低，苏乾已经切实感受到了。因此，二者的真身施展出来，感受也完全不一样。施展了巨灵真身之后，那种舒适的感觉，绝对不是九龙真身可以比拟的。

    九龙真身这真身，施展出来，虽然化为为九龙，看起来是很炫酷强大。但是，分神的时候，会比较难受。而且，施展出来的九龙，实力都比本尊低不少。特别是，要是被打爆，神会受到伤害。对付高手，没用。

    而且，施展的时候，跟巨灵真身相比，舒适感差很多。因此，练成巨灵真身之后，苏乾就是下意识想要施展巨灵真身。

    “不要杀我，不要，前辈饶命，前辈饶命……”而此时，那仅剩的金刚，已经胆战心惊，连连求饶。

    “哼，饶命？老赵的命，你们之前，怎么不饶？”不过苏乾听到他的求饶，当即就是想起来死在一边的老赵。心中一痛，他冷冷说道。

    感受到苏乾的杀意。

    “我乃是安檀侯府麾下的门客，你敢杀我，侯府不会放过你的……”而见到求饶没有用，此时，已经被恐惧冲昏头脑，语无伦次的这个金刚，一个身躯高大健硕的大汉，他再次说道。

    是想要用安檀侯府的威名来压制苏乾。

    “安檀侯府？你以为拿安檀侯府的名头，可以压制我？我就不敢杀你？”不过此时，苏乾冷冷一勾嘴角：“反正都杀了好几个，也不差你这一个！”

    呼。

    说话同时，苏乾脚步一踏，身躯疾掠，冲击过去，三头六臂之下，这受了重伤的金刚根本无力反抗，就是被他一只手抓住脖子咔嚓一声。

    直接杀死。

    “不~！”他死前，眼神复杂：“安檀……”他喉咙中还发出来模糊的声音。苏乾猜测，他应该是在说，安檀侯府不会放过你。

