
　　根据不朽圣殿掌握的情报，杨奇可是有着近乎五星武帝巅峰的战力，而且那还是杨奇本身修为境界是四星武帝巅峰的时候，现在已经是五星武帝初期的杨奇，实力只会更强，那黑袍修行者自然不敢有丝毫的大意。

　　轰~

　　巨大的刀芒和凌厉的剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，凌厉的剑芒破开巨大的刀芒，速度不减的斩落在那黑袍修行者的身上。

　　噗~

　　虚空中，一团血雾炸开，黑袍修行者的胸前，立刻是多了一个透明的窟窿。

　　“怎么会？”

　　看着被湮灭的部分肉身，那黑袍修行者的脸上多了一抹不可思议之色，他已经施展秘法，燃烧本源，面对杨奇竟然还处于下风？

　　他知道杨奇的战力远超自身修为境界，可就算杨奇突破到五星武帝初期，实力有所提升，也不可能这么强才对，之前那一剑的威势，都快接近六星武帝层次了！他却不知道，这还不是杨奇全部的实力，若是借助暗影分身和暗甲虫的加持，爆发出来的实力还会更强！ŴŴŴ.23sk.com

　　“逃！”

　　那黑袍修行者脸色一阵变换，心中立刻是有了决断，短暂的交手，已经是让他明白，自己根本不是杨奇的对手，继续厮杀下去，他必死无疑。

　　杨奇出现在地球附近，无始大帝一脉很可能已经知道了不朽圣殿的谋划，他必须逃出去，将这个消息传回圣殿才行！

　　嗖~

　　想到这里，那黑袍修行者身形一晃，立刻是暴退开来，准备逃离。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　眼见黑袍修行者准备逃命，杨奇嘴里不由冷冷一笑，他故意在一开始不全力施展虚界，就是为了不让这五星武帝后期的修行者有机会逃脱，现在怎么可能让对方逃走？

　　咻~咻~

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道道凌厉的剑芒如同暴雨一般，疯狂的朝着黑袍修行者倾泻过去。

　　“可恶！”

　　感受到袭来的攻击，黑袍修行者的脸色难看到了极点，却不敢无视杨奇的攻击，毕竟之前的交手已经让他明白自己和杨奇之间的差距，想拼着硬抗杨奇的攻击逃命根本不现实。

　　“给我挡住！”

　　无奈之下，那黑袍修行者只得挥动手中的大刀全力抵挡起来，一边抵挡袭来的攻击，一边朝着虚空深处逃去。

　　附近有被他们灵魂控制的修行者，只要靠近对方，就能第一时间将消息传递出去，就算自己身死了，圣殿也能第一时间知道无始大帝这一脉已经知道他们在调查地球了。

　　黑袍修行者的想法虽好，可惜他却低估了杨奇的实力，漫天的攻击不断的落下，哪怕黑袍修行者已经在全力防御，但自身的生命力却还是在飞速的流逝。

　　“来不及了！”

　　感受到体内的生命力已经所剩不多，那黑袍修行者的脸上多了一抹绝望之色，面对着杨奇，他居然连传递信息都做不到。

　　黑袍修行者的目光落在不远处的杨奇身上，一脸恨意道，“杨奇，圣殿已经盯上你们这一脉，就算你今天杀了本帝，将来圣殿也不会放过你们这一脉。”

　　“那就看你们不朽圣殿是不是有这个本事了！”杨奇嘴里冷笑一声，话音未落，手中的攻击却是变得愈发凌厉起来。

　　“圣殿永恒！”

　　那黑袍修行者嘴里疯狂的怒吼一声，旋即自身的气息变得异常狂暴起来，伴随着一声巨响，黑袍修行者顿时自爆当场。

　　嗡~

　　恐怖的自爆余威以那黑袍修行者为中心激荡开来，四周的虚空立刻是剧烈的震荡起来，杨奇连忙催动万物鼎，将那自爆的余威抵挡了下来。

　　嗖~

　　斩杀了黑袍修行者之后，杨奇没有任何的犹豫，身形一晃，立刻是来到了那三名失去意识的修行者身前，手中黑凤剑接连挥动，将三人斩杀当场。

　　待得将四人残留下来的宝物收取起来之后，杨奇来到了之前不朽圣殿四名修行者利用时空之力，引发异动的那片区域。

　　杨奇的目光落在身前的虚空上，心中暗暗道，“刚才的感应绝对没错，时空受到影响之后之后，出现的本源气息能够引动我体内的祖龙祖凤血脉本源，那本源气息肯定和地球一脉有关！”

　　嗡~

　　杨奇调动着四周的时空之力，不断的冲击在那处区域之上，紧接着一道到涟漪不断的泛起，随着时空之力的不断冲击，那泛起的涟漪越来越大。

　　“果然如此！”

　　近距离以时空之力影响那处区域之后，杨奇感受得更为清楚，在那时空之下，的确是有本源气息的泄露，而那本源气息一出现就和他体内的本源产生了强烈的共鸣。

　　哗~

　　突然，那泛起的涟漪炸裂开来，时空破碎之下，浓郁而熟悉的本源之力出现在了杨奇的感知中。

　　感受着那熟悉的本源之力，杨奇心中立刻是生出一股强烈的渴望，想要将那本源之力吸收。

　　嗡~

　　杨奇毫不犹豫的催动了源神典，随着源神典的运转，四周天地中的本源之力开始融入到杨奇的体内。

　　“怎么会这样？”

　　然而下一刻，杨奇的脸色却是一变，虽然源神典在吸收四周天地中的本源之力，但却根本无法吸收那破碎时空之下的本源之力。

　　“无法吸收？”

　　杨奇尝试着靠近那本源之力，但不管他如何靠近，运转源神典，却都无法吸收那本源之力，融入到自己的体内。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一道磅礴的元力手掌落入那破碎的时空之中，然而就算如此，那本源之力却依旧没有任何的反应。

　　杨奇又尝试几次，依然无法触及到本源之力，他的脸上不禁多了一抹苦笑，那本源之力就好像是雾里花，水中月一般，看得见，摸不着。

　　“嗯？”

　　就在杨奇准备收回元力手掌的时候，脸色却是再次一变，旋即仔细的感知了起来，“这本源之力在流动？”

　　就在刚才，他发现本源之力似乎在流动，而仔细感知之后，更加确定了这一点。

　　“不是流动而是汇聚，朝着那个方向汇聚。”杨奇的目光看向了本源之力汇聚的方向，而那个方向，正是地球所在的方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十二章 异动的本源免费阅读。https://xs.23sk.com 