    糟糕，上当了！

    莫问的脸色发绿，看向林凡的眼神，充满了愤怒与憋屈！

    赌注是啥？

    那些资源！

    而那些资源在哪？

    本来就在龙组的手里！

    这相当于是龙组拿着自己的资源，拱手让出去，成为龙组与麒麟队争夺的物品……

    无耻！

    简直就是无耻到了极点！

    莫问喘着粗气，恨不得要撕碎了林凡！

    不过他并没有后悔！

    虽然林凡无耻，可无耻也不是赢了这场赌局的关键！

    莫问很自信！

    应该说，他对自己的龙组很自信！

    就算是龙组之中最普通的新人，也已经开始修炼入门了！

    虽然还没有正式修炼，可他们的体质在资源的控制下，已经大大改善，朝着适合修炼的体质靠拢！

    反观麒麟队，别说新人，就算是那些老队员，也只是有两个能够修炼的！

    而修炼的，还是龙组淘汰下去的修炼功法！

    那些虽然是正本，可只是修炼养气为主，他们龙组修炼的功法，更多的还是攻击性强的！

    况且没有前人指导，麒麟队的新人怎么可能会比龙组的新人强？

    “你以为你真的很聪明？”莫问瞪了林凡一眼，脸上的表情多少有些得意，“麒麟队输了的话，这些年积攒的名望，还有在上面那些高层心里的位置，将会一落千丈！”

    “你这是在拿着徐老这些年的打拼做赌注！”

    莫问说的的确没有错，麒麟队这些年在努力追赶龙组！

    虽然并没有龙组那么强，可在徐老的努力下，麒麟队也开始在大家族中拥有了一些威望，甚至在高层那些不看好麒麟队的人心里也留下了一些好印象！

    这一次挑战是林凡发起的，如果最终麒麟队落败，那么麒麟队未来的路，将会举步维艰！

    不过……

    林凡却微微笑着！

    没有了之前那一幅猖狂的模样，笑容变得无比自信！

    “三天之后，地点在基地训练场，我们拭目以待！”

    时间林凡并没有放在很远，而只是放在了三天后，他只是不想再耽搁时间了！

    毕竟……

    以他的实力，想要将三个新人训练出来，那并不是什么问题！

    “好，三天后我会带着人来，希望你们麒麟队别让我失望！”莫问站起身来，看向林凡，眼神之中带着一些鄙夷！

    他可不相信三天的时间会改变什么！

    龙组与麒麟队，互相都算是很了解的，而且之间的数据跟档案大部分是互通的！

    什么人是新人，加入了多长时间，互相都了解，不可能在这种东西上面作假！

    这也是莫问自信的源头！

    看着莫问转身离开，徐老才苦着脸看向林凡，有些无奈的开口道：“虽然你这个激将法不错，可这样真的好吗？那些战士们如果在大庭广众之下输掉，恐怕会心生怯意！”

    他并不是担心自己的名声，更不需要担心自己曾经帮助麒麟小队争取的那么多威望，他担心的是那些新人刚刚加入麒麟队时间不长，就在龙组的手中落败，这样的话会打击那些人的积极性！

    “放心吧徐老，帮我找三个新人来，我亲自传授！”

    林凡的嘴角微微翘起，自信的一笑！

    虽然别的不行，可三天之内引领三个人进入修炼入门，林凡还是有自信能够做到的！

    徐老对林凡的自信有些怀疑，不过想到林凡那一身神秘无比的实力还有医术，最终还是选择相信了林凡！

    很快，三个新人就被找来了。

    这三个人都是从特种战士中选拔出来的，每一个人脸上全都写满了坚毅！

    听说是这个小队唯一的挂名队长要训练他们，这三人的心情很激动！

    因为他们听说过，这个挂名队长，似乎实力很强，甚至就连麒麟队的小队长周卫国都不是他的对手！

    甚至传闻林凡还曾经救过徐老！

    不过当那三个人站在内经阁，看着那个一脸俊朗帅气的林凡的时候，感觉有些懵！

    不是来见挂名队长的吗？

    怎么来到了内经阁，还被带到了一个年轻人的面前？

    队长呢？

    林凡看着那三个人疑惑地神色，大概猜到了这三个人在想些什么，微微一笑，开口道：“你们来的原因，相信徐老已经跟你们说了吧！”

    那三个人虽然疑惑，但是却点点头。

    他们听徐老说了，是选拔三个新人进行突击培训，三天之后在基地里挑战龙组的新人，如果成功的话，龙组手中的资源，可能会分一些！

    这些战士听到这些，全都有些热血澎湃！

    毕竟，这是为麒麟队有好处的大事！

    不过，压力也随之而来！

    毕竟，如果无法打败龙组的人，那三个人就有可能要承受骂名了！

    “自我介绍一下，我就是麒麟小队的挂名队长，林凡！”

    林凡微微一笑，看了这三个人一眼！

    这三个战士的眼神瞬间变得震惊了起来！

    林凡……眼前这个大学生年纪的人，居然就是他们的挂名队长！

    这么年轻……实力就能打败周卫国吗？

    那三个人看向林凡的眼神，充满了崇拜的神色！

    毕竟……

    这个地方还是跟军营一样，更加崇尚强者！

    林凡强，那些战士就会自动忽略林凡的年纪！

    “周强！”

    “李飞！”

    “赵志！”

    那三个战士依次报出了自己的名字。

    林凡点点头，脸上的笑容让人感觉如沐春风！

    他心里还是比较开心的，这三个人虽然身体素质不是最好的，但是他们的天赋却是最高的！

    不管是训练什么新动作，还是训练新能力，这三个人都是顶尖的！

    “你们应该还没有进行过修炼吧！”

    林凡眯起双眼，看了这三个人一眼！

    这三个人面面相觑，有些好奇的在这个内经阁看了一眼！

    别说什么修炼，他们来都没有来过这个地方，更没有从麒麟队的队员口中听说过这个地方！

    内经阁……这是什么地方？

    那三个人齐齐的摇头！

    林凡微微一笑，拿起了一本书籍，放在了最右边的赵志手中，而后背着手，踱着步子。

    片刻之后，林凡才开口道：“人可以吸收天地之间的灵气而进行修炼，修炼之后，可以利用修炼出来的灵力战斗，这种人被普通人称之为超凡！”

    “这……”那三个人面面相觑，有些哭笑不得！

    虽然他们听说过超凡这两个字，可那一般说的都是外国的那些英雄电影了的英雄，林凡说的这些……太可笑了吧！

    赵志有些疑惑地看了自己手中的书籍一眼，犹豫了一下，提出疑问：“修炼？如何修炼？靠着这本书吗？”

    虽然是疑问，但是赵志显然不太相信，另外两人也不太相信林凡的话！

    “轰！”一股气势猛然间从林凡身上爆发！

    那一瞬间，这三人如同面对天渊！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

