    第一百七十九章审判两人！

    一大爷说完后，便一甩手离开了。

    刘光天也是推着二大爷走了出来，三大爷只是去通知大院内的众人。

    不过三大爷在离开前却是看着许大茂摇了摇头。

    “许大茂，你怎么能干出这种事情呢？”

    在众人离开后，许大茂家中就只剩下了许大茂和何雨柱两人。

    “柱子，这是不是你干的好事？”

    许大茂指着何雨柱怒声呵道。

    “你指的是什么事？我怎么听不懂。”

    “刚刚吃饭的时候我有事突然离开了，反倒是你怎么突然就跟秦淮茹给抱在一起？”

    何雨柱淡淡的说道。

    “你……”

    闻言，许大茂指着何雨柱的鼻子，但是他一句话也说不出来。

    “许大茂，你等会被全院被审判的话，你恐怕就要进劳改所！”

    看着一脸怒色的许大茂，何雨柱，再次淡淡的开口说道。

    在听到何雨柱的话，许大茂顿时面色大变。

    要知道许大茂现在虽然能正常的行动，可是自己身上的伤还没有彻底的好，特别是自己下面都只剩下了那么一点点，跟太监没两样了。

    自己这要是进了劳改所，那么肯定要过得生不如死。

    “许大茂，你你要是不想进劳改所的话，可以听听看我的主意。”

    何雨柱开口淡淡的说道。

    “何厂长有什么主意？你快点说。”

    许大茂赶忙欣喜的问道。

    “等会儿我就说是我们三个一起喝酒，直到刚才我才离开，这样的话也能证明你们两个没有干出什么事情了。”

    “院内的众人也不会为难你们。”

    何雨柱淡淡的说道。

    “柱子你要有什么条件？”

    许大茂干脆了当的问道，因为他知道何雨柱不会这么好心的帮自己，肯定是要有什么东西。

    只见何雨柱冷笑一声。

    “我听说你家里好像有几件不错的古董，我想要拿一件过来玩玩。”

    “你！你这是在敲诈我。”

    许大茂在听到何雨柱的话后是满面的寒霜。

    要知道许大茂家中的古董可都是从他上面的祖辈给传下来的，怎么可能轻易的就给了别人。

    “既然你不接受我的提议，那你就等着进劳改所吧。”

    何雨柱说完后变卖部，准备离开许大茂家。

    “等等何厂长，我给！我给还不行吗？”

    就在何雨柱脚步迈到门槛上的时候，许大茂赶忙出声说道，只不过他说的时候是一副咬牙切齿的模样。

    他知道今天要是不给何雨柱这古董，那么自己绝对会被送到劳改所内。

    你现在自己这样子，一旦被送进去，那日子恐怕是过得生不如死。

    要知道在劳改所内，可是什么样的人都有，许大茂才不想和男人搞在一起。

    “那你就把古董拿来吧，一手交钱一手交货。”

    闻言，何雨柱停下了脚步，淡淡地说道。

    “好！”

    许大茂重重地说了一句后，便向着自己的房间内走去，很快他就拿出了一个花瓶滴到了何雨柱的面前。

    何雨柱只是看了那个花瓶一眼便知道，这个花瓶是清代的玩意。

    “何雨柱，我希望你可以遵守信用。”

    许大茂看着何雨柱阴狠的说道。

    “你就放心吧，收人钱财与人消灾。”

    “我一定会帮你作证的。”

    可以说说完之后便抱着这个花瓶从许大茂家中走了出去。

    “可恶！”

    “那个花瓶可是我家太爷爷上传下来的！”

    许大茂愤怒的一掀桌子，就将身旁的那餐桌给掀倒在地。

    “该死！”

    “都怪你卖给我假药，我明天就把你摊子给砸了！”

    此时许大茂是极为的愤怒，不过他最恨的并不是何雨柱，而是卖给自己假药那人。

    要不是那个人卖给了自己假药，那么自己可能就已经敲诈了何雨柱，而不是自己，反被何雨柱给敲诈了一份古董去。

    ……

    此时，何雨柱一回到房间，在他的脑海中便想起了系统提示音。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的手中便出现了一枚洗髓丹，同时自己的空间也升级到了一百三十亩。

    ……

    此时在四合院内。

    一大爷二大爷，三大爷以及众人都又聚到了大院的中央之中。

    “今天叫各位要重新聚到这里，是为了召开全院大会。”

    “小臂之前那个情况大家也都看到了，今天是为了审判许大茂和秦淮茹之间的事情。”

    一大爷站起身说道。

    “这两人怎么又给弄到一块去了？”

    “上次是给他找到理由了，我看他这次还要怎么办。”

    底下的众人开始议论纷纷起来，而在听到这些人的议论声，许大茂和秦淮茹，此时的脸色也极为的难看。

    特别是许大茂心中无限的怒火燃起，要不是那个人卖给了自己假药，自己就不会被这全院大会审判，说不定现在自己都已经成为一号车间的副主任了。

    “大家也是看到了，在今天下午我们去找秦淮茹的时候，却发现他和许大茂是抱在一起。”

    “院子里的大家一起说说看，这件事我们到底该怎么处理。”

    一大爷站在中央，高声呵道。

    “柱子！”

    而在听到一大爷的声音后，许大茂赶忙向着身旁的何雨柱使出了眼色。

    而何雨柱也是点了点头，站了起来。

    “一大爷我有事情要说。”

    “柱子，你有什么话要向说的？”

    一大爷也是一脸疑惑的看下何雨柱，要知道合影珠和血包包压根就不对付，怎么都不可能会把许大茂说话的。

    “今天下午的时候是我和许大茂以及秦淮茹一起喝酒的，直到刚刚不久我才离开，而他们也是醉倒在一起，压根就没有发生什么事。”

    “他们两个是清白的。”

    何雨柱开口说道。

    而一大爷在听到何雨柱的话，后神色是极为的难看。

    “柱子你怎么不早说这件事？”

    “你要是早说的话，我们也不至于开着全员大会了。”

    何雨柱挠了挠头，打着马虎眼。

    “对不起，刚刚我也喝多了，所以一下子没有反应过来这件事。”

