    第966章 钢铁先生

    又是天气晴朗的一天，这天下午小智和克丽丝告别了木炭工坊一行，启程前往桧皮镇另一端的钢铁先生的家中。这还是阿笔推荐让小智去的地方，并神秘兮兮地对小智说：“那里有着训练家最为需要的东西。小智一定会需要的。”

    走在森林的小径中，小智和克丽丝一前一后地走着。小智恳头都在前面，一改平时那副嘻嘻哈哈的样子，而克丽丝则是忧心忡忡, 时不时张嘴但又不知道说些什么，就只能老老实实抱着火球鼠跟在其后。

    明明拿到了木炭，为什么却一点也不高兴呢？

    小智还处于对克丽丝前几天的行为不满的阶段，火球鼠治疗这几天，小智也都没怎么和克丽丝说话。

    “嘿喏~”被克丽丝抱在怀里的火球鼠疑惑地叫了声，似乎在问，“为啥你和小智都不说话，是吵架了吗？”火球鼠才刚出院不久, 还不知道两人的矛盾。

    “还不是因为你啦~算了，也有我的原因。你快闭嘴吧！”克丽丝压低着声音说道。抬头发现小智似乎在用余光往这边瞥，被自己发现了就躲开了视线。

    没错，小智也很想开口和克丽丝重归于好，但是小智心里还是有些膈应，始终迈不出这一步。

    “那个······”克丽丝先开了口，吓得小智立马就站住了。

    “怎么了？”小智语气漠然地说道。

    “······我们好像走错了，刚刚那个岔路口应该是走左边的。”克丽丝查看了下手里的地图说道。

    “······”小智没有说话，立即转身往回走。与克丽丝擦身而过后，说了句，“那就快点吧。”

    傍晚，两人终于是在野外，看到了一间屋子。看上去平平无奇的一栋房子，比玄远师父的木炭工坊都要小一些。

    小智刚要上前敲门，就听到屋子里传来了争吵声。

    “什么嘛？有没有搞错啊，什么叫不给我做！”一个小智异常熟悉的声音从里面传了出来。

    这是······绫子？

    “可是，爷爷他不会随便给人做宝贝球的。还是请回吧！”一个小女孩在和绫子对话。

    “什么嘛~怎么可能就这么回去啊, 我找了好几天才找到这的。要钱的话，我也有啊！”绫子气急败坏地说道。已经到了用钱砸别人的程度，看来绫子是真的很生气了。

    “不是钱的问题啦，小姐，再这样下去，我要叫君沙了！”

    “别，别推我，我自己知道走啦！什么嘛！”绫子从里面拉开大门，趴在门上偷听的小智失去支撑力一下子倒向了绫子。“呀啊~又是谁啊~”

    小智压在绫子身上，侧脸贴在了不该贴的位置。

    绫子低头一看，瞬间尖叫了起来：“呀啊——”

    “停停停~我不是故意的！”小智连忙用手撑起身子，才看清被自己压在身下的绫子满脸通红，像是熟透的苹果一样。

    “什么嘛~小智，又是你这家伙。我碰到你就准没好事！”绫子咬着牙说道。

    “这也不是我一个人的错啊，难道你就没有责任吗？（指拉开门）”

    “那个······”克丽丝突然插嘴道，“虽然可能打扰到你们了，但还是先起来吧，还有小孩子在呢！”克丽丝指了指旁边捂着双眼，从手指缝中窥探的小女孩。

    小智连忙起身，询问到：“火箭队也来这种地方干什么？还说是，又想偷别人宝可梦？”

    “才不是呢！”绫子也起身拍了拍牛仔裤上的灰尘，说, “我就是来找这里的钢铁先生做宝贝球的啊！”

    “做宝贝球？”小智一脸疑惑，因为阿笔还没告诉他来找钢铁先生的目的。

    “哦，怎么这么多客人啊，小美？”一个老者的雄厚声音从背后传来。回头看去，发现是一个头发花白，神情严峻的老人家，穿着深蓝色的和服，踩着木屐，是成都地区很典型的老人家。

    “爷爷，你回来了！”小美走上前去，搀扶着老人走进了屋子。

    绫子这才反应过来，说道：“您就是钢铁先生吧！拜托了，能为我制作宝贝球吗？”

    “制作宝贝球？”钢铁先生念了一遍，望向小智和克丽丝，“你们也是？”

    “那个，其实我还不是很懂，不过是阿笔馆主让我来你这，说是能获得训练家最需要的东西。”小智挠了挠后脑勺说道。

    “什么嘛~你这家伙，连来做什么的都不知道，还想让钢铁先生为你做球？真是没礼貌！”绫子在一旁讥讽道。

    谁知钢铁先生听到小智说是，阿笔馆主让他来的，顿时喜上眉梢，笑着说道：“哦，你是阿笔那小子叫来的。那没错了，你们俩就是小智和克丽丝吧。”

    “是、是我没错。”小智愣愣地点了点头。

    “什么嘛？我才不是······”钢铁先生是看向小智和绫子说出的话，感情是把绫子错当成克丽丝了。但绫子一看钢铁先生这个态度转变，立即反应了过来，说，“对没错。”

    小智身后的克丽丝生气地说：“什么？那我······”

    “小美，还不过来谢谢这两位训练家。就是他们帮助阿笔救了呆呆兽之井免受火箭队的攻击啊。”钢铁先生笑着说道。

    原来，小美的呆呆兽，当时就身处呆呆兽之井中，好在是小智一行人赶到才救下了小美的呆呆兽。

    “小智哥哥，克丽丝姐姐，谢谢你们。”小美弯腰道谢。

    “不、不用谢啦，举手之劳而已。”绫子厚脸皮地继续装着。克丽丝忍不了了，上来拽着绫子把她往身后一拽，说道：“不对——我，我才是克丽丝啊！”

    钢铁先生和小美一愣，但钢铁先生还是慈祥地笑了笑，说道：“算了算了，既然有缘，那就都留下吃饭住宿吧，屋子虽不大，但还能挤挤。”

    绫子听到要和小智、克丽丝挤在一个房间，想都没想就说道：“哈~我为什么要和这家伙······”

    “制作宝贝球的事，明天再来好好讨论吧，和留宿在我家的客人一起哦！”

    “好的，可以挤！”绫子瞬间选择服从。

    小智和克丽丝都不禁感叹：“什么变隐龙！”

    (本章完)

