    虽然只有十招，但奎木狼看的清楚，陈远使得是天罡地煞法。

    至于那铁杵，却也有圆满的境界。

    “老哥这刀法出神入化，想是到了更高的境界吧。”

    陈远十分佩服，就算他俩都不用其他功法加持，就单论武艺，他也不是奎木狼的对手。

    “嗯，我这刀法的确是到了化境。”

    “化境？”

    随着奎木狼之说，陈远也明白过来。

    所谓化境，还真是出神入化的境地。

    能将功夫练到这个水平，便是暂时到了尽头。

    虽然化境与圆满只有一级差别，但是实力却不可同日而语。

    用奎木狼的话，陈远这样的圆满境武艺，他能一个打十个！

    怪不得这家伙可以单挑猪八戒沙和尚以及二三十个护法伽蓝。

    人家刀法可是到了化境啊！

    奎木狼看陈远一脸羡慕，便拉着他坐下来细心的讲解刀法的运用以及招式的变换。

    虽然武器不同，但有些道理却是相通的。

    陈远被他一点拨，便有了很大进步。

    两相再较量，都不使用功法加持，陈远也能走个七八招了。

    虽然只是七八招，也是的确进步了不小。

    他两个从晌午一直切磋到了黄昏，奎木狼有个练手的，如何不高兴。

    到最后甚至还拉着陈远拜了把子。

    只把陈远累个半死，倒也学了不少东西。

    但这就叫痛并快乐着，累并进步着！

    夜里的碗子山波月洞灯火通明大排宴宴。

    他两个一阵呼呼喝喝的痛饮，边上小狐狸和百花羞各怀心事。

    百花羞“黄袍朗、黄袍朗”的叫着亲热，小狐狸却知道这女子表里不一。

    “夫君少喝些！不要喝坏了身子！”小狐狸把着陈远佯做劝酒，暗里却是传音把百花羞的事儿一五一十的说给了他听。

    “哼哼！好个百花羞，果然是这个嘴脸！”陈远心里冷哼。

    他之前就知道百花羞的想法，但刚才听了小狐狸所说却依旧觉得这女子太过冷血。

    自己的骨肉养了近十年，竟然说不要就不要了。

    “你们妇人家家懂什么，我与老弟一见如故，正要痛饮一番。不必多说，你们若是吃好了，便去里面带孩子吧。”黄袍怪摆摆手叫道。

    “那妹妹，咱们就不再这陪着吧，让他们兄弟喝着？”

    “去去去！我与兄弟一较高下！”奎木狼摆摆手道。

    百花羞顺势告了个罪，伙着小狐狸领着两个孩子走了。

    他们一走，陈远心中立刻灵光一闪对奎木狼道：“大哥，嫂子怎么看起来并不知道你我身份？”

    “唉！他的法力终究是差了下，下凡的时候破界耗尽了力气，结果投到凡间竟然没了法力。”

    奎木狼干了一碗酒有些郁闷的说道。

    “那你们夫妻岂不是没法再续前缘？虽然做了这十年的夫妻，嫂嫂却依旧是个不明所以啊！”陈远惊讶道。

    “那有什么办法，得过且过吧！我能与她在一起便算心满意足了！”奎木狼又郁闷的喝了一碗。

    刚才他还兴致勃勃要与陈远拼酒，陈远一提这事儿，奎木狼便失了雅兴，一个人坐在那里喝闷酒。

    显然他对这事儿也颇为介怀。

    “大哥，怎不想办法助嫂子恢复记忆呢？”陈远问道。

    “如何不想！怎么不想！”奎木狼放下酒碗叫道。

    “唉！怎奈这里乃是凡尘，即无灵丹妙药，又无天材地宝。哥哥我也实在是束手无策啊！”奎木狼叹了口气摇摇头说道。

    “哥哥，小弟或许有办法能帮上一帮！”陈远开口说道。

    “什么！”奎木狼一把扯住陈远激动的说道：

    “你说什么！你有办法？”

    “大哥莫激动！大哥莫激动！”陈远安抚奎木狼道。

    “小弟只能试试，成与不成也不敢保证，若是不成还望大哥莫怪！”

    陈远可不敢把话说死，不然得罪了这个大佬，兄弟也没得做。

    “好好好！有机会便好！不知兄弟有什么法子？”

    奎木狼激动的要命，能帮百花羞恢复了记忆，他这一世下界也算是此行圆满了。

    “对了！老弟是兜率宫的仙童，可是带着仙丹下界了？”奎木狼突然想到陈远的身份。

    “哥哥却是相差了，仙丹如此宝贵，我只是个分药的小童，如何能得到。”陈远摇摇头。

    奎木狼有些沮丧，现在能帮百花羞恢复记忆的就属仙丹灵药，可惜陈远也没有。

    “不过……小弟虽然没有，但是我有两个哥哥说不定会有。”陈远继续说道。

    “哦？何人有此种仙丹妙药，我去求他！”奎木狼有些激动道。

    “便是金角银角！哥哥你只知我们是同门，却不知他两个还是我舅哥，我夫人玉儿便是他们的堂妹。若是求到哪里，说不定能有些办法。”

    没错，陈远又把主意打到了金角银角兄弟哪里。

    这俩家伙看了五百年的八卦里，炼器水平都是极高，更别说炼丹了。

    说不定真的有办法帮百花羞恢复记忆。

    “原来如此！没想到你们却是亲戚！我却是忘了他两个也下来了！既如此，咱们马上便去一趟平顶山，我亲自与他两个求药！”

    黄袍怪一听陈远提起金角银角，立刻便知道这事有门儿，一时间火急火燎要去趟平顶山走一趟。

    陈远却拉住他说道：“大哥稍安勿躁。嫂子和孩子都在这里，你怎么去的。明日小弟我走一趟，若是有办法便一定给大哥寻一个来。”

    奎木狼被他拉着坐回原位，听陈远一说便更加感激道：

    “兄弟之人品实在让为兄敬佩！若是此事成了，你陈远便是我奎木狼的亲兄弟！便是叫哥哥刀山火海，也绝不皱眉！”

    他对陈远感激万分，能圆了他这一世姻缘，便不枉他背反天条下界凡间走这一遭了。

    陈远之所以愿意帮一把奎木狼，一来是拜了结义兄弟，奎木狼又对自己又指点的恩义；二来他是着实看不怪百花羞这种毫无人情味的女子，竟然做出置亲子死活不顾的事情。

    所以才想着要让百花羞恢复记忆，以后说不定还会因此救了两个无辜孩童一命。

    晚间，陈远把这事儿和小狐狸一说。

    “去！必须去找大哥二哥！”

    小狐狸义愤填膺。

    原来她刚才偷看了百花公主的信。

    上面便是将自己说的如何凄惨，让他父王发兵剿灭奎木狼。

    其他之事一概不提，果真丝毫没有顾念骨肉亲情之意。

    所以小狐狸才激动的要把她转变过来。

