
薄妈妈一口气没提上来，手里的苹果都吓掉了。

“他把你当媳妇你想当他嫂子？！”

薄初不慌不忙，跟她更稳重的爸爸说，“您可以了解一下，名字叫温予宁，江城的。”

温予宁在江城的风平好坏参半。

作为商场新贵，他手段不俗，听说是个温文尔雅的年轻人，但又极为冷漠，听说把亲生父亲气的住院好几次。

转眼间，薄擎就把可能成为自己女婿的温予宁的资料在脑海中过了个遍。

他问，“你们认识多久了？”

薄初镇静道，“不到俩月。”

薄擎眼皮子一跳，“你怎么就确定你喜欢他？”

“长得好，会打游戏，脾气好，是我喜欢的类型，而且人家最近还帮我解决了个麻烦。”

“你们怎么认识的？”

“在学校偶然见过，后来通过学弟加了微信，经常聊天，打游戏。”

不管薄擎问什么，薄初都事无巨细的答了，非常认真。

末了，薄擎又问，“他对你呢？”

薄初，“我追着试试，不行就撤。”

“另外，”她想起来自己唯恐天不乱的哥哥，给薄擎提了个醒，“他跟哥哥有合作，你们先不要告诉我哥我怕他发疯。”

自己的朋友成了妹夫什么的，还是给薄奕一点缓冲时间吧。

薄擎，“……”

他突然对自己儿子充满了同情心。

……

“我向那位小姐表达诚挚的歉意，这件事是我断章取义，故意误导粉丝进行网络暴力……”

在音控上面极火的萝莉悠酱关了美颜，脸色憔悴，声音嘶哑的面向所有粉丝亦或者路人公开道歉。

短短几分钟，直播间人数高达数十万，居高不下。

薄初唇角勾着笑，在下方的评论处发出一句话，［我接受你的道歉］

［我的天楼上是本人吗？］

［我刚知道，之前还帮忙骂了，对不起］

［对不起小姐姐］

［对不起］

萝莉悠酱自然也看的清清楚楚，但是她不敢再颠倒是非。

她所属的公司正是在江城，凭借温予宁的影响力要查出来轻而易举，再意思意思的施压，公司高层坚决的把她推出来道歉。

一个网红没了还可以再签，公司声誉受损就不太好恢复了。

在面对粉丝的质疑时，她只好拿出了温予宁之前让薄初录制的音频。

“抱歉，你的行为侵犯到了我的权益，希望你可以公开道歉，否则我会以诽谤罪进行起诉……”

不过一分钟的音频，足够所有人听清楚。

［男神：直播看了？］

［九爷：看了，谢谢哥哥］

［男神：？］

薄初翻了个身，红着脸，手指颤抖着按在话筒标志上，声线微颤，“不然我叫你什么？”

又软又甜，听在耳朵里酥酥｜麻麻。

［男神：别撒娇］

薄初不大开心的鼓了鼓腮帮子，看着手机的视线都带着股哀怨。

人家好不容易放下高冷，你就这么对我。

她又翻个身，趴在床上，目光严肃的看着手机，思索怎样才能不着痕迹的把人撩过来。

［男神：很晚了，早点休息］

薄初，“？”

就这？

你再这么对我我的好感会下降到零的！

这么想着，她手指戳啊戳的，回道，［我有个问题想问你］

［男神：说］

［你们这个年纪的男人是不是都喜欢年轻女孩？］

她的问题着实有些直接。

纵然是冷静如温予宁，也愣了好一会儿。

［你怎么会突然问这个？］

薄初心虚了下，果断甩锅给毫不知情的薄奕，［我哥，他单身二十多年，我妈担心他是不是有什么隐疾］

温予宁，“……”

总觉得她的话好像在影射谁。

他定了定心神，回，［别乱想，没遇到自己喜欢的而已］

“唉，”薄初叹了口气，知道套不出来什么话，只能跟人晚安拜拜。

没关系，来日方长。

……

次日。

天气晴好，冷冽的北风都显得温顺许多，没有之前那样刺骨。

因为老师出差，所以金管的课程取消，他们可以逍遥三天。

薄初起了个大早，将被子晒出去，又格外养生的去吃早餐。

在她吃饱喝足回宿舍之后，其他人还睡意昏沉，没有要转醒的迹象。

“什么…好香。”

鼻子灵敏的裘珊迷迷糊糊的从床上坐起来，头发杂乱，一双眼睛还懵懵的。

薄初抬手，扬了扬手里香喷喷的烤饼，还有冒着热气的粥，在这样寒冷的冬日，极为暖心。

裘珊登时瞪大了眼睛，挣扎着爬下来，“九我爱死你了，你真好～”

曲瑛顶着肿起来的眼睛，下巴搭在床栏上，有气无力，“你几点起的啊？”

“七点，去跑了个步，快下来，吃早饭，”她忙来忙去，像只勤劳的小蜜蜂，浑身都散发着……天使的光芒？

周玲珑不信邪的揉了揉眼睛，说，“你今天好奇怪啊。”

连上课都是踩点进班的薄初什么时候会去跑步？还起来吃早餐，怎么看都不同寻常。

而且，她今天好像还化了妆，粉白色羽绒服，黑色针织裙，长长的卷发披散着，整个人温婉可人。

三人不约而同的想到昨晚她那句“我恋爱了”，心情霎时间复杂极了。

“你认真的啊？”周玲珑从床上爬下来，路过镜子看到自己乱糟糟的头发，默默的钻进了卫生间。

裘珊给自己剥了个鸡蛋，疑惑道，“他在京城吗？不经常见面的话也看不见你穿什么啊。”

却见薄初高深莫测一笑，道，“我旁敲侧击的打听过，他喜欢运动，作息非常规律，所以从现在开始，我要一点一点的改变，以后我绝不熬夜，打游戏的时候你们要时常提醒我，不能暴躁。”

三人，“……”

妖孽！快变回你原来的样子！

周玲珑心累的说，“你醒醒，八字没一撇呢。”

“我跟他身边其他女人最大的区别，”薄初抬了抬下巴，眼神睥睨，“年轻，漂亮，有钱。”

裘珊，“…那你还记得，在他眼里，你是未来弟媳吗？”

噗嗤！

好狠。

薄初脸上的高深莫测一收，语气淡淡的强调，“今天请部里吃饭，我会说清楚。”

周玲珑，“可是，你伤了他的心，学弟哥哥肯定又会觉得你是个绿茶女，吃着碗里想着锅里，把他弟当备胎。”

“……”

薄初面无表情的折了一双一次性筷子，眼神冷冽阴森。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744148"  chaptername="第五十二章  你居然想做他嫂子">加入书签</a>
</div>
