
　　“还挺漂亮的。”

　　看到这副景象，感觉心情都好了很多。

　　两人手牵手，走在樱花树林里面。

　　今天的天气比较好，所以这边有不少游客过来看樱花。

　　因为谢御和明辞的颜值很出众，路上有不少人打量着他们。

　　谢御皱了皱眉心，不喜欢别人盯着看明辞，总觉得有人觊觎他的东西。

　　他的眉宇间，闪过一丝不耐。

　　谢御突然停下脚步。

　　“怎么了？”

　　明辞转头望向他。

　　他从裤袋里拿出一个黑色的口罩，帮明辞戴上。

　　这个口罩本来是打算他自己戴着的，但是现在觉得给明辞戴比较好。

　　他闷闷地说，“不想让别人看你。”

　　明辞噗嗤一笑。

　　“我好看，他们才看啊。”

　　“那也不行。”

　　他眯了眯眼眸，满脸的不爽，“你是我的。”

　　“好啦好啦，都是你的。”

　　明辞伸手捏了下他的俊脸，“别板着脸，这里好多小朋友，等下吓到小朋友。来给姐姐笑一个。”

　　谢御挑了下眉梢，低头靠近她。

　　清风吹过来，樱花的花瓣往下掉落，还有几片落在他的发顶。

　　他的眼里带了几分笑，声线低哑，“那姐姐给我亲一下？”

　　明辞望着他的眼睛，里头倒映着樱花树，像是藏了星光一样。

　　除此之外，全是她的身影。

　　她莫名愣了许久，被美色所诱。

　　谢御勾了勾唇，低头隔着口罩亲了她一下。

　　“你要不要坐船？”

　　谢御拉着她的小手，继续往前走去。

　　“好啊。”

　　坐在船上看樱花，也是别有一番氛围。

　　谢御和明辞走过樱花林，来到了河边上船的地方。

　　他们选择了一艘小窗，谢御坐在里面都没法伸直他的大长腿，但是他可以抱着明辞，让明辞坐在他怀里。

　　小船在河上飘飘荡荡，阳光撒在他们的身上，暖洋洋的很舒服，让人想要昏睡，怀里抱着最重要的人。

　　谢御望着天上刺目的阳光，忍不住收紧了抱着明辞的手。

　　脑海里闪过前世的那些糟糕记忆。

　　眼下的这一切，好像是做梦。

　　如果是梦，那千万要让他永远都不要醒来。

　　“阿辞，你会不会不要我？”

　　他突然问她。

　　“不会。”

　　这次明辞都没思考，直接回答了他。

　　哪怕谢御推开她好几次，她还是坚定地选择了他。

　　虽然嘴上说着不想和他结婚，但也只是逗逗他而已。

　　明辞能感觉到，谢御这段时间变得特别患得患失，还特别黏人。她稍微不见一会儿，他就到处找他。

　　“只要你乖乖的，我就不会不要你。”

　　明辞轻喃着说。

　　她转念又想到了谢御的命格问题，也不知道什么时候能解决。外头还有个傅青时虎视眈眈，想要弄死他。

　　以前她还可以看到谢御的气运有问题，但是现在她都完全看不透谢御的气运，也不知道他具体是个什么情况。

　　想到这些，她就有点担忧。

　　明辞突然转身看向谢御，“那你也要答应我，你要好好的。我和你求婚的时候，你说过那些誓言，不管经历什么，都不能分开。

　　可是你先违背了誓言，你先放开了我。”

　　他心里一紧，眼眶慢慢地红了，“以后绝对不会！”

　　就算他真的要死了，也只会死在她的身边。

　　明辞紧紧地抱着他的腰，没有说话。

　　除了气运的事情，她还想到了这几天做的古怪的梦。

　　那个梦里面，她和谢御的结局一点都不好，也不知道是不是预示着什么。

　　她不能接受那样相爱相杀的结果。

　　这家伙是她好不容易救好的，可不能让他又跑了。

　　手机铃声突然打破了有些沉闷的气氛。

　　谢御发现是自己的手机响了，他就抱着明辞接电话。

　　给他打电话的是谢氏那边的秘书。

　　“谢总，有个工厂出事了，您能不能回来一趟？”

　　听到秘书严肃的语气，谢御觉得可能不是小事。

　　如果只是小事，秘书就能帮他解决。

　　他皱眉问道，“什么事？”

　　“有个厂长在厂里自杀了，还有员工把视频发到了网上，导致网上舆论很厉害。还有人说厂长自杀和您有关。”

　　“那个厂长叫什么名字？”

　　“木振和。”

　　谢御都没听说过这个名字。

　　看来必须要回首都了，先了解一下具体情况。

　　“知道了，我明天就回来。”

　　挂掉电话之后，明辞担忧地问他，“怎么了？”

　　“出了点事情，我们明天就回首都吧。”

　　“好。”

　　谢御没有把具体事情告诉明辞，免得影响她游玩的心情。等到了晚上回去，他才和明辞简单地说了一下。

　　不过也不需要她操心，他自己能够解决。

　　回首都前的晚上，秘书把一些相关资料发给了谢御。

　　警方在现场的取证都指向厂长是自杀，但是自杀的原因和谢氏有关，厂长是迫于上方的压力才会自杀。

　　谢氏已经让人把热搜给撤了但是负面的话题依旧还在。

　　谢御看完相关资料，这才去网上看了一眼话题。

　　【谢氏拖欠工资，剥削工人，导致厂长自杀！是不是要给个合理的解释？】

　　【根据内部人员透露，厂长是被谢御威胁，才会自杀的！】

　　【这个工厂是谢氏旗下的，主要由谢御在管理。他们平时做的东西不合法，厂长不想继续做这个东西，还想辞职离开，但是谢御用他的家人威胁他！】

　　【我去，这个谢御也太坏了吧！】

　　【资本家的儿子，能好到哪里去？】

　　【白瞎长得这么帅啊！怪不得明律师要和他离婚！】

　　【要求彻查谢氏！我觉得谢氏产业肯定有问题！】

　　【幸好明律师跑得快，说不定就是发现了谢氏什么内幕。】

　　除了谢御之外，明辞也在看网上的言论。

　　谢御看到她在看，伸手就把她的手机拿走了，“别看了，网友都是无脑攻击。每次事情还没查清楚，他们就开始骂了。

　　你也不用出面为我解释，免得惹麻烦上身。”

　　“这件事到底是个什么情况？那个工厂做什么产品的？”

　　“做的是一些家具，那是个装修公司旗下的工厂。”

　　而谢氏的这个装修公司，在业内挺知名的。

　　谢御从大学毕业之后，家里就把这个公司交给了他打理。

　　因为业务成熟，他要管的事情比较少，所以他的重心就放在了别的公司，偶尔才会去处理一下这个公司的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第198章 好啦好啦，都是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 