    藏星羽的一通分析，只听得三月和小桥一阵的不明觉厉。

    而夜未明闻言却是点了点头：“照着你的分析对比一下的话，我的攻击打到对方的身上之后，大概就只剩下五成左右的威力了，比你被削减得还要更加厉害。”

    “原因究竟出在了什么地方呢？”

    夜未明眉头微皱，不过感觉自己在计算方面并不及藏星羽，索性也就放弃了在和专业人士抢活干，而是话锋一转道：“这方面你要更加专业一些，多留心观察和分析一下，咱们在试试其他的攻击手段，看看是否有所不同。”

    说话间，夜未明率先改变了作战策略，在避开魔化凤天南大棍一击攻击之后，一招“西子捧心”刺在对方的心口之上。

    -6012！

    跟着身形向前跃起，反手一招“花前月下”，劈在魔化凤天南头顶双角之间的百会穴上。

    -7235！

    正准备落地之后再试试降龙十八掌的效果，却不料那魔化凤天南的身上猛地爆发出一股凛冽的罡风，其风力之猛，竟将半空之中的夜未明直接吹得倒飞了出去。

    而地面上的藏星羽、小桥和三月也都被这道劲风逼退。

    这时，却见一道道黑色雾气随着劲风从地面之上升腾而起，钻进那魔化凤天南的体内。

    然后，众人便见到这个防御力报表的家伙身上，头顶飘起了四个漆黑的大字——阴风邪舞！

    伴随这四个大字一同出现的，还有这只BOSS头顶冒出的两个让人感到绝望的数字。

    +160000

    +40000

    这两个数字所代表的，正是这魔化凤天南20%的气血和20%的内力值！

    气血和内力在一瞬间各自恢复了20%，这个皮糙肉厚的家伙一瞬间便恢复到了满血满蓝的全胜状态。

    众人之前的一番努力，尽数付之东流！

    而这时，却听一旁的藏星羽开口说道：“从你的第一剑使对方损血到现在，战斗时间不多不少，刚好过去了180秒，也就是3分钟。”

    “也不知道这家伙的回血技能是每隔三分钟就能用出来一次，还是有着其他的限制？”

    “如果是前者的话……”

    “嗷呜！~~~”就在藏星羽叨逼叨的分析着BOSS的回血技能时，夜未明却是趁着对方收招的空挡，猛地展开《瞬息千里》的身法欺近魔化凤天南的身后，左手悄无声息的一掌按在其后心之上。

    然后，掌力爆发！

    一道晶蓝色的龙形虚影瞬间将高大的魔化凤天南轰得向前蹒跚数步。

    与此同时，在他的头顶之上，则是冒出了一个开战以来最为庞大的伤害数字。

    -70585！

    这个伤害，绝对比夜未明目前“潜龙勿用”的理论攻击力还要高出将近五成！

    见到这一幕，夜未明的嘴角不由流露出一丝释然的微笑。

    他终于找到克敌之法了！

    而这时，藏星羽也是眼睛一亮，忽然兴奋的说道：“我想到了！七成攻击力的这个数字，很可能来自于我本身的道法等级，因为我现在的道法，不多不少刚好是7级。而我不论使用什么武功，什么招式，在道法的加持之下，都能够保持七成的基础攻击力。”

    “而你的《降龙十八掌》……”

    对于夜未明这《降龙十八掌》所打出来的伤害数字，藏星羽也紧紧只能做出一个大致的猜测，但没有佐证来支持的话，他是不会随便说出口的。

    而这时，夜未明却是并没有急着使用降龙十八掌结束战斗，反而是抽身后退，在避开魔化凤天南反击的同时，开口对三个队友说道：“现在已经找到了击败这个魔化凤天南的方法，但这个活动的时限是24小时，谁也不能保证以后还会不会遇到类似甚至更强的魔化敌人。”

    “所以，我的提议是。大家先把自己所掌握的所有攻击手段都一一尝试一下，尽量多收的一些信息，以便之后的任务可以进行得更加顺利。”

    “没问题！”

    随着夜未明的一声令下，四人组开始尝试各自不同的攻击手段。

    有了《降龙十八掌》这个赢得胜利的保障之后，现在四人组心里的压力都已经一扫而空，其中藏星羽甚至在一边攻击的同时，还抽空对夜未明问道：“我的底细之前已经向你交代得差不多了，那你能不能说说，除了《降龙十八掌》之外，还有什么其他的依仗，可以在使你的普通攻击保留五成的伤害？”

    夜未明一边尝试着《越女剑法》、《全真剑法》甚至是《游龙引凤》中不同招式的攻击效果，同时随口答道：“和你一样，也是道法。我的道法本来有4级，还有一件道袍增加了1级的道法等级，所以不多不少刚好是5级，这说明你之前的分析一点没错。”

    “没错个屁！”藏星羽闻言不禁笑骂道：“你丫的一个捕快，居然把道法的等级提升到了超过大多数武当弟子的程度，你到底是怎么做到的？”

    “秘密！”

    说话的功夫，众人差不多都将各自的手段在这个魔化凤天南的身上挨个试验了一遍，剩下的就只是同一套武功中的不同招式了，参考价值不是很大。

    看到这种情况，夜未明立刻飞身向后急退，直到退出五丈开外的地方，方才停下脚步说道：“数据已经整理得差不多了的，对于这头魔物的特点我也有了一个大致的猜测，但想要将大致的猜测确定下来还需要进行一些简单的计算。你们帮我顶住他几秒钟的时间。”

    说话间，左手已经飞快的掐指计算了起来。

    魔化的凤天南强则强矣，但却并不具备常态BOSS的自由度，感受到《岱宗如何》的威胁之后立刻便不顾一切的朝着夜未明这边冲杀过来。

    三个小伙伴试图上前阻止，但在放弃游斗的优势之后，三月和小桥一个照面，便被对方通过碾压伤害的方式，打掉了过半的气血，不得不退到一旁。

    两个人合力之下，也只是阻挡住了魔化凤天南的脚步1秒钟的时间而已。

    藏星羽作为一个顶尖高手，又有宝器神兵三尖两刃刀在手，表现得要比两个每次更强上许多，但也仅仅帮夜未明争取到了三秒钟的时间，气血便被消耗到了安全线以下，不得不退开，嗑药补血。

    眼看着魔化的凤天南已经冲至眼前，夜未明左手掐算的动作终于在食指第二个关节之上停止了下来，同时脸上露出了一丝洞悉一切的笑容。

    原来要弄死这头魔物，竟是如此的简单！

    而这时，刚好又是一个三分钟的时间过去，魔化凤天南身上再次出现了“阴风邪舞”的特效，将他的气血与内力再度补满。

    不过对于现在的夜未明来说，这完全都不是问题，反倒是刚好可以检测一下他可以在几招之内将这个魔物，在满血状态之下活活打死！

