    狼牙基地，一个长的又高又状，脸上不苟言笑的人站在范天雷的旁边。

    “金雕，这就是那个扑克牌的队长，你和大队长一起去接的人？？”

    高中队碰了碰范天雷的胳膊，眼中带着一丝狐疑之色，有点怀疑的对范天雷问道。

    A大队的人他就只听说过铁路和袁朗，至于陈煜，抱歉，不是他装逼，而是他真的没有听过，要不是因为扑克牌的事让大队长提起了陈煜，那他根本就不会知道有这么个人。

    样子看上去倒是还不错，身材挺拔，肌肉将衣服撑得满满的，但就是这年纪看上去似乎有些小了。

    “嗯，就是这小子，大队长将他夸上了天，就是不知道是不是有真材实料。”

    见到高中队这样子，范天雷心中有了点不一样的想法，自己去试探多累啊，让别人代劳那不是更香么！！

    “有没有真材实料你去试一试不就知道了么！谁不知道到你金雕火眼金睛！！”

    高中队也不是傻子，范天雷话中的意思他哪能听不出来，想让他去试雷哪有这么简单，他虽然四肢发达，但这却不是说他头脑就简单了。

    头脑简单的人能当中队长么？头脑简单的人能将未来那群菜鸟给玩的欲仙欲死么！！

    范天雷听到高中队这话后，转头诧异的看了看他，这当上中队长后是没有以前那么好忽悠了啊！！

    “我就一个参谋，放屁都不带响的，我拿什么去试？？”

    范天雷眼睛都不带眨的就是说道。

    以退为进，方是王道！！

    “他和你一样都是搞突击队的，要不你把他带到你们026去看一看，试一试他的深浅。”

    高中队撇了一眼范天雷，这家伙现在是越来越不要脸了，还什么放屁都不带响的，你还想要多响？不害臊啊！！！

    不过别说，他还真有将陈煜带去026转一转的想法，026对其他人说是禁地，但对陈煜来说就不一·样了，大队长早就是交代过了，狼牙对陈煜来说，没有什么是不可以去的地方，自然也包括026！！

    “小高，你先带着陈煜四处逛逛，熟悉一下咱们这里，其他的事明天再说。”

    那边，和陈煜说完的何志军找上了高中队，何志军自己一个大队长自然是不可能时时刻刻都陪着陈煜的。

    “好，你放心吧。”

    高中队可没有胆子拒绝何大队的话，而且他也没有拒绝的必要。

    何志军走后，高中队走到陈煜面前。

    “陈队长，要不我先带你去我那里看一看吧！！”

    高中队嘴角一翘，露出一抹淡淡的笑容，只是这笑容看上去有些意味深长。

    “呵呵，好啊，以前就一直听说狼牙026后勤仓库的大名，这次终于是能亲眼瞧上一眼了。”

    陈煜回以高中队笑容，原剧中高中队是一个铁血中暗带一抹温柔的男人，整个狼牙除了何志军外似乎就他最牛，这次来狼牙，他也是很想和这传说中的狗头老高认识一下的。

    026后勤仓库是狼牙最为神秘的地方，也是狼牙人人都想进入的地方，但真正能进去的人却是寥寥无几，对这个传说中最牛逼的仓库，陈煜也是有几分好奇的。

    “026是狼牙的军事重地，平时除了孤狼的人之外就只有中队长等少数几个人能进去，里面有野战指挥部，雷达基地，机场塔台等军用设施，平时主要是用于训练，特别是反恐训练。”

    说道这里时高中队嘴角翘起了一抹弧度。

    “陈队长可能还不知道吧，孤狼可是真正的反恐专家，在反恐上，我们可是经验丰富。”

    说这话时，高中队的语气显得很自信，看得出来，在反恐上他对孤狼的确是很有信心。

    不过这一点陈煜也没什么好说的，狼牙能成为特种部队中的大哥大是有原因的，别的都不说，单单就是026这种专门的训练场地，他们扑克牌就没有。

    修建这么一个训练基地所用的钱不是一笔小数目，026虽说是一个仓库，但这个仓库却不是用修建一个仓库的钱就能建起来的，更别说每年都还得花钱维修了。

    毕竟在里面的训练都是实弹，又有什么仓库能经得起实弹的肆虐呢？

    “灰狼！！！”

    仓库外，高中队冲着里面大喊了一声。

    仓库在没使用的时候都会有孤狼的人负责看守，今天看守这里的正是灰狼，那个有点老好人属性的胖军士长。

    高中队冲里面喊着之际，陈煜趁机打量起了026的外观，别说，026的名字叫仓库，它的外观也是名副其实，看上就是一个毫不起眼的仓库，只是这个仓库有一个不平凡的名字而已。

    不是每一个仓库都叫026，叫026的，也不一定都是后勤仓库，狼牙的零二六，只此一家。

    仓库从里面打开，一个灵活的胖子从里面钻了出来。“

    “野狼，不是说今天不用仓库么，里面例行维修呢，用不了。”

    灰狼看见是野狼后张嘴就是说到，还以为高中队又要用仓库训练呢。

    “今天不用仓库，我带人来参观一下，来，我给你介绍一下。”

    高中队冲灰狼招着手，他和灰狼都是老搭档了，没什么好客气的，虽说他是少校，而灰狼是军士长，但在这里，这些都不重要。

    就好像当初吴哲进入老A时一样，别看你是个少校，人家只是中尉，但人中尉却是能将你一个少校训得跟条狗似的，虽然那是因为训练的需要，但也从侧面反映出了实力的重要性，可不是哪个部队的中尉都敢像齐桓那样教训少校的。

    “这是陈队长，从首都军区的A大队来我们这里互相交流学习的。”

    “陈队长，这是灰狼，现在是孤狼突击队孤狼A组的副组长。”

    “灰狼，曾经孤狼突击队的成员，孤狼突击队解散后，和野狼一起组建了孤狼A组，我可早就是久仰大名了啊！！”

    陈煜笑着说了一下灰狼曾经的事迹后，和灰狼握了握手。

    灰狼见陈煜这么了解自己，反倒是被唬的一愣一愣的，什么时候他都这么出名了么？？

