    如一道流星般从云海间划过，金瑶以最快的速度从大靖飞回南巫，飞回她所出身的金猿部落。

    不停的飞行了一天一夜，终于回来了，金瑶顾不得上休息，直接降落在神庙的前，上前叫门道：“圣女金瑶有要事求见神婆。”

    “金瑶，你回来了，快请进，圣物舍利，找到了吗？”

    金瑶缓了两口气，才走进神庙，行了一个南巫国的礼节，然后才郑重的开口道：“婆婆，我没有找到圣物舍利，不过，我却见到了，守护神！”

    神庙深处，黑暗中久久没有传来声音。

    “你说，你看到了守护神？金猿古神？”

    “对！”

    “你确定？”

    “确定！婆婆，守护神的气息，我还能感应错吗？”

    神庙深处，再次久久没有声音传来。

    “守护神降临，就说明天地大劫将至，不好，守护神是我们度过劫难的关键，不能流落在外，祂在哪里？祂现在什么情况？”

    金瑶立刻一五一十的将有关守护神的所有事都详细的讲了一遍。

    “你是说，出现了两个新的神使，还是两个男的？其中一个的气息和我差不多，另一个气息比我还要浓的多？”

    “是的。”

    “哦，我知道，你先去通知长老会，做好准备吧。我要用天机推演一下，这倒底怎么一回事？”

    守护神的诞生，我竟然没有察觉，新的神使诞生，我也没有察觉？这绝对不正常。

    神婆以推演天机的秘宝天机镜为媒介，发动神术，进行推演，以李征和守护神的亲密关系，很快就被她锁定了。

    “咦？他身上竟然有遮掩天机的秘宝？也对，这样可以盗圣物舍利，甚至可以让守护神自他们的手中诞生的势力，怎么可能没有准备？”

    遮掩天机可难不住她。

    燃烧气运，破！

    气运燃烧了十分之一左右。

    等迷雾消散，对方的天机，竟然消失了？！

    “这是屏蔽天机？对方竟然还有屏蔽天机的秘宝？”她的声音中已经有些不稳。

    显然心态有些崩了。

    这样的秘宝，她们金猿部落举全部之力，数万年的积累，也就只有一个而已，而对方身上却有两个。

    “就算秘宝再多，也没用！”

    燃烧气运，破！

    这次，气运燃烧了三分之一左右。

    “哈哈，终于显示出来了吧？让我来看看，你倒底是什么来历，是谁，竟然这么大胆，敢在背后算计我们金猿部落？啊！这是什么……噗——”

    气运再次燃烧，不过，这次不是为了破解对方的气运，而是为了应对反噬。

    这次，气运整整燃烧了六分之五，才将这股反噬抵消。

    “这是，天意！”

    气运之子！

    神婆看着燃烧的只剩下十分之一的气运，欲哭无泪。

    “早知道是气运之子，我哪里敢窥视他的天机？”

    不过，这次的推演也不是没有收获，得知了李征是气运之子，就是一个非常重要的收获。

    “怪不得可以让守护神降临，原来，他是气运之子啊！”

    只要有气运之子，那么一切不合理的地方，都解释的通了。

    “不仅守护神，连气运之子，竟然都诞生了，看来，这次的天地大劫，已经迫在眉捷了。”

    金瑶又飞了回来，气喘吁吁的道：“婆婆，长老们已经到齐了，随时可以招开长老会了。”

    “哦，好，我这就过去。”神婆缓缓的从黑暗中走了出来，她佝偻着腰，身上罩着一身黑色的斗篷，将她的事个身体遮的严严实实。

    走到金瑶身边时，突然停了下来，对她说道：“你不用参加了，你代表我们金猿部落，向李征先生说明一下情况，并表达我们的善意，说明我们金猿部落将是他最坚定的支持者和盟友，诚意的邀请李征先生有空的时候来我们金猿部落坐客。至于你，你传达完这些后，就作为我们部落的使者，留在李征先生的身边吧。”

    啊？

    听到这里，金瑶直接懵逼了。

    刚才婆婆的语气还喊打喊杀，不依不饶的，怎么，才一会儿的功夫，来了一个一百八十度的大转变啊？

    倒底发生了什么事？

    这还是她所认识的神婆吗？

    不会，换了人了吗？

    嗯，气息没有错！

    声音也没错！

    而且，还是在神庙里，应该没换人才对啊！

    那就是，刚才发生的事，改变了神婆的态度。

    什么事啊？

    推演天机！

    看来，这李征，果然不是一般人啊！

    想来也是，那可是可以让守护神在神庙之外降临的人物啊。

    这样的猛人，怎么可能是一般人。

    只是，神婆倒底推演出此人是什么身份了？竟然这么慎重，直接改变了初衷，甚至姿态也放的很低。

    神婆没有管金瑶，任由她在那里胡思乱想，直接向着长老会的举办地点飞去。

    天地大劫将至，她还有很多事需要准备呢。

    ……

    坐在灵竹下打坐修炼的李征，愉快的从系统空间中抽取灵气，直接炼化，速度以肉眼可见的速度，不断的提升着。

    金丹二转，金丹三转。

    结丹境小成，四品中阶了。

    然后金丹四转，金丹五转，正在进行金丹第六转。

    李征看了一下系统空间里的灵气，看来，是没有办法完成第六转了。

    只差一点，就达到结丹境大成，四品高阶了。

    李征正打算一鼓作气，将剩下的灵气全部炼化了，突然，天赋神通天机预警，给他发来了警告。

    “还真的有人会用天机推算他一个小人物啊！”李征眉头微皱，无奈的摇了摇头道。

    天赋神通，遮掩天机，激活。

    不过两三息时间，竟然就被破解了。

    李征的眉头一挑，哑然道：“这么快？”

    他还以为，怎么也可以防守一段时间呢。

    天赋神通，反向追踪，激活。

    天赋神通，屏蔽天机，激活。

    只用了五六息的时间，第三道防线，再次被人攻破。

    这下，李征的心有些悬起来了。

    没办法，对方的破解的速度，太快了。

    万一，最后一道防线也没用了，那他岂不是相当于被人强行扒光了衣服欣赏吗？

