    

    神心会本部，王凡再次来到这里后，已经算得上驾轻就熟了。

    王凡的目的是见到武神愚地独步，加上对自身实力有一定的自信，最快速的方法当然是直接以挑战强者的名义登门。

    否则只是说自己是愚地独步的脑残粉，想要短时间内见到他怕是在痴人说梦。

    以神心会馆和愚地独步的名声，全日本不知道有多少脑残粉，要是每个人都想见就见，那个武神干脆什么都别做了，每天光是见粉丝都忙不过来。

    王凡今天的打扮让自己尽量显得抽象一些，不过想和道馆内其他人一样肌肉高高隆起就不太现实了，化妆再怎么厉害也无法让体型发生这样巨大的变化。

    接待台的人听见王凡是来挑战的，并没有大惊小怪，只是笑意盈盈地打量了一下他的身材后，带着他来到了会馆内。

    不过这次依旧没有在道馆中看见愚地独步。

    组织会员训练的人也不是愚地克巳，而是一个名为加藤清澄的大背头男人。

    这个男人虽然也很强，威胁度达到了30，但和之前的遇见的愚地克巳相比就要差不少。

    接待台的女孩直接带着王凡走到了道馆中，对加藤清澄解释道：“他想来挑战我们。”

    本来周围会员还在好奇地围观突然走进来的这个陌生人，闻言顿时哄堂大笑。

    踢馆的他们见得多了，但这么瘦弱的挑战者，还是极其罕见。

    这里的所有会员，哪个不是肌肉惊人的大块头，像王凡这样身形的人，在他们看来就是个不知天高地厚的普通人罢了。

    加藤清澄也没什么不同，脸上先是惊喜，仔细打量王凡后有些失望，随意地指了指周围的一个会员道：“佐藤，你陪他玩一玩吧。”

    王凡顺手丢了一个洞察术过去。

    在普通会员中，这个人也不算强，威胁度才堪堪达到8点。

    即使是这样，被点名的佐藤也相当无语，嘟囔道：“真没劲，这种普通人交给刚入会的人就行了吧。”

    这里没有擂台什么的东西，其他人坐在周围，中间空出一块空地，切磋直接在道馆中开始。

    王凡微微颔首：“请多多指教！”

    佐藤活动了一下肩膀和手指，并没有回礼，脸上只有不耐烦：“看我瞬间就结束这场无聊的战斗。”

    围观的会员也并不觉得的这会是一场势均力敌的较量，都心不在焉地聊着天。

    加藤清澄甚至都没有来观战，直接离开了这间屋子。

    作为裁判的会员打了个哈欠，一挥手：“开始！”

    “倒下吧！”佐藤一声大喝，冲过来直接一脚飞踢直奔王凡腹部而来。

    “砰！”

    佐藤从王凡留下的残影中穿过，摔在地上后一动不动了。

    果然，他是个说到做到的男人。

    王凡回到了之前的位置，看向其他人：“没有厉害点的人了吗？”

    本来还在走神的裁判突然愣住了，看了地上的佐藤几秒后，才突然脸色一变。

    而周围本来还在聊天的会员们，此时也有一部分愣住了。

    这仿佛成了连锁反应，过去三四秒后，随着裁判宣布佐藤已经昏迷，终于所有人都哗然惊呼起来。

    佐藤总不可能是把自己摔晕的吧，既然如此，那眼前的这个人绝对不像他外表看上去那么弱不禁风。

    很快，有会员离开了这间道馆，过了没一会，加藤清澄脸上带着讶异和惊喜的神情走进来。

    当看见佐藤果然昏迷之后，他脸上露出了灿烂的笑容。

    “原来你这么强，我来陪你玩玩，可别让我太失望啊。”

    其他会员闻言忍不住打了个哆嗦。

    “前辈又开始了，和他做对手真的太可怕了。”

    “这个战斗狂，等会不尽兴的话，不知道谁又会被他拉过去陪练。”

    “少说两句吧，被加藤前辈注意到就麻烦了。”

    ……

    会员们的窃窃私语对王凡没有任何影响，他看着加藤清澄脱下外套，黑色背心里的壮硕肌肉时，稍微提起了一些兴趣。

    这个人虽然比愚地克巳威胁度差了一些，但既然师出同门，技巧应该相差不会太大吧，或许可以管中窥豹，看一看愚地流空手道真正的本事。

    不过，当看见加藤清澄手中居然拿上了一个类似弓的小玩意时，王凡脸色一黑。

    这家伙不是空手道的吗，怎么还拿武器呢？

    “喂喂喂！加藤前辈，你在干什么，这么危险的东西就不要拿出来了吧！”

    周围的会员见到之后，也脸色大变，连忙拉住他。

    “哦，习惯了。”

    加藤清澄随手将东西甩下，空手面对王凡。

    “那就开始吧！”话音刚落的瞬间，他的身形爆进，两指直插王凡的双目而来。

    他的速度在普通人眼中或许很快，但不可能快得过王凡的反应。

    甚至，王凡还有闲暇在心里对眼前的对手进行技术点评。

    “出招的速度不慢，不过以他的威胁度，应该能更快才对，是因为巨大的肌肉影响了速度吗？”

    “突然爆发的移动速度比普通人快了许多，却完全没法和轮回者比，果然，体型太笨重了。”

    “原来愚地流空手道的打法居然和地下角斗场差不多，竟然上来就是这种卑鄙的招数。”

    在对手即将击中自己之前的短短半秒内，王凡差不多已经将对手解析完毕。

    大概，加藤清澄的出指速度比之前世界的tank出拳要快两倍左右，而移动速度也只有普通人的不到三倍。

    以他的威胁度来看，这有些太慢了。

    这种缓慢的对手，哪怕拿着武器，对王凡来说也没有太大威胁。

    不过，正因为速度太慢，王凡身上buff带来的未来视能力也几乎起不到什么作用了。

    0.1秒的未来视，对手连一次攻击都无法完成。

    想想之前看见的那两个人，王凡大概知道这个世界的弱点了。

    虽然他们似乎没有身体承受极限一说，但随着身体属性的增强，体型也会增长，而这会拖慢他们的速度。

    这样即使他们的威胁度很高，但除非是专门对速度方面进行过训练，有相应的技能，或者天赋特殊，否则速度是无法与同威胁度的轮回者相提并论的。

    此时，加藤清澄的双指距离王凡的眼睛只有不到二十厘米了。

    王凡终于出手，抓住了袭来的两根手指。

    想了想，他还是没有扭断这两根手指。

    对手招式虽然卑鄙，但他的主要目的是从那个武神身上得知这个世界强者的情报，结仇不太好。

    当然，主要还是不知道武神到底有多厉害，担心翻车。

    王凡启动滑步，瞬间绕到了加藤清澄背后，他的手自然也被扭到了身后。

    不过，加藤清澄自己似乎并没有意识到，就连表情都保持着之前的状态。

    王凡勾住他的一只脚，顺势抓住了他另一只胳膊，同时抽下了他的裤带，在他倒下之前，将两只手捆在一起。

    远处普通会员眼中，加藤清澄以极快的速度冲了过去，然后突然那个人留下一道残影，几乎在瞬间移动到了加藤清澄背后。

    “噗通！”

    加藤清澄倒下后，在木地板上滑出去四五米才停下来。

    此时，他的心中一片茫然。

    自己怎么会摔倒？

    那个人是怎么躲过的。

    他正准备站起来，这才发现双手被绑在了身后动弹不得。

    这种姿势想要站起来，最快的方式就是鲤鱼打挺了。

    他翻过身时才发现王凡已经站在他身边，表情非常平静地俯视着他：“你已经失去反抗资格了，如果我刚才下杀手，你已经死了。”

    加藤清澄的冷汗瞬间流了下来。

    这一瞬间到底发生了什么？

    他的理智告诉他，这个人没有说谎，对手既然能在瞬间把他放倒并且双手绑住，自然也能攻击他的要害。

    “你是谁？”他停止了挣扎，慢慢正准备站起，王凡却摇了摇头：“你还是别站起来吧，会丢人的。”

    加藤清澄有些不明白他在说什么，自顾自地用下巴支撑，靠着强大的腰腹力量重新站了起来。

    窸窸窣窣。

    被抽掉了裤带的宽松裤子顿时跨了下来。

    周围的会员们连忙强行憋住笑，不过表情都憋得相当痛苦。

    王凡此时才说出了自己的目的：

    “我叫白鬼，我想见见神心会最强的人，你的实力差太多了。”

    有了击败加藤清澄作为前提条件，现在王凡再提出这个要求就显得合情合理了。

    所有会员闻言都脸色一变。

    挑战者已经击败了加藤清澄，还不打算就此罢手吗？

    对于神心会来说，这是一个大危机，连加藤清澄都败了，只能由现任馆主出来面对挑战者。

    但是从刚才瞬间结束的战斗来看，失去右手的现任馆主也不一定是他的对手。

    神心会馆的最强者，自然是武神愚地独步，只能由他来挽回神心会的颜面了。

    不过，愚地独步就连普通的会员也很少见到，能找到他的，只有现任馆主愚地克巳。

    很快，有人离开了这间道馆，愚地克巳在一分钟后走了进来。

    和他一起进来的，还有一个戴着眼镜，瘦弱矮小的老头子。

    但这老人也穿着武道服，自然也是习武之人，而且能和愚地克巳一同出入，应该不是普通人。

    王凡又丢了一个洞察术。

    【涉川刚气

    威胁度：51

    生命值：93519505

    ？？】

    又是一个狠角色啊，比愚地克巳强了不少，这个世界果然强者如云啊。

    他或许也会知道这个世界的拥有最强称号的强者的情报吧。        

