    “这种事就不用提醒了。”

    李珂也对这种一下来就互相怼在一起的家伙们很无语，尤其是他依稀的记得在曾经的设定当中，蕾欧娜和潘森其实是青梅竹马的关系，虽然官方没有明确的表示暧昧，但是在曾经的蕾欧娜的背景故事当中，她决斗，并且拒绝杀死的那个武士就是潘森。

    而且她还因为拒绝杀死潘森的举动而被判刑，几乎是在被处决的时候获得了太阳的认可，成为了现在所看到的蕾欧娜。而潘森则是因为被蕾欧娜‘放过’，所以满心不甘，并最终被战争星灵所认可，成为了那个斯巴达面包人。

    这里面其实是有所映射的，当时的蕾欧娜的人设就是正直，强大，并且有些俏皮，还有女汉子的可爱的少女。而潘森则是一心为了力量和荣耀，并且比较耿直的一个家伙。和希腊神话里的雅典娜和阿瑞斯有着异曲同工的感觉。两个人的形象上，其实也能够看得出来稍微有那么一丁点的痕迹的。毕竟就当时的画风来说，这两个人的形象都比较的有希腊风格。

    倒是现在，却有点反过来的意思了。

    蕾欧娜是一个古板到只要有正当的理由，那么就算是光着身子都面不改色，信仰心坚定，并且理所应当的真正强悍女性，而潘森则变成了一个对神明不屑一顾的耿直的家伙。至于戴安娜？除了她对蕾欧娜的感情被描述的更加奇怪了以外，她并没有什么太大的变化。

    老实说，但从描述来看的话，蕾欧娜和戴安娜这两个人，应该是有被拳头公司考虑过进行政治正确的操作，让她们凑成一对的。但是很明显，后来的少数族裔（全族被灭），三观格格不入（不了解人类社会，也没人教她），还有乡巴佬属性的妮蔻，和皮肤不怎么白的孤儿，少数族裔，乡下人，不识字的奈德丽更加适合一点……

    “所以，我们还能够顺利的进行吗？”

    瑞兹指了指那边已经进行了更加激烈的争吵，看上去马上就要动手的蕾欧娜她们，提醒着李珂应该劝架了。而当李珂重新把注意力集中到那里的时候，那边的戴安娜和潘森就已经相互之间举起了武器了。

    “该死！”

    没有犹豫，李珂直接抓起自己身边的法杖和双手剑，一个跳跃来到了两人的中央，将这两把武器挡在了两人的武器面前，然后毫不意外的，李珂的双手剑被潘森手中闪耀着星芒的长枪贯穿，而他用来抵挡戴安娜的精钢法杖，也被戴安娜的弯刀直接砍成了两半。

    威势丝毫没有减轻的两把武器，一把朝着李珂的脑袋继续刺下，而另外一把长刀则是朝着李珂的脖子砍来。两个含怒出手的人根本就来不及做出更多的反应，而看着自己手中武器再一次被摧毁的李珂，眼睛中于梦然飘出了淡蓝色的雾气。

    “够了！”

    用自身的飞升者之力将自己的速度加快到一个匪夷所思的地步，空气中的沙砾也仿佛定格了一样，只能够缓慢的移动。而知道这种状态没办法长久持续下去的李珂，也立即将自己的双手握住了潘森长枪的枪杆，还有戴安娜的手臂。

    然后，时间再次开始流动。

    烟尘炸裂，李珂的脚下瞬间出现了一个深坑，两个星灵的力量也在他们的周边将空气电离，形成了阵阵的电光。潘森还好，没看到过李珂出手的戴安娜惊疑不定的看着眼前这个浑身闪耀着苍蓝色光芒的男人，有些不确定的问了出来。

    “你也是飞升者？被选中之人？”

    在她的眼中，现在的李珂和他们这些被天界生物寄宿的飞升者几乎是一模一样的，都有着一种相似但又有些不同的力量，而且十分的相近。并且在她的认知当中，这个世界上能够接下两个飞升者攻击的人，也只可能是飞升者。

    “我只是区区一介凡人而已。”

    李珂松开了他手中的两把武器，看着自己扔在地上的两把精钢武器有些无语。因为他算是看出来了，跟着自己的武器就没一个有好下场的，在游戏里最起码也是紫色品质的破魔剑爱丽丝不用还好，一用就直接凉凉。而自己找那个城里最好的铁匠制作的法杖和长剑，可以说是村子里最好的剑了，但自己也只是用了一次，也就都直接报废了。

    思来想去，也就亚托克斯陪伴自己的时间最长了……

    “我们来这里的目的是帮助李珂！你们不要再任性了！我们的问题不应该波及到其他人的身上！有什么问题我们可以回去巨神峰解决！而不是在这里，在现在！”

    蕾欧娜这个时候也举着盾牌和长剑走了过来，她没料到李珂会冲过来，所以想要阻止的她反而慢了一步。但是就如同李珂所想的一样，她的话很显然只能够劝住戴安娜。

    “哼，算你命大。”

    戴安娜收起了自己的弯刀，而潘森再看了看李珂之后，也默默的收起了自己的长枪。

    “我们快一点进行吧，我比较讨厌这里，另外，我有问题要问你，李珂，你真的知道你在做什么吗？”

    很显然就算是他不打算放狠话，潘森也不是很想在这里继续待下去了，而他也质问了李珂的目的。

    “当然，但是潘森，你觉得对凡人来说，是一个团结并且强大的国家，才是他们所需要的东西。哪怕，会因此死上很多人。”

    李珂知道他说的是恕瑞玛帝国重生之后所会造成的杀戮，不管是那些野心勃勃的沙漠领主，还是已经把恕瑞玛当做是后花园的诺克萨斯人，他们都不会看着恕瑞玛崛起。但是，这确是李珂所需要的东西，因为只有让诺克萨斯这个国家陷入不间断的战争的泥潭，他才有机会去大力发展弗雷尔卓德，并且最终彻底的摧毁这个已经走歪了的帝国，然后让它按照自己的意志进行生长。

    他不会按照诺克萨斯贵族的那一套，也不会去尝试着攀升那看上去十分公平的上升阶梯。因为他清楚，他是个凡人，他会被诱惑，也会行差踏错，会因为心情等原因，让自己的决策偏离自己原本的打算。他一个人怎么可能玩的过那么多的诺克萨斯贵族，而他又怎么可能永远都不会被诱惑呢？

    所以，他才要掀桌子。

