    直入九级真神境！

    而且。

    是以问道空间这种匪夷所思的人王级力量步入的，在这个境界，他可傲视整个真神境，没有任何力量能够束缚住他，正如当初的烛龙一样。

    不同的是。

    处于这一境界的凌风，每个毛孔都散发着让人心悸的光芒，举手投足间可镇压世间一切真神，而丹田中的烛龙神通已全面“苏醒”，栩栩如生，宛若烛龙重现。

    不止于此。

    他烙印在问道空间上的那头龙、神凰等也复苏过来，满目灵动，一个眼神都能秒杀万事万物。

    当然。

    有些气息只能够他自己感受得到，而三位顶级菩萨只能嗅到危险的气息，这让他们有种非常不祥的预感，快速地杀向凌风。

    呛的一声。

    一位顶级菩萨打出一柄神剑，烙印着白虎气势，在刹那间冲霄，形成了一头真正的白虎，并且那老虎也逐渐变小，进而飞入利剑中，烙印在剑柄前端白虎印迹中。

    霎时间。

    可怕的神能盖世而起，在白虎力量驾驭下，利剑直刺凌风，突破一重重空间，已要涉足真正的空间了。

    然而。

    面对这一击，凌风表现的相当平静，他只是抬起一根手指，幽幽地向前一点。

    “灭！”

    一道光乍现，盖世凶龙出世，栩栩如生，压落在白虎利剑上，将其击断。

    “受死！”

    这时，其他两位顶级菩萨也飞来，一人手持战天戟，一人手执天地轮盘，进行最强的截杀，要将凌风彻底压灭，那惶惶真力威势，已破碎上百座空间。

    可惜的是。

    他们碰上了盖世绝壁，当九道问道空间全面飞出，天威般的力量镇压及束缚着三位顶级菩萨，那体域已横亘到千丈，可怕的巨重与非凡的巨压，让他们血肉在破碎，神骨在炸断。

    光雨盖世！

    “啊，这是什么力量？”

    “你不是四重菩萨吗？”

    “这不合理啊！”

    三位顶级菩萨用力挣扎，惊骇欲死，他们从未见过这么恐怖的人物，在四重菩萨境时能够压制七重菩萨，而当其步入九重菩萨境，简直像是一位天藏人物。

    一个眼神便可秒杀万千神明。

    “你们不懂！”

    凌风动手了，非常快速，只因绝壁之境时间限制非常严苛。

    嘭的一声。

    他一拳打在一位菩萨的脑袋上，将其打得七晕八素，直接倒地，很长时间才爬起来，却已是血流满面，气息奄奄，神魂受到重创。

    咚的一颤。

    一位菩萨横飞，栽落在草木间，浑身麻痹，被一条青眼小蛇咬了一口，蛇毒能够侵蚀菩萨心脉，他快速的取出解毒丹服用，这才松了一口气，将那条小蛇以真力拍死。

    接着。

    凌风快速出脚，一脚踹在第三位菩萨的胸口，将其五脏六腑全部打碎。

    轻描淡写！

    这就是现在凌风的节奏。

    “走！”

    三位菩萨大惊失色，撒丫子狂奔，不敢再耽搁下去，这位九级菩萨相当于一位天藏人物，在这大荒已无敌手，来多少菩萨都只是送死而已。

    并且。

    他们取出一枚独特的藏晶，已自己的真血来书写。

    “他们想将消息送到教派中？”

    凌风眯眼一笑，三位顶级菩萨把事情想得太简单了一些，他是不会允许这种情况发生的。

    下一刻。

    九道问道真力全部飞出，融为一体，进而一头烛龙飞出，一眼光明一眼黑暗，在这片天地间中极尽演绎。

    湮灭！

    这才是烛龙神通的真谛。

    天地断灭，万物灰烬！

    当那光明与黑暗一同掠过之际，三位顶级菩萨连惨嚎声都来不及发出，便灰飞烟灭，葬在天地间，而他们手中的藏晶也化为齑粉。

    消息最终也没能送回到三大教派。

    当然。

    湮灭的不止是三位顶级菩萨，还有方圆千里的草木，让整个九重沟都变得空荡起来，地下一些神秘气息呈现出一角。

    “那是？”

    凌风毛骨悚然，吓了一跳，他看到一团迷雾，其中似乎葬着一个骷髅，但那窟窿还在流着血，鲜红无比。

    这景象宛若地狱！

    这是他动用神图看到的结果，可迷雾中真相，却看不透，即便是截天蝶也很无奈，不过它告诉凌风，有些东西会蛊惑人的双目，看到的未必真实。

    但是。

    毋庸置疑，这里的确是大凶之地，很像神武大陆的地狱之门，天知道一旦揭开会是多么惨烈的景象？

    “动静太大，该离开！”

    正当凌风想要离开的时候，天地波动，大地裂开，一个璀璨金碑正自地底深处飞冲而出，快速的高挂在天际。

    它浩瀚如一座山！

    天地碑！

    三个金灿灿的大字，呈现在整个大荒众神的神目中，更是闪亮了凌风的神目，让他有种要瞎掉的感觉。

    不过。

    他并没有惊慌，知晓在大荒中有一种碑文，谱写着古来多少天才人物，不以天才论英雄，只以力量论成败。

    那就是天地碑。

    这种碑文只会记录有古至今处于真神境最强一列人物，看似不在意天赋，实则上这正是天赋的证明，没有强绝的天赋，即便处于菩萨至境，也未必能够列入天地碑上。

    而想要名列天地碑，唯一的途径就是战斗。

    无休止。

    永不停息！

    直至横扫大荒所有菩萨，问鼎第一之姿，才有可能步入天地碑文，不过这也只是一种可能。

    天地碑文要列的是古来五百强。

    即便是在大荒第一，但实力没有达到古来五百强的程度，也休想列入其中，因而，这种古老碑已上百年没有出现了。

    人们记得最清楚的是，百年前仙宗一位奇才出世，与道宗的奇才神空对决，惊碎了多少重天，这才有资格列入四百七十三名而已。

    当然。

    与其一同列入天地碑文的还有那位道宗奇才，名列四百九十六。

    像三大教派。

    已经太多年没有出过这样的人物了，不过这也不能全怪他们，以前天地碑不断的刷新，那是一位位盖世天才创下的记录，寻常天才只能仰望。

    而刷新了这么多年，即便是第五百位的那种天才都能秒杀一个大荒。

    越往后越困难！

    这也正是他们不能刷新天地碑的原因。

    当然。

    还有一个原因，那就是一个宗门教派，上一代的天才人物与这一代的天才人物，至少也要相隔百年时间，而且必须是天才人物步入绝顶菩萨境才行。

    这就更显困难了。

    然而。

    就在此刻，天地碑出现，惶惶天力压得人们要窒息，而一个名字出现在天地碑上，位列三百，让先前第五百人物就此湮灭在天地碑上。

    这是个极度璀璨的战绩！

    “猎户，是那个猎户！”

    人们惊呼，只因天地碑上出现的正是那个人朦胧的身躯，显得伟岸与高大，的确有盖世人物的气质。

    “他是顶级菩萨啊，而且天赋盖古今！”

    人们惊得说不出话来，难怪他们寻遍整个大荒也找不到其任何痕迹，这样的人物要是有心掩藏，除非是天藏人物，否则只能望洋兴叹。

    “三大教派到底招惹了哪个势力的怪物？”

    “不会真的出自仙宗道宗吧？”

    人们嘀咕，总觉得事情太古怪，可以说这样的人物要是成长起来，就是三大教派都要倒霉。

    只因。

    天地碑上的名字不是已入顶级天藏，就已步入天道境，自上古走来，每个名字都曾震古烁今过。

    “他干了什么事情？”

    这才是人们关心的问题，一般来说，天地碑并非你有绝顶力量，就能列入其中，需要辉煌战绩的，比如横推大荒，比如秒杀顶级菩萨等。

    可他们没有听到过大荒有这样的战斗啊。

    “在九重沟！”

    很快，人们就发现了凌风的立身处。

    天地碑有个奇葩的地方，就是战绩出现，它也会出现，而且是在战斗场面上空，也等同于告知天下，这个人就在这里，快来膜拜吧。

    这本是一种荣耀。

    但此刻，凌风却觉得非常生气，他正被全球通缉，你丫的在这里告知，不是要让整个天下来猎杀他吗？

    要是他真是九级真神倒也无惧，但他分明只是四级真神啊。

    “天地碑呈现出来的不过是战斗中展现出来的力量，而非全部力量。”

    凌风沉思着说道，单纯杀掉三位菩萨是不够的，但烛龙神通出世，这绝对是问鼎的力量，甚至他恶趣味地想着，要是有一天烛龙真正降临，会不会把天地碑上的奇才全部“镇压”？

    要知道。

    论对烛龙神通的浸淫，他拍马都赶不上，不过当他将以身伺道演绎到究极地步的时候，相信烛龙都要俯首。

    “这是个问题！”

    凌风望着天地碑很是头疼的说道，要是他下次碰上这样的战斗，很可能会进一步激发出天地碑，到时候会引来更多的神明。

    不要觉得这是好事，有些宗门教派是不允许这样的奇才出世的，比如三大教派，也比如仙宗道宗等。

    “得想办法打掉！”

    凌风仔细想着，不想让天地碑暴露他的行踪，不过想打掉这样的碑并不容易，需要仔细的筹划。

    而后。

    他转身离开，直冲九重沟深处，他不敢向外冲，那简直是要与其他地藏王菩萨撞上，唯有深处才是活命的机会。

    晚安。

