    “是的，我是桥里。”

    “不，你不是桥里，你是中国人！”伪装成刘满堂的柳生义泽突然惊恐的叫了起来。

    咔！

    地窖口一道光束射了下来，晃的柳生义泽眼前一花，就这一瞬间的功夫，他已经被击倒在地上。

    然后还不等他咬破嘴里的毒囊，就被人生生从嘴里扣了出来。

    人被从地窖里押了上来，面容沮丧被反绑着跪在了罗耀、韦志明等人面前。

    “组长。”扮演“桥里”的蔡小春手指夹着一颗藏有毒囊的牙齿递了过来。

    “小蔡，做得好，记你一功。”罗耀点了点头，这颗牙齿里的毒囊必定是剧毒之物，咬破了，只要流进喉咙里，那是必死无疑。

    一个死了的日本特工价值可就不大了。

    “谢谢组长。“蔡小春喜滋滋的去了，虽然差点儿被这狗日的咬了，但这一切还是值得的。

    “重新认识一下吧，柳生义泽先生！”罗耀让人搬了一张凳子，在刘满堂，不，现在应该是柳生义泽面前坐了下来。

    事到如今，柳生义泽倒也表现的很坦然，光棍的一屁.股坐在了地上：“你也不姓方，军统之狐，山城国民政府军事委员会技术研究室副主任罗耀，对吧？”

    “消息挺灵通的，居然知道我。”罗耀并不感到意外，这支鬼子小分队既然把打击目标指向了401小组，自然是事先掌握了相关情报了，不然，怎么会知道他就在宝林寺呢？

    “你是想从我嘴里得知，山城那边是谁把你用401测绘小组的身份偷偷前来五战区助战的消息泄露出去的，是不是？”

    “你会告诉我吗？”

    “当然不会，身为大日本帝国的军人，怎么可能出卖帝国的机密。”柳生义泽大声说道。

    “看来，你是有这个心理准备了。”罗耀点了点头，要是柳生义泽现在就招供，他也未必敢信他的话。

    “除了杀了我，你别无选择！”

    “怎么说，能识破你的身份，把你抓住了，也是功劳一件，远比在东山咀树林里把你击毙要好得多，你不介意，我先去领个功，请个赏吧？”罗耀没有任何火气，仿佛早就预料到这一点了。

    “请便。”

    “其实，你要是在东山咀树林被我击毙的话，或许要比我俘虏，并且识破身份更好一些，可惜了，在最后那一刻，你犹豫了，侥幸了。”罗耀站起身说道。

    柳生义泽脸色微微一变，罗耀的话直刺他的内心，在那一刻他的确是犹豫了，面临死亡的恐惧，他改变主意了，妥协了。

    “老虎，看好他，二十四小时不能离人。”罗耀命令一声，他现在没必要跟柳生义泽对话。

    “是！”杨帆答应一声。

    “没事儿了，惊扰大家了，都去睡觉吧。”

    ……

    “方组长，刚才那个刘满堂，不，那个柳生啥的说的是真的，你真的是按个什么军统之狐？”回到帐篷，韦志明一脸好奇，迫不及待的问道。

    “呵呵，韦参谋，你觉得呢？”

    “方组长，你就别跟我打哑谜了，好歹我们也算是并肩作战过的？”韦志明道。

    “是，方原的确是我的化名，我在山城的时候，就已经被日本特务盯上了，所以，外出执行任务，自然需要有一层伪装，目的也是为了安全。”罗耀解释道。

    “可以理解，不过这日特为什么针对方组长你呢？”韦志明很好奇，罗耀究竟干了什么事儿，让日特机关如此对他，甚至还派出一支精锐的小分队潜入五战区腹地要干掉他。

    “这事儿就说来话长了，以后慢慢有时间跟你说，今儿个就不说了，天不早了，早点儿睡吧。”说话间，罗耀已经躺上了自己的行军床，拉上毯子，盖在了身上。

    韦志明一看，没办法，罗耀不说，他也不能勉强，尽管心里好奇的跟百爪挠心似的。

    睡吧，有啥事儿明天再说，不过今晚，他倒是看了一出好戏，居然就这样一个试探，就把伪装成货郎刘满堂的日本特工给试出来了。

    不过，为啥一开始不用这个方法呢？

    韦志明有些想不明白，要是早一点儿确认这个人的身份就好了。

    韦志明在行军床上辗转反侧，睡不着，哪知道，仅仅数分钟，就听到罗耀那边传来轻微的鼾声。

    这睡的还真快……

    “组长，组长……”就在韦志明迷迷糊糊要睡过去的，听到帐篷外面急促的喊声。

    他猛然睁开眼，看到杨思掀开门帘从外面急匆匆的走了进来。

    “严副组长，什么事儿？”

    “组长呢？”杨思没有理会他，直接问道。

    “什么事儿，老严？”韦志明手一指，发现罗耀已然从行军床上坐了起来。

    “组长，日军第13、39师团突然南下了！”

    “什么？”罗耀吓了一跳，他一直都在关注战局，虽然没有参与任何作战会议，但他脑子里是清楚的，意识到出大问题了，他不太清楚五战区司令长官部的排兵布阵，但他知道，此刻的襄河南岸的防御是最空虚的！

    为了围歼襄东平原上的日军主力，战区司令部抽掉了第33集团军大部分兵力。

    “这是刚破译出来的密电，配属第十三师团的骑兵第17大队刚刚发给辎重兵第13联队一份催给养的电报。”杨思将一份电报递给罗耀道。

    “骑兵第17大队的位置？”

    杨思从地图上找了出来，手一指说道：“这儿。”

    “日军占领襄樊才不到一天时间……”罗耀自言自语一声，显然这个情况跟自己脑海里某个历史节点重合了。

    “还有，这是日军第231联队横山大佐发给麾下松本大队的电报，松本大队是第231联队的搜索前进大队……”

    “马上给战区司令部打电话，日军的突然南下的目标，很有可能是宜昌！”罗耀顺着日军南下的路线一推，一个地方映入眼帘，山城的北门户，宜昌。

    宜昌落入日军手中，山城就危险了。

    “是！”韦志明此时也是吓出一声冷汗，赶紧拿起桌上的电话机，要求接通战区司令长官部。

    ……

    五战区司令长官部也注意到了日军这一不同寻常的动作，都是身经百战的将领。

    日军的新动向，作战会议和情报分析会议一直在开。

    “德公，401小组刚打来电话，说，根据他们破译的日军通讯密电，日军正在集结兵力，极有可能南下，最终目标是山城的北门户宜昌！”黄雪村面色凝重的来见李德邻。

    日军突然有大动作，自然瞒不过前线的将领，自然把消息传递给战区司令长官部了。

    虽然一时间还摸不清楚日军想干什么，但几个方向的猜测是肯定有的，其中就有南下。

    破以日军电报基本上确认了日军下一步的动向，这一招太鬼了，李德邻脸色很不好看。

    最不希望的情况还是发生了。

    为了吃掉日军的主力，前阶段他不断调兵，结果，仗达成了一锅夹生饭，日军虽有损失，可主力尚在。

    现在的问题是，现在五战区的兵力大部分都在襄东平原，还有，为了拱卫战区司令部的安全，重兵都云集在唐河和新野一带。

    这是日军的第二步战略，绝对是冈村宁次那个老鬼子的遗泽，园部和一郎是没有这个魄力的。

    在没能在枣阳地区吃掉或者重创五战区主力的情况下，先把五战区的主力往北引，再以一部分兵力，拖住五战区的主力，余下日军主力突然挥兵南下，越过襄河，直插荆门、当阳，最终的目标是宜昌！

    这还是声东击西，只不过更高级罢了。

    冈村宁次这个老鬼子真是算的太狠了，他知道，随枣会战的失利，同等军力的情况下，想要吃掉五战区的主力，几乎是不可能的，只能是重创。

    而打着解除江城以北威胁的幌子，发动了鄂西北会战，其实，他们真正的目标是宜昌。

    占领宜昌，不但可以威胁山城，在宜昌构建前进机场，就可以直接威胁到山城的安全。

    还有，切断山城与山城周边以及中原地区的交通，特别是第五战区的联系。

    得不到大西南后方的支援，今后五战区的日子会更加难过。

    消息传到作战室，五战区所有高参和参谋、幕僚们都炸开了，这个消息对五战区来说，简直太不利了。

    问题很严重，日军的战斗力不说了，关键是他们的机动能力，那远比五战区的国军部队强多了。

    就算现在马上调兵南下，恐怕也跑不过日军的汽车轮子和四条腿，何况，对方还有空中支援。

    “必须拦截，决不能让日军突破襄河，否则，宜昌不保，我们将是国家和民族的罪人！”参谋长徐祖怡站起来，一拳重重的击打在会议桌上。

    “怎么拦截？”

    “调汤恩伯的第31集团军星夜南下，只要我们能够在在襄河北岸阻击日军两到三天，完全可以抢在日军之前赶到荆门，只要我们先一步抢占荆门，就能占据优势……”

    “我们在襄河南岸的部队只有张荩忱的第33集团军一个师，面对装备精良的日军，能否有把握阻敌两到三天？”一名作战参谋提出了疑惑。

    “可以调郭司令的江防军北上，接替第33集团军襄河南岸的阵地，这样33集团军就可以释放一部分兵力在北岸构筑阻击阵地……”

    “驻守大洪山的第29集团军也可向西派出一部分援军，由33集团军司令张荩忱指挥，时间上还来及。”

