    看到松下一川的动作，林天齐则是眉头微挑，露出一抹莫名的笑容，然后不闪不避，也是直接一拳迎着松下一川的拳头砸了过去。

    “不知死活！”看到林天齐的的动作松下一川则是眼中闪过一抹残忍的冷笑，他对自己的实力很有自信，自信能像先前一拳打断李进的手骨一样打碎林天齐的手骨，所以，看到林天齐的动作，眼中冷笑更盛，全身的劲力汇聚于拳头上，向林天齐的拳头砸去：“给我死！”

    松下一川大喝，全力出手，他要一拳震碎这个敢于嘲讽辱骂他的中国人的手臂，让其好好知道惹怒自己的下场。

    “嘭！”双拳碰撞，碰撞的一瞬间，就是发出一声巨响，紧接着，就是一声骨骼断裂的脆响，然后：“噗嗤！”

    一根白色的骨质物，直接从松下一川手肘的皮肉中刺了出来，白里透红，赫然是其手骨，直接从皮肉中刺了出来。

    紧接着，钻心的疼痛，从整个手臂上传来，松下一川脸色一下子变得苍白，看着自己断裂的手臂和从皮肉中刺出来的骨头，眼神一下子变得惊恐，周围，也是瞬间哗然一片，除了大江帮一行人之外，几乎所有人都没有料到这个结果，骇然的看着松下一川整条断裂的手臂。

    “怎么会？！”高台上的英国方向，东方若和那个王师傅也是一瞬间脸色大变，骇然的看着擂台上：“先拆你手臂。”

    林天齐冷漠开口，一拳崩断松下一川的手臂，却是并没有停手，出拳的右手马上变拳为掌，一把扣住松下一川的手臂，然后猛地一扯。“撕拉”一声，一大片鲜血直接如同流水一般从松下一川的手肘处溅落出来，其手臂被林天齐从其手肘的断裂处扯断。

    “啊！”松下一川惨叫出声，整个人一瞬间脸上血色全无，因为剧烈的疼痛，整个脸色都变得扭曲起来，青筋暴露。

    “大师兄”“大师兄！”“松下君”“.....”

    日本方向，无论是柳生武馆众人还是高台上坐着的日本人都是一瞬间脸色巨变，不少人直接忍不住站了起来。

    “好！”“林师弟好样的”“弄死这个小日本！”“吼，林师弟弄死他...”

    李家武馆方向和在场大多数中国人则是一瞬间精神大振，纷纷激动的怒吼出来，振奋不已。

    “嘭！”擂台上，又是一声巨响，林天齐踏步，像是整个擂台都为止震动，几步屈身上前，松下一川见林天齐逼近，还想垂死挣扎反击，剩下的一只手竖掌长刀以一个刁钻的角度劈向林天齐的喉咙，不过林天齐反应何等之快，直接一把抓住其手掌，一扭：“咔嚓！”

    其剩下的这只手的手腕也直接被林天齐扭脱臼，不过松下一川却也忍耐力惊人，一张脸都因为疼痛变得扭曲，但硬是咬着牙没有惨叫出来，林天齐见此眼中闪过一丝残忍，握住松下一川手掌的右手再次猛地用力“咔——咔——咔——”令人牙酸的骨骼碎裂声响起。

     林天齐用力，直接将松下一川的整个手掌寸寸捏碎，一变捏还一边摩擦扭挤，这样不仅仅是松下一川的手掌的骨头断裂，就是他手掌的血肉也跟着被直接碾碎，就像是捏一团肉泥一样，林天齐力量何其之大，就算坚石都能捏碎，更何况血肉做成的手掌。

    “啊——”终于，松下一川再也忍不住，发出凄厉的惨叫，声音之凄厉，就是在场众人听着都有一种寒毛倒立。

    “啪嗒”林天齐放开手，一大团肉沫一样的东西从松下一川的手中掉落下来，不是松下一川的手掌又是什么，但是已经完全变形，骨头混合在血肉中，直接被林天齐捏成了肉泥，从手腕上掉落下来，还有一些粘肉黏在手腕上：“啊！”

    松下一川凄厉惨叫，几欲昏厥，因为疼痛一张脸都变的狰狞扭曲，十指连心，更何况是被人生生将整个手掌捏成肉泥。

    “啪”一声响，林天齐又一把捏住松下一川的脖子，将其如同小鸡仔一般提了起来，目光残忍轻蔑的看着松下一川。

    “你知道弱鸡吗？”

    林天齐问道，然后不等松下一川回答，嘴巴一裂，露出一个残忍的笑容，又道。

    “垃圾一样的东西，也敢在我面前嚣张，谁给你的勇气？”

    “我们中国的武术弱，我们中国人是废物，那你现在说说，谁是废物？”

    林天齐嘴巴咧开，露出整齐洁白的牙齿，但是看起来却格外森然。

    “大师兄”

    “八嘎，中国猪，住手。”

    “快放人，不然杀了你。”

    “........”

    远处，柳生武馆和一众日本人勃然色变，看到这一幕，纷纷开口喝道，有人更是直接开口威胁。

    “无耻”

    “不要脸！”

    远处，李家武馆和在场的中国人闻言则是大怒，怒视着一群日本人。

    林天齐闻言也微微停下了动作，转过头，看向柳生武馆一行人，一种日本人见此则是以为林天齐害怕了，当即更加叫嚣起来。

    “看走眼了，没想到这个人还是个高手。”

    坐台上，东方若美眸微动，看着下方擂台上提着松下一川的林天齐，向身边的王师傅道。

    “王叔，你觉得，他现在敢杀这日本人吗？”

    “杀与不杀，都已经没多大关系了，现在，他已经得罪日本人了，最多就是让日本人更生气罢了，不管如何，此次之后，日本人肯定不会放过这个人。”王师傅则是淡淡道，这一点他倒是看得透彻，看着林天齐眼中闪过一丝意外之色。

    “那王叔，你觉得这个人，能为我们所用吗？”

    东方若神色闪烁了一下，又道，目光看向下面的林天齐，心中生出招揽之意。

    “八嘎，中国猪，识相的放了大师兄，否则你全家都要死。”

    下方，日本人方向还在叫嚣，一人更是大声威胁林天齐家人。

    林天齐闻言看向那人，嘴角一扬，突然露出一丝笑容，然后。

    “轰！”

    整个擂台都为之巨震，林天齐扣住松下一川脖子的右手猛地用力，将其整个人砸在擂台上，刹那间，鲜血四溅。

    松下一川身体被林天齐用力砸在地上，着力最重的整个后脑勺都直接开花，流出鲜血和脑浆，这一大片的擂台都被染红。

    松下一川也是当场毙命。

    不过做到这一步林天齐并未罢手，收回手，然后再所有人的视线中，右脚抬起来，对准松下一川的脑袋，一脚踩下！

    “噗！”

    如同西瓜炸开，这一脚，松下一川整个脑袋直接炸开。

    鲜血、脑贱、脑髓散落一地，松下一川的整个脑袋也直接瘪了下去。

    刹那间，静！针落可闻！

    看到这一幕，在场所有人都止不住脸色变了，无论是中国人、外国人还是日本人。

    亲眼看着一个人用脚活生生的将一个脑袋踩爆，这画面太具有和冲击力。

    “嘶！”

    看台上，一众大江帮的人都止不住倒吸冷气，突然感到一股寒意。

    李家武馆方向，众人看着林天齐的目光都止不住有些变了，尤其是看着台上松下一川那瘪下去的脑袋，都不由自主的感到一种头皮发麻，相比之前松下一川的杀人，和林天齐现在相比，简直是小巫见大巫。

    “呕！”

    短暂的寂静之后，接着就是传来呕吐声，有人忍不住直接呕吐了出来。

    “这，林师弟也太，太.....”

    李家武馆中有弟子长着嘴巴，却是半天也说不出后面的字....

    擂台上，林天齐却是神色不变，看了一眼地上松下一川的碎裂的脑袋，不仅没有半点不适，反而还隐隐有一种热血沸腾的感觉，不由得舌头伸出来在自己嘴唇上舔了舔，脸上露出一种兴奋的笑容。

    不过他这样子落在在场众人的眼中，却就是有些毛骨悚然了。

     就是先前还叫嚣的一种日本人，都感到一种寒意，眼中露出一种犹豫。

    “下一个！”

    抬起头，林天齐看向柳生武馆方向，开口道，眼中隐隐透露出一种兴奋和炙热。

    PS：第二章，还有一章，西瓜继续去码字，求订阅，求月票EMMMMM.....

