    这黑咕隆咚的，到自家小院儿还得一会儿呢，而且丁秋楠也在医院，干脆今晚就在这儿睡了，于海棠这小妮子，一定会很惊喜！

    李兵打算给于海棠一个惊喜，当然不会敲门惊醒她。

    此时正直夏季，李兵身上穿的很是轻快，于是他只是轻轻一跳，便上了墙头！

    以他的身手，除了脚和手碰到了墙以外，连衣角都不粘墙的翻了过去！

    李兵进了家门后，直接从里边打开了院门，然后轻手轻脚的将自行车给搬了进来！

    正当他准备破第二道屋门的时候，竟然发现，屋门没拴！

    李兵不由的暗暗吐槽，这于海棠半夜睡觉连门都不带，也不怕出意外，自己等会儿要让她好好长个教训，吓她一跳。

    他进屋后，来到了里间于海棠的卧室。

    黑灯瞎火的，只能隐约看见一个人影躺在床上。

    因为天气热的原因，小妮子穿的及其清凉！

    李兵就这么在其迷迷糊糊间帮她蜕了皮！

    别说偷偷摸摸的，搞得李兵还挺兴奋。

    然而乐极生悲。

    “啊……”

    随着一声痛呼，李兵瞬间便晓得这不是于海棠。

    “卧槽，谁呀？”

    听声音有些耳熟，自己该不会跳进别人家小院儿了吧？

    “你…兵子哥？”

    李兵听到这儿，脑子“哄”的一声就炸了。

    “你……雨水？这，你怎么在这儿？哎呀，兵子哥不是故意的！”

    说着李兵就想跑，奈何，此时的于海棠刚好从厕所回来，听到动静的他，直接就在门口拉开了灯。

    霎时间，场面就安静了！

    房间之中落针可闻。

    何雨水反应过来后，直接就随便扯了条毛巾被裹上。

    而李兵也是连忙给身上招呼！

    然而床单上那一抹猩红，彻底给李兵惊呆了！

    于海棠的脑子如死机了一样，看着眼前的一切，她都不知道该说啥好了！

    良久，于海棠终于有了反应，她砸吧砸吧嘴对李兵说道：

    “好吧，刚好雨水上学的时候就开始喜欢你了，现在既然这样了，那我就去西屋睡了，你们俩商量着来吧，我先走了！”

    于海棠能有什么办法，她自己还名不正言不顺呢，有什么资格去说别的，虽然心里酸溜溜的，但是此时她却知道该如何取舍！

    于海棠出门后，就剩下李兵两人大眼瞪小眼。

    过了好一会儿，李兵才干咳一声，对何雨水说道：

    “咳~雨水啊，这海棠都跟你说了吗？”

    何雨水感觉下身传来的疼痛，此时的眼中已经有了泪花，听到李兵这样的话，她只是木然的点了点头！

    李兵有些心疼的如往常一样，上前揉了揉她的头发，然后帮其拭掉眼泪道：

    “唉，雨水，哥不是故意的，兵子哥没想到你会躺在海棠的床上！当然哥也不是在推卸责任，只不过，现在这个情况，哥也很难办，雨水呀，要不，你打我一顿？”

    说出这话，李兵都一阵汗颜。

    打一顿能解决问题吗，女孩儿二十多年的贞洁，李兵真不知道应该怎么赔了！

    虽然李兵很想直接给她收了当女人，但是这话能说出口吗？

    人家高中毕业学历，长得还漂亮，虽然刚刚听海棠说，这妮子高中时就喜欢自己了，但是这话自己不能说啊！

    万一她要自己娶她，丁秋楠怎么办！

    何雨水的内心也在激烈的挣扎。

    她对李兵的爱，是卑微的！她一直都没有勇气去要求什么。

    此时听到李兵说出这样的话，她忽然放下了手中被单，并且直接扑进了李兵的怀里哭诉了起来。

    “兵子哥，我喜欢你，一直都很喜欢，我本来想毕业了就嫁给你，可是没想到你早早的就娶了秋楠嫂子，这么多年了，我还一直喜欢你，兵子哥，我愿意跟海棠一样。兵子哥，让我当你的女人吧！”

    李兵此时的心竟无比的羞愧，他没想到自己那么早就已经撩开了她的心房。

    然而此时，说再多都不如行动来的更心诚！

    于是他叹了口气，接下来便顺其自然了。

    ………………………………

    此处情节已丢失，找不回来了，看下边吧。

    ………………………………

    翌日

    当天色开始放亮之后，李兵积攒多年的生物钟，让其早早的便醒了过来！

    他睁开眼睛后，发现，何雨水竟一直趴在自己的胸膛上盯着自己！

    李兵眨了眨眼，然后微笑道：

    “雨水怎么不多睡一会儿！这么早起来不困吗？”

    何雨水摇摇头道：

    “这一天，我在梦里梦到过好多次，我怕得来的不真实，所以我想多看看你，生怕再次醒来，发现这仍然是一场梦！”

    听听，这是多么卑微的台词！

    这话听得李兵内心对何雨水起了万分的怜惜。

    他让她躺好，然后吻了一下她的额头道：

    “好了雨水，多睡一会儿吧，兵子哥抱着你，哥不走！”

    何雨水就这么向李兵怀里拱了拱，向小猫一样，抱紧了李兵，尽管李兵觉得很热，可是仍然由着她，他觉得自己太对不起这姑娘了！

    没想到，一不留神，自己竟又多了个女人，要是这个女人图他点什么，那李兵还会接受，可是他最怕的就是如丁秋楠那般对他深深的爱，他既不忍让其受伤，又不想放她而去！

    他发现了，他自己就是一个及其自私的人，没别的了！

    接下来的生活，又到了平静期！

    小舅子挨得一顿打，最后也没找到人。似乎这打挨得，就是为了给他姐夫再纳个媳妇儿一样。

    李兵发动了所有的关系，白道黑道，硬是都找不到这伙儿打人抢劫的人！

    何雨水直接搬到了小院儿，跟于海棠一起住了。

    而李兵，除了正常工作之余，在四个女人之间也跟上班一样还得排上班儿！

    丁秋楠早已知道李兵的情况，虽然不知道竟然有三个之多，但是显然因为一直没孩子的原因，她默许了李兵的骚操作！

    这无疑开启了李兵幸福而紧凑的生活！

    忙的脚不沾地，得亏身体好，不然都不敢想后果！

    接下来值得一提的是，许大茂竟又找了个媳妇儿，而且还是黄花闺女原装货。

    许大茂自从起风后，就紧急靠上了李富贵。

    虽然，他没能举报成功娄家，还因为举报后，竟发现早已人去楼空，还挨了李富贵一顿训斥。

    但是其也因祸得福，得到一个戴罪立功的机会！

    这五年来，因为工作关系，逮谁咬谁。给他了捞了不少好东西，这人有了钱和权，再加上那一张好嘴儿！

    好家伙哄个媳妇儿，跟玩儿一样！

    在说说香江。

    娄家一家人来到香江后，因为做什么行业的事情，果然起了争执。

    娄晓娥劝说自己老爸及各位亲戚，这两年香江的经济很不景气，不如先稳定下来以待时机。

    这话直接遭到了娄家众亲友的反对。

