    “额，有这么惊讶吗？”

    徐言看着还在发呆的袁白萱，毕竟把对手气到心态爆炸这件事情，自己干的也不是一次两次了。

    “就，就死了？”

    袁白萱还是愣愣道。

    “没错，就死了哈，结下账美女。”徐言嘿嘿一笑。

    袁白萱：“……”

    “你这一百万，挣的也太容易了吧？”

    袁白萱忍不住说道。

    徐言撩了一下飘逸的秀发：“有能力的人，挣钱怎么能不快呢？就算去工厂打螺丝钉，我也是最帅的崽。”

    袁白萱：“没毛病……”

    “我有poss机，现在刷卡吗？”徐言咧嘴一笑。

    袁白萱吐槽道：“你这随身带poss机的习惯，属实骚操作。”

    徐言哈哈一笑：“人在江湖飘，谁还没点骚操作啊？”

    随后，袁白萱当场刷了卡。

    “你知道，你这女鬼是怎么到你屋子里来的吗？”徐言收完钱之后，笑眯眯的问道。

    “我怎么知道，你知道她是怎么出现在我家里的吗？”袁白萱好奇了起来。

    徐言道：“你不知道就对了，其实我也不知道，不过本着治病除根，收钱办事的传统美德，我保你以后没有小鬼敢进你的屋子。”

    说完，徐言直接留了一道法力气息在袁白萱的屋子里。

    这道强大的气息，足以让小鬼瑟瑟发抖，更别说靠近了。

    这时候，袁白萱又问道：“小鬼不敢靠近，那大鬼呢？大鬼要是来了，我能找你吗？”

    徐言看白痴似的看着袁白萱：“这大鬼我留的气息它都不怕了，你还找我？有啥用？”

    袁白萱：“……”

    有道理，太特么有道理了么……

    不过随即徐言就笑道：“其实要找我也不是不可以，但是东西得准备好啊。”

    说着，徐言搓了搓手。

    袁白萱：“……”

    “这个没问题……”

    袁白萱嘴角扯了扯说道。

    “就喜欢你这样的痛快人，你看，你要不要先交定金，到时候有大鬼到了，我就可以立马过来了。”徐言凑道袁白萱身边，脸上贱兮兮的说道。

    “不了不了，我送你回去广海市吧？”袁白萱岔开话题，她发现，这徐言在钱的问题上，非常的有兴趣。

    亏了这厮还说，自己是飞剑公司的幕后老总。

    就这八辈子没见过钱的表现，确定是在把我的智商摁在地上摩擦？

    袁白萱的心中，不断这样想着。

    “唉，不交定金，那就可惜了。”徐言叹了一口气，随即继续道：“那就不用送我了，我家在这边，也有一套房。”

    “哪？说不定以后能串串门。”袁白萱笑问道。

    “不必不必，拜拜了美女。”徐言说完，转身开溜。

    “走的这么干脆？”

    看着转身离开的徐言，袁白萱不可思议道。

    随即她追了出去，却发现早已没有了徐言的身影。

    “不是吧，老娘也算一枝花了吧？怎么对我无欲无求，满眼是钱的样子……”袁白萱摸了摸自己的脸，有些忍不住的吐槽道。

    …

    …

    另一边。

    徐言正走在很少有人走的小区路上。

    突然，徐言看见了一身僧衣的执宝罗汉，正站在前面，好像等着自己。

    “执宝，你怎么追到这里来了，难不成还想要我还你东西不成？我和你说，送出去的东西，泼出去的水，可没有覆水能收这说法啊。”徐言警惕的朝执宝罗汉说道。

    执宝罗汉闻言，嘴角不由抽了抽道：“阿弥陀佛，金言子老弟，你也太小瞧我了，不就两千万极品灵石，再加上一把破刀吗？以我雄厚的罗汉身价，会在乎吗？”

    徐言摸着下巴，仔细的打量了执宝罗汉全身上下：“有道理，那难不成你是嫌弃之前给我的东西太少了，又准备拿点东西给我吗？”

    执宝罗汉：“……”

    你丫的想屁吃呢？！

    执宝罗汉差点当场骂娘，不过一想到，自己是来求这小子帮忙想办法的，便收拾了一番情绪道：“金言子老弟，你这话说的，就伤感情了啊，不管怎么说，咱们都是灵山弟子对吧？”

    “呵呵。”徐言皮笑肉不笑，看来这厮是有事求于自己啊，便道：“有事说事，有屁快放，可别拐弯抹角的，半天放不出一个屁来。”

    执宝罗汉：“……”

    “金言子老弟真是个敞快人，那我就打开天窗说亮话了，是这样的，金言子老弟啊，你也知道，如今灵山这个和天渊打着呢……”执宝罗汉一脸难办的看着徐言说道。

    “然后你就不想回去，想找个理由？”徐言直接道。

    执宝罗汉见被徐言直接点破，干笑着点了点头：“没错。”

    “这事情不好办啊，你得给我应有的报酬啊！毕竟这可是得罪世尊的活计。”徐言说道。

    执宝罗汉：“……”

    你得罪世尊，得罪的还不深吗？

    直接搞得整个灵山头都大了好吗……

    “咳咳，金言子老弟，你看我之前可都已经给你两千万灵石，和真武定禅刀了啊，我这身上，可没啥好东西了……”执宝罗汉苦笑道。

    “额……”徐言脸上愕然，“你刚才不是还说，你的罗汉身价，两千万还有一把破刀看不上吗？这可是刚才你自己说的啊，现在想白嫖我？那我看那你还是老老实实的回灵山打螺丝钉吧。”

    执宝罗汉：“……”

    祂现在真的想给自己一个大嘴巴子了，你说，好好的没事，自己装什么逼啊？

    到头来，这是在给自己挖坑啊！

    “一千万灵石！”

    执宝罗汉咬牙道。

    徐言：“小了，执宝罗汉你的格局小了，区区一千万，怎么配的上你的身价呢？你这不是打自己的脸吗？怎么说，也得带个亿吧？”

    执宝罗汉脸上苦涩：“实不相瞒金言子老弟，那一千万灵石，已经是我能够拿出最大的数字了，我刚才就是吹牛皮而已，你可不要当真啊！”

    徐言摇了摇头：“人嘛，总要为自己说的话负责，而且你还是高人一等的神呢，对吧，所以说的话，就肯定得是真的，我看要不这样吧，正好我手底下刚好有个公司，缺人呢，你先把一千万灵石给我，然后剩下的九千万，你给我打工还钱，怎么样？”

    执宝罗汉：“……可以，只要不让我回灵山！”

    “成交。”徐言微微一笑。

    随即，执宝罗汉便肉痛的把一千万灵石，给了徐言。

    “金言子，钱你也收了，该说说怎么办了吧？再过两天要是你没有想到办法，佛祖就会开通道，我可就得回灵山，当炮灰了啊！”执宝罗汉哭丧着脸说道。

    祂现在最怕的，就是徐言拿到钱了不办事，那到时候，自己岂不是人财两空了吗？

    徐言呵呵一笑：“你这还是胆子太小了啊，不就是不想回灵山吗？祂开通道的时候，你在干什么？”

    “祂开通道的时候，我在干什么？我在和辱骂佛门的邪物决斗啊！”执宝罗汉突然眼前一亮说道。

    反正如今天机混淆，这佛祖也不知道自己说的真话假话，而且这世尊还得面临天渊的进攻呢！

    徐言满意的点点头：“孺子可教也，明天和我一起去公司看看吧，到时候安排你送快递还债。”

    执宝罗汉双眼一瞪：“什么送快递还债，咱们不过是正常聊天而已！那一千万是我送给你的见面礼。”

    徐言听了这话，顿时双眼微眯：“你这么说，我就有点兴奋了，信不信我到时候在我师尊面前，来个场景回溯？”

    执宝罗汉闻言，干笑一声：“咳咳，金言子老弟，不好意思哈，我刚才只不过是练习一下嘛。”

    “呵呵。”徐言冷笑一声，“别打歪主意，你是比不过我的。”

    执宝罗汉：“……金言子老弟说的是，说的是，那我明天在哪找你？”

    徐言：“明天下午三点，你现在怎么找到我的，那就怎么找我呗，行了快滚，不然抽你丫的。”

    执宝罗汉感叹一声：“打工没神权啊……”

    说完，执宝罗汉化作一溜烟，消失不见了。

    徐言站在原地想了一会儿，翻看和张承的聊天记录，果然看到了这厮之前发的定位过来。

    随即，徐言还联系了千足道人、聂娘，到时候带过去，让他们走上正轨。

    “张长老，明天我要去公司。”徐言联系好了千足道人，聂娘之后，直接发了条信息给张承。

    “欢迎领导过来视察！”

    张承立马回了一条消息。

    徐言笑了笑，随即把手机直接踹兜里了。

    紧接着，徐言回到了在阳光500的家。

    刚走到门口就听见里面传来的嘈杂声音。

    “放盐，放盐，鳄力你个哈麻批，做菜不放盐的吗？！”鹰苟气急败坏的声音传来。

    “吵吵吵，吵你大爷，老子是淡水鳄，还是淡水河的河神！”鳄力不甘示弱的反驳道。

    虎储无语道：“每天你们做菜，都和打仗似的，关键是菜还难吃……”

    “你行，你上！”

    鳄力、鹰苟异口同声的不满说道。

    虎储：“算了算了，二位大厨，请继续你们的表演！”

    徐言站在门外：“……”

    三只成了精的家伙，有点意思啊。

    而且除了这三只成精的妖怪，在那争吵的声音，里面还有喜羊羊与灰太狼的电视声音，估计是自己老妹在看。

    随即，徐言输了门的密码，开了门。

