第1030章毙命

　　只见王璟言口鼻狂喷鲜血，眼中满是痛苦和不敢置信的神色。

　　他没想到陈轩一句废话都不说，直接对他出手

　　而且还是重手

　　“儿子，你怎么样”王家主抱住儿子，惊怒交加。

　　王璟言不断的喷出鲜血，一句话也说不出来。

　　“还不快叫救护车”王家主转头，对他带来的手下嘶吼道。

　　不过当手下们拿起手机准备叫救护车时，王璟言突然双腿一蹬，死了。

　　“儿子儿子”王家主撕心裂肺的吼叫道，状若癫狂，瞬间变了个人，再没有之前那样威严的气势。

　　在场之人全都惊呆了。

　　所有人全用惊骇的目光看着陈轩。

　　而陈轩只是冷然站在原地，神情毫无变化。

　　他早就打算杀死王璟言了。

　　不管王家主的权势有多大、带多少人来都一样。

　　而且刚才陆家主的话，还触及到陈轩的逆鳞。

　　王家和陆家敢伤害他的亲人朋友，陈轩绝不会容忍这样的威胁

　　陆宝锋看了王璟言的死状，内心没来由的涌现一股寒意。

　　他感觉自己在京城里够狠的了。

　　曾经整得某个富二代家破人亡。

　　没想到陈轩比他还狠

　　当着王家主的面，一脚把王璟言踹死

　　这是要和王家成为不死不休的大敌啊

　　陆家主也被陈轩这一下震住，愣了几秒都没反应过来。

　　倒是王家主转过头，双目发红的盯住陈轩“你敢杀我儿子你还真敢杀我儿子”

　　“以牙还牙罢了。”陈轩言语不含任何情绪的开口道，“今晚我不动手，你们也会要我的命，不是吗”

　　“你的命能和我儿子相比一个贱民，能和我京城王家的子孙相比陈轩，今晚我要你不得好死”王家主发疯般的怒吼。

　　不过陈轩却理也不理他，而是看向陆宝锋。

　　“你要做什么”陆家主一惊，连忙叫道。

　　他现在毫不怀疑陈轩也会对他的儿子下杀手。

　　“小子，你要考虑清楚就算你武功再高，你也只是一个人，敢动我儿子的话，必会遭到我们陆家不死不休的报复”

　　“哦，是吗”陈轩说话间，蕴含着淡淡的寒意。

　　陆宝锋还真以为陈轩有所忌惮了，当即冷哼一声道“陈轩，你已经把王家得罪死了，现在还敢杀我的话，我们陆家和王家联手，你武功再高也走不出京城”

　　“那我倒要试试，你们怎么能让我走不出京城”陈轩星眸之中杀气陡现，突然手指一弹，一道凌空气劲往陆宝锋激射而去。

　　噗

　　轻微的穿透声响起，陆宝锋的眉心中央，出现一个小小的血洞，然后缓缓扩大，血流如注。

　　下一刻，陆宝锋瞪着惊骇的双眼，向后倒去。

　　“儿子”陆家主吼叫出声，并伸出手试图扶住陆宝锋。

　　然而陆宝锋已然倒在地上，双目无神，失去了呼吸，竟是死不瞑目

　　陆家大少，也被陈轩一击毙命

　　陆家主瞬间悲痛欲绝，怒火滔天

　　“你，竟敢杀我儿子”陆家主语气沉厉至极，双手在微微的颤抖。

　　显然他已经悲愤到了极点。

　　而一众富二代们看着陈轩的目光，再次变了。

　　这些养尊处优的富二代，全都被吓得噤若寒蝉，龟缩在角落里。

　　在他们眼中，陈轩连陆宝锋和王璟言都敢杀，还有什么不敢的

　　陈轩干脆利落的杀了陆宝锋之后，也没去看陆家主。

　　反而看向一旁瑟瑟发抖的许新民和董萱。

　　“请修行者来对付我和风玥，你们也有份吧”

　　“陈先生，对不起请饶我们一命”许新民和董萱恐惧之下，噗通一声跪在地上。

　　陈轩却是毫不怜悯，再次发出两道气劲，许新民和董萱连惨叫声都发不出来，就变成两具尸体。

　　短短时间内，陈轩连杀四人

　　除了风玥之外，丁薇和徐欢欢都有些发寒了。

　　而且徐欢欢更是担忧到了极点。

　　因为陈轩敢杀陆宝锋和王璟言，待会就算她父亲来了，也绝对保不了

　　“小子，你完了，谁来都救不了你”陆家主眼中的悲愤全然化作冰冷的杀意，然后他扬了扬手。

　　跟着两位家主上来拢翠阁的黑西装，齐刷刷从衣兜里掏出手枪，对准陈轩。

　　看着上百个黑黝黝的枪口，陈轩连眼皮子都没动一下。

　　“等等先别开枪”

　　就在陆家主准备命令手下开火的时候，突然一个声音从楼下传来。

　　紧接着一个穿着军装的中年人，挤过一群黑西装，来到众人面前。

　　“陆家主，王家主，你们不能杀陈轩”来人正是徐毅。

　　一接到女儿的电话，徐毅特地从苍龙基地赶过来，连衣服都没换。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过他说完这句话，看到地上的尸体，顿时面色一变。

　　陆家和王家两位大少，都死了

　　这下事情大条了

　　“徐毅，这小子杀了我和王家主的儿子，你要保他”陆家主每一句话，都包含莫大的怒火。

　　王家主也向徐毅看了过来“徐毅，这小子和我们两家结下死仇，你确定要维护他，和我们两大家族作对”

　　面对两位家主的质问，徐毅一时间无法回应。

　　他虽然是身为苍龙总教官，但在京城里，无论如何都比不过陆家和王家联手的能量。

　　且陈轩真的杀了王璟言和陆宝锋，徐毅知道这个结果之后，要保陈轩，难度不知道增加了几万倍

　　斟酌数秒后，徐毅才开口道“二位家主，我很理解你们丧子之痛，不过陈先生毕竟对国家有功，此事应该有斡旋的余地”

　　“斡旋我儿子都死了，你跟我说斡旋”陆家主的怒火似乎能把整座拢翠阁炸裂，“我管这小子立下什么功劳，现在他必须得给我儿子偿命”

　　“一条命不够一个毫无价值的贱民，能给我儿子和陆少爷抵命我要杀这姓陈的小子全家”王家主的语气，更是恨得咬牙切齿。

　　徐毅听得内心满是苦涩。

　　此事明显没有任何调解的可能性了。

　　以陆家和王家在京城的权势，陈轩真的只能拿命来偿