    午后的阳光有点暖，风雪难得停歇了一会儿。

    沧邑背着她前往竹屋的位置，那是距离半山腰再往上一段距离的位置。

    两层的小竹屋，依靠在一棵巨大的古树下建造，这棵不知名的百年古树枝叶繁茂，粗大的树叶遮挡了不少的落雪。

    能在寒冷的冬季如此繁盛，也是很牛。

    竹屋外围立了一层高石，用来遮挡海风。

    石头和竹屋相隔了一段距离，也是怕万一哪天风太大把石头推倒砸了竹屋。

    竹屋中规中矩，每层都有三间房子，每一层的几间屋子都是互通的。

    沧邑放下背上的郁然，化作人形牵起她的手往楼上走，一边对后边跟着的小崽崽们说：“我和郁然住楼上，你们都住楼下。”

    本来要跟着一起上楼的崽崽生生止步。

    下一秒一道黑影嗖一下窜过他们脚边跑上去了，老三在楼梯上方挑衅地说：“我就上来了怎么着？我就要上来看。”

    说完跑进房间参观。

    沧邑神色一冷：“郁然，你介不介意我把老三打一顿？”

    郁然微微浅笑：“说实话是有些介意的，不过你要是强行动手，避开我的视线打，那我也没办法。”

    “好的，你先看看房间，想装扮的先装扮一下，剩下的等我回来。”沧邑松开她的手身子化作兽形跑进房间，在老三嗷嗷惊叫声中，小狐狸被大狐狸叼着扔了出去。

    老三身陷柔软的积雪堆中，撒着腿慌乱就跑，沧邑不紧不慢地跟在他身后，嘴角泛着冷笑，那样子就像猎物追赶完全逃不出他手掌的小猎物。

    老二爪子捂脸：“没脸看，好好的干嘛去挑衅，本事不大，讨打的本事倒是很强。”

    老大看了他一眼说：“你乖一点。”

    老二立马放下爪子，绽开一抹灿烂的笑容说：“我当然乖，我是妈妈的乖宝宝，唔……妈妈，我也想上来看看，好不好嘛？”

    郁然从上边的窗户弹出脑袋说：“好啊，你们都上来看看。”

    得到允许后，他们这才蹬着小腿上去了。

    竹屋的每一层有三个房间，但是进出的门只有一个，确切地说这只是一个被划分几个区域的大房间。

    楼下和楼上的格局都是一样的。

    崽崽们看了一圈，凑到窗口往远处看了看，一大一小两团黑色的身影在洁白的雪地中异常醒目。

    毫无悬念，老三被训得不要不要的。

    既然欠打，沧邑不介意赏他一顿打。

    参观完二楼的房间，崽崽们在郁然这边拿了东西下楼去装饰。

    地洞那边的东西都收拾过来了，竹屋这边空荡荡的都没什么东西，布置需要些时间。

    因为都是用竹子做的，如果他们在房间中烧火会很危险。

    沧邑特地在烧火的区域摆放了石头铺垫，有效隔绝取暖的篝火会烧了竹子。

    三个房间的大套间，最外侧和中间的房间中都有石头铺垫，可以用来生火取暖。

    而最里侧的房间墙角放了好几个迷你小石碗，那个用来做什么郁然一目了然。

    小石碗可以放火焰石增加房间的温暖。

    竹子搭建的房子御寒效果并不好，只能从内部缓解外边过来的寒意。

    郁然把藤床摆好，一些小桌子小凳子能摆设的都摆设好了，上边收拾得差不多了就下楼看崽崽们布置得怎么样。

    一堆干草，一块兽皮，这就是崽崽们的窝了。

    “现在这个温度你们觉得不冷不冷？”她问了一句。

    崽崽们均是摇摇头。

    郁然就放心了：“要是感觉冷了跟我说，我给你们安排火焰石取暖。”

    火焰石一旦点燃会一直燃烧，小小的火苗看着不起眼，但火苗多了，燃烧时间足够，也会把一定区域的空气烘得暖暖。

    火焰石的使用可比篝火堆节能环保多了。

    等到大狐狸把收拾得服服帖帖的小狐狸叼回来，随意地丢在草堆上，原本气势凌冽的大狐狸目光在看向郁然的刹那，温温柔柔起来。

    “沧邑，我这边还有藤条，你给崽崽们编藤床吧，这样睡着舒服点，竹屋防寒效果不怎么好，直接睡在地上可能会有些湿气。”郁然开口说道。

    沧邑：“好。”

    郁然把空间中一些藤条拿给他，他给崽崽们都编了一个迷你版的藤床，底部铺上细软的干草，上边铺好兽皮，每一个窝都做得很仔细。

    让郁然有些欣慰的是，沧邑没有先给小狐狸们做，反而小狐狸们的小窝是最后做的，沧邑是先给里赫和斯夏做的。

    这只大狐狸并没有因为自己有崽崽了而对那两个不是亲生的崽有偏见。

    做完小窝，沧邑把小窝给他们，让他们自己去安置，他站到郁然身边，开口询问：“这边还需要做点什么？”

    来到这边后他都没来得及询问郁然对这一切喜不喜欢。

    那都是按照他对她的了解来建造的，确切的说，竹屋只要别漏水，有门有窗，结实点，空间大一些，她并不会有任何意见。

    但，还是想确认一下。

    郁然露出一抹微笑说：“要是在前边弄个小院子，搭建帐篷抵挡落雪，这样会更不错，我们就能在院子里烤肉煮食物。”

    “其他的也没有了，我很喜欢。”

    听到她的话，沧邑心里的那抹紧张放下了。

    “那你和崽崽们玩一会儿，我去搭帐篷。”

    “好。”

    郁然没想到的是，大狐狸不仅弄了一个前院，搭建帐篷方便煮食物，还弄了一个后院，建造了沙坑和浴室。

    虽然只是用竹子搭建的，但他在沙坑和浴室中都放了火焰石，不仅用来照明还能取暖，让里边的温度没那么刺骨。

    一切都忙完，天色不早了，一家子在院子里吃饭，几个篝火堆让空气变得没那么寒冷，再加上锅里煮的煮，煎炸的煎炸，忙得热火朝天。

    一家人其乐融融，温馨无比。

    老大自告奋勇想煎肉，郁然就把位置让给他，用兽皮在他身上围了一下当做是围裙，她就站在旁边指导他煎肉。

    她抬头看了看旁边无所事事趴在篝火旁取暖的老二和老三，开口喊道：“老二，老三，化人形帮妈妈做肉丸子。”

    以前做的肉丸子吃得差不多了，该补充了。

    闻言，他们立马跑进房间，等再次出来就是穿着裤衩的小正太了。

    化人形后的第一件事情就是穿衣服，这个规矩他们都紧紧牢记着。

    当然，这也只限在家里，要是在外边遇到什么紧急的情况，不需要管自己是不是光着屁股。

    里赫和斯夏帮忙把那些处理好的肉弄成肉糊糊，老二和老三捏成肉丸。

    凶兽的肉可以做肉丸，鱼肉可以做鱼丸，这两种丸子够他们折腾的。

    “郁然，你还要找其他的小崽崽吗？”斯夏漫不经心地问了一句。

    不等郁然回答，里赫直接来了一句：“寒冬时期收留什么小崽崽，要收留也得寒冬过去了，不然什么都不会敢，留着消耗食物吗？”

    斯夏顿时难以反驳，轻声哼哼了声没有再说。

    郁然想了想说：“主要现在来到这边后也没有遇到其他的小崽崽啊，我倒是想遇到几个，可以跟老大干一架。”

    两个打架的崽子都没有，更别说符合收留条件的崽了。

    沧邑：“怀特家的几个鹰崽可以打一下。”

    郁然无奈，可人家跟小狐狸们关系很融洽，怎么看不像是会挑衅的。

    这不是直接开打就行了，必须是对方挑衅才可以啊。

    而且老大必须是人形状态打架，跟擅长飞行的鹰崽崽不太好打，人家翅膀一拍就上天了。

    她眸光一闪，开口问：“你们去了海边那么多次，有没有见到人鱼？”

