
　　柏俊人恭敬地道：“回一阳师叔话，弟子听闻清静宗的长辈和师兄师姐到了，便主动过来迎接，并没有经过恩师的吩咐。”

　　他这番话是真的，只是他一开始没有想到，清静宗人群中竟然还跟着一个玉枢派的陈非，让他很是不爽。

　　“不错不错，柏师侄接人待物是越来越成熟了。”一阳长老也不疑有他。

　　他见到云琛和羿天工两位长老很开心，嘴边的笑容都合不拢：“此刻掌教师兄正在三清殿恭候两位道友的大驾，至于青莲师侄等人，想来一路奔波都疲乏了，就先给她们安排房间，让这些小辈好好休息休息。”

　　陈飞宇觉得一阳长老这样的安排挺好。

　　毕竟天道派中多多少少还有认识他的人，而且地位在天道派中都很高，万一待会儿一起去三清殿的话，被其他人尤其是被谭明知认出来，那就不好了。

　　“如此安排甚好。”云琛长老笑着点头：“我们几个老家伙在一起聊天，要是她们这些小辈在场的话，估计会如坐针毡。”

　　含香主动挽住云琛长老的胳膊，嘻嘻笑道：“云琛师叔才不老呢，要是不认识您的人来了，看到您肯定以为您是我和青莲师姐的姐姐呢。”

　　羿天工和一阳长老等人不由得笑了出来。

　　说实话，云琛长老虽然是长辈，但她功法高深，再加上深谙道门驻颜之术，所以单从相貌上看，和青莲仙子的年龄也差不了多少。

　　而且她经过长时间的修道和沉淀，身上有股特殊的成熟韵味，就算是和风华绝代的青莲仙子比起来，也不会逊色分毫。

　　“你这丫头没大没小，就是喜欢胡说八道。”云琛长老训斥了两声，但掩于面纱下的嘴角却翘起一丝笑意。

　　女人嘛，都喜欢被人称赞年轻，这和她活了多久，是否修道一点关系都没有。

　　含香噘着嘴道：“人家说的是真的嘛，云琛师叔本来就很年轻，哪里老了？”

　　“看来这么长的旅途，也没让你疲乏半分，还有心思乱拍马屁。”云琛长老无奈笑着摇摇头，对一阳道长道：“我们去大殿吧，再不走的话，只怕含香后面的话会更加埋汰我了。”

　　“她也算实话实说，哪里算得上埋汰？不过我们的确该去大殿了，在这里待的太久怕是掌教师兄都要等急了。”一阳道长转身，和云琛、羿天工二人并肩向三清殿的方向走去。

　　一名天道派的小道童走到陈飞宇、青莲仙子等人身前，说道：“小道邢良，各位师兄师姐请随我来，我带你们去住的地方。”

　　“有劳了。”含香师妹嘻嘻而笑。

　　虽然她年纪尚轻，但多年修道，发育比较快，已经出落的亭亭玉立。

　　邢良只觉得含香容光逼人，下意识向后退了两步，接着脸一红，转过身来，就要带着陈飞宇和清静宗的人向客房的方向走去。23sk.Com

　　柏俊人暗自思忖，不如和邢良一起，趁机多和青莲仙子说说话，说不定就能搏得青莲仙子的好感，追求到青莲仙子的机会就多了几分。

　　而且还能趁机找到好机会，好好教训陈非一顿，让他知道得罪自己的下场！

　　一念及此，柏俊人下意识看向陈飞宇，嘴角有抹冷笑，但一闪而逝。

　　突然，走在最前面的一阳道人一拍脑袋，脚步一停，转过身来对柏俊人道：“瞧我这脑子，人老了果然就不行了，掌教师兄特地吩咐了，你也要跟着一起去三清殿，站在一旁侍候。”

　　柏俊人脸色顿时一僵，虽然满心的不愿意，但也只能应承下来，心里暗暗恼怒，又让陈非逃过一劫，真是可恶！

　　恰巧这时陈飞宇、青莲仙子等人正从柏俊人身边经过。

　　看着陈飞宇的背影，柏俊人总觉得心里不爽，忍不住向陈飞宇传音，只用他和陈飞宇才能听到的声音冷笑道：“你运气倒是好，不过你别得意的太早了，用不了多久，我一定会让你后悔，亲自跪在我面前赔礼道歉？”

　　“哈！”

　　陈飞宇一声轻笑，跟在青莲仙子的身边脚步不停，同样传声道：“错了，运气好的是你才对，以你的实力，还远远不是我的对手。”

　　柏俊人脸色微变，心里越发的愤怒，没想到陈非一个区区玉枢派的无名小卒会如此嚣张，竟敢连自己都看不起，而且还是在天道派的地盘上！

　　想他堂堂天道派掌教弟子，何时被人如此小觑过？

　　是可忍孰不可忍！

　　柏俊人一边向一阳道人的方向走去，一边不自觉的斜觑陈飞宇，暗暗想到，就让陈非这小子再得意几日，等秘境开启后，在秘境里面对付陈非也不迟。

　　却说在邢良的带领下，没过多久，他便在距离龙汉山主峰不远的地方，安排给了清静宗众人几座庭院。

　　按照以往的规矩，为了避免不必要的麻烦，以往几届秘境争夺战开启的时候，都是同一宗门的人住在一起。

　　由于玉枢派只有陈飞宇一人参加，所以陈飞宇很幸运的一个人就占据了一座庭院，引来清静宗不少弟子的羡慕嫉妒。

　　在房间内整顿完毕后，陈飞宇坐在桌边喝茶，看看外面的天色，打算等彻底暗下来后，就去查探一下谭明知的虚实，看看能不能找到什么有用的线索。

　　突然，外面传来轻微的脚步声。

　　只见青莲仙子和含香已经走进了庭院之中，透过窗户向陈飞宇看去。

　　意思很明显，让陈飞宇开门。

　　如果让柏俊人看到青莲仙子主动来找陈飞宇的话，只怕心里会更加的嫉妒！

　　“吱呀”一声，陈飞宇推开门，请二女走了进来。

　　青莲仙子走进去后，开口第一句便是：“你今天得罪了柏俊人知不知道？”

　　不同于青莲仙子的担心，含香却是幸灾乐祸：“柏俊人可是天道派的天之骄子，以他的傲气，肯定会报复你，你死定了知不知道？”

　　陈飞宇耸耸肩，不慌不忙地走到桌边坐下，喝着茶水笑道：“不过是一个小小的柏俊人罢了，还入不了我的法眼。”

　　青莲仙子和含香齐齐翻了白眼，陈非怎么这么喜欢吹牛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1852章 不入法眼免费阅读。https://xs.23sk.com 