    关楚涵目瞪口呆，一把挥开男人的手，“我不是这个房子的租户，你找错人了！你应该去找陆白，她才是租房子的。”

    男人上下看了一眼关楚涵一眼，不耐烦地道：“磨磨唧唧的，就是你，赶紧交钱，不然滚人，我这房子地段好得很，又不是除了你又没人租。”

    “我都说了不是我！你要钱去找陆白啊！”关楚涵气极败坏地开口。

    “陆小姐不租了，你要还想住就交钱，不然就带着行李箱滚人。”陆小姐之前就已经跟他打电话说明了情况，不会再进行续租。

    其实他还挺可惜的，毕竟遇到陆小姐这样人美心善也从不拖欠房费，也会保持房间干净的租户也挺不容易的。

    他原本以为陆小姐是因为开学要租宿舍才不租，谁知道竟然是因为一个极品亲戚，听着染白的那些话，这让男人十分气愤，怎么能有人这么无.耻？

    这也导致了中年男人对关楚涵是一百个不待见，简直没素质。

    “不，不租了？！”关楚涵不可置信，她都怀疑自己听错了，“怎，怎么可能……陆白怎么能不租了，她不知道我还住在这呢吗。”

    “婆婆妈妈的，就问你一句话，给钱不给钱？”房主嫌弃地看了一眼关楚涵，皱着眉心。

    关楚涵脸色极差，她所有的钱都被她用来买衣服包包化妆品了，哪里有多余的钱来交一年的房租？

    “那个，你能不能宽限几天？”关楚涵硬着头皮，知道面前这个中年大叔是房主之后，关楚涵也不敢像刚才那样横。

    “不想！”房主一口回绝，“你今天要是不给钱，那就直接搬出去，一个小姑娘要点脸，别让我亲自赶你出去吧？”

    关楚涵的脸色一阵青一阵红，活像是被打翻的调色盘，五颜六色煞是精彩。

    从小到大敢跟她这么说话的没有几个，面前的人就是其中一个，太过分了！

    房主可不理会关楚涵那些心思，他又不是关楚涵爹娘，生而都为人，他凭什么惯着她？

    “那个，你等我打一下电话。”关楚涵忍着脾气，咬牙说道。

    “行吧。”房主勉强同意。

    关楚涵深吸一口气，压下心底翻滚而出的怒气，走向一旁拿出了手机，拨打了陆白的电话号码。

    电话铃声在干净偌大的办公室内响起，

    “谁的电话？”傅瑾挑眉。

    染白瞥了一眼显示的昵称，微微眯了眯眸，忽然之间笑了一声，现在的时间，关楚涵应该已经知道了。

    女孩面不改色地把手机扔向一旁，“没事，无关紧要的，骚扰电话。”

    傅瑾很淡嗯了一声，也没再问。

    听着电话里显示的忙音，关楚涵瞪大了眼睛。

    陆白竟然不接她电话？！

    她还没有跟陆白计较上次化妆品的事情呢，陆白竟然敢不接她的电话？！

    关楚涵不信这个邪，她再次拨通了电话。

    染白嫌烦，就直接把手机关机了。

    “您好，你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”电话里传出机械的女音。

    关楚涵已经打了不少于十个的电话，却没有一个接通。

