    ……

    ……

    “您可知道，贤者的存在？

    或者，附近可有奇怪的森林？”

    看似没头没脑，毫无意义，却是布洛妮娅思索了很久才提出的问题。

    这个问题，流云也想过的。

    【点心屋的白兔怀揣着太刀，】

    【森林里的贤者靠物理传教，】

    【茶会上的疯子看似在胡闹，】

    【柴郡猫的兴趣是扮演怪盗，】

    【时间缝隙里白魔女在狂笑，】

    【秘密都藏在红王后的城堡。】

    这是当初神秘人给布洛妮娅发出的挑战书中提到的。

    在当时看来，完全就是意义不明的话。

    可现在，

    点心屋对应这座三日月点心屋，

    白兔对应有着长长耳朵的巫女三月兔，

    怀揣的太刀对应灵刀.樱吹雪。

    那么根据提示，下一个线索，就是在森林里用物理传教的贤者。

    最关键的是，如果进入这个游戏的玩家都有一张身份牌，那流云觉得有百分之七十多的可能性指向圣芙蕾雅里的某个人。

    某个传授他拳法与身法，在琪亚娜看来非常非常古板固执的家伙。

    传说中的河南符壮实，圣芙蕾雅一年级某班班长，符华。

    “贤者什么的从来没有听说过，但是东北边的恶作剧森林倒是有【住着能够窥视人命运的恶魔】这样的传闻。”

    将樱吹雪收入腰侧，八重樱侧着脑袋思索了片刻，有些不确定的说道。

    毕竟，她的身份牌，告诉她的资料也就那么多。

    “所谓贤者，与恶魔往往只存在着一线之隔。”就好比天才与疯子，当她或者他的能力或者知识远远超出人类所理解的范围时，贤者也有可能被当成恶魔。

    不过，当务之急不是纠结恶作剧森林里住着的是恶魔还是贤者，而是找到能给姬子解救的传说中被封印的大秘药。

    寻找贤者，迪拉克危机，传说中被封印的秘药。无论是哪一个，流云都感觉不是能轻轻松松解决的。

    这，注定会是一场不太平的旅途。

    “那么，请允许在下同行，在下也想为大家献上绵薄之力。不仅仅是战斗方面，饮食方面在下也可帮上一些忙，好歹在下也是通过了特级厨师考核的极东第一点心师。”

    整理一下战斗中弄乱的巫女服，八重樱认真的提出了同行的请求。

    “不仅如此，在下还可以带两位去寻找传说中被封印的大秘药。”

    “好，布洛妮娅答应你的请求。”想起刚才晚餐的点心，布洛妮娅擦了擦嘴角快要溢出的口水，郑重的点了点头。

    点心，是旅途的动力。

    八重樱，是旅行的指南针。

    在这个队伍中，八重樱将会有着非常重要的作用。

    或者说，非常非常重要作用。

    不过布洛妮娅可以保证，绝对不是因为八重樱做的点心好吃。

    而是因为：八重樱，认路，看懂地图。

    她，第一次来，人生地不熟，非常容易走错方向。流云，也是第一次来，但是不管熟不熟，布洛妮娅都怀疑流云会迷失在这片雪地里。

    毕竟，不能相信路痴能带路。

    有时候布洛妮娅都在想，之前如果不是流云带路，她们会不会更早更直接来到这个点心屋，而不是那么长时间毫无目的的在雪地里晃悠。

    “可如果你也跟我们走的话，醉倒在屋子里的那家伙怎么办。”叹了口气，流云指了指不远处的点心屋。

    那里，还睡着一个偷喝五百年樱花酿的醉鬼。可现在八重樱这个点心屋的老板要跟着走，那点心屋不就剩下她一个人了？

    会不会被人偷走这方面流云不担心，走之前加固房子的防盗功能就行了。

    就是怕把她一个人丢这里没人照顾。

    可要是背着她赶路……

    也太为难这一届的勇者了吧。

    思来想去，都让人感觉头秃。

    “这一点在下早就考虑清楚了，请两位注意那边。”回到点心屋，八重樱指了指角落的位置。

    顺着八重樱指示的方向看去，流云看到了个女孩。

    女孩小口小口，慢悠悠的将手里的点心吃完，然后，捧着茶杯抿了口清茶。

    在注意到流云的视线后，女孩一愣，然后，开始以一个非常快的速度消灭她餐盘里剩下的点心，仿佛她吃的慢点就会被流云抢走一样。

    在彻底解决伙食问题后，她重新恢复那副慢悠悠的动作。抓起身旁的折扇，将其立在脑袋上，啪的一下打开，露出了一个明晃晃的感叹号。

    同时，右手还不断的指向感叹号。在她的表现下，这个感叹号，非常非常显眼。

    而看完少女的操作，流云心里只有一个想法，在脑袋上开折扇的任务提示也太硬核了吧！

    如果说少女之前给流云的印象是一个可能有点贪吃，慢悠悠动作加上漂亮的和服显得有点端庄。

    可是现在，这个形象彻底被她拿折扇立在脑袋上打开的形象所替代。

    这憨憨的程度与琪亚娜有的一比。

    “在下是这家店的食客，茶茶。我非常喜欢这里的茶点。”

    在流云与布洛妮娅走近之后，食客茶茶不着痕迹的收起了手里的折扇，指着贴在墙上的菜单开口。

    “嗯，我们也非常喜欢。不过冒昧的问一句，不知道能不能请阁下帮我们照看一下这家店，以及看板娘浓姬。当然，我们会支付酬劳。”

    “当然可以，不过报酬什么的就免了，给在下留下足够的点心就可以了。”

    还没来得及说出她背了很久的台词就被布洛妮娅抢了话，食客茶茶愣了愣，思索了一阵这才重新开口。

    下一刻，茶茶握紧手中的折扇，脸色认真了起来，翠绿色的双眸注视着面前的流云与布洛妮娅，显得很是严肃。

    “年轻的勇者，这片迪拉克大陆存在着神秘的力量。

    在接下来的冒险中，你会遇到各种各样的人，只要你帮助他们实现各自的心愿，你就能与之缔结契约。而这些羁绊，终将成为你的力量。”

    说完，茶茶缓了口气，随即拿起桌子上的杯子狠狠灌了一口清茶。仿佛说的再慢一点就会将这段话忘记一样。

    只不过，在场的人，并没有理解这到底是个什么东西。

    如果流云想的没错，以传统rpg游戏的方式，完成对方的心愿大概率可以邀请对方加入队伍。

    但这个缔结羁绊，总是让流云联想到万恶的卡牌搜集游戏。

    难不成这个挑战游戏还是个大杂烩？

