    一通舒爽的灌注之后。

    宁辰终于可以回头看看，自己此时的属性是咋样的了。

    【姓名：宁辰】

    【种族：人族】

    【寿命：一年六个月零五天】

    【修为：武道七品，儒道八品（可升级），百家九品】

    【天赋：9】

    【忠：0】

    【佞：0】

    【声望点：75349】

    因为这属性面板，本身就只能代表属性。

    所以宁辰除了查看寿元的时候，基本不怎么打开。

    这一次宁辰依然是第一个看寿元。

    宁辰记得之前是两个月，现在直接变成了一年六个月。

    也就是说自己因为答应了文山书海的邀请，立了一个【农】峰。

    这一次文山书海给出的圣意，直接让宁辰多了一年四个月的寿元！

    兑换《农政全书》，宁辰消耗了6000点声望点。

    6000点是正好十个月的寿元。

    结果这一波操作下来，直接多了六个月的寿元。

    “这是文山书海再向我示好，告诉我它给的更多，让我以后把声望都留给它吗？”

    宁辰心中兀自的猜测到。

    就在宁辰打算关闭属性框的时候，忽然看到了自己的修为那里发生了一些变化。

    武道和儒道这个，宁辰明白是怎么回事。

    可是百家那个是新多出来的。

    看了一眼，百家后面多出来的信息源小按钮。

    “还挺贴心。”

    宁辰嘀咕了一声，也把信息源的小按钮点开了。

    看过了里面的内容之后，宁辰整个人都兴奋的麻了。

    “这……这给的也太多了吧！”

    按照信息源里面的介绍，宁辰完成的开了一条圣道。

    就等于正式的踏上了百家修行之道。

    不过不同于单独走一条百家道的人。

    宁辰这个开百家之道的男人，是有着别人所没有的特权的。

    比如说现在宁辰是九品，宁辰就可以直接使用，所有自己开创或者愿意加入自己百家书院的圣道中，所有九品的技能。

    而且还是完全不需要学习的那种。

    上来就熟练度给你点满。

    如果说儒家是花里胡哨的话，那宁辰这个就是花里胡哨X100！

    “这是让我在白--嫖怪的道路上，越走越远的意思吗？”

    “看来是没办法了，只能在这条路上，一路走到黑了！”

    “我是真不想当一个白--嫖怪，奈何你们给的太多了。”

    这一波的收获，真的是让宁辰又涨又满。

    顺便宁辰也坚定了，自己要走百家的路。

    无它，舒服尔。

    当然武道和儒道，这个对宁辰来说，也不会放弃。

    毕竟人还是需要奋斗一下的吗。

    盘点清楚了自己所有的收获之后。

    宁辰才睁开了眼睛。

    宁辰看着自己对面的武昭，对武昭拱手道：“殿下，我好了。”

    武昭点点头，没说什么，直接撤掉了阵法。

    “殿下，我下次还能来吗？”宁辰对武昭问道。

    “你若需要，随时可以过来。”武昭说道。

    听听，这是什么虎狼之词。

    宁辰听了都直呼：好家伙！

    武昭说完之后，也觉得有些不妥，直接脸一板对宁辰道：“没事你就回去吧。”

    “比自己还无情。”

    宁辰心中嘀咕了一句，还是拱手告辞了。

    从东宫出来之后，孙伴伴负责送宁辰出宫。

    现在宫门早就关了，没有孙公公护送，宁辰会被大内高手直接当成刺客当场诛杀的。

    两个人走到宫门的时候，孙伴伴拿出了一块，被压扁的银子，对宁辰道：“宁大人，你掉的银子。”

    看着孙伴伴那一双幽怨的眼睛，宁辰一脸正直的说道：“

    孙公公我替你遮掩，你护送过程打盹这个事情，可不是为了银子。

    我是觉得孙公公帮过我，我拿孙公公你当兄……当朋友。

    你现在给我银子，太侮辱我了！”

    孙伴伴听了宁辰这么不要脸的话，藏在袖子里面的手都悄悄的握紧了几分。

    顿了一下，宁辰拿出了两张一千两的银票，对孙伴伴道：

    “何况就算真的比有钱，公公还能有我有钱吗？

    公公以后要是当我是朋友，就不要拿钱羞辱我了。

    在下告辞！”

    宁辰说话的功夫，就已经把银票，塞到孙伴伴的手里了。

    今天让孙伴伴背了锅，总归是要补偿一下的。

    看着宁辰昂首阔步离开，再看看自己手里面的两千两银子，以及一个被压扁的银元宝。

    孙伴伴也摇头笑了笑。

    回到东宫，孙伴伴把银元宝和银票，全部上交给了武昭。

    武昭拿起大概五十两重的银元宝嘀咕道：“现在是阔绰了，随便丢一块都是五十两重。”

    “伴伴，这两千两你收着吧，这是他对伴伴的补偿，伴伴应得的。这元宝，本宫收下了。”

    孙伴伴没跟武昭客气，直接谢恩收下了银票。

    孙伴伴不缺钱，可是主子赏的，那不一样。

    宁辰离开皇宫之后，直接就奔着家去了。

    好在家离得不算远，十几分钟就走到了。

    在坊市门口，宁辰直接刷脸就进去了。

    没办法宁辰现在太出名了。

    回到家里的时候，四个都要瞌睡了的小丫头，连忙忙碌了起来。

    洗澡的水一直都在炉子上热着呢，醒酒的汤，也早就给宁辰备着呢。

    老爷用不用是一回事，你不备着就不行。

    因为火龙的存在，所以家里一点都不冷。

    坐在水温刚合适的木桶里面。

    宁辰对在自己身后给自己按摩的夏竹问道：“匠人都找好了吗？”

    夏竹回答道：“都找好了，明日就来院子里面修缮。”

    “到时候再跟匠人说一下，除了郑大那屋，剩下的房间都加上火龙。”宁辰对夏竹吩咐道。

    “大人，我们不冷。”夏竹连忙说道。

    宁辰抬头看了一眼夏竹道：“小夏竹你听过一句话没有。有一种冷叫大人觉得你冷。”

    对自己身边的人，宁辰一直都很大方的。

    以前不大方是因为穷，现在有钱了，自然不能委屈了自己身边这些人。

    何况宁辰跟真正的地主老才，还是有区别的。

    宁辰是一个有理想的地主老才。

    “夏竹代所有人，谢过大人恩赐。”夏竹动容的感激道。

    “不用跟大人我客气，不过火耗钱得你们自己出。”

    夏竹听了宁辰的话，小脸一下子就垮下来了。

    “大人那还是别跟我们修火龙了。火龙很耗柴的，我们的月奉根本用不起。”

    “没事把以后的月奉先拿过来用，提前消费享受当下。”宁辰继续逗着夏竹说道。

    夏竹连忙拒绝：“不行的，我还有双亲要供养，我不能就只顾自己享受。”

    说着宁辰感觉到大颗、大颗的泪珠，落在了自己脑袋上。

    宁辰抬头，看着泪流满面的夏竹，忽然感觉有点不对劲。

    小夏竹平常可没有这么不禁逗。

    “她怎么了？”宁辰对给自己捏手臂的冬梅问道。

    冬梅看了一眼夏竹，对宁辰解释道：“大人，今日夏竹弟弟来了，说家里边闹饥荒还有匪患。

    他们准备来丰京投奔夏竹，半路上夏竹娘又病了。

    她弟弟是先来一步，找夏竹让夏竹想办法的。

    我们几个把身上的钱，都凑了一下给夏竹了。

    让夏竹弟弟先雇人把爹娘接过来。

    只是接过来了，夏竹也不知道该怎么安顿。

    估计刚刚听大人又要我们银子，所以才会如此。”

    宁辰倒是没想到，还有这内情。

    再看看夏竹哭的梨花带雨的样子，宁辰对夏竹问道：“你弟弟多大了？”

    夏竹回答道：“十一。”

    武朝十四就算成年了，十一算是一个半大小子了。

    “十一，应该能干不少活了。

    等人接来之后，就安排在府里。

    让他买菜、劈柴、打水，然后跟郑大一起看家护院。

    你父母也可以暂时住在府里，等你母亲病养好了，就去厨房帮厨。

    你父亲的话，就负责院子里面的洒扫。

    工钱就按照正常的长工给，做的好了老爷自然有赏钱。

    做的不好，老爷该撵人一样撵人。

    绝对不会因为谁的面子就留人！”

    夏竹听了宁辰的话，直接跪在地上，一个劲给宁辰磕头。

    “行了，你把地砖磕破了，还得扣你的月奉。”宁辰对夏竹说道。

    夏竹听了宁辰的话，也破涕为笑。

    看着夏竹笑的如此灿烂，宁辰才真切的感觉到。

    自己真的是人上人了。

    对于夏竹来说，想破脑袋也解决不了的问题。

    宁辰只是寥寥几句而已，就给妥帖的解决了。

    “趁着老爷心情好，你们有没有什么家庭困难。

    老爷一起帮忙解决了。

    不过要是弟弟或者哥哥的话，老爷这儿就不收了。

    要是妹妹什么的还行。”

    听了宁辰的话，冬梅三个都笑了起来：“大人就会打趣我们。”

    “老爷我说的可是真的，过了这村没这店了。

    老爷就今天心情好帮帮你们，

    过了今天再有事老爷可真不管了。”宁辰说的一本正经。

    这也是宁辰想好的。

    宁辰不是圣人，今天这事就是赶上了。

    如果以后谁有个事都来找自己，宁辰这点家底都得散出去。

    当家做主就得有个当家做主的样子。

    看宁辰是认真的，冬梅也给宁辰说道：“多谢老爷关怀。

    不过老爷我们三家都还好，我们三家的亲人，都在丰京。

    虽然不至于大富大贵，但也不至于饿死。

    只有夏竹家在越州，越州那个地方民风彪悍。

    动不动就会有匪患横行，

    那些土匪根本不把权贵和官府放在眼中。

    天天嘴上说的仁义无双，

    实际上做的都是杀人越货见不得光的勾当。”

    “越州？”

    宁辰觉得这个名字，听着有点耳熟。

    仔细回忆了一下，宁辰想起来，自己在哪儿听过这个名字了。

    这不是定国侯的家乡吗。

    联想到定国侯，宁辰就有点明白。

    为何那里民风彪悍，不怕官府了。

    定国侯当年可是直接马踏门阀。

    连灭了三家门阀。

    有定国侯这样活生生的例子在前面，那里的人民风不彪悍都难。

    只是民风彪悍用反了，那就是匪患了。

    不过这一波【农家】，宁辰直接解决了粮食问题。

    宁辰觉得那匪患，估计也就不是问题了。

    能吃饱了，谁还会闲的没事去当土匪。

    吃饱了撑的，能干的事多了。

    当土匪总归还是掉脑袋的行当。

    武朝对这方面，刑罚还是非常重的，最轻的都是掉脑袋。

    所以基本上能吃饱，不会有人去当做这种掉脑袋的勾当。

    了解了内情之后，宁辰也就没再继续关注这个事情了。

    毕竟夏竹这个事情，对宁辰来说，只是一件举手之劳的小事而已。

    沐浴完毕之后，四个丫鬟退下之后。

    宁辰在房间里面，也尝试了一下农家九品的手段。

    宁辰对着自己房间里面的一株兰花一伸手。

    顿时那兰花的叶子，就妖娆的朝着宁辰拉长了叶片飞了过来。

    看着这些被拉长的叶片，宁辰到不觉这威力如何。

    主要是宁辰的脑海中出现了，

    闵思用一根根如同触手一样的藤条，

    把自己师兄柳仲直给捆绑起来的画面。

    有这个画面之后，宁辰就再没办法直视，农家九品这个技能了。

    太羞耻了！

    当然主要是现在这个技能，对宁辰来说，并不能真的起到太大的作用。

    宁辰现在只是把叶片拉长了而已。

    并不能改变叶片的韧性。

    不能真的把叶片当成触手来用。

    而且现在叶片也只能随着自己手掌的方向运动。

    这个局限性也太大了一些。

    宁辰觉得，等自己百家品级再提升、提升。

    品级高了一些的话，这个能力的效果就能展现出来了。

    至于法家的话，宁辰并没有试验。

    主要是没有试验的对象，法家九品的能力，在宁辰看来更适合用于刑讯。

    法家九品的能力，是可以强制对方说实话。

    不过这个前提是，对方的品级至多比自己高一个等级。。

    比如说宁辰现在最高品级是武道七品，

    那也就是六品之下任何修行者，

    宁辰都可以让他在自己面前说实话。

    这个能力咋说呢，如果是放在曹刑他们身上，肯定非常有用。

    破案率一定是会大大的提升，但是放在宁辰这儿。

    也不能说完全没用处，不过用处没放在曹刑身上那么大罢了。

    往后百家的提升，法家还有什么能力，这个需要宁辰自己慢慢的开发。

    总之现在百家对宁辰来说，那就是百宝箱一样的存在。

    什么样的能力，都可能开出来。

    技多不压身，何况还不用自己费劲巴拉的去学呢。

    唯一对宁辰来说，有点难度的是。

    百家的升级，直接跟圣道开辟的多寡挂钩。

    比如说现在宁辰开辟了一条农道，就直接到了九品。

    但是从九品到八品，宁辰需要再开辟或者吸纳九条圣道。

    往后升级，都是开辟或者吸纳十条圣道就升级。

    这就给宁辰一些压力了。

    因为声望点不够用。

    一条圣道几千到几万声望点，就算自己只是开一半的圣道。

    都可能需要几百万的声望点。

    “看来还是要努力创造声望点才行。”

    “人嘛，活着就得有点奔头才行，

    就算它们给的再多，也绝对不能躺平。

    至少得靠在摇椅上，晃一晃才行。”

    给自己打了一番气之后，宁辰直接在床上躺平准备睡觉。

    “郑大天不早了，别在外面呼呼哈哈了。老爷躺着都比你提升快，你还练个什么劲！”

    宁辰对窗户外面，还在刻苦准备突破八品的郑大吼道。

    郑大听了宁辰的话，呼哈的声更大了。

    伴随着郑大的呼哈，宁辰满意的睡过去了。

    第二日一早，宁辰准时起床。

    夏竹她们几个，比宁辰更早起来，就已经准备好一切了。

    吃过了早饭的宁大人，穿着官服就上朝去了。

    到了午门之外，依然没人愿意跟宁辰打个招呼。

    只有武昂，完全没忌讳的走到了宁辰边上。

    “宁兄我在北境的人告诉我，昨日定国侯去了北境，直奔朱家就去了。

    定国侯进朱家之后，发生了什么不知道。

    可是定国侯离开之后，朱家就摘了百家的牌子。

    看来是不用我帮宁大人周旋了。”

    宁辰听了武昂的话，倒是有些惊讶。

    宁辰完全没想到，定国侯竟然会帮自己出头。

    “宁兄你现在是百家院首，又开了农道。

    定国侯帮你，一点都不奇怪。

    就是我靖王叔为你出头，那都不算意外。

    只要宁兄你不想当皇帝，我靖王叔肯定是站在你这边的。

    何况退一万步来说，就算没有靖王叔和定国侯。

    孔师那肯定是会保你的，孔师别看四品，但依然是这世上有数的高手。

    何况儒道讲的就是一个厚积薄发。”

    宁辰没想到开了一个农道，还有这么多附带好处。

    这个倒是宁辰没想到的。

    当然定国侯这个人情，宁辰还是认下的。

    虽然还没有见过面，但是宁辰说起来已经算是欠了定国侯两个人情了。

    第一个自然是定国侯愿意让法家入百家，第二个就是这个了。

    虽然宁辰不见得怕了朱家，但是能少点麻烦，终归还是好的。

    “宁兄，我今日散朝之后就要回北境了，你有没有什么诗要送我的？”武昂非常期待的看着宁辰。

    “不用那种定道诗，就随随便便达到圣人级别的就行。”

    宁辰看了一眼一脸期待的武昂说道：“我这儿倒是有一首诗，不过你确定要听吗？我怕你听完之后，你可能就离不开丰京了。”

    武昂自信满满的道：“我乃是亲王，是要回去守边疆的。

    没有大错，就算我皇姐也不敢强留我在丰京。”

    宁辰笑了一下，对武昂道：“你附耳过来，我给你说一下，你要是确定要的好，等你走的时候我就送你了。”

    武昂不以为意，直接把耳朵凑了过去。

    “我这首诗是这样的，待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透丰京，满城尽带黄金甲。”

    武昂听完这一首绝句，直接吓的一个哆嗦，差点跪在地上。

    这样一首诗的确够霸气，也够豪气冲天。

    可是这要是真的当场送给自己了，那自己真的没办法离开丰京了。

    别说武昭了，就自己老爹都不能让自己离开丰京。

    这妥妥的一首反诗。

    “宁兄打扰了，我从来没找过你讨诗！”

    武昂说了一句，就打算直接告辞了。

    宁辰哼哼一声心道：一两银子都不出，就想白--嫖我一首诗，想得美，看我不吓死你。

    走了没两步，武昂又走回来对宁辰说道：“对了宁兄，我北境四州所有的生意，我打算让出一成干股来给你。宁兄你要是觉得没问题的话，散朝之后我们签个字就行了。”

    “怎么突然对我这么好，说说你的附加条件吧。”宁辰对武昂问道。

    武昂笑了笑道：“我就知道瞒不过宁兄。宁兄我是这么想的。

    这一成生意，算是我对宁兄你未来的投资。

    以后宁辰你再有什么生意，我都占个四分之一的股。”

    不得不说，武昂的眼光真不错。

    直接投资宁辰这个人。

    “那我要是以后没什么好生意了呢？”宁辰反问武昂道。

    “没有也没关系，就这酒坊的生意，我也不算亏。

    何况宁兄你可是百家院首，将来前途不可限量。

    用一成生意巴结宁兄，我怎么算都不亏。”

    宁辰没道理不要到手的银子，何况宁辰对武昂真的不讨厌。

    “行，这股份我收下了，条件我也答应了。”宁辰干脆的答应了武昂的要求。

    武昂听了宁辰的话，也满意的离去了。

    今日的早朝没啥可说的，主要就是给三位亲王和六位藩王践行。

    三位亲王和藩王为国镇守北境，今日离开丰京，该有的仪制，那一样都不能少的。

    散朝之后，文武百官，随着武昭，一起到了丰京城的光华门。

    这是丰京北面的城门，三位亲王和六位藩王也会从光华门离开，回到北境四州。

    这一次入京，无论是三位亲王还是六位藩王，都没有讨到半点好处。

    逼宫吧，宁辰直接搞了一个推恩令。

    开圣道吧，宁辰帮助武昭直接弄了一个九鼎现世。

    武昭的地位非但没有不稳，反而越发的稳固了。

    他们真的是意气风发的来，灰溜溜的回去了。

    要说唯一不算失意的，可能就是武昂了。

    但是武昂那一套，大皇子和三皇子，那是真的看不上。

    “七皇子，本官这里有一首诗专门送你，权当为皇子践行！”

