    这鬼头刀是怎么肥事啊！

    快住手，将包浆外壳给我包回去……这根本不是柱子，而是十米长的大刀啊！

    “啧，看吧，果然是刀。”石碑道友淡定道——它就知道，宋书航能这么快掌握的法术，绝对和刀有关。

    除了刀法外，也只有淬体功法，他能学的这么快溜。

    白龙姐姐转头望向宋书航，恨铁不成钢道：“所以，这《霸神柱》的真正名称应该是《霸神刀》？整来整去，还是刀法。”

    “扎肺了，白龙姐姐。”宋书航绝望地望向这根鬼头刀《霸神柱》。

    为什么会这样呢？

    明明我已经理解了《霸神柱》法术的所有构架，明明我已经在脑海里模拟了好几遍施法过程。

    为什么用出来的时候，《霸神柱》就变成了《霸神刀》呢？

    不得，我得联系下龙络女士，问问具体是怎么回事。

    可惜龙络女士现在超忙，根本没有时间回答宋书航的问题。而且连续高强度肝了三天后，龙络女士也需要短暂的休息。

    同时，宋书航身后……斑纹龙two大佬继续保持沉默。

    简化、改良版的《魔神柱》说出就出也就算了，这简化改良版变成的《霸神柱》传到宋书航手中后，还说学就学。这又不是掌心雷那种小法术，而是可以一直使用到长生者境界的秘法。

    就算宋书航开了再多的外挂，理论上来说，也不应该这么快理解透彻并将之掌握。

    除非，宋书航本来就接触过魔帝何止的传承？或者，得到过魔神柱的‘柱意’之类的意志传承物品？

    考虑到宋书航认识恋眼癖的家伙，从对方手中获得‘意志传承之物’并不奇怪。

    ……

    ……

    另一边。

    散财王座后的木门小世界中。

    天空中，温暖的阳光照耀世界。

    三眼少年前辈双手捧着一杯香茶，轻轻抿了一口，发出满足的叹息声。

    “老爷你今天心情不错？”眼珠子管家出声问道。

    “嗯，看到一个讨厌的家伙，被霸宋小友狠狠扎心，我现在心情非常不错。”三眼少年点头回道。

    那只独脚龙，终于也体验到当初他被霸宋小友扎心的痛苦。

    当一个人掉在坑里而他的对手却在坑洞上方时，他会很焦躁不安。而如果他的对手也失足掉入坑里，那愉悦这种情绪就会不由自主地浮现上来。

    “扎它心，将这只独脚龙的心扎成千疮百孔，不要因为它有个漂亮的灵鬼女儿就怜惜它。”三眼少年微笑着加油。

    和斑纹龙two一样，宋书航的‘宋four’在凝聚的时候，融入了‘第三神眼’的力量。所以，三眼少年能通过第三神眼，悄悄地将自己的一丁点意识附在‘宋four’身上，故地重游，去默默欣赏‘九幽世界’的风景，感受久违的九幽气息。

    在故地重游的同时，还能看到独脚龙被扎心……这简直是双倍的快乐。

    如果有机会的话，它还可以瞬间向宋书航申请‘将自身力量投影到九幽’的权力，给斑纹龙two一个物理上的沉重打击。

    ……

    ……

    无法接通龙络女士的电话，宋书航只有暂时放弃。

    他伸手一攥，不远处那根十余米高大的‘鬼头刀霸神柱’轰然轰碎，消失不见。

    斑纹龙two大佬见宋书航似乎有点失落，便出声安慰道：“程琳啊，外表这东西只是一种形态，刀状的霸神柱和柱状的霸神柱并没有区别。甚至，刀状的霸神柱在形态上还要更精美一些，不是吗？”

    宋书航一时没反应过来：“前辈你是在和我说话吗？”

    斑纹龙two大佬微微一顿，直接拉开新话题：“你是不是曾经接收过‘何止魔帝’的传承，并得到过一些精神意志传承之类的物品？”

    宋书航略一思索后道：“何止魔帝的传承魔神柱就在我手中，前不久运气好曾经进入过这魔神柱传承中。另外，关于意志传承之物……厨心算吗？”

    何止魔帝的魔门厨心，就被宋书航获得，消化吸收。

    “厨心？”斑纹龙two大佬抬头望天。

    应该……算吧？

    虽然不是‘柱意’或‘刀意’之类的东西，但终归来说是魔帝何止的精神意志传承。宋书航获得并融合了‘厨心’，对掌握魔帝何止的‘魔神柱’应该会有某些加成。

    斑纹龙two大佬在努力为自己能心安一些找理由，好接受宋书航瞬间掌握《霸神柱1号》秘法的事实。

    “嗯，这或许就是你能飞快掌握《霸神柱》的原因之一。”斑纹龙two大佬出声道。

    “原来如此。”宋书航很信任斑纹龙前辈的推测。

    这时，楚阁主呆毛问道：“话说，《霸神柱》秘法有1号，那还有2号吗？”

    “没错，还有个《霸神柱2号》，需要在掌握基础的《霸神柱》秘法后，才能学习的进阶法术型号。”宋书航点头，将‘霸神柱2号’简单描述了一遍。

    楚阁主呆毛听完描述后，突然呆毛竖起，化为‘√’状，道：“2号柱身，能够用邪妄或者类似邪妄的存在体，还有灵体或能量聚集体为原材料？那我们要不要马上试试？”

    说罢，楚阁主呆毛指向白龙姐姐的位置：“你看，一个强大的灵体。你看，她还是强大的能量聚合体。白色围巾道友，符合《霸神柱2号》原材料的各种条件。不如，让她牺牲一下自己，贡献身体，来试试能不能化出一根‘霸神柱’出来。柱子的名称我都想好了——就叫霸神柱之金龙柱！”

    反正白色围巾仙子和功德仙子一样，就算死了一回，只要苏氏阿十六没事，过段时间又能在阿十六身上重生。

    “呆毛仙子，要这么说的话，你不是还有个楚two分身吗？你的楚two分身也很适合成为原材料吧！”白龙姐姐反击道。

    “我感觉功德蛇美人也很适合成为原材料来着。”宋书航捏着下巴道。

    心魔赤霄剑：“……”

    它明智地保持了沉默。

    “不过，我想到了个更好的东西。”宋书航说罢，伸手从核心世界取出了许多的鳞片——鲲王鳞片。

    .

    .

    第三更终于赶出来了～求月票支持！