
    李东河几个人都是一怔，然后急忙问道：“这个地方怎么了？难道白宝山他们就在这里？”

    叶秋抓着地图，然后指着上面刚才毛宁划出来的地方，轻声说道：“有一件事情没有告诉你们，这段时间我们在调查一群东洋人的行踪，而那些人可能是通过偷渡进来华夏的，我们找到线索，在海城有干这种活的蛇头，于是去了海城调查。

    之后找到了帮助他们偷渡进来的人，那个人叫做雷洪天，他的确在几个月之前帮助一群东洋人来到了华夏境内。”

    李东河惊讶道：“雷洪天？”

    叶秋说道：“你认识他？”

    李东河点头：“听说过，他是海城地下世界的龙头，在海城一直都非常嚣张，我的老同学郭达一直都在找他的犯罪证据，可惜的是这个人很狡猾，一直都没有找到有利的证据，反而他有几个兄弟牺牲了。

    郭达知道这个消息后，还冲动的拿着qiāng去找了雷洪天，差点就出了大事，而就因为这件事情他也被撤除了职务。真的是太可惜了，我老同学的专业素养非常过硬，为人也非常正直，当时读书的时候他的成绩在警校是能够排到前十的。”

    叶秋一笑：“原来你跟郭达是老同学，这一次我们去临海，就是他配合我们行动的，现在雷洪天已经完了，而你的老同学也在雷洪天的酒店解救了二十多名被非法囚禁的女性，这个大功足够让他回到原来的职位上了。”

    李东河听到这话，也替自己的老同学开心，笑道：“那真是太好了。”

    叶秋的脸色一肃，继续说雷洪天的事情，沉声道：“而根据调查，雷洪天不仅仅做着蛇头的生意，同时还做着人口贩卖的生意，而他负责交易运送的窝点，就是在一个废弃的水库边上，而这个地方就叫做‘码头’。”

    罗伟忠一愣：“人口贩卖？跟这件事情有什么关系……”

    还没有说完，罗伟忠的脸色就变了一下，紧接着其他几个人也都是反应了

    {本章未完，请翻页}

    过来。

    彭恩建倒吸了口凉气，沉声说道：“你是说白宝山也跟人口贩卖的事情有关？”

    叶秋点头说道：“这个可能性很大，否则他的采石场那里的劳奴是从哪里来的，加上他就是在这里失去了行踪的，那么就太巧合了，而巧合多了就成了必然，他一定在这里。”

    李东河听到这脸色一变，急忙说道：“那现在蔡总的处境非常危险，如果她离开了境内，我们很难再救回她，必须马上找到她！”

    叶秋说道：“我们现在马上过去。”

    说完就再次发动了汽车，刚想要踩下油门的时候，一阵手机铃声突然响了起来。

    “叮铃铃！”

    叶秋拿出来一看是龙姬的，接通了电话，问道：“怎么样，找到雷洪天了没有，那些东洋人去哪里了？”

    龙姬快语道：“我正要跟你说这件事情，从雷洪天口中我们知道了那些东洋人是被白宝山带走的，一直以来他人口贩卖的生意都是白宝山在背后支持，而白宝山现在正在雷洪天他们的窝点，码头上，准备通过运沙船离开这里。”

    叶秋眉头一皱，沉声道：“没想到真的跟白宝山有关，你们马上来码头这边。”

    “知道了。”

    说完龙姬就挂断了电话。

    叶秋收好手机，说道：“事情明确了，白宝山的确跟人口贩卖的事情有关，我们马上去那个废弃水库。”

    话音落下，他就一脚踩下油门，吉普车快速冲了出去。

    毛宁几个人也急忙上了车，然后跟着一起往那个水库赶过去。

    ……

    十几分钟后。

    两辆车停在了离那个废弃水库有200多米远的地方，所有人都下了车，然后悄悄的朝着水库那边摸了过去，当他们的视线当中出现了那个水库的时候，都停了下来，然后趴在了地上静静观察那边的情况。

    “没有灯光，我们会不会来错地方了？”罗伟忠看了

    {本章未完，请翻页}

    几眼，然后低声问道。

    毛宁看了看说道：“不会，我记得这里就只有这么一个废弃的水库，已经很多年都没有用了，在入口的地方我记得应该还有一个亭子，你们看那里，就是那个亭子没有错了……其实以前这里是观光区，只是后来死了人就没有人过来了。”

    “死人？怎么死的？”罗伟忠一愣。

    毛宁挠了挠头：“我也不清楚，那个时候我过来这边玩，听人提了一句。”

    李东河突然说道：“你这么一说我想起来了，当时我还不是警队队长，但没有负责这件案件，但是听同事提过，印象很深刻，因为死者是一个女性，而她的尸体被人残忍的解刨了，里面的器官不翼而飞，自从这之后这里就有传言有山鬼杀人，于是就没有人敢再来这里了。”

    张洪飞听到这沉声道：“那个死者应该就是白宝山他们下的手，他们进行人口贩卖的最终目的还是器官交易。”

    李东河几个人闻言脸色一变，低声说道：“一群畜生！”

    野狐这时低声说道：“有人出来了。”

    几个人都闭上了嘴巴不再说话，紧紧盯着水库的方向。

    很快就看到了有几点亮光从控制室所在的建筑当中移动出来，那是有人在用着手电照明，在外面绕了一圈之后，他们又走了回去。

    叶秋精神一震，说道：“是这里没有错了，张洪飞，野狐你们探查一下周围的情况，看看有没有暗哨，如果有先不要动。”

    “知道了。”

    张洪飞和野狐应了一声，然后悄悄的往前爬了一段距离，紧接着快速消失在了众人眼前。

    又过了十几分钟的时间，两个人回来了。

    叶秋问道：“怎么样？”

    张洪飞趴到叶秋身边，摇头说道：“没有发现暗哨，不过这个地方想要偷偷摸进去很困难，水库两边都是落差几十米的悬崖，根本没有办法从边上摸进去，只能够从正面强攻进去。”

    {本章完}
