    第589章 叫珠玑

    很快，云北寒的血就布满了封印，当然，他的修为和魔气，也开始充斥封印。

    但是那个封印却依然分文不动。

    苏言初稍稍皱眉，随后将自己的灵力也输入了封印之中。

    按照刚才自己尝试过的方法，再走了一遍解开封印的流程。

    这一次，封印竟然解开了。

    封印背后，果然有一个入口。

    那是一个山洞，里边黑乎乎的，苏言初看不出来有什么。

    她盯着那山洞看了一阵子，低声问了一句：“这里该不会也是魔界的入口之一吧？”

    如果这里也是魔界的入口之一，待会还得想办法重新将这里封印，就会比较麻烦。

    云北寒稍稍摇头，语气肯定：“这里并不是，因为感应不到什么魔气。”

    他如今是魔修，若是这里连接魔界，他会有所感应。

    但是他并没有。

    “不是就好！”苏言初一边说，一边拉过云北寒的手，替他处理伤口。

    本来云北寒觉得，这点伤口，根本没有必要去处理，但是看到她认真专注的模样，他薄唇动了动，最终没有说话。

    他只会不留痕迹地渐渐靠近苏言初，直到她垂着的头，无意识地抵在他的肩头。

    没有受伤的手放在她的腰间。

    等到她帮他处理好伤口，他没有给她反应的机会，将她拥进怀里，禁锢起来。

    苏言初撞在他怀中，小脸抬起，看着云北寒，有些不解。

    “不该带你过来。”云北寒低声说了一句。

    “怎么啦？”苏言初周围看了看，此时并没有什么危险，怎么就不该带她来了呢？

    “美色误人。”云北寒脸色凝重，这四个人，还给了苏言初。

    苏言怔了怔，随后笑起来。

    从他怀抱离开之后，退开了几分，才说：“分明是你打扰我做事情，还反过来怪我。云北寒，你改名老赖如何？”

    云北寒侧头看着苏言初，眉眼温和：“初初若是喜欢那就改！”

    苏言初：……

    “算了。”苏言初摆摆手，“太难听。”

    “嗯！”云北寒认真地点点头，“我其实也觉得难听得很！”

    苏言初：……

    觉得难听还愿意改。

    她倒是不知道应该说些什么了。

    云北寒见苏言初不说话，朝着她走了几步。

    苏言初祭出了舜华，化作了一根棍子，一头握着手里，一头抵住云北寒的胸口，阻止他靠近。

    “为了防止美色误我，你跟我保持距离，拉着棍子跟我走。”苏言初开口说。

    云北寒有些无奈，只能依言抓住了棍子的一头。

    苏言初见状，没有多说什么，转身走进那个山洞。

    云北寒见状，自然跟着进去了。

    两人一前一后，距离了一根棍子的长短，通过棍子紧密相连。

    这样子的好处有三。一是不会因为一个陷阱，而全军覆灭。二是靠得近，方便及时援救。三是当其中一方受到近距离的打击的时候，另一方有一定的距离，方便观察对面的情形，并做出最正确的判断。

    所以，苏言初这棍子，看似是拉开两人的距离，但实际上，是做出了最好的选择。

    苏言初拿着一个夜明珠，慢慢往里走。

    云北寒拉着棍子，跟在苏言初身后。

    云北寒的走路几乎都是没有脚步声的，若不是握着的棍子可以传来力量，苏言初或许还以为云北寒没有在身后。

    周围太过安静，只有自己的脚步声在周围回荡，苏言初觉得有些不自然。

    正要开口跟云北寒说些什么，苏言初忽然感觉自己的空间之中出现了动静。随后那只小鸡几跳到了她握着夜明珠的手上。

    “你醒了？”苏言初有些意外地问了一句。

    这小鸡沉睡了这么长的时间，似乎长大了一些。

    关键是，羽毛似乎丰满了不少。

    那些羽毛之中竟然长出来了一些五彩斑斓的颜色，看起来有些骚包的意思。

    小鸡仰着头，抖了抖羽毛，开口说：“醒了呀！我感觉这一觉睡得真开心，你看我羽毛长了好多，是不是很好看？”

    “还行！”苏言初点点头，“总算有点芦花鸡的样子了！”

    小鸡：……

    “我是凤凰，我是凤凰！以后不准再说我是芦花鸡！”小鸡开口说。

    “好的，芦花鸡！”苏言初十分虚心地开口说。

    小鸡瞬间炸毛。

    但是回过来一想，它觉得，自己是一只成熟的小鸡……啊呸，成熟的凤凰了，不应该跟苏言初这样的人一般见识。

    “我不气！就不跟你一般见识！”小鸡开口说。

    “你应该还没有名字吧？就是有名字，也是以前的，都不好再用了，我帮你想好了一个名字。”苏言初认真地说。

    小鸡以为苏言初真的打算叫自己芦花鸡了，挺高兴的，开口问：“什么名字？”

    “叫珠玑，简称小鸡，怎么样？”苏言初笑着说。

    小鸡：……

    不怎么样！

    “你要是不喜欢这个简称，还可以简称小猪！”苏言初继续说。

    小鸡：……

    它觉得，自己就是疯了，才会期待这个坏女人给她起名字。

    “这是什么地方？怎么黑漆漆的？我主人呢？”小鸡转移了话题，开口问了一句。

    苏言初稍稍挑眉，这小鸡竟然没有发现云北寒跟在身后吗？

    倒是挺有意思的！

    “这是魔界入口附近，我来这里找点东西。”苏言初回答了一句，不过没有告诉小鸡，它的主人在后面。

    她觉得，等一会儿，小鸡自己发现，也算是一个惊喜吧！

    苏言初却没有想到，小鸡凭自己的实力，将惊喜变成了惊吓。

    “哇，你怎么一个人来这么危险的地方？我主人竟然没有陪你过来！苏言初，我觉得，你还是离开我主人好了，他一点都不关心你的死活！”小鸡认真地说。

    它觉得，苏言初既然起了心思，让它叫珠玑，那十有八九，它就要成为名正言顺的小鸡了。

    唯一能让它不叫珠玑的，可能就是让这个坏女人离开主人。

    只要坏女人离开主人，主人就不会听她的话，让它叫什么珠玑了。

    (本章完)

