    “真是可敬的对手啊！”

    看到这一幕，王康也不由的感叹。

    战船整体燃烧，已经到了沉没的边缘，在这种情况下，只有跳船才能有机会保命。

    而他们并没有，而是选择直撞过来，抱着同归于尽的想法。

    这种精神值得赞扬。

    可在绝对的实力面前，只是这种拼搏无法改变！

    趁着这个空档，有部分敌船靠近了过来，敌方士兵开始跳帮。

    “杀！”

    “杀上去！”

    “给我冲！”

    有敌方主将大喊着。

    “砰！”

    “砰！”

    而在这时，王康这方水师战船上也开始了攻击！

    并不是刀剑！

    而是火铳！

    密集的火铳齐射，发出一枚枚铅弹，这才是最有效率的攻击。

    那些士兵刚到船的边缘，就直接被打死，或是倒在船里，或是掉在水里……

    很多人甚至都反应不过来，就已经死了！

    而在这个时候。

    王康这边的水师，也开始主动出击了！

    大中型战船并没有动，出动的都是小型战船！

    这些小型战船体型并不大，在这样规模的水战中并不起眼，而此刻火炮攻击不断，炮火连天，他们也无暇顾及！

    数十艘穿梭进入敌方的战船之间，展开了攻击！

    只见有着一道道的火舌，从这些战船之上喷吐了出来！

    准确的说不是火舌，而是燃烧的火油！

    这种武器相当的厉害，名为希腊火！

    希腊火是一种可以在水上或者水里燃烧的液态燃烧剂，主要应用于海战中！

    制造它的主要原料，就是黑火油，并且还是一种高精度的武器。

    把它装在包有黄铜的木管中，利用帮浦原理，也就是压力泵的原理，以它的膨胀力和水的压力造成喷射装置。

    有油罐，手动气泵，导管，管口引火机组成。

    油罐安置在船上，并且可以移动调整位置角度，利用手动气泵将油料喷出，而喷射器管口的引火机关，则会随时引燃喷出的液体，这样喷出的就是火焰了！

    别看这一个装置，但可以说是目前王康这边制造水平最高的武器！

    因为涉及到一些精密的器械。

    而运载希腊的战船也是专门设计的，体积小，运转灵活，但防卫却十分坚固……

    这些种种，构成了一个真正的海上大杀器！

    在强大的气压下，加以顺风的鼓动，火焰能够喷出五十码的距离！

    它喷出的火焰不会熄灭，并且借助水势流动扩散，造成更大的伤害面积！

    现今所有的战船都是木制！

    因此，希腊火也是海面上最大的杀器！

    数十艘载着希腊火的战船，进入敌群，开始了攻击！

    火舌如龙，不断弥漫。

    在这种喷射之下，没有什么能够挡的住。

    所有战船，触之即燃。

    还有很多洒落海面，使得海水之上都燃起了火焰，在风水的助势下，越来越旺，成了一片火海！

    “着火了！”

    “着火了！”

    有士兵惊慌的大喊！

    “快救火，提水过来扑灭，扑灭！”

    很快就有士兵提着水过来浇了上去，然而却没有任何的反应，火焰反而随着水在流动，更加的扩散！

    这是流动的火焰。

    “扑不灭啊，这火扑不灭啊！”

    “不可能，水怎么能扑不灭火呢？”

    有一个千总提着一桶水浇在甲板上，水流到了他的脚下，使得他的衣服也沾上了火。

    “快，给我扑灭！”

    这个千总惊慌的大喊。

    而这时有一个人又是一桶水浇在了他的身上。

    这水好像是油，使得原本在脚底燃烧的火焰，直接串了起来，瞬间燃烧全身！

    “啊！”

    “啊！”

    千总发出凄厉的惨叫，在众目睽睽之下，就这样活活的烧死！

    火是无情的！

    扩展越来越快，有人就准备跳水，看到下方，顿时失声大喊！

    “水着火了！”

    “水着火了！”

    这本是一句矛盾的话，却真实的发生了！

    这就是希腊火的恐怖之处！

    它能够在任何环境下燃烧，尤其齐国的战船数量极多，相互紧挨，这样就方便了火焰的蔓延！

    浓烟滚滚，火光弥漫，成了一片火海。

    而在这其中，死的人该有多少！

    在水面上，就这样被活活的烧死！

    到了这个时候，哪怕是极具勇气的士兵，也胆怯了！

    这种违背常理的事情，对人的触动太大，也是对士气一种沉重的打击！

    小型战船东串西串，只要得手，就利用其良好的机动性立即跑掉。

    因为火焰蔓延太快，若是离开不及，很有可能自己深陷，但在这个过程中，又不可能避免的被发现……

    此刻，有一个小队就遇到了这样的问题。

    一艘希腊火战船只配备十人。

    包括操纵希腊火，划船，保护等。

    “就是他们，给我射杀，用石头砸死他们！”

    这艘战船完成了他们的任务，成功的引燃了一艘大型战船，但也因此被敌人发现。

    恼羞成怒的敌人从船上直接跳了下来。

    进入了敌人的战圈里，已经无法出去！

    “船长，已经没办法了！”

    把桨的士兵看着周边，大声的喊道:“咱们走不了了，敌人越来越多了！”

    船上还活着的几人都面色严峻。

    船长是一个年轻人，他相当的瘦，看上去给人的感觉似乎都营养不良，但他的眼神却异常的明亮。

    他看着船上的几人，沉声道:“你们都赶紧跳水逃走吧，现在火势还没有蔓延到这里，你们都水性好，是有机会逃走的！”

    “船长，我留下吧！”

    “我留下！”

    “我留！”

    听到此！

    几人突然激动了起来！

    “胡说八道，我是船长，当然是我留下来，他们已经过来了，已经来不及了！”

    干瘦年轻人大吼道。

    “快点走！”

    他的双目都有些通红。

    在面临敌人包围时，若是难以逃走，在这个时候，必须要将希腊火毁掉！

    这是一种保密手段！

    这样的武器，绝对不能落入敌人的手里，宁可死，也必须要毁掉！

    这也是他们最重要的使命！

    “快走！”

    在他的大吼下，几人都不甘的跳下了船，沉入到水里。

    周边的人越来越多的涌过来，战船上方的弓箭不断射下来。

    干瘦年轻人拿起了一个油纸包裹的火药包，直接点燃……

