    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

    孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    这一首诗，单一句烟花三月，便道尽了春日间大江两岸的风流。

    但可惜，张行一行人不是烟花三月时分顺江而下的，他们是在隆冬，看不到两岸盛景……而且说来也怪，在铺了一条龙的汉水上的时候，大家只是觉得顺流而下行船太快，所以风起的太冷，并没有任何其他不适，但一离开汉水，在江夏郡入了大江，就立即各种麻烦事上来了。

    先是有人晕船，甚至有马晕船，秦宝的宝贝瘤子斑点兽上吐下泻，别说吃肉了，就是喝清水都能吐出来，把秦二郎急的心急火燎；然后是遭遇雨水与风浪；这些都也罢了，因为水流而下的时候，很快就过了雨水区，但接着又有人因为雨后结冰导致甲板湿滑而落水……

    最后这件事情几乎是要命的意外，幸亏船上有一位成丹期高手，直接飞下去把人捞出来，但依然冻得不行，缩在船上打哆嗦。

    不过，这一切倒霉的破事在巡组抵达丹阳郡水段后便彻底消失不见。

    到了此段后，顺流而下的官船先是忽然降速，航道也改成大略向北，这个时候，上下如何还不知道为什么叫做江东、江西？又如何不晓得，什么是大江中游与下游之分野。

    然而，这还不算，航行到这日下午，天和气朗，万里无云，航速又低，众人纷纷出甲板闲聊，正在惬意之时，忽然间，不知是谁一声轻呼，引来所有人注意——原来，脚下航段自南向北，可前方江面尽头，江北、江西，也就是所谓江右那一侧，平原之上忽然平地起了一山，宛如门扉，当面拦住长江航道。

    众人虽然很心知肚明，晓得那是一个转弯处，却还是架不住纷纷来看这番妙景。

    更有人打趣，要张行来作一首诗，一定要文华出众的那种，不许再说什么河下龙之类的顺口溜。

    张行心中无语，只能假装不做理会。

    吵闹嬉戏之中，船只果然在这扇门扉下转东，但转东之后，众人便复又目瞪口呆起来，原来，从这段自西向东的江面看去，前方江左丹阳郡中居然又有一座山，宛如门扉，而且是直接突入江中，正在航道正前方。

    此时，远远望向此山，再看头顶上那一座山，众人自然啧啧称奇。

    “这两座山肯定有明堂，不知道唤做什么山？”

    很多巡组成员和张行一样，都充满了好奇。

    “回禀各位锦衣官人。”

    抵达此处水段后，船速已经彻底缓和下来，再加上船上安泰了许多，船上的水军和仆役也都有些随意，自然有老道之人遥遥回应。“这两座山一起，便是传闻中当日青帝爷证道时登的天门山！传闻，若是那些陆地神仙能在此处驾驭真气向上，穿过上面的真正天门，便可成真神仙！”

    此言一出，满船轰然，虽然青帝爷那都是八千年前的事情了，故事注定不可靠，但这来头委实够大。

    随即，众人稍歇，李清臣复又一拍船舷，想起一事：“是了是了，北面大河那里，潼关上游，也有一龙门渡，和此处说法类似，据说要能在北面大河龙门那里驾驭真气向上过了一定路数，便可化龙！这都是一样的道理，只怕不假！”

    且说，周围人喊出天门山三字时，张行一开始还有些懵逼，因为他印象中的天门山不是长江上的，就是陆地上的一座小山，而且那天门也不大，哪里像眼下这两座山，以大江中下游为分野，以长江江面为门户呢？

    但很快，他就想起了老朋友李太白的一首诗来，登时醒悟。

    正想着呢，那边却又嚷叫起来，乃是要让白巡检试一试，看看她老人家一气之下能不能腾过此天门。

    白有思听得无语，她还在观想成丹阶段，又不是那些宗师、大宗师的，哪来那么多真气储备？可以直直向上一腾数百丈？然后确保自己落下来不摔死？

    便是勉强腾起了，又能如何呢？

    而很快，船只便来到东面门扉下，然后随着山下的大江回流轻松一转，再度北向，而当此之时，左右各有苍山如聚，且临江之处也都是笔直石壁，天门之形竟是全然展示了出来。

    更要命的是，偌大的江面，阳光之下，居然正有一片白帆孤零零迎面而来，颇有奇趣。

    张行看到此处，哪里还不晓得，人家李太白兄的诗是真的有实底的，而一想到这个世界明明有此景，却未必能有此诗，也是一时心痒难耐起来。

    不过众所周知，张行素来是不在乎这些的，只是一跺脚，便也不顾及什么，直接回到楼船内，匆匆寻得纸笔，写了四行诗来，然后就走出舱门，昂然来到船头，递给了白有思。

    白有思好奇打开一看，正是四句齐整的诗句，与之前的顺口溜截然不同，而且诗句看似写景，却居然一片动态，颇有几分豪气，更有一番推陈出新，再接再厉之意，与二人此时心境也是相符。

    换言之，这是一首极为应景应人应心的绝妙好诗，便也怦然心动。

    “这是何意？”

    白有思既看完诗，依然不解。“这么好诗，如何私下给我？”

    “回禀巡检，我以为此诗正是倚天剑该做的诗。”阳光下的船头上，张行微笑以对，露出一排大白牙。“我看江左那边山壁上，石料颇为齐整，所以想借巡检倚天长剑，刻到江岸上，算咱们合作……巡检不是早想刻一首好诗吗？！”

    虽然没看到什么诗，但众人愈发觉得不对味起来，因为之前那么多人起哄，让巡检飞一飞天门，她都懒得动弹，你倒好，上来便要她替你刻一整首诗，虽说给了署名权，可这么大冬天的要在大江上飞起往天门山上来刻，哪来的那么便宜？

    然而，白有思戏谑瞥了张行一样，低头又默念了一遍那诗，下一刻，却居然真的腾空而起，宛若一道流光往江东面的那片‘门扉’而去，及到石壁之上，先是攀住石壁，然后陡然向后一跃，居然真就在半空中拔出剑来，并运起丈余辉光真气，金光闪闪扫过石壁，宛若龙蛇乱行，早将石壁上多余石料扫下大江。

    待到她往下方石壁一驻，上面已然刻下一串字来——正是“天门中断大江开”。

    再一腾起，再一跃，又出来一串字——乃是“碧水东流至此回”。

    接着，却是“两岸青山相对出，孤帆一片日边来”。

    合在一起，居然是极度符合刚刚官船连番转折行船时所见盛景的一首豪迈好诗。

    而白有思真气绵长不断，一首诗廿八字写完，还不算完，复又微微一腾，写下了落款——“倚天长剑白有思、拼命三郎张行留”。

    写完这一列斗大的小字，方才凌空落下，准确踩到了数十丈外的船首，并从容收剑。

    然而，当此盛景，众人在船上却并无半点轰然之态，因为几乎所有人都已经看的是目瞪口呆，心驰神遥，便是原本怀着‘到此一游’这般低端念头的张行也早已经在对方腾空而起时莫名震撼起来，然后居然又想起了李太白兄的一首诗来——所谓“起来向壁不停手，一行数字大如斗。恍恍如闻鬼神惊，时时只见龙蛇走。”

    没办法，谁让这老哥的诗太好太多了，以至于刻到了他的DNA里了呢？

    片刻后，终于满船轰然，而就在张行想着如何拍出精巧的彩虹屁却一时想不到时，远处相向而来的那面白帆也已经到达跟前。

    两船交汇时，那船并无什么动静，但等到船只各自越过对方后，却忽然闻得那船上有人笑声滚滚，震动江面：

    “倚天长剑白有思果然名不虚传！英才榜第二，便已经如此，却不知道第一的司马二龙又是何等人物？！不知倚天剑真气还有几分，还有没有力气来我船上一叙？”

    其人笑声中真气震荡，又能如此从容点评白有思，必然是高手。

    而且众人心知，江东荆襄诸地，也本就不缺高手，只是自家借着官船顺流而下，才避免了许多事来，此时遭遇挑战，白有思真气还有几分也确实不知，却是纷纷凛然。

    更有胡彦、钱唐二人厉声提醒，要白有思不要中计。

    唯独张行，虽然也是放声提醒，却与其他人不同：“巡检，这厮之前不叫好，交船的时候不叫好，非得等船过去，咱们不好回头时才叫好示威，明显是心虚，知道自己远不如你，却又忍不住来叫一声好，显得自己参与进如此盛事一般！所以，便只有一分真气也不必惧他！”

    白有思冷冷瞥了张行一样，却又腾至船尾，复又一起，便往后方飞来一剑。

    只是一剑，辉光卷起千重浪，便往对方船尾压去，那人大惊失色，也不敢说话了，只是赶紧运气来到船尾做挡。

    却不料，白有思如何是那种因为一言挑衅便杀人的人？所以辉光真气早早抽到了水中，压入江底，临到那船尾时，更是算准余波，陡然消失，结果反而打起一股浪来，拍了那人满头满脸是水。

    与此同时，借着这一剑之威，本就顺流而下的官船，却是浩浩荡荡，加速向下游而去。

    如此场景，看的张行在船上大笑不止，笑的简直要打跌，幸亏秦宝拽住。而白有思转回船顶，居然也是忍俊不禁，难得大笑。

    说来也怪。

    苍山不动，碧水东流，大船平稳如地，却又进发不止，此日之后，张行居然心境清明，别无它物，只觉万古皆当如此。

    然而，只是翌日过石头城的时候，这位张白绶便在众目睽睽之下于甲板上冲透了第八条正脉，开始了第九条正脉的冲击，引来上下啧啧称奇。

    又过了两日，船只更是抵达了江都城南的扬子津，就此靠拢。

    PS：大家晚安。

