    景宏一出正殿。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他就让伴读和太监小跟班们暂时留在那里等自己。他往一个小间走去，再关上了门。见周围没有人时，他才小声喊道：“前辈，是不是您？”

    “你这小家伙胆子还真大——”曲檀儿轻声低笑。仅是知道她来了，说想单独见他一下。他就寻机会离开了。既然小家伙这么有义气，她也不能再藏头露尾。

    曲檀儿撤掉空间秘术，凭空现身。

    慢慢的，她将斗篷拿了下来，露出了真面目。

    景宏小殿下一见，呆滞了！

    美人？年轻？十几岁？！！他一直觉得高深莫测的救命恩人，没有料到这般年轻美貌，还是一个少女。（注：此及是某女修炼后，容颜不变的原因，还是如十五六岁的妙龄少女。真实岁数，连她自己都不清楚了。）

    曲檀儿轻轻敲了敲他的小脑袋，笑问：“小家伙，我传给你的秘术，修得如何？”

    曲檀儿此话一出，正太小殿下心底那一点怀疑，瞬间消失了。

    因为那救了自己小命的前辈，传给自己秘术时没有第二个人在场。目前来说，他没有对任何人讲过，何况，修炼时他也是夜晚挑无人的时候，暗中修炼的。所以，他相信不会有人还知道这件事。

    只是，他不太相信，救自己的是眼前的人，太年轻了。

    于是小景宏诧异道：“姐姐，您真是那一个救我的前辈？”

    “嗯。我找你有点事。”曲檀儿点头。

    小家伙的称呼转得挺快，一下子就亲切了……

    是从前辈，变成姐姐，能不亲切么？

    接着，景宏小正太再笑呵呵问：“您是想见我父王么？”

    “真聪明了，除了这一个，我想先进藏书阁查查关于玄界之门的资料。若是上面有记载的，我倒也是省了见你父王这一层了。可是，藏书阁有一个厉害的老宫人，我如果想神不知鬼不觉地进去……很难。”曲檀儿也是打着这一个主意。最重点的，若真有玄界之门详细的记载，会不会还有开启的方式？

    她不想光是知道玄门在哪里，届时又得愁着怎么打开。

    小景宏沉思了一会儿，认真问：“姐姐，您有什么吩咐，尽管说。”

    “你帮我想一个不用伤人也能进去办法。”曲檀儿小小声道。容貌给他看了，嗓音也自然不用再改变。

    “这个……”小景宏有点为难，有点不安，还忐忑，半晌，他小心翼翼询问：“姐姐，您真的不会做出对我们皇族不利的事么？”

    “不会。当然，只要别人不来杀我，我都不会杀人。”

    “啊……”

    听前面一句，小景宏还是蛮高兴。但最后这一句，让小景宏压力大了。

    偷入藏书阁，若是被现，怎么可能不会引起冲突呢？

    有冲突她就会杀人……

    “姐姐，您能让我想一想吗？”景宏小殿下的脸上露出了挣扎。

    曲檀儿也没再催他。

    不过，她知道他肯定有办法。但是，他毕竟出身皇族，做这一种事说起来，也算是违背自己的家族。他会犹豫，迟疑，她也早有预料。若是不这么想，一口气就答应了，她还有点不敢相信他。