    一连两天，张焱之都以逗顾馨馨为乐趣，却丝毫不提怎么带她离开这里的话题。

    终于在第三天的时候，那个骑着车到处收粮食的男人又来到了深井村。

    这一次，他带来的消息更加劲爆，价格比以往要低两成！

    消息一出，村民彻底炸了！

    前两天来的时候还说只降一成，大部分村民想了想，少一点就少一点的，没少特别多，凑合凑合就卖了吧，毕竟没多久就要过年了。

    但是哪知道这个男人这次来突然就反悔了啊，原本答应要收的几户人家也不收了，价格还要往下压！

    村民能饶得了他？

    于是，纷纷把他堵在村口，让他把话讲清楚了，要不低一成价格出去，要不今天你别想走了。

    张焱之和姜玉阳在远处看着这一幕，两个人的反应并不相同。

    张焱之嘴角始终带着若有若无的微笑，一切尽在掌握中的意味。

    姜玉阳则是有些于心不忍，他知道整件事的全过程，总觉得对这些老百姓来说有些残忍。

    “焱之，是不是有点过了啊。”

    “生意场上，你不残忍，残忍的就是别人。”

    张焱之知道发小在担心什么，不过如果他现在手里有钱的话，他也不会这么去办这件事，这也是凑巧赶上了，不然就算在晚个两个月，他手里都不会分文没有。

    “不过我也不会因为顾馨馨他妈一个人，让整个村子受到牵连，以后会补偿的。”

    姜玉阳这才松了口气，“这样还好。”

    “切。”

    张焱之忍不住笑笑，“老子只坑该坑人的钱，你心里刚刚是不是再骂老子？”

    “没有。”

    姜玉阳否认。

    就这样，两个人站在旁边，亲眼看着村民们用烂白菜叶子狠狠的砸在男人身上出气。

    “你们再砸，以后你们村的粮食我都不收了！”

    在男人威胁下，村民们才纷纷散去，不过估计此时男人的祖宗十八代都要被村民们骂个遍了。

    一个拐角处。

    张焱之笑眯眯的把钱送了出去，“辛苦辛苦。”

    男人苦笑着接过钱，“在砸我一次我也愿意干啊。”

    “下一次，就是收粮食的时候了，”

    张焱之拍着他的肩膀，“你就别来了，找个村民没见过的人来。”

    男人点点头，骑着车就走了，路过一个村民的时候还狠狠的骂了一句出口气。

    “你这招真狠。”

    姜玉阳感慨了一声，“我就想不出这种办法，你心真黑啊。”

    “你懂个屁。”

    张焱之晃了晃脑袋，“这叫无商不奸，我还算是有良心的了。”

    之后的两天，村子里一直都被价格的问题困扰着，毕竟村民都是以种粮食为生的，这一年的秋收钱都捏在手里卖不出去，着实着急。

    不少村民也去镇子里打听了，果然和男人说的一样，价格低两成。

    眼看着一天天过去了，价格仍没有变动。

    这一下，不少村民都有些蠢蠢欲动了，不行就卖了吧，少挣点也比砸手里强啊。

    要是等明年价格还不如今年那怎么办？那不是亏大发了？谁也不敢赌。

    杨国富家里也是一样，或者说，他家更着急。

    因为他家里算是村里的种田大户了，这要是低两成，那可是亏了不少的钱。

    而且现在正是他家里没钱的时候，之前手里的钱全用来给杨国富盖新房子了，现在彩礼钱还没着落呢，马上都要结婚了。

    “爸，不行就卖了吧，我还等着钱结婚呢。”

    杨国富不停的劝着自己老爹，“这马上到了结婚的日子，彩礼要是还不送过去，王洁还不悔婚啊？”

    “你个兔崽子，这个时候了还想着结婚呢，什么娘们咱家找不到，偏要这个时候你给我火上浇油？”

    杨宗义恨铁不成钢的看着自己儿子，“你知道低两成少挣了多少钱吗？足够我们家大半年的开销了！”

    “可是我....”

    “放心吧，那边我去说，电器都送过去了，你怕什么。”

    杨宗义叹了口气，刚才那句话也就说说而已，“我去王洁她家一趟，你就别去了，结婚前你不能和新娘子见面。”

    ....

    张焱之正在院子里逗之之玩，门口突然就出现一个中年男人，操着大嗓门喊着，“大妹子，在家没？”

    “哎，在家在家。”

    王洁看杨宗义来了，还以为是送彩礼来了，连忙走出去，笑的那叫一个谄媚，“哎呀，亲家来了。”

    “杨叔好。”

    顾馨馨怯生的说了一句，随即低头和张焱之一起玩起了狗。

    不过张焱之明显能看到顾馨馨的表情有些低落，于是轻声哼起了一首歌，“女朋友结婚了，新郎却不是我....”

    顾馨馨的动作明显顿了一下，然后背过身不理他。

    “真不禁逗。”

    张焱之笑笑，默默听着后面两个人的对话，对于杨宗义一家人的背景，他这几天调查的很清楚了。

    不过对于王洁一直想利用自己亲闺女赚钱这件事他有些不理解，“顾馨馨，你妈就这么喜欢钱，甚至超过了你？”

    “她...她不是我妈。”

    ...

    “亲家母。”

    杨宗义看了一眼院子里的两个男生，“这俩人是你家亲戚？”

    “馨馨的同学，这不是为了参加婚礼来的吗。”

    王洁笑了笑，眼睛一直在杨宗义的身上转悠，不过看他身上没有鼓鼓的地方，不由得问道，“怎么，亲家今天来是有事找我？”

    “有点事，咱们进屋说吧。”

    王洁十分热情的邀请他进屋，仅仅过了几分钟，王洁就和杨宗义走了出来，不过脸上的表情明显变得很冷漠。

    杨宗纬也是，招呼都不打一个，甩手走出了院子。

    这个场面张焱之也早有预料。

    杨宗义一直都是个比较保守的人，对于市场价格的波动，在他看来，就是能等一等就等一等，他在等价格反弹的时机再把粮食卖出去。

    不过王洁这个人，只认钱，不认人，虽然这一次没有撕破脸，但是如果那边把彩礼钱拖得时间太长，估计她到会反咬一口说杨家悔婚，到时候家用电器什么的也不会退回去。

    只不过杨宗义没想到的是，王洁的耐心远远没他想象的长。

    仅仅过了两天，十月五号，王洁就开始催促杨宗义给彩礼钱了，不然这婚没办法结。

    杨宗义原本想再拖一阵，哪知道王洁催完自己儿子也催。

    看来，这婚，是不结不行了。

    至于钱，低两成也只能咬牙卖了！

