    孙长鸣谎话张口就来：“福王意图谋反，蓄养恶鬼，看守着他囤积用来谋反的绝大部分宝物！”

    斗笠女子虽然心动，但想到要“信邪”，还是轻轻摇头：“这买卖太大，我可没本事吃下。”

    “当然不止你我两个，”孙长鸣道：“还有别的强者，而且咱们不去招惹福王，只要找到藏宝地点，诛杀那些饿鬼，就能拿走宝藏。”

    斗笠女子似有动摇，福王财富是真的庞大。而且她刚才之所以失态，是因为有一个神秘组织，它的悬赏榜单上，一直挂着一个任务，要福王的一件随身重宝，赏金高的让人怀疑其真实性！

    而斗笠女子，恰好是这个神秘组织的一员。

    “你空口白话，就让我相信你？我怎知你是不是想要坑我？”她还是没有立刻答应。

    孙长鸣连连摇头道：“你留个联络灵符，我召集齐人手再联系你，到时候还会告诉大家具体的线索。你可以到那个时候，再决定是否参与。”

    斗笠女子沉思片刻，还是丢出来一枚灵符，维迪安托融入了鬼身，斗笠女子冷冷道：“敢骗我，一定让你后悔！”

    说罢毫不犹豫转身离去，孙长鸣在后面热情挥手：“小妹妹慢走呀。”

    斗笠女子一个踉跄，狠狠咬牙忍住，不理会这个老色鬼。

    她转过一个山坳，身后维迪安托的气息已经消失不见，她这才露出一个阴险的冷笑：两手准备，如果老色鬼说的是真的，可以考虑跟他合作；如果他另有心思，就立刻向福王告密，领一笔赏金。

    当然了，不管是下一次和老色鬼碰头，还是向福王告密，她都不会是亲身前去。

    不过……这座鬼域非同一般，想要收为己用，还要多多谋划。

    ……

    孙长鸣接引了维迪安托回来，清点了一下收获之后，也是抹了一把汗水。实在是装的太累了，维持维迪安托这种轻狂、浮浪的性格，跟自己本性完全不同，实在有些烧脑，每一个行动、每一句话都要提前思考。

    至于忽悠斗笠女子，却不是临时起意。

    孙长鸣之前经过深思，还是觉得自己出面招募铜章捕快略有不妥。

    镇暴所现在看来颇受重用，可是万一吕广孝倒台，镇暴所必然会被清算。还是那句话，孙长鸣敬佩吕广孝，却并不看好他，加入镇暴所也只是为利益。

    现在知道自己身份的人，还只有聂遮云，最多加一个吕广孝。

    吕广孝必然不会泄露，相信他有这个操守。

    聂遮云也好说，自己距离定波府不远，真的出事了，自己跑一趟将和自己有关的记忆，从他的魂魄中抹去就是了。

    《三分元灵术》可以做到这一点；而聂遮云的豪侠性情和作风，依托于其对自身实力的充分自信——不过他这种自信，在孙长鸣看来……您随意，我再多藏几手。反正到时候我过去，你也反抗不得。

    孙长鸣出面招募铜章捕快，会更快、更彻底暴露自己的身份。除非能确定镇暴所和吕广孝这颗大树，短期内不会倒台，否则孙长鸣不打算这么做。

    人手不够？想办法呀。

    斗笠女子来历神秘，年纪神秘，但并非不能合作——这一点上孙长鸣仍旧是受了上一世商业思维的影响：只要大家有共同的利益诉求，就拥有合作的基础。

    当然在这个修行者的世界中，想要顺利完成合作，不光要多藏几手，还得多防几手。

    就比如现在……孙长鸣凝视着面前的维迪安托，总觉得斗笠女子那一枚联络灵符上面，有些古怪。

    孙长鸣对此早有防备，所以联络灵符一直在维迪安托的鬼身内包裹。可是孙长鸣现在却有些皱眉，不敢确定这样的手段能不能真的“隔绝”灵符和斗笠女子之间的感应。

    孙长鸣下意识的就想用维迪安托身体内，第二丝黄泉伟力缠绕少去……却又停住了，或许可以……嗯！

    如果是这样的话，可就不能将维迪安托收起来了——这样会切断联络灵符和斗笠女子之间的感应，反而可能暴露维迪安托是个傀儡的真相。

    至于斗笠女子会不会发现维迪安托进了氓江哨所，可以让她知道，维迪安托有朝天司的背景，联手谋取福王宝藏的事情，她反而会更放心。

    在哨所对岸的一座山峰上，斗笠女子站在一片茂密的林木间，嘴角勾起一个弧度，露出一丝洁白的皓齿，仿佛反射着寒光：“原来是朝天司的小鬼——你们朝天司说人家福王豢养恶鬼，意图谋反，你们又比福王强多少？哼！”

    “如果是朝天司的人，那可要更小心一点，那群败类狡诈阴险，一定在算计老娘，不过这一次……哼哼，看谁算计了谁！”

    身形飘荡，原地空无一人。

    ……

    孙长鸣早上起来，先去检查了一下鸩蕨。路上思索着还有什么力量，可以为我所用，将福王案的水搅浑。

    他想到了琢剑山九英。

    鸩蕨长势喜人，已经有一丈来高，像是孙长鸣上一世古生物史上，曾经盛极一时的裸子植物的模样。

    现在就等着它结果了。

    孙长鸣出来吃早饭的时候，总觉得憨妹眼神怪怪的：“怎么了？”

    “没、没事啊。”憨妹结巴了一下，然后理直气壮的反问：“你干嘛这样问我？”

    孙长鸣摇摇头，这丫头最近吃的好了，长个子了，身高和体重，都逐渐向着自己这个大哥背不动的发展。

    背不动的妹妹就不可爱了呀。

    孙长嫣和白天樾换了一个眼色：大哥没看出来，咱们可以进行下一步计划。

    白天樾低下头、苦着脸，胆战心惊。

    在小姐的强烈要求下，他尝试破解了先生在鸩蕨外布置的阵法。这阵法还真是没有太大的难度——先生估计也没放在心上，毕竟他之前在村子里居住的时候，那一块千金壤两个阵法都没有。

    如今布置个阵法，应该是因为鸩蕨乃是剧毒，防止普通校尉误入其中中毒了。

    可是这一步成功了，接下来第二步小姐就要去偷鸩蕨啊。

    唉……

    要怪只能怪自己，小姐上一次烹饪的丹肴，实在太美味了，自己堂堂修士，竟然抵受不住这种口腹之欲！

