    “看来猫哥不喜欢这个。”

    陆鸣只能放弃。

    这是他目前唯一能想到的办法了。

    嗯……

    算求，随缘吧。

    他瞅了瞅远处正在努力学习的小白，心中升起一股紧迫感。

    小白提升太快了，按照这种速度，分分钟可能超过自己，如果再不努力修炼的话，他可能真的就凉了。

    该提升了！

    陆鸣心态紧绷。

    下一个阶段，他要以最快速度，冲击二星制卡师！

    他实力很弱。

    他自己清楚。

    或许，跟张小胖这些难民修炼者比较，他已经算不错了。但是，这个世界，可不仅仅只有难民，还有更上面的那些修炼者！

    那些正规院校的学生如今实力如何了？

    那些重点院校的学生如今实力如何了？

    还有他姐姐所在的第一院校！

    那些同龄人，早已经将他远远甩开！

    必须变强。

    这是毋庸置疑的。

    如何超越？

    钱！

    陆鸣想要追上同阶段的修炼者，甚至想要变的更强，又或者更高级别的修炼者，都需要大量的资金来填充！

    想要超越，唯有氪金！

    “我现在340点能量。”

    陆鸣盘算如今的实力。

    拆迁卡的巅峰修炼速度，是每天提升100点能量，想要冲刺到二星，至少需要七天的时间！

    “足够了。”

    陆鸣瞅了瞅账户余额。

    他受够了这种慢吞吞的修炼方式，现在，他就要做一次氪金党！

    “来吧。”

    陆鸣没有任何犹豫。

    他辛苦这么久，等的不就是今天么？！

    当天。

    大量资源到货。

    陆鸣开启了疯狂修炼模式，实力开始火速飙升。

    400点！

    500点！

    600点！

    ……

    惊人的速度！

    七天时间，陆鸣的能量修为已经冲到999点，他感觉体内的能量池似乎已经满溢，再也无法增加。

    这是瓶颈。

    但是突破方式很简单——暴力突破！

    一星修炼者和二星修炼者的变化，仅仅只是能量上限的变化，质量并没有太大变化，所以很容易突破！

    那就是一层膜，捅一捅就开了。

    修炼！

    冲刺！

    仅仅三五次，陆鸣就顺利突破！

    1000点能量！

    “成功了！”

    陆鸣精神振奋。

    他能感觉到，自己体内的能量空间，在这一刻变得异常庞大，原本满溢的能量，竟然只占据一小部分。

    突破了！

    二星制卡师！

    他的能量空间上限开辟成功！

    “我现在也是二星制卡师了。”

    陆鸣感慨万千。

    二星，是一个很神奇的阶段。

    就拿他们学院来说吧，二星修炼者，代表着达到毕业标准，走出学院，成为正式的社会人。

    当然，陆鸣很清楚，对真正的修炼者来说，二星仅仅只是开始。

    一星是入门，代表单纯的萌新。

    二星是基础，代表能量的积累。

    三星是变强，代表实力的蜕变。

    “三星……”

    陆鸣瞅了一眼。

    呵呵，难怪都说二星是基础，是能量的积累，从二星提升到三星，需要一万点能量，是一星的整整十倍！

    这得氪多少金？

    陆鸣算了一下。

    每天修炼大概提升100点能量，耗资十万，平均每快速提升一点能量，需要氪金1000元。

    嗯，一万点能量的话……

    陆鸣算了算，忽然感觉有些牙疼，一千万！以他如今的水准，想要快速的从二星冲刺到三星，需要整整一千万！

    一个很惊悚的数据。

    “弯道超车的代价啊。”

    陆鸣感慨万千。

    三星什么概念？

    陆鸣他们学校的老师也不过三星！

    就算是正规大学院校，也不过是要求三星毕业而已。

    三星修炼者，已经是这个社会的中间力量了，活跃在各个阶层，一些人的终生目标也不过是三星而已。

    想要现在就达到这个阶段？

    那就氪金吧！

    当然。

    除了氪金之外，也并非没有捷径。

    比如——

    出去战斗，冒险，厮杀！

    探索遗迹！

    各种秘境！

    这都是战斗型修炼者最常做的事情。

    陆鸣很干脆的放弃了这种坑爹方式，太危险了，他可是制卡师！谁家二星制卡师天天出门厮杀？

    “慢慢来吧。”

    陆鸣目光悠悠。

    三星之路漫漫长，急不来。

    “鲲还有一定盈利空间。”

    “他们铺货、购买设计图、雇佣高级制卡师等等，都需要消耗资金，所以估计最终售价也会在一千左右。”

    “而我自己做的话……”

    “成本可以控制的很低，有很大盈利空间。”

    陆鸣心中计算。

    他估计，在未来的一段时间内，《鲲》还是能给他提供不少收益的，这段时间，安心制卡赚钱就行了。

    一边赚钱，一边高速修炼，好好体会一下二星制卡师的感觉，岂不是美哉？

    二星和一星什么区别？

    能量更多。

    恢复更快。

    能接触更多的卡牌！

    之前因为能量限制，陆鸣只能够接触最底层的卡牌，而现在，随着能量提升，终于可以接触一些二星卡牌了。

    这很重要。

    因为这意味着他能学习更多技术。

    “如果我技术再强一些……”

    陆鸣思索，或许能做出更好的修炼卡？

    是的。

    《拆迁卡》已经满足不了他了。

    不仅仅是因为修炼速度，而是因为资源的消耗程度！而是因为，他的消耗其实没那么大，毕竟——

    修炼就是制卡，又不会消失！

    所以那些成千上万的资源，最终都只是变成了陆鸣手中的拆迁卡而已。

    没错！

    七天修炼，攒了二百张拆迁卡！

    平均每张耗资3500！

    单单成本就已经比《鲲》卡要高了十倍！

    而这些……

    卖不出去。

    卖给谁？建筑公司？

    嗯……

    虽然效果很棒，但是三千多一张，估计他们不会买。

    性价比太低。

    人家弄个挖掘机、拆迁机器多好？

    所以，陆鸣未来的主要目标，应该是一个合格的修炼卡——

    一个真正意义上可以修炼、可以使用、可以售卖的卡牌，这样才能够完成修炼的一种自循环！

    这样以后氪金或者冲刺的消耗，会减少很多。

    他不缺修炼速度，缺的是效率！

    效率……

    陆鸣瞅了一眼拆迁卡。

    如何提高修炼卡的效率？

    或许……

    可以再融合一次？

    陆鸣眉毛一挑。

    之前一直不敢尝试，是因为能量消耗太过巨大！

    拆迁卡他都用不出来，弄出更高级别的有什么用？除了浪费，毫无意义，而现在……或许……

    “融合试试。”

    陆鸣来了精神。

    他现在二百多张拆迁卡，怕个球？！

    “来吧！”

    陆鸣开始融合。

    第一张，吸收！

    第二张……

    嗯。

    纹路变得复杂了一些。

    第三张、第四张、第五张……

    陆鸣看着纹路渐渐变得复杂，不过主要是核心数据的变化，整体依旧没什么变化，直到第七张拆迁卡融合！

    嗡——

    淡淡光辉涌动。

    纹路全面蜕变，一张全新卡牌出现。

    “来了！”

    陆鸣充满期待。

    七张拆迁卡融合，会出现什么？

    嗯……

    有了上次的教训，他这次先瞅了一眼卡面。

    “？？？”

    陆鸣有点懵，这次又是什么鬼？！

    PS：求推荐票……算了，这章不求了，大家当没看见吧，咳咳。

