    等在外面的人见他们迟迟不出去，以为出了什么事，就让几个壮年进来看看。

    几个人一进来就看见了地上的箱子和放有为手上的书册，见没有遇到什么危险，不解的问道：“族长叔，怎么回事？你们怎么还不出去？这是什么，是在这里面发现的吗？”

    族长见他们进来，把之前的话又跟他们说了一遍，还着重嘱咐了一下方志远和佳音，金子的事不要告诉别的小孩子，怕他们出去乱说，给族人引来杀身之祸。

    佳音和方志远认真的点点头，答应一定不会说的。

    佳音心想，原来金子多了也不是好事啊，幸亏她没有都拿出来。

    方有为把箱子搬出去，六六的车就在门口，大家走在前面给他打掩护，其余的人都停在了小路上，有段距离，几人这样一挡根本看不见后面方有为的动作。

    他直接把箱子塞到了车棚子里头。让老娘和媳妇把它藏好，跟她们说了一下这里面是什么，还有族长安排的以后的用处。

    两人点点头郑重的把它用破被子裹起来上面盖上一层草垫子，然后上面放上装锅碗瓢盆的箩筐。

    只要不是特意的来翻找，都不会发现这里还有一小箱金子。

    至于说为什么他们看到黄金不心动？在古代，除非是你自己捡到黄金时没有任何人看到，你藏起来还能保住。如果被人发现了，很有可能会引来杀身之祸。

    更何况现在都是家族至上，一荣俱荣，一损俱损，家族强大了，谁都不敢欺负。如果只有单单一家，到哪里都难以立足。别人都是一族的人欺负你，你连个还手之力都没有。

    所以这里的人都是一样的想法，有能力了，就会壮大自己的家族，家族越兴盛越壮大，族里的人，包括自己，走出门去，腰杆儿挺得越直，越有底气。

    众人和六六拉着车又回到了路上，族人们围过来，七嘴八舌的问里面有什么东西。

    方云平抬手压了压，示意他们安静下来，清了清嗓子道：“我们在里面发现了一本刀谱，先让有为练练看，他有底子能看出这刀谱是否不是有用，若是可以，族里的青壮年都跟着修习，到时咱们方氏一族都有了武力，就更不怕那些山匪流寇了！”

    众人闻言都是一脸喜色，年轻人更是跃跃欲试，他们前几天还在愁没有刀法可学，这就送上门来了！

    听了进去龙王庙里的人说这是在龙王神像下找到的，更是朝庙宇的方向拜了拜。

    佳音瞄了一眼破界珠内的兑换台，果然又涨了十几点金光，高兴的弯了弯嘴角，脸上的小酒窝若隐若现。

    众人继续上路，天黑之前遇到空村子，就停下来做饭休息。

    方有为利用休息的时间，跟着刀谱上的图和注解练了一遍，发现这刀法非常好学，招式大开大合，看似中间都是破绽，下一招却总能及时回援，非常精妙。

    第二天再休息的时候，青壮年们就跟着一起练了，每天晚上休息前练习一个时辰，这样不耽误赶路，也不会过度疲累。

    这片郡城之间的平原，他们走了十三天才走完，当然主要是他们一直走走停停的缘故。

    这天他们眼看着就要进入一座山林了，小灵说过了这片山林就是一座城门，城墙上有很多士兵，里面有很多人。

