    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    听着土地老儿讲完，孙悟空哪时更是口水直流，眼珠子滴溜溜一转，对着土地老儿说道：“俺老孙乏了，你且退下。”

    “是，大圣。”

    随着土地离去，那孙悟空可是撒开了性子，专门先吃那九千年一熟的，凡是熟好熟透的，都进了孙悟空的肚子，随着九千年吃完又吃六千年，总之到了最后，熟的是全都吃没了！

    而孙悟空的修为，也因为这海量的能量，不知不觉突破到了大罗金仙，三花齐放，五气朝元，一步登天，走出了那命运长河！

    随着突破大罗金仙，孙悟空也意识到自己是坐井观天了，不过也随着修为暴增，虽然明白先前是在坐井观天，但是此时因为修为暴增，心性却没跟上，更加狂妄，心中认为，天下之大，能与自己一战之人，已然不多！

    ……

    这一日！

    数千年一开的潘桃大会，终于召开，瑶池王母宴请各路仙神，如黎山老母，太上老君，三山五岳，等等等等！

    其实对于这瑶池盛会，骊山老母这样的半圣，几乎不会参加，但是你这请帖，却不能不送，许多半圣，准圣大能，虽然不会参加，却会让自己的小辈去见见世面！

    这不，送给骊山老母的两张请帖，随着骊山老母衣袖一挥，直接破开虚空，出现在了青龙山，随后落在了龙英洞内。

    同时龙雪儿的耳边也传来了骊山老母的声音，显然是为了让龙雪儿见见世面，让龙雪儿夫妇，代替自己，前往瑶池参加潘桃盛宴！

    骊山老母不知道的是，程旭对于这蟠桃盛会都参加腻了，自己当二郎神的时候吃都吃腻了！

    不过这大千世界的蟠桃，应该更加美味，就尝尝吧！

    其实更重要的是，因为潘桃盛会，是孙悟空大闹天宫的起因，程旭怎么可能不去凑热闹？

    ……

    瑶池圣境！

    这一日，正是蟠桃大会召开的时日，凡是收到请帖之人，各路仙神有大半儿参加，都感到了这瑶池圣境！

    这蟠桃自己用不着，可以送给自己的小辈延长一下，三灾九难，除此之外，就是那些没有躲避三灾法门之人和一些不到大罗金仙之人，参加蟠桃盛会，服用这蟠桃增加修为，或者延长三灾！

    程旭来到这瑶池圣境，发现参加之人都是太乙金仙到准圣不等的修为，但半圣和准圣参加之人并不多，甚至这半圣只有太上老君一人。

    这瑶池圣境之内，各位仙神凑在一起聊聊修为，聊聊感悟，另一边！

    随着召开蟠桃盛会，七仙女奉王母之命前去摘取潘桃，可谁知，孙悟空从七仙女中得知，王母娘娘居然没有宴请自己，顿时震怒，将七仙女定在了潘桃园！

    然后，将所有的黄巾力士和仙女迷晕，先行一步品尝了美味佳肴和仙酿，喝的是迷迷糊糊，闯进了兜率宫。

    又迷迷糊糊，偷吃了各种仙丹，随着所有仙丹入肚，孙悟空终于清醒过来，知道自己一床下大祸，连忙一个跟头，出了天庭，返回花果山！

    而另一边，玉帝，王母也开始演戏了，当时震怒，玉帝直接派遣托塔李天王率领十万天兵天将，下界捉拿孙悟空！

    也为接下来的大闹天宫展开了序幕！

    而程旭和龙雪儿二人，在众位仙神面前露了个脸，走了个过场，便回到了青龙山！

    ……

    青龙山！

    为了完成任务，参加大闹天宫，程旭夫妇在青龙山挑选了不少妖魔鬼怪，浩浩荡荡直奔花果山。

    如此浩浩荡荡，玉帝自然投来了，关注的目光！

    “这骊山老母门下弟子，意欲何为？”

    “回陛下，依老臣之见，应该是相助孙悟空，这龙雪儿，在青龙山为妖，号剑仙娘娘，和那齐天大圣结义，想来应该是相助孙悟空对抗天庭。”

    “希望仅仅如此吧，来人传天蓬元帅！”

    不一会儿，天蓬元帅走进灵霄宝殿：“臣参见陛下！”

    “你率领十万天河水军，相助托塔天王，降服妖猴。”

    “臣领旨！”

    随着程旭夫妇的加入，天庭也加派了天蓬元帅，而天兵天将更是达到了二十万之多！

    ……

    花果山！

    无数的天兵天将布下了天罗地网，整个花果山上空天雷滚滚，闪电银蛇，不少妖精死在了这雷霆之下。

    而孙悟空站在花果山之巅，遥望上方的托塔李天王等人，神色凝重，他已经派出猴子猴孙，相请牛魔王，发现消息虽然送出，但却无人前来相助。

    不过孙悟空依然无惧，身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，手持如意金箍棒，看着上方的李天王，是威风凛凛！

    “妖猴，你偷吃潘桃，扰乱潘桃盛会，盗取老君仙丹，犯下种种数罪，吾奉陛下之命前来捉拿于你！”

    “俺老孙一人做事一人当，既然敢做，那就敢当，有本事来吧！”

    说着冲天而起，这时李天王身后一个小娃娃，上前拦住孙悟空，不用说，此人正是哪吒三太子！

    因为上次对战记忆犹新，所以上来直接三头六臂展开，招出种种灵宝，混天绫，乾坤圈，火尖枪，金砖等等！

    居然挡住了孙悟空的攻势，不过随着不断的交手，哪吒三太子慢慢出现了败象，李天王见此，对着身后的九曜星君开口：“九耀星君，速速出手相助三太子，拿下妖猴！”

    一人大战十人，孙悟空反而越战越痛快，一时之间居然哈哈大笑，越战越勇，而且随着不断的战斗，体内的潘桃，仙酒，金丹种种能量，开始不断的被孙悟空吸收。

    一时之间不仅逐渐占了上风，修为也在缓慢的提升，孙悟空虽然这边越打越痛快，但是花果山的一群妖魔却开始逐渐落了下风，甚至不少猴子猴孙已经被大量斩杀。

    孙悟空见此，那是心中怒气大涨，虽然战力更强，但是一时之间，却无法摆脱哪吒三太子，和九曜星君的围攻。

    就在这时！

    一道声音，自花果山之外响起！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

