    高牧为什么要让旁边的人，去看刘辉的眼神呢？

    是因为刘辉就算是在被围攻的状态下，他的双眼依旧淡然坚定。

    “既然藏不住了，那我也就不藏了。”

    刘辉一边说着，一边开始活动身体。

    “装什么B呢？如果你真的厉害，你也不会一点名气都没有。”

    “老子最讨厌的，就是你这种喜欢装杯的人了。”

    “一会等老子们动手的时候，希望你不要求饶。”

    “放心，他是不会求饶的。因为，我根本就不打算给他求饶的机会。”

    ……

    众人一边说着，一边开始对刘辉发动攻击。

    “来吧！”

    刘辉眼中的淡然和鉴定消失，取而代之的竟是一种说不出的兴奋。

    “高端的猎人，往往会以猎物的方式出现！”

    高牧轻声自语。

    他身边的人，显然也听到了他的轻声自语。

    随后，他便看向了混战擂台的方向。

    刘辉是高端的猎人吗？这一点不好说。

    但有一点，高牧是可以肯定的，那就是刘辉绝对不是猎物。

    1v49的战斗刚一开始，刘辉就展现出了自己强大的实力。

    “这少年人的实力，有些强悍啊！”

    “为什么我感觉，他的实力比海天还要强悍嗯？”

    “你的感觉没有错，他的实力确实要比海天强。”

    “那他之前，为什么一直在隐藏自己呢？”

    “估计是不想在混战的时候，被围攻吧。”

    “可就算是在混战的时候被围攻，他也应该能解决掉对手吧。”

    ……

    众人不解刘辉为什么隐藏。

    高牧也对刘辉为什么会隐藏这件事，产生了浓厚的兴趣。

    这场已经持续了94分钟的混战，谁也没想到会在100分钟的时候结束。

    没错，刘辉仅仅只用了不到五分钟的时间，就将其他49人解决。

    整个混战的擂台上，除了他之外，便再无其他人站着了。

    “如果我是你的话，我现在要做的第一件事，就是通知老板。”

    高牧回头对陆一舟的助理说道。

    助理回过神来，第一时间拨通了陆一舟的电话。

    “老板，我发现了一个比海天还要厉害的高手。视频已经发送到了你的手机中了，你看一下。”电话刚一接通，助理就简明扼要的说明了情况。

    此时正在快乐的陆一舟，在听到助理的话后，眉头微微皱了一下。

    他推开身边正在伺候他的美女，打开了手机。

    看到手机里的视频，*陆一舟毫不犹豫的将其打开。

    “这……”

    当看到刘辉彪悍的战绩后，陆一舟坐不住了。

    他本认为，助理是在夸大其词。

    可现在看来，助理说的是实话。

    看完视频后的第一件事，他就拨通了助理的电话。

    “给我留住那人，我这就过去。”陆一舟非常的兴奋。

    这场大比，出现一个海天就已经足够让他兴奋的。

    没想到，除了海天之外，这次大比还给他送来一个天才。

    “老板，那人在混战结束之后就走。”助理电话里很无奈的说道。

    “那就赶紧去……”

    陆一舟是想让助理去追的。

    可话刚说到一半，他却想到了一件事。

    随后他的表情恢复淡定，道：“行了，别追了！明天在说吧。”

    挂点电话之后，助手非常感激的对高牧道：“多谢高先生，如果没有您的提醒，恐怕我会被老板打死。”

    高牧笑着摆了摆手，非常淡定的说道：“这都是小事。”

    其实正常来说，陆一舟的助手，应该不会反应这么的迟钝。

    之所以会这样，是因为高牧之前用了一些小手段。

    “行了，今天下午的混战，给了我不少的惊喜。现在啊，我要会酒店休息去了。”

    高牧起身之后，便朝着广场外走去。

    回到酒店后，高牧第一件事就是在房间里制作一个幻境。

    随后他便隐匿身形，离开了酒店。

    一个小时后，高牧站在了一个破旧的胡同入口处。

    这胡同十分的狭小，地面破烂不堪，污水横流。

    这里，便是云天基地市的贫民窟入口。

    他之所以来这里，是为了刘辉。

    他在刘辉的身上，放了一个就算神来的都不会察觉的跟踪装置。

    “一个贫民窟走出来的高手？”

    高牧摇着头。

    这故事对他来说，多多少少的有些狗血。

    在原来的地球，寒门就很难再出贵子。但因为高考这个制度的存在，还是有一定机会的。

    可在这个世界，机会就更加的渺茫了。

    在原来的时候，你可以通过刻苦的学习，来缩短你和其他人之间的察觉。

    可在这里，你光努力是没有用的。

    天赋、好的环境、异果这些都是缺一不可的。

    你不要妄图用努力，来弥补差距。

    对于一些富二代，或者武二代来说，你的努力甚至都不如人家平时当水果吃的异果。

    在追踪设备的追踪下，高牧来到了贫民窟的最深处。

    在最深处，有一个看上去还比较像样的方向。

    如果不出意外的话，刘辉应该就是在这件房子里。

    高牧悄悄的进入房子里。

    可当他进去之后，却发现房子里空无一人。

    “不是吧！”

    高牧见状，眉头紧皱。

    如果说，这追踪设备没有出问题。

    那刘辉，应该在这房子的下面。

    “我现在都快成土拨鼠了。”

    高牧无奈，开启火眼金睛寻找地下的入口。

    就在他寻找着的时候，墙壁上突然裂开了个入口。

    一个衣着破烂，浑身污垢，浑身上下散发恶臭气味的中年男人，从门里走了出来。

    高牧一闪身，赶紧走了进去。

    这是第一个向下的通道。

    走了大概有一分钟左右，高牧就闻到了一股然他感觉非常恶心的味道。

    又走了一分钟左右，一个小房间出现在了他的眼前。

    这房间里，全是破旧的衣服，还有污垢、泔水……

    这房间里，就好像是一个垃圾回收站一样。

    这房间里空无一人，但在房间的最深处，却有一个小门。

    高牧走到小门前，想尝试开一下。

    可不管他如何的用力，小门就是无法打开。

    “火眼金睛！”

    这时他在开启火眼金睛。

    门后的一切，让他瞪大了双眼。

