
酒肆内虽然人多，但不过都是一群杂鱼。

人多势众这个词儿，对如墨来说一点都不好使。

不过眨眼间的功夫，那些个五大三粗的汉子就已经被如墨给放倒了。他们纷纷躺在地上哼唧着，半晌爬不起来。

唯有横肉脸，还一脸惊恐的看着如墨。

他方才压根儿没看清，他是怎么动手的，这些人就已经被撂倒了？！

那么接下来，是不是轮到他了？

见如墨眼神落在他身上，横肉脸脸面伸手制止，“大侠，请等一下！”

如墨本以为，他是要求他手下留情。

没想到的是——

只见横肉脸从地上捡起一条断裂的凳子腿，哆哆嗦嗦的说道，“我，我自己来！”

他一咬牙，凳子腿往额头上重重一敲，“哎呀……”

像是打鼓一样的声音响起，可惜这横肉脸还没有将自己敲晕过去，倒是疼得身子趔趄了一下，险些摔倒在地！

他晕乎乎的扶着桌子，龇牙咧嘴疼得说不出话。

身子转了一圈，如墨一脚踹了过去！

横肉脸“呲溜”一下，钻进了桌子底下。

这下，他总算晕过去了。

如墨这才走上前来，“王妃，可发现了什么？”

“你瞧瞧这里，是否有什么不对劲？”

云绾宁低头看着柜子边的墙壁。

这酒肆内灯光昏暗，却也能勉强看出，这墙壁有些不同……这几面墙都有些破旧了，上面还有一些脏兮兮的痕迹。

很明显可以看出，时间在上面留下了“脚步”。

可柜台边的墙壁，明显要干净许多。

如墨正要掏出火折子，便见云绾宁取出了一只手电筒。

即便是早已知道自家王妃不是普通人，也知道她能时不时拿出他们需要、却又从未见过的新奇玩意儿。

但是眼下看到自家王妃拿出手电筒，如墨仍有些不习惯。

他默默地将火折子塞进怀中。

“王妃，既然如玉留下了线索，说明他们还在这间酒肆内。”

可是这间酒肆就这么大，一眼就能看到头。

若如玉和汪少成真在这酒肆中，又怎会看不见？

他又道，“可是并未瞧见他们的人影，莫非是已经离开了？咱们要不出去再找找线索？”

“不必。”

云绾宁用另外一块玉佩感应了一下，汪少成的确就在附近。

而且，距离他们并不远！

玉佩感应很强烈！

她用手电筒照射着柜台边的墙壁，一双清澈的眸子里，倒影出手电筒的强光……她看得很仔细，还伸出手指甲轻轻刮了一下墙壁上的石灰。

“你看。”

她看着手指头上面的石灰，“这一层石灰，明显是新刷上去的一层。”

这酒肆瞧着有些年头了。

若真要重新粉刷一遍，为何只是将这一面墙粉刷了一遍，而其他的墙壁都没有重新粉刷？

而且这一面墙，也只是粉刷了这一部分，并不是一整面墙都粉刷过。

如墨凑近一看，面色凝重的点头，“王妃，您的意思是？”

“这面墙，一定有问题。”

虽然还没有确定，但云绾宁的语气很笃定。

如墨是个爽快人。

既然自家王妃说有问题，那就一定有问题！

他立刻说道，“王妃，属下将这一面墙推倒！”

不管墙后面有什么，推倒就能知道里面的古怪了！

“住手！”

见他如此冲动，云绾宁无奈，“眼下还不知道里面什么情况呢！若里面真有什么密道之类的。你就这般推倒了这面墙，万一堵住了出路呢？”

万一，如玉也在下面呢？

“还是先找找，有没有什么机关一类。”

直觉告诉她，这面墙后面不是密道、就是密室！

“王妃言之有理。”

如墨这才收手，开始认真的寻找机关。

云绾宁看了一眼躺在桌下昏迷不醒的横肉脸，心想要不一盆水将他泼醒，问问他是否知道内情？

但转眼一想，这横肉脸也不是个什么聪明人。

顶多是四肢发达、头脑简单。

问他等于也不一定知道，还会走漏风声……

于是只好作罢。

谁知她刚抬脚走了两步，就察觉到了脚下的不对劲。

方才站在旁边，注意力都在这面墙上，倒是没有察觉到脚底下有什么不对劲。眼下察觉到不对劲，她又退后两步。

云绾宁屏住呼吸，认真听脚下的声音。

似乎有一处，脚步声有些空洞。

为了确定她的猜测，她又在旁边轻轻踩了几下，却并未听到空洞的声音。

云绾宁用手电筒照在地板上。

地板上脏兮兮的，让她眉头一拧。

正在仔细摸索着柜子的如墨，见云绾宁认真的盯着脚下……

“王妃，您可是发现了什么？”

云绾宁来回走了几步，这才蹲了下去。

她将手电筒递给如墨，不顾地面上脏兮兮的，用手轻轻在地面上敲击了几下。

“叩叩”“咚咚”的声音，的确不同。

她还没说完，如墨便已经明白了她的意思。

如墨也开始在地面上敲击，很快就知道是怎么回事了，“王妃，这一处地板下面是空的！您听，这两处声音明显不一样。”

见他也发现了，云绾宁这才站起身。

她从空间取出湿纸巾擦了擦手，这才站在一旁看着如墨。

很快，如墨就摸索到了机关的位置——位于柜台下方一处暗格内。

按下开关后，地板像是被人分割过似的，自动向两边滑行，露出了黑漆漆的一个洞口……

云绾宁神色一震，与如墨对视一眼。

“王妃，您在这里等着，属下下去瞧瞧。”

云绾宁没有拒绝。

眼下不知酒肆外面是什么情况，怕还有人进来，她得在这里守着。

如墨拿着手电筒进去了，云绾宁上前关上了酒肆的门。

她守在柜台边，又取出一支手电筒往里照耀了一下，只见是一条甬长而又狭窄的密道。

密道内有些潮湿，一眼望不到头，也听不到里面有什么动静。

不知如玉与汪少成是不是在这里面，尹子耀又是不是与他们在一起。

此刻，她心里有诸多猜测。

不一会儿，密道内就传来了动静……

云绾宁忙低头一看，看清楚是什么玩意儿出来后，顿时脸色一变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560211"  chaptername="第878章  机关，密道">加入书签</a>
</div>
