
　　听说能够彻底治好张峰身上的顽疾，张家上下都是震惊不已，上到张继明老爷子，下到在张家服侍了几十年老仆人，全都觉得匪夷所思。

　　张峰的毛病，连临州最好的医院都束手无策，京都华科院的医学院士都说回天乏术，现在竟然有一个不知道哪里冒出来的小神医，竟然说可以彻底治好他。

　　这个消息不仅在张家传开，连整个临州上层圈子似乎都听说了，不过大多数人都对这件事不抱希望，所以只是当饭后茶谈而已。

　　秦飞住在张家最好的客房当中，凌霜被安排到了他的隔壁，至于那个吴老七，则被张家请去当了一个掌眼师傅。

　　此时老爷子张继明的会客室当中，一众张家的骨干成员都站在当中，等待着老爷子的训话。

　　除了按照惯例汇报张氏企业各项计划的完成进度外，张继明又让他们全都留了下来，然后沉声正色道：“这次张峰能遇到这个小神医，是他命中的福缘，你们都不准在背后议论那名小神医，都听到了没？”

　　“知道了老爷子。”一群核心骨干齐声点头道。

　　此时旁边的张家老二张岩突然道：“父亲，这事儿我觉得是不是要更严谨一点，那个小子的医术我不知道，不过他开口就问咱要五千万，是不是有点太过了？”

　　张继明眉头一横：“你小子，是不是觉得你三弟的命不值这么多钱？”

　　“哪里啊，我哪有这意思。”

　　张岩闻言，顿时不高兴地道：“我知道您老人家心疼峰弟，我们谁不是呢。”

　　“对父亲，二哥没这意思，你别乱想。”张峰和张岩两兄弟之间的感情他自然知道，也是开口劝道。

　　张岩点点头，接着道：“我的意思是，这小子会不会是别的家族派来我们张家捣乱的，我总觉得他身上有一种我看不透的东西。”

　　听到这话，张继明也沉默了下来，他在第一眼见到秦飞时，也有这种感觉。

　　目光深邃冷漠，表情淡定从容，像是不把任何事情都放在眼里，他说能够治好张峰的怪病时，脸上波澜不惊，神情轻松写意，仿佛早就胸有成竹。

　　“什么都能装，但那种气质和眼神是装不出来的，我也觉得奇怪。”

　　张继明沉吟一声，道：“不管如何，我们现在不能去惹怒了他，如果他真的有办法医好张峰，以后的事以后再说。”

　　众位张家骨干闻言，也只能就这样顺着老爷子的意思。

　　张继明对角落的张凌薇道：“薇薇啊，这几天你陪着那个小神医在临州各处走走，如果可以，顺便打探打探他的来历，怎么样？”

　　“好的爷爷。”

　　张凌薇表情略显无奈地点了点头，张老爷子的话她不敢反抗，但又不太想看到秦飞那个家伙。

　　张继明见她的小表情，哈哈笑道：“薇薇，你把这件事办妥了，等你小叔的病好了，爷爷送你一台车，随便你挑。”

　　“真的？”

　　张凌薇高兴得差点跳起来：“谢谢爷爷！”

　　十几分钟后，张凌薇敲开了秦飞的房门。

　　秦飞开门问道：“怎么了？还不到治你小叔的最好时机，我不会出手的，省省吧，不用来求我。”

　　“哼，谁要来求你，我是来带你出去玩儿的，你老待在房间中不无聊吗？”

　　张凌薇穿着一身粉色系休闲装，头发也绑成马尾，显露出美少女的青春活力，俏生生地靠在门口。

　　秦飞眉头一皱，这小妮子怎么有心思来带自己去临州玩了？

　　不过他还是微微点头，然后跟着张凌薇走出了张家庄园，庄园背后就是鼎鼎有名的西子湖，所以倒也不需要走太远，就能看到一副如画卷般的美景。

　　“你们张倒是挺会选地方住，整个临州最好的风水楼盘就被你们拿下来了，那位前华夏首富可真是舍得。”

　　秦飞和张凌薇并肩走在西子湖畔，现在是七月，杨柳依依，水波粼粼，秦飞甚至有一种想要到西子湖深处好好修炼一番地想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　西子湖的灵气，丝毫不弱于龙泉山，只是可惜在湖上秦飞暂时没法建造一处仙府，否则能在亭台水榭之间生活，比在大城市的钢筋水泥中好太多。

　　张凌薇哼了一声，得意道：“我爷爷跟那位华夏首富关系很好，临州是他的大本营，我们张氏正好也沾了他的一点光，所以才能成为临州第一大家族。”

　　“对了，你是哪儿的人？我们都还不知道你的来历呢？”

　　秦飞似笑非笑地看了张凌薇一眼，继续往前走：“你是张家派出来打探我底细的是吧？”

　　张凌薇脸色微微一变，没想到秦飞竟然这么快就看出了自己的目的，神色紧张地道：“谁想打探你的底细，真是自以为是。”

　　秦飞说道：“你们既然不信我，又何必留我下来呢，总之我会治好张峰，拿走我该拿的东西。”

　　说完，秦飞便是自顾自地往前走去，让张凌薇追都追不上，只能在原地愤恨地直跺脚。

　　两人在西子湖畔的一座凉亭中休息，张凌薇气喘吁吁地道：“你走了这么久，难道不累吗？”

　　秦飞耸了耸肩，他的脚步凡人怎么跟得上，张凌薇一路几乎是小跑着才能追上自己，而等她追到时候，自己已经将整个西子湖的风光领略了一遍。

　　“对了，你给我说说那鉴宝大会的事情吧，我还挺感兴趣的。”秦飞突然对张凌薇笑道。

　　临州是全华夏盗墓贼的天堂，也是各种珍稀明器的集散地，每年都能够听说临州又有什么国家级的异宝出世。

　　而上古时代的华夏，秦飞猜测必定能人异士辈出，他们其中说不定还有先天的修士，有他们的法器，自己突破融合境的把握又能大一些。

　　所以如果能在这什么鉴宝大会中上找到一些布阵的法器，去参加一下倒也值得。

　　张凌薇不屑地看着秦飞：“哼，鉴宝大会上的东西几乎不会低于百万，你买得起吗？”

　　“治好了你小叔的病，我不就有五千万了吗？”

　　“你！你无赖！”

　　秦飞看着气得跳脚的张凌薇，不由得哈哈大笑，觉得逗她还挺有意思的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第422章 陪玩免费阅读。https://xs.23sk.com 