    “时间，刚刚好。”苏安然笑了笑。

    力士看了一眼苏安然，脸上倒是不由得露出一个无奈的苦笑声：“我大意了。”

    “你输了？”苏安然有些惊讶。

    力士的实力，可不像他表现出来的那么简单无脑。

    单对单的战斗，苏安然可没有必胜的把握。

    全然不像莫敢当这般，苏安然稍微用点手段，就能够轻松致胜。

    至于赢之武不武的问题，苏安然会在乎吗？

    只有需要人前显圣的情况下，他才会考虑作秀，其他时候他根本就没有这种思维习惯，完全就是怎么轻松怎么来。

    这一点，他倒是跟黄梓的思维习惯一模一样。

    “不算输。”力士似乎对于苏安然说他输了感到相当的不满，一脸气哼哼的模样。

    “可你也没赢啊。”苏安然眨了眨眼。

    “你这嘴跟那个女人一样可恶。”力士哼道。

    从力士的表情反应来看，很明显刚才他和百灵鸟的争锋里，没少被百灵鸟的嘴炮轰炸。

    嘴炮这种事，苏安然算是个中好手了，所以对于嘴炮的威力自然也是有所了解。

    看力士这样还没暴走发疯，已算是定力惊人了。

    当然，也有可能已经暴走过一次了，反正当时力士和百灵鸟的战斗，他并没有看到。

    “倒也不能说没赢，只是没你那么彻底。”力士摇了摇头，语气颇有一些惋惜，“最后被她利用遁符跑了。”

    “遁符？”苏安然想了想。

    他是听说过这玩意的。

    或者说见过。

    之前在幻象神海的意识癫狂世界跟罗娜交手时，对方不敌他的攻击后就用过这种手段迅速脱身。

    “也就是轮回符。”力士淡淡的说道。

    但是苏安然就很尴尬了。

    他特么哪知道轮回符是啥玩意。

    “你不知道？”力士眉头微皱，脸上露出惊诧之色。

    苏安然本来还在苦苦冥思自己是否能够装几个漂亮的逼。

    可力士对自己的观察似乎比平常更加敏锐仔细，以至于捕捉到他瞬间的茫然。

    但既然眼下已经被挑明了，苏安然也就无所谓了。

    于是很坦然的承认自己不知道这种东西，并且向力士开口请教。

    “轮回符，也就是超脱轮回的意思。它能够让使用者直接从万界脱身，是一种非常的珍贵和罕见的消耗品。只有在非常机缘巧合的情况下，才能够从万界里获得这种东西。”力士开口解释道，“不过用了这种符，便也等于这次的万界任务失败了，不仅是在这个世界里所得的一切东西都会留下，甚至连带进来的东西也会一并留下。”

    苏安然看到力士手中的油纸伞，就明白他说这话的意思了。

    “那如果对方在此方世界有所奇遇，实力提升了的话，那么使用轮回符后……”

    “修为实力自然是恢复到之前进入此方世界的水准。”力士知道苏安然要问什么，直接就回答道，“而且不仅如此，这次的任务失败，也是需要支付一笔不小的贡献点。而且下一次的万界任务，难度还会再度提升。若是运气不好，下一个万界任务还是生存挑战的话……”

    力士没有继续说下去，但是意思则相当清楚。

    轮回符的效果，跟双刃剑没有太大的区别。

    力士手一翻，油纸伞就重新变成了一根发簪，被他收回纳物袋里。

    苏安然看得一脸目瞪口呆。

    “战利品。”力士倒是神色自然，完全没有觉得自己一个大老粗拿了这么一个女性化的法宝有什么不好的地方，“对方有备而来，所以没留下什么好东西，也就只有这个扎头发的玩意还有点用处，回去后我可以拿去卖了，换些帮补。”

    扎头发的……

    苏安然脸皮抽了抽，他觉得力士比起自己，对于女性的东西还要更加无知。

    起码好歹他不会说那是扎头发的。

    没来由的，苏安然想起了当初青玉拿到那支发簪时的样子，只怕要是换了力士的话，青玉怕是要被气得螺旋升天了。

    说起来，那支发簪叫啥来着？

    云瑶？还是云步来着？

    苏安然的思维有些发散。

    “你不收拾你的战利品吗？”力士突然开口的声音。

    苏安然回过神来，便见力士伸手指了指自己脚下莫敢当的尸体。

    “你该不会是第一次杀死对手吧？”力士看着苏安然的反应，有些奇怪的说道。

    “当然不是了。”苏安然直接摇头否认。

    上个万界里，他可是亲手杀过许家老祖的，要是有什么不适的话，之后也早就已经过去了。

    只是不知道为什么，苏安然却始终还是有那么一点恍惚的错觉。

    他知道，这是一种精神后遗症，但至少没有太强烈的过激反应已经算是不错的结果了。

    “我只是在想些事情而已。”苏安然淡淡的开口说道。

    力士的眉头一挑，然后没有再说什么，而是点了点头就不再言语。

    苏安然这时才蹲下身子，开始搜索战利品。

    这是他第一次真正意义上的“摸尸体”，所以苏安然此时还是有些小期待和小紧张的。

    是否能够吃香喝辣，就看自己是不是小红手啦！

    莫敢当除了挂在腰际有一个纳物袋外，在苏安然的仔细检查下，还真的从内衬里又发现了一个藏得很隐蔽的纳物袋，不过除此之外就没有其他发现了。

    第一个纳物袋里的东西并不多，也就只是一些常见的恢复外伤内伤和补充真气的丹药，而且品质也不高，对于在太一谷已经习惯了极品丹药的苏安然而言，这些东西全部都是垃圾——或许卖出去的话，还能值二、三十颗聚气丹，可是对于习惯以成就点来计算价值的苏安然来说，这就没几个钱了。

    于是苏安然很快就拆开了第二个纳物袋。

    这里面的东西倒是不多，不过明显还要更珍贵一些。

    一瓶凝气丹，两瓶装了可用于修炼的二阶丹药。

    但是凝气丹只剩七颗，另外两瓶二阶丹药里，一瓶只剩三颗，另一瓶倒是还有十颗，只是品质并不高。

    “穷鬼！”苏安然有些晦气的呸了一声。

    不过除了这些丹药外，这个纳物袋里倒是还装了几本线订的秘籍。

    这倒是让苏安然有些眼前一亮。

    他已经知道，从交流大厅里直接获取万界功法的话，功法是直接以某种大神通秘术烙印在修士的脑海里，所以不会存在秘境副本或者玉简副本的情况。而且直接从交流大厅里学到的功法，修士也没办法外传，一旦外传的话就会触发禁制，整个神海瞬间就会被炸碎。

    对于修士而言，神海可是基础中的基础，一旦被摧毁那就什么都没了。

    所以自然不会有修士敢去冒险。

    四本秘籍功法，苏安然很快就翻开了。

    其中一本，正是莫敢当所有功法的核心。

    火云劲。

    这门功法修炼起来并不困难，只要寻找火气比较充足的地方吸纳灵气，配合自身呼吸节奏的调整，大概只需要七到二十天的功夫，就能将自身的真气尽数转化为附带火劲的真气。

    这类带有明显属性真气的功法，在玄界并不陌生，甚至不能算是罕见。

    相反，很多功法都是如此。

    但在某些名门大宗的眼里，这类功法就落入下乘了。

    原因很简单，真气一旦附带了属性，固然可以获得部分增益效果，但同时也等于失去了更多的选择。

    例如，修炼了火云劲后，固然能够让火属性武技的威力得到提升，可是相对而言却也会被水属性的功法克制得死死的。而且很多本来没有属性效果的武技，在火云劲的加成下，也都会表现出附带了火属性功法的特征，如此一来也就同样会被水属性功法克制。

    而且不光如此。

    如火云劲如此品阶的功法，一旦将自身的真气转化为火云劲后，以后若再想修炼更高深的真气功法，就必须要散功重修。不像某些比较高深属性功法，还能够通过相生之道来进行真气属性的转化——虽然真气依旧会有所减损，修为也会暂时受损，但至少好过要散功重修。

    所以只一眼，苏安然就把火云劲打入死刑，根本不会有修炼它的可能性。

    而另外三本秘籍里，其中一本是祝融刀。

    但说是刀，其实这也是一门掌法武技，品阶同样不高，威力自然不会高到哪去。只不过这门功法有一个显著的特点，那就是一旦遇到冷寒之气的话，就会滋生大量可以蒙蔽视野的高温气雾。

    莫敢当修炼这门功法的心思，也就不难猜测。

    还有一本，则是小破门拳。

    这功法品阶不高，但却有着非常明显脱胎于高深武技的痕迹，很像某种高深武技的前置修炼武技，也可以称为简陋版。

    这种玩意，苏安然并不陌生。

    玄界很多门派、家族，都会采用这种手段来控制和训练外门弟子。只要他们能够修炼有成，又能够为宗门或者世家立下功劳，就可以获得修炼进阶版本功法的资格，算是一种奖赏的手段。

    凭这本小破门拳，熟知玄界门派情况的人，必然能够猜出莫敢当的身份。

    但是很可惜，苏安然对玄界的了解并不深入，自然也就无从猜测。

    不过他却是连去考究的心思没有，同样是准备直接把小破门拳卖给商城，他看到商城似乎并没有这类玩意，猜测着或许会比其他功法的回收价略高一点？

    至于最后一本秘籍，则是比较少见的秘术。

    互搏术。

    对于秘术的了解，苏安然也不像之前那般全然无知。

    玄界里的秘术数量并不多，而且大多数都有着各种各样的残缺或者后遗症。

    像苏安然所修炼的《真元呼吸法》。

    真元宗同样拥有这门功法，但是因为功法的残缺，结果就导致了这门功法只有一定修为实力的真元宗弟子才能够修炼，而且哪怕修炼有成，真气量最多也只能增幅三倍，无法达到完美巅峰时的五倍。

    这门互搏秘术，效果是让修炼者能够同时运转两门武技。

    武技的施展，并不是学了之后就能够随意施展的。

    每一门武技都有着不同的真气运行路线，稍有点偏颇的话，不仅武技无法施展，甚至还有可能伤到修士自身。这也是为什么修士在交手的时候，几乎出手都是同一个套路的武技功法，就算要变招运用第二种武技，也必然是在第一种武技功法的运转结束后，才会变招施展。

    但互搏秘术，修炼之后则可以在修士体内模拟出另一套经脉系统，让修士可以同时施展两种武技而不用担心会对修士的身体造成任何影响和损伤。

    只是，这门秘术并非苏安然从抽奖系统里获取的那种质量有保证的东西，所以有点毛病也是在所难免。

    最显著的一点，就是这门秘术无法模拟下品以上的武技。

    其次，则是两门武技如果品阶相差太大的话，也同样无法模拟。

    这也是为什么莫敢当之前施展这门秘术时，他出手的是天烈掌和祝融刀的原因。

    因为不管是天烈掌还是祝融刀，都是下品武技，所以彼此之间不会对互博秘术造成任何负担，属于可以运转的范畴。

    可苏安然的武技是什么品级？

    不说眼下他从四师姐叶瑾萱那里学来的《翻云覆雨剑诀》是四师姐的压箱底绝技，品阶几乎稳稳的就是绝品武技，哪怕之前的上品武技《煞剑诀》也一样已经超出了互博术的运转范围。

    所以从某种意义上而言，这四门功法对苏安然而言还真的是一点价值都没有。

    他那句穷鬼的评价，可不是随便说说的。

    “如何？可有什么收获？”看到苏安然起身，力士这时才上前询问。

    万界里有一条不成文的规矩。

    谁杀的敌人，战利品就归谁。

    如果是协力合作，那么就按照出力的情况分配战利品。

    所以苏安然在检获战利品时，力士并没有上前。

    一直等到现在，苏安然检获完毕了，他才上前询问。

    “什么都没有。”苏安然叹了口气，然后将两个纳物袋递给力士。

    力士接过手一看，翻看前面几种东西的时候，他的表情和苏安然差不多，也是觉得莫敢当是个穷鬼。

    但是当他看到小破门拳时，脸色才有些讶异：“这是中州行山罗家的破空拳呀。……看来莫敢当这个名字也是个假名，就是不知道他的真实身份是谁。不过只有一本小破门拳，想来身份地位也不会高到哪去。”

    苏安然没有多说什么，只是默默记住了中州行山罗家的名号。

    “这是……”但是当力士看到互博秘术的时候，脸上的表情就不是讶异，而是震惊了，“互博秘术！”

    “有什么用啊，只能运转下品武技。”苏安然没好气的说道，“这种破烂玩意，根本就没有价值。”

    听到苏安然这话，力士的表情干脆就是目瞪口呆了。

    他一直猜测苏安然的身份必然不简单。

    只是他没有想到，居然会连秘术这种东西都看不上眼。

    虽然这门《互博秘术》的缺陷不小，但是其价值却也同样不容小觑，尤其是对于那些实力不够强的门派家族而言，这门秘术的价值就相当的大了。可是苏安然这么一副完全不放在眼里的神色，顿时让力士对苏安然的身份就有了更多的猜测和看法。

    眼看苏安然似乎不打算继续这个话题，力士也不好再说什么，只是把这些战利品还给了苏安然。

    不过就在这时，一声雷鸣轰然炸响。

    听声音，这显然是天雷正法的雷降术！

    “殷琪琪和韩英！”

    两人同时一惊，急忙向雷声赶去。