    伍占海连忙说：“BOSS，还在统计着”

    这次大规模平仓！

    40万手已经平完，让道琼斯指数暴涨了上百点上来。

    “嗯”王冠熙点了点头，喝了一口茶。

    然后轻轻的靠在沙发椅上，深呼吸着。

    最近这些天挺忙的，精神有点憔悴。

    这次操作道琼斯指数就暂时结束了，至于未来道琼斯指数怎么走，他也懒得管了。

    他期待这次能赚个24亿美元，净值破70亿美元就好。

    这时候伍占海走过来，激动的说：“BOSS，这次赚了23.6亿美元”

    40万手空头单子平均平仓位置在7760位置，1号基金斩获了590个点，斩获了23.6亿美元。

    账户净值高达70亿美元！

    “70亿美元了，非常好”王冠熙满意的站起来，放下茶杯，接着说：“索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西等人亏掉了多少钱？”

    这次大战也结束了，他猜测索罗斯，费尔德两个老狐狸，肯定是止损了。

    而五三银行的老板米路斯·梅西，福特家族基金会的比尔·福特，这两个人肯定继续抗的。

    伍占海：“新闻上已经报道出来了，索罗斯亏掉了5亿美元，费尔德亏掉了5.5亿美元”

    “米路斯·梅西爆仓，亏掉了7亿美元”

    “比尔·福特平掉了一些仓位，亏掉了3亿美元，现在比尔·福特还在扛着。”

    王冠熙嘴角微微上扬：“这些家伙之前来阻击，还想打爆我们，简直是滑稽可笑，挖了大坑自己把自己埋了。”

    吴鸿升：“是啊，这些煞笔们这次亏得惨不忍睹，特别是比尔·福特还在扛着！”

    李光羽：“也不知道道琼斯指数什么时候再继续暴跌下去？”

    王冠熙看了看道琼斯指数的走势图，笑道：“估计还要震荡一个星期吧”

    陆建延：“BOSS，现在银行股跌倒很惨，花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价都得跌了很多，2号基金，3号基金，4号基金账面上的浮盈又增加了”

    王冠熙点了点头：“这很好，继续持有着，等它们跌到底部”

    关振义则是说：“亨廷顿银行的股价也跌了很多，不过五三银行的股价也是一样，目前五三银行的股价跌至了1.5美元每股，市值还剩下了10.5亿美元。”

    王冠熙一愣：“五三银行的股价跌得那么惨？”

    林继阳：“是的，这次美股暴跌，亨廷顿银行，五三银行的股价都遭到了重创！”

    王冠熙：“这米路斯·梅西可是五三银行最大的股东，兼任董事长，这次资产也是严重缩水了，传闻他也是负债很多，是真的？”

    “是真的，BOSS，那米路斯·梅西负债累累”亨廷顿银行CEO斯蒂芬·斯坦诺走了过去，激动的说：“BOSS，五三银行的一些大股东打算出售五三银行的股票，我们可以将五三银行收购了”

    他说的收购，自然不是说亨廷顿银行拿钱出来收购五三银行，而是1号基金出钱收购五三银行。

    现在亨廷顿银行还是危机重重，自营资金也是没多少的，根本不够收购五三银行。

    所以需要1号基金拿钱出来收购。

    然后两家银行合并，成为中东部的几个州里最大的银行。

    王冠熙开口：“那就发起收购吧”

    “是，BOSS”

    接着马仔们，小马仔们，马仔的手下们纷纷开始打电话了。

    很快就联系到了五家金融机构。

    旅行者财产险集团，波士顿合伙人全球投资公司，前进保险公司，西南金融集团，美国合众银行。

    “BOSS，他们要溢价收购！”斯蒂芬·斯坦诺开口道：“至少40%”

    王冠熙问道：“他们一共持股多少？”

    斯蒂芬·斯坦诺开口说：“15%”

    王冠熙便道：“那就溢价40%吧！”

    “是，BOSS”接着当天晚上10点，1号基金跟五家金融机构的派来的律师签署了股权协议。

    花掉了2.2亿美元。

    就此1号基金持有了五三银行15%的股权，成为了第二大股东。

    斯蒂芬·斯坦诺：“BOSS，其他的股东们联系不上，或者持股比例太小，很多都是散户持股，目前在市场外只是收购掉这15%的股权，我们明天早上股市开盘，可以在市场上慢慢吸纳五三银行的股票”

    王冠熙接着说：“对了，那个费尔德集团不也是五三银行的股东吗？问问看！”

    “是，BOSS！”接着马仔去联系费尔德集团的创始人费尔德。

    很快电话就交到了王冠熙面前，“BOSS，费尔德想跟你亲自谈谈”

    “好啊”于是王冠熙拿起电话，对着电话里的费尔德道：“费尔德先生，你好”

    电话里的费尔德内心鄙夷王冠熙是东方农民，但是嘴上客气的说：“你好，王先生，久仰了，这次你在道琼斯指数上运气真好啊”

    这次他，索罗斯，比尔·福特，米路斯·梅西等人联合阻击王冠熙，没想到这财政部搞出来的金融救助计划不给力，远远不及预期，让美股暴跌，当天道琼斯指数暴跌了400个点下来。

    然后索罗斯撤退了，亏掉5亿美元，他也撤退了，亏掉了5.5亿美元，实在是让他内心不舒服。

    接着他继续说：“没想到你这东方农民，额，不，口误，你这东方大鳄果然厉害，名不虚传。”

    王冠熙没想到费尔德这老王八蛋居然说自己是东方农民！

    接着他冷漠的道：“费尔德先生，这次伯纳德·麦道夫诈骗了650亿美元，也不知道是那个幸运的超级脑瘫被骗得最惨”

    费尔德一听王冠熙在揭他伤疤，还骂他脑瘫，顿时愤怒不已，他也就是信任伯纳德·麦道夫这个老巨骗，才被坑掉75亿美元！

    现在被王冠熙当面说，简直是在羞辱他的智商。

    “王先生，好了，我不想再提这个话题！”

    现在他不想再提过去的蠢事，也不想任何人在他面前提起伯纳德·麦道夫这个老畜生。

    接着他继续问：“你打算收购五三银行？”

    五三银行是美国俄亥俄州最大的银行，他也是五三银行的大股东，持有10%的股票，是第二大股东，而第一大股东是米路斯·梅西，在他的支持下，米路斯·梅西成为五三银行的董事长，即便是金融危机里，五三银行亏损累累，但是位置也做得稳稳的。

    如今王冠熙这个东方农民胃口还真大，居然要要收购五三银行，也不知道在其他股东手里收购多少了？

    王冠熙淡淡道：“那是自然了，给你溢价20%”

    费尔德呵呵一笑：“溢价20%？”

    王冠熙点了点头：“是的，溢价20%”

    费尔德：“我打不打算卖掉五三银行的股票，我又不缺钱”

    王冠熙又说：“溢价40%”

    费尔德；“我考虑考虑”

    王冠熙直言说：“费尔德，你不卖的话，我直接在市场上的买就行了，10%的股票而已，我慢慢吸纳，很快就能在平均1.5美元每股的价格买到手”

    目前王冠熙已经是五三银行第二大股东了，在股票市场上再从散户们的手里买下10%，也是很容易的。

    现在每天五三银行的股票成交量都是上千万股，慢慢吸收10%的股票也就是几天的时间而已。

    费尔德想了想说：“我考虑考虑，明天给你回复”

    电话结束后，王冠熙皱了皱眉头：“这老狐狸估计是不会卖掉，明天开始给我吸纳五三银行的股票！”

    这时候斯蒂芬·斯坦诺走来，说道：“BOSS，刚才五三银行的董事长米路斯·梅西拒绝了我们的收购提议”

    王冠熙问道：“40%的溢价收购，他也拒绝了？”

    斯蒂芬·斯坦诺：“是的，BOSS，米路斯·梅西拒绝了我们40%的收购提议”

    王冠熙一愣，“这个米路斯·梅西居然不卖？”

    斯蒂芬·斯塔诺：“BOSS，我们会继续联系其他的小股东。”

    王冠熙想了想说道：“给他打电话，我亲自跟他谈！”

    “是，BOSS”接着斯蒂芬·斯坦诺给五三银行的董事长米路斯·梅西打了电话。

    聊了几句，斯蒂芬·斯坦诺道：“BOSS，你跟他聊吧”

    “好！”于是王冠熙就跟米路斯·梅西聊起来。

    电话里米路斯·梅西说：“王先生，我不可能将五三银行的股票卖给你的，这五三银行会一直掌控在我手里”

    王冠熙呵呵一笑：“你就那么敢肯定吗？其实你并不是五三银行的控股股东吧？”

    米路斯·梅西自信无比的说：“不是控股股东又如何？我知道你给费尔德打了电话，说是要溢价40%收购费尔德集团手上10%的五三银行股票，但是我告诉你，你不可能成功，我控制的股权跟费尔德集团控制的股权加起来那是30%了，加上几个跟我关系不错的小股东，我稳稳的控制着五三银行，你就别做梦了。”

    王冠熙问道；“40%的价格，你真不卖？我记得你可是负债累累了”

    米路斯·梅西呵呵一笑：“欠点钱算什么，我又不是没钱还，你太低估我了。”

    王冠熙笑眯眯的道：“你刚刚在道琼斯指数上爆仓，亏掉了7亿美元，你还有钱？”

    米路斯·梅西哈哈一笑：“这又不全是我私人的钱，其中一半是基金会的，我只是亏掉3.5亿美元而已，我虽然没多少钱了，但是买下你在俄亥俄州的牧场还是绰绰有余的！”

    “老实说吧，这次在道琼斯指数上算你走运，差点你就被我们打爆仓了，只是没想到财政部公布的金融救助计划远远不及预期，股市暴跌，让你赚了很多钱！”

    “现在你膨胀了，想要收购我控制的五三银行！”

    “你平仓了？赚了多少钱？”

    王冠熙：“平掉了，赚了一点小钱而已”

    米路斯·梅西问道：“多少小钱啊？”

    王冠熙淡淡道：“也就是75亿美元而已，小钱，可能都没有你亏的钱多”

    米路斯·梅西一听，顿时很难受！

    这王冠熙居然敢在他面前说75亿美元是小钱！

    这简直是看不起他。

    “呵呵，王冠熙，你就吹吧，我亏掉了7亿美元，索罗斯亏掉5亿美元，费尔德亏掉5.5亿美元，比尔·福特也没亏多少，你怎么就赚75亿美元了？”

    王冠熙笑眯眯的道：“你的财富等级自然没法理解了，你是觉得75亿美元多，你自己赚不到，所以为了在我面前找回自信，于是说我吹牛！”

    “可是这75亿美元的小钱而已，我有必要跟你吹牛？”

    米路斯·梅西顿时傻眼了，内心一阵翻滚，更加难受了。

    “走着瞧，别得意！”

    结束电话后，王冠熙对着斯蒂芬·斯坦诺说：“我们慢慢吸纳，然后强制邀约收购。”

    这时候詹妮弗·亨廷顿走了过来，开口说：“BOSS，其实米路斯·梅西是通过梅西家族信托基金会持有五三银行的股票的，而梅西家族的其他企业负债累累，在这场金融危机里损失很惨，我们或许可以联系梅西家族的其他人，毕竟米路斯·梅西在家族的信托基金会里也并不是一言九鼎的”

    王冠熙一愣，问道：“具体说说”

    詹妮弗·亨廷顿说：“这个米路斯·梅西还有两个哥哥，目前经营着梅西百货公司，他们之间一直因为遗产的问题打官司”

    “米路斯·梅西，曾经也是在梅西百货公司担任总裁，不过被他的两个哥哥踢了出去，然后他就在五三银行担任董事，他暗中一直用梅西家族信托基金增持五三银行的股票，直到有一天，成为了第二大股东，联合了其他股东们，将原本的董事长赶出了三五银行，自己坐上了董事长的位置”

    “目前米路斯·梅西持有5%的股票，梅西家族信托基金会持股20%”

    王冠熙一听，顿时激动的说：“马上去联系米路斯·梅西的两个哥哥，我们溢价40%收购！”

    “是，BOSS”接下来的几天王冠熙的1号基金在市场上悄悄吸纳股票，同时跟米路斯·梅西的两个哥哥暗中谈判、

    五三银行的股价还在下跌，跌至了1.3美元每股。

    不过价格还是按照1.5美元每股来算。

    最终溢价40%，在米路斯·西梅反对的情况之下，签署了收购协议，1号花掉3亿美元买下梅西信托基金会手上那20%的股权。

    而同时1号机会在市场上买下了15%的股权，花掉了1.8亿美元。

    一共花掉了7亿美元，获得了五三银行50%的控制权！

    米路斯·梅西安然的离开了五三银行的董事长，对自己的两个哥哥极为不满！

    不过他在梅西家族基金会的控制权不如他的两个哥哥多，现在他打算彻底独立出去，想要卖掉五三银行5%的股权，也要王冠熙溢价40%收购，但是王冠熙不肯了。

