    这里是一片连绵的山脉，光秃秃的山丘呈现出毫无生机的灰白色。

    “罗刹神的神位传承，就藏在这片山脉之中。”

    身穿一身白色连衣裙的比比东，对着站在她身旁的萧舒道：“我能感觉到，这个神位在呼唤我。”

    “那是必然的，你的武魂与罗刹神相性非常高。”萧舒闭着眼睛，放开灵魂力量探查整片山脉。

    整片山脉死气沉沉，萧舒甚至连一只活着的虫子都没有发现。

    好在，萧舒并非没有任何发现。

    “前方十里左右，有一处山洞，里面的气息十分奇怪，应该就是那里。”

    “好，我们现在就过去。”

    萧舒指出了具体的位置，便不再拖延，拉着美杜莎的小手，飞向那个方向。

    伴随着三人的逐渐靠近，一股邪恶的气息将三人笼罩。

    一时间，除了灵魂力量十分强大的萧舒，比比东与美杜莎同时陷入了呆滞状态。

    强忍着耳畔无数冤魂的痛苦哀嚎之声，萧舒用灵魂力量将美杜莎与比比东包裹起来，他则展开火翼，继续飞向气息传来的地方。

    越是靠近，邪恶的气息越浓烈。

    飞到最后，气息已经实质化，墨绿色的气息形成了云雾，让萧舒彻底迷失了方向。

    萧舒没有轻举妄动，他在原地停下，等待比比东与美杜莎恢复。

    “这些云雾好生诡异，竟然能够影响到我的灵魂。”美杜莎苏醒的很快，她醒来后，玉指从眉心扯出了一团墨绿色的烟气，嫌恶地丢到一边。

    墨绿色烟气与外界的云雾水乳交融，水入大海般无影无踪。

    看样子，这些云雾并不简单，很有可能是罗刹神神职的某种显化。

    萧舒想起原文对于罗刹神这个神位的描述，不由得皱起了眉头。

    罗刹神虽然仅是一级神祇，不过因为神职的关系，他的实力甚至可以抗衡主神。

    萧舒看向美杜莎怀中的比比东，她精致的面庞上出现了蛛网般的纹路，唯有眉心一点，闪烁着七彩的光华。

    “我们继续前进。”一团净世莲心火从萧舒指尖钻出，飞向前方的浓厚雾气，“如果我没猜错，比比东应该是中招了。”

    唳！

    这来自于异世的毁灭性力量轻而易举地在前方烧出了一条通道，诡异得是，雾气被焚烧时，竟发出解脱般的尖叫。

    美杜莎抱着比比东柔软的娇躯，跟在萧舒身后。

    她左右看着，这诡异的雾气竟让她产生了一种危机感。

    “这些鬼东西到底是什么？”美杜莎出声询问道：“我总有一种雾气里有人在看我的感觉。”

    萧舒控制着净世莲心火，警惕地看着四周，闻言道：“如果我没有猜错的话，这应该是罗刹神的考核？”

    “考核，为什么会设置这么恶心的考核？况且作为神明，为什么要用这种考核来传承神位？”

    看的出来，周围的诡异雾气让美杜莎很不开心，她抱着比比东的身体，小心的避免比比东的身体接触到这些雾气。

    萧舒笑了一声，带着嘲讽的语气道：“因为创造这个世界的人并不具备那么大的胸怀，所以这些世界都显得小气吧啦。”

    美杜莎似懂非懂，前往星斗大森林的一个月时间里，她已经习惯了萧舒的前言不搭后语。

    她并不觉得这样会显得比较奇怪，相反，她觉得在聊起这些话题时，萧舒的神情充满了神秘感。

    净世莲心火一路前行，洞口很快就出现在眼前。

    萧舒回头看了一眼，发现来路已经消失，身后只剩下一望无际的墨绿色的雾气。

    山洞内阴森恐怖，黑暗的环境中生活着数不胜数的毒虫，冤魂的哀嚎一刻也没有停过。

    在洞口稍微站了一会，萧舒直接打算进洞看看。

    站在洞口看不出任何东西，除了越发觉得这个神明不堪以外，萧舒想不到其他的东西。

    “怪不得是个会在别人的考核中下暗手的神明。”萧舒感慨一声，要相貌没相貌，要逼格没逼格，要不是碰上了渴望实力的比比东，就这破神位，能找到传承者才怪。

    既然打算进入山洞，萧舒就从美杜莎手中接过了仍在昏迷的比比东，以防突发变故，美杜莎怀中抱着比比东无法迎敌。

    娇躯入手香软无比，比比东似乎是感受到了颠簸，檀口中发出一声甜腻的娇哼。

    萧舒吸了口冷气，有些不知道该怎么样去迎接美杜莎的目光，最终只能头也不回的向前走。

    “走在前面，小心一些。”

    身后传来美杜莎戏谑的关心，萧舒头都不敢回。

    只是脚步刚刚踏出，怀里的比比东突然挣扎起来。

    萧舒低头一看，脸色顿时大变。

    只见一缕缕墨绿色的雾气正逐渐攀附上比比东娇美的玉容，逐渐逼近比比东的眉心。

    比比东眉心七色光华熠熠闪光，却在墨绿色雾气的不断侵蚀下摇摇欲坠。

    “坏了！”

    萧舒大惊，眉心处乃泥丸宫所在，这要是被这些雾气侵入进去，比比东的下场怕不是只剩下变成痴呆或者直接死亡两种。

    “好一个罗刹神！”萧舒嘱咐美杜莎一句，立刻盘膝而坐，一指点向比比东的眉心。

    海潮般汹涌的灵魂力量顺着指尖涌入比比东眉心，萧舒的意识下一秒就出现在比比东的脑海中。

    刚刚进入比比东的脑海，萧舒便明白了比比东为何一直没有醒来。

    就在萧舒的眼前，是一片完全黑暗的城市，这座城市正是现实中的武魂城，城中只有一个地方还亮着。

    比比东身穿一身破烂的睡衣，隐隐露出无边春色，她赤裸着一双纤细秀美的玉足，慌不择路地在教皇殿中奔跑。

    就在她的身后，恶鬼一样的千寻疾正带着狞笑，不紧不慢的走着。

    “我的弟子，你为什么要躲着我？”

    比比东几乎崩溃，她记得，她已经杀死了这个恶魔。

    “为什么？为什么你还会出现？”比比东脚下一滑，摔倒在地，顾不得疼痛，慌张转身看向厉鬼一样的千寻疾。

    千寻疾哈哈大笑，鲜血从他的七窍流出，他的脸色是死尸一样的惨白，他伸出双手，抓向地上的比比东：

    “我的弟子，你为什么不愿意看见我？我是那么的重视你，为什么你要离开武魂殿！”

    状若厉鬼的千寻疾凄声嘶吼，疯狂的模样更吓得比比东瑟瑟发抖。

    这一刻，她忘记了自己的强横实力，她仿佛回到了当初那个耻辱的夜晚，无尽的恐惧爬上了她的心头，好像要将她的灵魂彻底摧毁。

    窗外的月色蒙上了一层绿意，好像一只邪眼正在窥伺着人间。

    “你不要过来！你这个疯子！”比比东声嘶力竭的尖叫声响彻整个武魂城，然而似乎仍如当初那个夜晚般无人回应。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    千寻疾病态的狂笑着，他是比比东的梦魇，是她挥之不去的噩梦。

    就在比比东无助的目光里，千寻疾已经向她扑了过来。

    谁能...帮帮我~

    一行清泪无助落下，比比东美眸中一片灰白。

    没人能帮我，哈，是啊，没有人。

    身上传来重压，比比东无声地看着扑在自己身上的千寻疾，一股邪恶的气息忽然从她的身上出现。

    就在这时！

    一道翡色的火流忽然撞碎了窗户，在梦魇千寻疾的惊恐眼神中，在比比东的灰白视线里，轰然撞上了千寻疾。

    呼~

    像是春风涤尘，千寻疾的身体烟灰般消散。

    比比东木然看向窗边，那里站着一个笑容灿烂的男孩。

    “身材不错！”

    他笑着，像春风一样拂过比比东的心头。

