
第199章

苏羽这边玩着游戏，楼上的颜轻语已经有些等得不耐烦了。

“怎么回事，这人又跑哪里去了？”

见苏羽半个小时都没有上来，颜轻语气得嘴巴都努了起来。

闭关也就算了，现在出来了还不上来。

都说了有惊喜给你，就不能上点心吗？

“可能是有事耽误了吧，他要是知道这个好消息，一定连滚带爬地跑上来。”

知道颜轻语着急，苏灵也是为苏羽说起了好话。

一听这话，颜轻语脑海里面立马浮现出画面感，不由地捂着小嘴乐起来。

那个呆子，会有这么高兴吗？嘻嘻……

“喂，你怎么还不上来？”想着，颜轻语还是打了一个电话过去，内心美滋滋的。

“我在人事部这边看看招新情况，你有什么事吗？”

见颜轻语又打电话过来，苏羽内心也觉得有些奇怪，心想八成是有事才对。

“没事就不能够给你打电话是吧？”

颜轻语白眼回了一句，随即又温柔地笑着道：

“你想吃什么，我待会给你热着，家里还有燕窝这些…”

“不用了，我待会就上去，你就别忙这些了。”

苏羽摇了摇头，他现在的修为已经不需要吃什么东西。

现在差不多九点半，也过了颜轻语的早餐时间。

“那好吧，那你忙完就上来，我等你…”

看着颜轻语那含情脉脉的样子，苏羽会心一笑，连忙答好。

“这妮子，也不知道是有什么事…”

苏羽无奈一笑，可惜读心术没办法隔着手机屏幕读，要不然他倒是可以探听一下。

收起了手机，苏羽继续看起了里面的招聘视频。

对于大家的状态，苏羽也很是满意。

看样子这么多年的工作，大家还是如同原来一般，没忘了好未来集团的初衷。

“请问，您是好未来集团的员工吗？”

听着耳边忽然间响起的声音，苏羽一愣，随即将耳机取了下来。

“你有什么事吗？”

看着面前青春靓丽的女孩，苏羽不置可否地点了点头。

“那你应该在好未来待了很长的时间了吧？”

知道找对人，李梦内心一喜，拘谨问道。

“算是老员工了。”

会心一笑，苏羽已经明白女孩是什么意思了。

“那我能够问您几个问题吗？”

李梦内心更喜，来这里的都是精英，她必须找到其中的优势才行。

而最好的优势，莫过于对好未来集团的了解。

这是绝对的态度！

“只要不是机密问题都可以。”

苏羽回道，对于李梦的做法并没有抵制，反而很是看好。

世界上从来不缺路，缺的是发现路的眼睛。

能够想到这一环节，并且在这里直接问，已经能够证明她的态度。

换了其他人，苏羽也会和她说，因为机遇总是把我在有准备的人手里的。

虽然李梦这是临时抱佛脚，不过苏羽依旧看好，这个小姑娘是个很有想法的人。

李梦也不客气，直接询问起了好未来集团一些的事情。

比如建立的初衷，为啥叫好未来集团，以及苏羽自己的感受等等…

显然对于一个招聘者而言，需要的是一个整体架构的把握。

不一定需要面面俱到，但一定要有所了解。

对于精英而言，招聘从来不是单向的选择，而是互相选择。

苏羽也没有吝啬，和她介绍着集团的一些基本事情。

一直到她的名字被念到，二人的交流这才算停下。

苏羽笑道：“要是想要更好的了解好未来，你待几个月就知道了。”

“那得我能够进入好未来集团才行呀！”

李梦自嘲一笑，竞争压力这么大，她自己都没多少信心。

能够走这里的，学历经验这些，已经是比无可比了。

要知道，她可是从求职六群上来的，已经看到了六百人，后面不知道还有多少。

听说，还有求职27群…

没办法，冬招已经开始，压根不乏和她这样的的顶级学府的人。

而来到这个面试的，只剩下五十个。

仅仅录取15人！

她室友都被刷下去了，可见排查的力度多大。

“说不定就通过了…”

苏羽笑道。

好未来集团的招聘，现在是最困难的。

当然，也是最为简单的…

“希望吧…”

李梦会心一笑，过了自然是最好的。

“李梦，到你了，麻烦快点！”

听到催促声，李梦赶忙整理起了衣服。

“谢谢前辈了，不管过不过，我待会请你去喝奶茶，没事的话你别走啊…”

朝着苏羽招了招手，李梦有些局促地走进了会议室。

“看样子，这顿奶茶我得白嫖才行…”

狡黠一笑，讲了这么多，苏羽觉得自己没有白走的理由。

有人特别喜欢奶茶，自己也不能两手空空上去吧。

继续看起了里面的招新视频，苏羽也想看看李梦表现得如何。

办公室内。

突然面对这么多的考核的人员，李梦也是感觉到了压力，脸色满是拘谨。

简单的自我介绍后，众人直接进入了正题。

“李梦是吧，上面说你在大学期间一直是学生会秘书处的的成员！”

“这样的经历对于我们的岗位是十分的对口，能够给我们说说，你都经历了哪些事？”

开口的东方，顶级学府秘书处，对接的工作可都是大项目，他对此很好奇。

当然，他也清楚李梦能够脱颖而出，这绝对是巨大的优势。

呼~

李梦调整了一下呼吸，随即说起了自己在大学的经历。

虽然开始有些紧张，但多年的经历让她很快就冷静下来了，讲解得也更加收放自如。

方白雪等人也是频频点头，对于李梦的表现很是满意。

不过，这可不是全部。

黄小刚提问道：“李梦，如果你当我的秘书，我想潜规则你，你会怎么办？”

闻言，柳志远等人没有一丁点惊讶，认真地准备打分。

额…

李梦也是一懵，这问得也太过露骨了吧。

不过见其他经理面不改色，李梦也意识到这不是开玩笑，而是正常的考核项目。

随即，她正色回道：

“我会严词拒绝，并且向总部反映这类情况！”

哦？

黄小刚脸色一变，怒道：“李梦，我可是你的领导，这种事私下解决不就好了，干嘛把同事关系弄得这么紧张啊。”

“作为秘书，你应该学会适应领导，也许他只是无心之失呐？”

唰！

所有人也打起了精神，他们曾经也被问到类似的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70307836"  chaptername="第199章  潜规则怎么办？">加入书签</a>
</div>
