    “哼……”不等洪涛有反应，坐在对面的初秋就不乐意了。但她还是比较顾大局的，知道林娜要到临产期了，没有马上发作。

    可态度很明显，不乐意听，也不赞成！凭啥每次危险的活儿都让自己丈夫干，去丧尸堆里抓活尸，亏你们两口子想得出来！

    别看初秋只在交通通讯部挂个名，并没有什么实权，但她这一声却让会场气氛顿时陷入了沉寂，谁也不好再说什么了。

    鬼才知道人家两口子是咋想的，万一洪涛不好意思讲，特意让媳妇出头表态，大家会错了意，还一个劲儿扇呼，那不就等于给自己添麻烦了。

    即便洪涛到目前为止并没有公报私仇的表现，可枕边风这个东西自古以来就是很厉害滴，有多少将军大臣，最终全是死在这股风里的，血淋淋的教训呐！

    “几位常务怎么看？”见到谁都不说话了，洪涛用指关节轻轻敲了敲桌面，把目光转向了高天一。

    这位平难军的军长自打被收编性格也跟着变了，每天除了参加劳动，就是和几位常务理事轮流去每个基地、各个部门转悠、记录，完全遵守着理事的职责。

    闲下来也没刻意疏远以前的老部下，但绝不秘密来往，就算大家聚一聚也是去公共食堂里用他自己的福利请客，从不在家里聚会。

    至于说参政，他显得兴趣不大，很长一段时间都是橡皮图章般的存在。别人举手他也举手，别人反对他也跟着反对，很没存在感。

    但洪涛从来也没忘了这个年富力强、有野心、有手段的劲敌，哪怕虎落平阳了那也是当过虎的，当过了就和没当过的不一样。尝过顶尖权力的滋味，这玩意一辈子都忘不掉。

    “我先表个态吧，他们是俺的老乡，救是肯定愿意救的，也应该救。林部长说得对，无论私人恩怨，那200多人终归是人类的火种。洪理事长一贯也是主张团结的，跨洋开飞机都要把外国人拉回来，不会对同胞熟视无睹。”

    “但话又说回来了，赵队长的言行我也有所耳闻，他的主张有点激烈，很多事完全就是为了反对而反对。要是让他进入理事会，很可能会对今后的工作有些不可预估的影响，这方面我希望洪理事长和在座的各位予以重视。”

    但率先发言的常务理事不是高天一，而是被孔红梅给抢了。这个老太太不愧是在宣传口工作的，斗争经验太丰富了，话说的铿锵有力。

    既支持了人道主义救援，又洗刷了洪涛借机报复的嫌疑，还指出了将来需要注意的隐患，眼光不可谓不全面，思路也足够缜密。

    可你仔细琢磨吧，琢磨一万年也琢磨不出她到底是赞成出兵救援啊还是反对，这些话全是模模糊糊两头堵，大方向、态度都很积极，就是没半点个人倾向。

    “本来我想争取参加这次救援行动，当然了，需要理事会的批准，但孔大姐的一番话又让我犹豫了。这个话题说出来可能有些敏感，却又是个很现实的问题。”

    “按照规则，只要赵队长被安全救回来就自动加入了理事会。他这个人我接触过，还在电台里聊过不止一次。怎么讲呢，以我个人的感觉，最客气的讲，他满嘴都是主义，满肚子都是主意，说一套做一套，蛊惑性极强。”

    “他的到来确实对复兴联盟没有任何好处，可那200多人却又是必须救的。现在不光国内的幸存者在看着，全亚洲乃至全世界都在看着。何去何从，还得由洪主席拿主意，我是真想不出两全其美的处理办法了……”

    但孔红梅的话里有个内容是谁都没想到的，这不光让在座的所有人再次陷入沉默，就连要发言的高天一也愣了，隔了十多秒钟才深吸一口气，把自己的想法说了出来。

    这次真没敷衍，有态度、有思路、还有实际行动。不过也真损，还嫌林娜的大帽子扣的不够结实，又给洪涛戴上了一顶。

    正好舒尔茨在场，并通过蓝迪的翻译，一点点了解了事情的进展。他代表了国际方面，也等着黄绿的的眼珠子等着洪涛表态呢，现在想编瞎话都没机会了。这就叫点背，前赶后错，巧了！

    要说高天一没有解恨的想法，那真是睁着眼说瞎话。谁被别人耍诡计强行合并，还输的那么窝囊，心里能没点怨气啊。

    现在他就想看看洪涛该如何解这道左右为难的题目，救不救基本就别讨论了，要是连机械化集团都打不过丧尸，全世界的幸存者也就可以洗洗睡了。

    可救回来怎么安排呢？洪涛敢不敢按照他自己制定的规矩把那位赵队长安排在理事会里，还得眼睁睁看着人家为了反对而反对，甚至私下发展信徒，动摇整个团体的根基。

    “哈哈哈……不得不说啊，姜还是老的辣，孔理事这番话震耳欲馈，高理事的眼光长远也值得称道。确实，这位赵队长一旦进入理事会必将掀起风浪，还容易把水搅浑。”

    “这也是我一直在考虑的，复兴联盟发展到现在，可以说是刚刚步入轨道，百废待兴，禁不起折腾了。尤其这种意识形态上的争论，特别容易搞对立。”

    “但林部长和焦队长说的更在理，我们如此努力工作为的是什么？难道只是为了自己过得安全点、舒服点？肯定不是。这是一场全人类为了生存的战斗，没有后路可退，也没有避免的可能。”

    “既然战争目标不同，那很多东西也得跟着变一变了。假如怕丢了权力就见死不救，那当初就不该有救援队，也不该有复兴联盟，更不会有理事会。”

    “谁当领导不是问题的关键，用什么方式管理更不是重点，怎么能在这场战争里获胜，才是每个幸存者唯一需要考虑的。”

    “有些人可能知道，有些人可能不太了解，那我现在就正式介绍下这位舒尔茨先生。他是德国民航飞行员，他和他的同伴驾驶飞机不远万里，在没有精确导航的前提下，冒险降落在这里，为的啥？”

    “肯定不是权力，是要把几位自愿参加丧尸病研究的科学家送过来。他和他的同伴以及那几位科学家，都是自愿冒险，为的就是全人类的将来。”

    “假如有一天研究出结果了，丧尸病可以治疗或者预防，他们能多打一针疫苗吗？多打了有用吗？要是这个研究十年二十年出不来结果呢，如果他们在中途飞机出了故障呢？”

    “要是都这么计算得失，那这场战争很可能会输。我们不妨把眼光再放长远一些，别光为了自己而奋斗，多少也想想后代。生孩子为了啥？除了养老、继承财产之外，应该还有更高的目标。”

    “假如我们都不愿意牺牲自己的利益，为后代创建出更好的生活环境，那人类靠什么发展？虽然人类自打出生那天起就有各种各样的恶习，但我还是愿意相信更多人是有理智的，知道什么时候该争夺什么，否则我们现在做出的所有努力都是白费。”

    但令高天一没想到的是，洪涛一点都没有为难的表情，连内心的天人交战过程都没有，马上拍着巴掌站起来祝贺，接下来就是传统节目，讲课！

    这堂课讲的啊，那叫一个高屋建瓴，每个字、每个停顿都站在了人类道德制高点的避雷针上，再雄辩的人也没法挑出半点瑕疵。

    当然了，最好闭着眼听，再从救援队到复兴联盟的所作所为联系起来一起琢磨才更有味道。如果睁眼看到那张表情丰富的脸和那副眯缝眼，就总有种不那么真实的感觉。

