    第509章工具人男配的妹妹（35）

    第509章工具人男配的妹妹（35）

    从秦羽容制造小插曲之后，颜素和易乔的关系算是进入了一个全新的阶段。

    易乔追的光明正大，颜素也丝毫不掩饰对易乔的喜欢。

    总归是要在一起的，机会又那么成熟，干什么还要浪费时间呢？

    唯独颜亭十分不爽。

    他不爽，然后也不让颜家其他人爽，辛苦瞒了一阵真相的他，主动找到颜教授和颜景，告诉他们说，你们看好的这个好后生他居心不良。

    结果颜景没多大反应，颜教授还有几分乐见其成的样子。

    颜景：“易大夫很优秀的，颜颜又那么喜欢他，如果真的合适，也没什么不好的。”

    颜教授本身就是学艺术的，思想也更开阔一些，他一听颜素有了喜欢的人，比他画了一副好画还激动，“真的吗？这孩子青春期都过了，却从没谈过恋爱，都没听说过她跟哪个男孩子走得近，我原本还想着等她上大学了跟她谈谈这个问题呢。”

    这可把颜亭气坏了，说颜教授是后爸，颜景是怕妹妹分家产的坏哥哥。

    但气归气，他也确实没法子阻拦。

    所以才有了颜素出院时全家人都去做事而放心将颜素留在病房的一幕。

    “出院后也要好好保护自己，要按时吃药吃饭，绝不能因为出院了就不顾身体。”易乔坐在床边说。

    颜素穿着一身很宽松的睡衣靠坐在病床上，有些不耐烦道，“知道了，你说了好多遍了，早知道你这么烦，我就不调戏你了。”

    易乔：“……”

    好险！

    不过幸好他早有准备！

    易乔从胸口的口袋里拿出了一个很薄的记事本，翻开第一页，上面画了一个很可爱很生动的猫咪，但上面却写着两个字——颜颜。

    “小乔医生，你这是什么意思？”颜素皱了下眉，气鼓鼓的样子看起来跟纸上的小猫更像了。

    易乔看得心里都痒了起来，温声说，“小猫啊，我画的有那么差吗？”

    颜素气倒，就是因为太像她太传神了所以她才生气！

    被颜素嗔了一眼，易乔的眼神反而更炙热了，他压着想要亲吻颜素的激动，立即翻到了下一页。

    从1开始列到了第7条，但很显然根本没有结束。

    易乔指着上面说：“你觉得我话太多，嫌烦，那我不说了，你看这个，回了家就按照这上面说的做，有什么事情……如果家里人都在忙时一定第一时间给我打电话，好不好？”

    颜素接过记事本看了一下，突然问，“要是我觉得看这个也烦，条条框框太多记不清楚，你是不是还有其他的方案？”

    易乔一顿，有些心虚道，“确实还有。”

    他将自己的腿用纱布缠住代替石膏，接着以一个骨折后打了石膏的病人的身份录了一段视频，怎么防护怎么复建怎么休息以及其他一些生活小细节该注意什么他都亲自演示了一遍。

    颜素一听哭笑不得，“也就只是骨折而已。”

    易乔语气难得有些严厉，“我希望你心态可以一直这么乐观坚强，但行动上，一定要当作是大事对待。”

    他看着颜素，爱意从眼睛溢了出来，“颜颜，不要再受伤了。”

    ?  ?这几天到处跑，晕车好几回，脑袋疼的都要炸了

    ?  

    ????  

    (本章完)

