    薛凌泪光闪烁握住她的手，低声：“你这么做很对。

    毕竟是自己的亲生父母，做不到漠然不搭理。”

    “……是。”

    何妙妙擦去眼角泪水，扯了一个笑容：“我怀孩子那会儿，一开始一直吐，吃不下睡不好，只能请假推掉手头的案子。

    当时我就在想，当年我妈怀着我的时候，要照顾年迈的公婆，还要照顾大我三岁的哥哥，一边还要扛着锄头去地里干活。

    老人和孩子是她没法推掉的，地里的活儿也推不掉，不然我们秋收的时候家里会没东西吃。

    将心比心，我比我妈幸运多了。”

    “一个孩子出生嗷嗷待哺，几年里吃喝拉撒睡都得大人照顾。

    即便我再听话再乖巧，我也是五六岁才能帮忙干一些家务活。

    不管怎么说，他们生我养我到十七岁……我反过来照顾他们十七年，也是应该的。

    只是我没法出力，只能出钱。”

    “我现在拥有的财富不算很多，但足够花。

    老人家已经迷迷糊糊的，认不得任何人，嘴巴里只会重复念叨我哥、我和我妹妹的小名。

    我每次听到，就会忍不住掉眼泪。

    也许，她嘴上说没我这个女儿，心里还是否认不了的。

    我不差钱，只能给一些钱让她老人家有一个舒服些的晚年生活。

    她已经病成这样了，能花我的钱的时间也不多了。”

    说到此处，她再次泪流满面，却低低笑了。

    “薛总，早些时候进来的时候，看到你的爸爸妈妈和婆婆，还有一个应该是薛衡的爸爸吧？

    他们四人笑呵呵坐一起聊天吃水果的情景，有说有笑，气氛融洽温馨。

    那时候我在想，这便是薛总你是最幸福老板的缘由之一。

    父母健在，安康慈祥颐养天年。

    这何尝不是做儿女最幸福的事情！”

    薛凌微微一笑，轻轻点头。

    何妙妙反握她的手，低声：“薛总，你的家庭是我最羡慕你的地方，而不是你的财富。

    当然，你的能力也是我最钦佩的。”

    “谢谢。”

    薛凌叹气温声：“何律师，你是一个很坚强的人，是一个能把握自己命运的女人。

    不管环境多难，什么都打不败你。

    你的坚韧和心里藏着的温情相辅相成，才成就了今日的你。

    你真了不起！”

    何妙妙吸了吸鼻子，微笑：“谢谢。

    对不起，今日谈到寂寞要找宠物，谈到家庭和婚姻，一时感触良多，把我的私事全部通通倒给你听，让你这个老板反倒得听我唠叨……”    “我非常乐意。”

    薛凌柔声：“也非常荣幸你能把我当朋友般跟我分享心事和往事。”

    何妙妙感动低低笑了。

    一会儿后，薛凌目送何妙妙驱车离开自家大门，才转身回房间。

    程天源已经醒了，正在洗脸刮胡子。

    “媳妇，幸亏你给我定了闹钟，不然我可能得睡到傍晚才醒来。”

    薛凌轻笑提醒：“现在也离傍晚不远了。”

    “对了！”

    程天源问：“小超打电话了吗？

    小涵那边没事了吧？”

    薛凌苦笑：“不确定因素太多了，那臭小子上课时间爬墙进去找小涵。

    我让小超继续跟踪，别上前插手，尽量隐蔽些不要被发现。”

    “什么？

    ！”

    程天源瞪大眼睛，惊讶问：“爬墙进去？

    上课时间？

    不对啊！四中现在的治安都没管的吗？

    外人能随便爬墙进出？

    这算什么重点中学？”

    薛凌劝道：“别急别急，再等等看。

    反正现在有小超跟着她，我们不用太担心。

    不管她去到哪儿，我们都能第一时间找到她。

    这时候如果拦着她，压制她，指不定反而会激怒她，让她做出偏激的事情来。”

    “告诉阿衡了吗？”

    程天源问。

    薛凌摇头：“他做事一向欠缺一时考虑，不够周全，我还没告诉他。”

    程天源又问：“后来呢？

    小超没再发来信息？”

    “没。”

    薛凌道：“我跟他说了，如果有什么异常，马上打电话直接联系我。

    如果没其他事，八点左右会有同事去接替他。

    人手我已经安排好了，早些时候都已经定下了。”

    程天源看了一下墙上的钟，道：“现在还没放学。

    初中生现在都有第八、第九节课，暂时没那么快有消息。

    她如果要跟那个小太保跑，至少也得等校门开了以后。”

    “不会的。”

    薛凌摇头：“小涵她已经知道有机会争取爸爸同意她恋爱，她没必要跟那个男的跑。”

    程天源将毛巾扔下，闷声：“不知道为什么，我总觉得心头怪怪的……似乎有种不祥的预感。”

    “小事一桩而已。”

    薛凌凑了上前，问：“你是不是身体不舒服？”

    程天源揉了揉胸口，低声：“……不知道，突然觉得有些难受。”

    薛凌的脸色变了变，腾地吓坏了。

    “你等等！等——等！我马上送你去医院！”

    程天源低笑，一把拉住她。

    “别急，我只是胸口闷闷的，不是闷痛。”

    薛凌忐忑看着他，手放在他胸口上。

    “不要大意，你仔细感觉一下。

    万一胸口不怎么对劲儿，必须马上联系医生，立刻上医院检查。

    我们这个年纪的人，身体有个什么事，都必须警惕起来。”

    程天源摇头：“没事……刚才就是闷闷的，现在好像没事了。

    可能是昨晚没睡，今天早上又忙得很，睡醒的时候是压着胸口——估计是压到了吧。”

    “确定？

    确定没事？”

    薛凌轻拍他的胸口，紧张兮兮问：“不痛吧？

    不会有胀痛的感觉吧？”

    程天源温柔微笑，牵住她的手。

    “媳妇，我没事。

    刚才只是一瞬间闷痛而已，很快就不会了。

    我敢确定我真的没事，你就放心吧。”

    薛凌松了一口气，心仍扑通扑通跳着，压根平静不下来。

    “那个……没事就好。

    今年我们都还没去体检，过两天咱们有空得去医院健康检查。

    爸妈先检查，然后便是我们。”

    “知道了知道了。”

    程天源点头：“你安排就好，提前跟阿桓或然然说一声，让他们帮忙安排一下。”

    薛凌答好。

    这时，她兜里的手机突然震动起来！    她瞄了一眼，发现是小超的手机号码，赶忙滑向接听。

    

