
　　之前还在电梯前的时候张恒就听搭讪的渔网纹袜女人提起过信用点。

　　信用点是目前人类联邦的官方流通货币，几乎所有商品和服务都是用信用点来结算的，而张恒也从手环里看到了自己现在的信用点余额。

　　——962点。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个数目说多不多，显然并不足以支付渔网纹袜女人一次服务的费用，也不够徐倩买个新包的，但是说少也不算太少，以张恒现在吃的牛肉拉面来说，一碗拉面25信用点，962点信用点只要省着点花，倒是也能让张恒完成这次为期两周的任务。

　　只是不知道他在这里的工资是按月结的，还是完成一次任务结算一次。

　　就在张恒吃面的小面馆旁边，还有一家卖各种音频设备的商店，张恒吃完面后也顺带去那里转了一圈。

　　“虫胶唱片？没听说过。”

　　音频设备商店的老板是一个留着长发，看起来颇有艺术家气质的男子，不过当他听到张恒的问题后却是摇了摇头，“虽然不知道你要找的是什么，但实体唱片这种东西在2039年基本上就都停产了，现在都是数字音频，直接从网上下载，效果也更好，不过……”他顿了顿，接着道，“的确也有一些喜欢老东西的人在收集这些玩意儿，我给你一个地址，你可以去那里碰碰运气。”

　　“谢谢。”

　　张恒收到地址后直接用手环上的导航模块导航到了那里，那是一家名叫旧物之家的杂货铺，和音频设备商店离的并不远，但是位置有些偏僻，处于两个小区之间，并不临着马路，旁边是一家同样没什么人气的糕点店。

　　虽然现在还没天黑，但是旧物之家的橱窗上已经挂上了打烊的牌子，早早的下班了，不得不说和它的名字一样，它的外观看起来也挺复古的，用的还是那种二十世纪末经典的玻璃木门，在这片充满科技感的城市里倒是难得让张恒找到了点熟悉感。

　　不过他今天来的似乎不是时候，张恒见对面已经下班，也只能另找时间再来了。

　　然而就在他转身准备离开的时候。

　　旧物之家的玻璃木门却是突然被人用力给推开了。

　　从里面跑出了个年轻人，看起来只有十六七岁的样子，背后背着一把吉他，胳膊下还夹着一台旧音响，边跑边招呼他身后的同伴，“快点快点，那老东西说不定一会儿就醒了。”

　　而他的同伴和他的年龄差不多，抱着一只电烤箱还有两台带天线的路由器，脸上的表情却显得有些愁眉苦脸，“王乾，你说这些东西真的能卖钱吗？上次那些破烂还没找到买家呢。”

　　“我们可以去问问博物馆，不行我们就再卖回来，这鬼地方不是回收旧物吗？”领头的年轻人道。

　　结果后面那个年轻人还没开口，却见自己的同伴突然收脚，站在原地不动了。

　　猝不及防下他险些撞到了前面那个叫王乾的少年。

　　“又怎么了，你不是说要快跑吗？”后面的少年抱怨着，不过当他抬起头，视线绕过同伴的身体，看到对面的张恒立刻也变得紧张了起来。

　　三个人就这么站在原地互望了大概有四五秒钟。

　　之后那个叫王乾的少年开口试探道，“你是什么人。”

　　“保镖。”张恒答道。

　　“什么？！”两个少年闻言大惊，“我们就是随便拿点垃圾，耿老头至于专门找个保镖防备着吗？”

　　“你们好像误会了什么，”张恒道，“我并不是这家店铺老板的保镖。”

　　王乾闻言松了口气，“那就好，吓死我了。”

　　“但是……”张恒话锋一转，“拿人东西总归是不好的，更何况你们就不怕被店里的安保系统拍下来吗？到时候只要一报警你们就完蛋了。”

　　“不要紧的，耿老头的店里没装安保系统，而且他那人古怪的很，也不相信警察。”王乾背后的少年飞快道，不过等他说完才意识到自己好像有些多嘴了。

　　王乾瞪了自己的同伴一眼，之后才对张恒道，“既然事情和你没有关系，那朋友你还是让开的好。”

　　“不然呢？”张恒反问道。

　　“不然……”王乾一咬牙，放下了胳膊下夹着的音箱从口袋里摸出了一把削水果的小刀，“不然就别怪我们不客气了。”

　　张恒闻言却是没什么反应，只是看了眼自己腰间的【藏鞘】。

　　对面两个少年的目光跟着他一起落在那把横刀上，脸霎时就白了，他们本来就不是什么专业的劫匪，只是闲着没事儿干来给自己无聊的生活找点乐子，另外赚取一些可以在学校吹嘘炫耀的资本，甚至都没指望手里这堆垃圾能卖上什么价钱，当然也不会带什么像样的武器。

　　唯一的一把小刀和张恒腰间的家伙一比，长度根本就不够看，谁是真男人也一眼可见。

　　两人见状互相看了一眼，乖乖的放下了手中的东西。

　　而张恒也侧身让开了路，叮嘱道，“走吧，另外别再回来了，下一次要是再被我撞到，就不是这么简单了。”

　　吓走了两个少年后，张恒弯腰捡起他们落在地上的那堆东西。

　　而紧接着旧物之家的大门再次打开，一个看起来六十多岁的老头端着一把老实猎枪从里面走了出来，大吼了一声，“举起手来！你这该死的小偷。”

　　“呃，实际上小偷刚被我赶走了，有鉴于你这里已经不是第一次被他们光顾了，你也应该认识他们，”张恒解释道，“我正打算把这些东西送回你的店里去。

　　“我骗不到我的，拿弓的小子，这分明就是一场黑吃黑。”老头的脸颊赤红，喘着粗气道，“你尾随那两个小混蛋来到我的店前，等他们偷了我的珍宝你再来打劫他们。”

　　“逻辑上倒是也能讲得通。”老头说话的时候，张恒也从空气中嗅到了一股扑面而来的酒气，于是他也没有再废话，放下了手中的路由器和音箱，之后突然出手。

　　老头只觉得眼前一花，等他反应过来的时候猎枪已经像变魔术一样来到了张恒的手里。

　　眼见张恒调转枪口指向他，他似乎也突然清醒了过来，点了点头一本正经道，“嗯，我相信你是来帮忙的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十四章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 