    丹药入腹，立刻化成精纯真气，犹如百川汇海进入丹田。

    凌天立刻催动万道熔炉，使其旋转起来，炉盖打开，鲸吸牛饮般吞没十粒化海丹的真气，于炉内开始转化。

    与此同时，方圆千米的虚空猛然一颤，隐藏的灵气在万道独尊功的牵引下，全部涌入凌天身体，被九十九条气脉提炼，化为真气，源源不断的进入熔炉中。

    “不好，他这是要聚气成海，晋升神通境，大家一起出手阻止他。”冲上来的十二名陈家武者中，修为在神通境五重的中年男子喝道。

    其余人闻言，皆施展神通，各种刀剑冰火等，铺天盖地的轰向凌天。

    凌青锋见到这一幕，惊怒交加，想要出手解围。

    但陈信岂会给机会，爆发全力拦住凌青锋。

    凌天突破带来的异动实在令人震撼，竟然可以牵引方圆千米的灵气。

    这动作实在太大，陈信闻所未闻，他惟一能想到的可能就是凌天拥有的至宝造成的。

    因此，陈信下定决心，一定要拿到宝物。

    凌青锋睚眦欲裂，那密密麻麻的神通只需片刻就能把凌天覆盖，危险万分。

    他大喝道：“小天，别硬来，快撤走！”

    然，片刻时间已到。

    危险降至。

    不过，凌天咧嘴一笑，不退反进，将真气灌注到双脚，速度提升极致，化作一抹流光。

    刺啦！

    找到一处薄弱点，凌天上去就是一剑劈开一片冰柱神通，随即闪身到一名神通境一重武者面前。

    手一挥，斩出凌厉一剑，直接将这名武者立劈成两半，血水狂飙。

    至于铺天盖地的各种神通，纷纷落空，将地面轰出巨大坑洞，烟尘滚滚。

    接着，凌天脚踩玄妙轨迹，巧妙避开各种攻击，就像出入无人之境，他每一次出剑，必有一名武者身首异处。

    不过十几息时间，便有八名陈家武者命丧剑下。

    众人见到这一幕，无不瞠目结舌，震惊到无以复加的地步。

    这太可怕了！杀神通境武者如屠狗！

    这时，陈家武者眼中，布满恐惧和胆怯。

    凌天就是魔鬼，妖孽。

    轰隆隆！

    凌天体内传出雷鸣般的声势，弗如洪水决堤，银河席卷九天，声势浩大。

    在他丹田中，神秘的万道熔炉剧烈颤动，隐隐有毁天灭地的景象显化。

    一缕缕金色的液态真气流出，汇聚到丹田，慢慢化海。

    “还不够，给我继续啊！”凌天发丝乱舞，双眸如电，长啸道：“诸天万道，惟我镇天，熔炉一出，万道寂灭……”

    随着凌天话语的落下，更可怕的一幕出现。

    方圆一千五百米，两千米，三千米……九千米内的灵气都发疯了般，涌入凌天体内。

    这一瞬，大地在颤动，虚空在摇晃……

    “天啊！他，他究竟是个什么怪物……”凌天不远处的神通境五重高手木讷道。

    “陈火，你还愣着干什么？杀了他，快杀了他。”远处和凌青锋激战的陈信爆喝道，万分焦急和惊悚。

    这种骇人景象，他从没见过。

    凌天实在妖孽过分。

    "杀啊！"陈火疯狂了，联合身边剩下的三名神通境三重高手，围住凌天，打出杀招。

    轰的一声，凌天体表腾起金色真气，如同神圣霞光，瑞气灿灿，耀得人睁不开眼睛。

    他突破了，丹田内是一片金色的海洋，浪涛冲天，浩瀚无垠。

    “一剑山河灭！”

    凌天金色瞳孔一凝，脚尖轻点地面，三百六十度飞转，金色剑气形成一个圆圈，激荡出去。

    陈火四人的杀招在剑气下寸寸炸裂。

    眨眼间，剑气扫过，陈火四人身首异处。

    晋升神通境一重的凌天，一剑斩杀神通境五重的陈火，还有三名神通境三重。

    这一次，他体内的真气只消耗大半。

    这一幕，让想冲上来的几名陈家武者立刻止步，双股颤颤的愣在原地。

    他们怕了，惧了！

    甚至想转身就逃。

    但凌天快速冲去，一剑斩出，结束了他们生命。

    “怎么会这样？”陈信不可思议的盯着凌天，心中闪过浓浓悔恨，声嘶竭力的道：“你到底是什么人？”

    凌天长袍在风中飘动，身躯如剑傲立，英俊的面庞冷漠。

    “我是你惹不起的人！”

    说完，凌天仗剑而行，冲入人群中，专挑陈家神通境武者下手。

    “我是你惹不起的人！”陈信反复呢喃，愣神之际，凌青锋抓住时机，一剑斩出。

    陈信不愧是神通境九重大高手，反应极快。

    他一个侧身，避过剑气，但还是在腹部留下一道狰狞伤口。

    “凌青锋，老子跟你拼了。”陈信用真气封住伤口，面目彻底狰狞，双眼充血，疯魔的再次杀上去。

    另一边，凌天所向披靡，横扫一切敌。

    没有谁，是一剑解决不了的。

    不一会，凌家子弟在凌天带领下，将陈家武者杀个精光。

    只剩下拼死抵抗的陈信和吴家吴丰。

    “少主，你真是凶残无比，厉害！”胖子林滚滚跑到凌天面前，满眼崇拜，就差跪舔了。

    “小天，我以你为傲。”凌青青笑着说道。

    其他凌家人皆欣喜若狂，凌天的表现实在惊艳。

    “完了，这下彻底的完了！”和凌蓝战在一起的吴丰，忌惮的扫了一眼凌天，心生退意。

    他朝凌蓝一个佯攻，转身就跑。

    可凌天怎会让他逃走，第一时间闪身堵住去路，冷冷道。

    “今天，谁也走不掉。”

    “凌天，你刚才使用的强大剑技，想必非常耗费真气，你虽突破到神通境一重，但又施展过一次的你，还能再次对我使用吗？你杀不了我的。”吴丰色厉内荏的开口。

    “我又没说要和你打。”凌天轻蔑的扫了一眼吴丰，看向追上来的凌蓝，道：“大执事，无痕身法诀窍在心无杂念，气力合一，讲究的是踏步随心，气随身动，力从脚起。”

    “而裂天鞭法讲究的是力从心生，气灌手臂，雷霆出击，无物不破。”

    此话一出，凌蓝恍然大悟，对凌天赐予她的两种玄阶极品武技有了本质的领悟。

    “吴丰，受死！”凌蓝轻喝，踏步随心，手中长鞭甩出。

    吴丰大惊，心生无力感。

    凌蓝愈战愈勇，修为虽低了吴丰一个小境界，但她有凌天赐予的武技，所以方才能和吴丰战成平手。

    现在得到指点后，彻底占据上风。

    仅仅用了三招，就击毙了吴丰。

    “凌天小儿，你究竟得到什么样的逆天奇遇？竟然让凌家拥有如此多的高阶武技！”陈信大惊，他是看出来了，凌蓝和凌青锋使用的武技高出他太多了。

    更别说凌天本人。

    “你没资格知道。”凌天冷笑，朝凌青锋说道：“父亲，气灌剑身，心神合一，隔空御物，飞剑索命。”

    “好！”凌青锋点头，按照凌天说的做，手中长剑腾空飞出，撕裂空气，一瞬变成十柄飞剑。

    飞剑速度极快，且角度刁钻，变化莫测，令陈信难以准确判断。

    “啊……这，这是什么级别的武技？我不甘心……”陈信彻底慌了神，原本他和凌青锋是平手，谁也奈何不了谁，可现在情况发生改变。

    即使他爆发全力，也无济于事，那飞剑就像死神的镰刀，即将收割他的生命。

    噗嗤！

    那怕陈信九道神通尽出，毁灭部分飞剑，也还是有三柄飞剑穿透他的胸膛。

    “我后悔莫及啊！我，我陈信是吃了什么熊心豹子胆，竟来招惹你这个令人绝望的妖孽啊！”陈信目露悔意，身体渐渐冰冷，失去生机。

    如果再给他一次机会，他绝对不会选择与凌天为敌。

    可时光不会倒流，一步错了，便步步错。

    至此，陈家五十名武者全部葬送于此。

    凌青锋扫视面目全非的演武场，心中没有一丝可惜，反而心中激动。

    他儿子的表现实在妖孽，比曾经还要可怕。

    这是他和凌家的福气。

    “小天，接下来……”凌青锋问道。

    “打扫战场，然后去端了陈吴两家的老窝，我要让所有人知道，欺我凌家者，绝无好下场！”凌天冷漠道。

