    “真是一群不靠谱的家伙......”基地里兮夜望着总算被众人按下来的王狗蛋，心中微微松了一口气，随即问道：“之后的情况呢，有跟踪吗？”

    智能：“玩家传送回来时周围监控以及卫星监视都被我屏蔽掉了，没有痕迹，云山派的人以及华中官方的人做过痕迹调查，但没能查出什么，对了，华中官方想要通过狗哥接触我们，领主大人怎么想？”

    “想个屁，先托着，后面再说.....”兮夜摆了摆手问道：“魔术气泡做好了吗？”

    智能：“做好了，火星基本被笼罩在内，即便大规模改造，只要不人为登陆便不会有人发现的。”

    兮夜点头：“那便好。”

    智能：“不过据我所知，联邦迫于压力，好像半年内要组织一场火星登陆。”

    兮夜无语：“他们那样登陆有什么用？不把关键技术突破，永远做不到火星殖民，暂时不用管他们，只是一场应付群众的闹剧罢了，到时候制造一场意外，把那些宇航员吸收就行，D球联邦损失一大，至少几年内不会有动静了，而我们，只需要这几年，便可以初步成型了。”

    智能：“领主大人英明.....”

    “呵....”兮夜笑了笑，暗道：这家伙最近倒是挺老实呀，居然不皮了....

    “基地里农地怎么样？”

    智能：“一共承包出去一百一十块农地，每块农地农地规模都在500亩到1000亩之间，经过精细处理后，土地能适应大部分农产品，基地也有足够多的设备辅助种植，但每个玩家手中的地农数量较少，再加上那些异界地农学习能力较差，明显有些忙不过来。”

    兮夜皱眉：“做了手术之后学习能力还是那么差吗？”

    “还在适应当中.....”智能叹气道：“领主大人以为每个土著民都像D球人资质那么好的吗？”

    兮夜点了点头，随即道：“品种呢？”

    智能：“您的农产品品种有百分之七十是联邦购买的低级品种，百分之三十是从酒仙领主那里购买的改良品种，根据您的意思通过各种暗示让玩家分开试种看看市场效果。”

    说着向兮夜列开了玩家所选品种列表以及玩家选择的数量。

    从资料上显示，玩家一百一十个玩家中，大部分玩家选择了联邦的官方七号面麦，兼职种了些地狱瓜、南花果.....

    只有少数的玩家选择了酒仙领主那里买的芋生香、麻晶豆、紫香谷、之类的产品。

    这个选择结果倒是符合比较符合常情，联邦产品产量大、基因稳定、耐受性强并且没有一些莫名其妙的需求，对于初次种植的玩家来说，都力求回本，选择资料上介绍的一些稳定产品倒也无可厚非。

    不过缺乏冒险精神。

    这是兮夜不太想看到的，倒不是想坑他们积分，但如果自己势力想要对外出产农产品的话，兮夜就必须要有一些敢于冒险的地主。

    联邦的那些产品谁会买你的？其它领主不会自己种？各地美食从来就没有说用联邦那些产品做素材的，因为联邦的产品统一都是追求基因稳定，量大，提供的对象也都是像兮夜这样的新手领主，口感和样式上远不如一些私人领主研究出来地方土农产。

    所以真正想要对外售卖，还得领主自己研究出新产品，那怎么研究呢？这需要根据领主自己所占领星球的特色物种结合基因技术进行慢慢改良。

    而改良的过程和试种都是要冒着巨大风险的，兮夜觉得自己需要鼓励一下手下人敢于试种一些低产量但有可能得到高利润的产品。

    这样才能让自己基地内从事农业技术方面的人地位提高，也更能促进这方面的发展，特别是那些开发者，可以吸引一些来专门从事这方面。

    但如果想要吸引他们把精力从他们热衷的奥术或者机甲上面分一点出来，则要让他们看到农业技术提升所得的巨大利润....

    这需要自己暗中操作一下.....

    兮夜摸索了一下下巴，心中隐隐有了一些计划.....打算等这次大人口掠夺结束后就开始实施。

    想到人口掠夺他又问道：“这次掠夺计划准备得怎么样了？”

    这次计划很关键，他现在需要大量人口来帮忙挖矿，尤其是兽族那边的，想要在年底完成第一批能源矿的交货，他计算了一下至少需要十万豺狼人和上万的食人魔，再开放通道增加五千绿泰坦玩家，应该就能在年底勉强完成任务了。

    这对基地现在的形势非常重要，无论是对于后面还贷款还是履行酒仙领主的合同上面的晶矿需求，都是迫在眉睫。

    智能：“根据雨女无瓜的情报，此次人类的军队暂时在科多唯亚休整集合，主力部队有三十万人类重甲步兵、五万的北方重骑士、五万轻骑部队，还有五千帝国最为强大的狮鹫军团，除此之外诸多的辅助兵也是数量庞大，包括火枪手、弓箭手、会神术的牧师、医疗兵、补甲兵、还有临时建造军事攻城器械的工兵一共近五十万，由帝国军神：罗克斯老公爵亲自带队，大法师霍林.梅斯辅助，规模可谓近百年来最大的一次军事组织，显然人类这一方对莫伦多的夺回势在必得！”

    “五十万？”兮夜眼睛一亮，这人口数量让他异常激动，重甲步兵一看就是精壮人口，稍加改造肯定也是一个挖矿的好手，而且这样的人直接一次就来了三十万？

    啧啧.....倒真是笔好买卖！兮夜搓着手想到。

    至于其它的辅助兵种也是兮夜非常渴求的人口类型，有精神天赋的法师可以弥补基地一些生活法系职业的不足，工兵则是建造城市最为合适苦力、至于那些擅长补甲的....哦，大宝那里终于能有足够多的学徒了。

    看来自己不必一直把目光放在兽族那边，那么问题来了，自己该如何神不知鬼不觉的减少双方伤亡的同时把那些精壮人口抓过来呢？

    想到此兮夜连忙道：“通知雨女无瓜，叫她多多打探情报的同时抽时间赶紧写一份详细的任务计划出来，这一次一定要尽可能为基地补充足够多的人口！”

    智能：“领主大人，雨女无瓜身兼多职您是不是该考虑给她涨一下工资？”

    “闭嘴，她还在实习期，本领主还在对她的能力进行观察和培养，涨什么工资？你是本领主的智能，不许替打工仔说话，也不许再她面前提起这事儿，听到没有？”兮夜恶狠狠道。

    智能：“.......”

