
　　“陛下，派去上郡寻找矿藏的人，在高奴附近寻到了石油！”

　　章邯进来汇报道。

　　手中还带着一个罐。

　　里面就放有石油。

　　“这是从那崖壁喷出的石油，请陛下过目！”

　　始皇闻言大喜，对王德道：“拿上来！”

　　“诺！”

　　王德将盛有石油的东西呈上来。

　　始皇打开盖子，朝下看了一眼。

　　刺鼻的气味立即冲出。

　　“此物，为何如此味重！”

　　这不光是味道重，而且刺激，让人整个人都不太好。

　　章邯道：“陛下，此物可以点燃，形如其它油脂。

　　燃烧为黑色，有胶臭味！”

　　始皇这才了然。

　　示意王德将石油撤下去。

　　“具体情况如何？”始皇坐下后问道。

　　章邯回道：“此处有两个自喷口，石油间断性的喷流而出。

　　在洞口点火，可直接点着空气，火势旺盛，时猛时弱，忽强忽弱！”

　　始皇道：“这着火之物，便是可然气，尽量收集，不要浪费了！”

　　“石油也是不错的燃烧取暖之物，是地藏宝物，加大收集，朕有大用！”

　　“诺！”章邯想了想说道：“陛下，关于石油，臣听下面的人汇报，其还有一个特性！”ŴŴŴ.23sk.com

　　始皇盯着章邯，章邯继续说道：

　　“此物若是泼于沙石之上，点着明火后。

　　燃烧温度比之柴火高数倍。

　　而且能将沙石都烧熔，遇水都不灭！”

　　嗯！

　　这个特点，好生霸道！

　　始皇是何许人也，章邯可是军伍出身。

　　虽为少府令，实际骨子里依旧是个军人。

　　他的想法，必是第一位的军事倾向。

　　这石油若是用于攻城作战，当真是强悍。

　　若是民用拿来烧石开路，平移山道，也是一大利器。

　　诸多好处，难怪被后世小辈们推崇。

　　“传朕令，石油自喷之地方圆一百里，禁严，派二千军士驻守。

　　修建方城，囤积油料，不得将此透露出去，若有人泄密，诛灭九族！”

　　军机大事，涉及帝国江山社稷。

　　重之又重。

　　“诺！”章邯更明白此油的重要性。

　　帝国的未来，或许因它而改变。

　　章邯走后。

　　始皇斟酌了一会，这才道：“系统，开直播！”

　　对于石油。

　　不管是始皇还是大秦，都太陌生了。

　　石油究竟还有什么奥秘。

　　必须好好的探索一下。

　　最直接简单的方法，就是跟后世的小辈们讨论。

　　他们比自己更清楚。

　　与其瞎琢磨，不如直接套问。

　　“始皇，等你的直播，等得好辛苦，熬夜又让我掉了一半的头发！”

　　“楼上，自己地中海就应该买点好的洗水，别甩锅哈！”

　　“日思夜思，白天想，晚上想，都在想我政哥……”

　　“祖龙表示嫌弃，想我，就给我打钱（手动滑稽)！待我解冻国库，百万大军出席你的葬礼……!”

　　屏幕中。

　　始皇坐于龙椅之上，没有任何的言语与动作。

　　整个宫殿之内，寂静无声。

　　“系统，进入商城！”

　　始皇的意念直接先钻进了商城之中。

　　这一回他想先看看有什么新商品上架。

　　先让那些后辈小子们好好的等会儿。

　　拿捏人，这是帝王心术中最简单的路数。

　　“采矿技术（一）：最低等级别的采矿技术，让你的采矿速度提高十倍，采出丰富的矿藏。

　　六百万震惊值换取一套资料（主含铁、铜、金、银、石材、石油六大类）！”

　　采矿技术！

　　还有这种技术！

　　提高十倍的速度。

　　貌似也不错。

　　六百万震惊值，这可不低。

　　不过看到后面有关于石油囊括进去。

　　始皇眸光又是一亮。

　　心中有了定夺。

　　采矿技术（一）可以买。

　　有一，以后还会有二。

　　震惊值越高，说明本身价值越大。

　　看来矿业，未来是极有发展潜力的行当。

　　需要重视起来。

　　“嗯，等下问问后世的小辈们，矿业究竟如何！”

　　需要交流的东西太多了。

　　其实始皇心中憋着的话有很多。

　　只是受限于直播系统的模式。

　　无法与二千年后的后世小辈们畅快的聊而已。

　　从商城中退了出来。

　　始皇听到不断有打赏的提示。

　　无数的洪荒币像下雨一样砸来。

　　“龙腾的后辈小子们，暂时停止送币，朕有事与尔等交流！”

　　话落，一分钟之后，打赏提示这才缓缓结束。

　　“尔等上次所提及的石油，朕已经派人找到，并且带回了样本！”

　　“此物味臭冲鼻，闻之让人不适！”

　　“不过听下面的将士说，此物点着火焰，遇水不灭，可焚金石，霸道无比！”

　　“尔等可否告诉朕，这石油，究竟有何好处？如何使用，方能将其效用发挥最大！”

　　石油找到了。

　　一众龙腾观众们皆是惊喜。

　　石油，那可是黑色的金子。

　　“始皇，石油可以提炼出煤油、柴油、溶剂油、润滑油、石蜡，汽油等等好东西！”

　　“祖龙，发明内燃机，这玩意吃了石油能发电，能代替马车行走，能发动飞机、船只……”

　　“祖龙，石油能提炼出沥青，修直道贼好用！”

　　讲到石油，就不得不说石油工业。

　　生活中大部分的东西都离不开石油工业化的产品。

　　它给人类的生活带来了太多的便利。

　　所以每一个人都能细说出一种利处出来。

　　“系统，给朕抽弹幕，这回连抽三次，留一次暂时不抽！”

　　始唤还想留一条资讯，给采矿方面的。

　　“叮！始皇消耗十五万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　始皇的右手中多出三张纸条。

　　正在唰弹幕的龙腾观众们，看到了，纷纷停止在发言。

　　弹幕以抽，接下来就是见证奇迹的时刻。

　　每一次都像是拆盲盒。

　　刺激、兴奋。

　　有失落有惊喜。

　　始皇也同样如此，每一次抽弹幕，总能给他打开新的天地。

　　了解到新的知识，突破原有的思维与见识。

　　调整了一下呼吸。

　　始皇松开右手。

　　露出了上面的第一张纸条！

　　“祖龙，石油是黑色的金子。

　　它能提炼出多种燃料，炼出来的渣渣废物沥青，修直道贼好用，铺的路又平又柔不容易坏，马车走在上面贼舒服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百四十二章采矿技术免费阅读。https://xs.23sk.com 