    “啪”的一声。

    随着傅慕容这道水分身的破碎，双头食人魔毘伽罗就已经知道要遭！

    竟然是声东击西！

    谁都没有想到傅慕容会起手以一道水分身作为假身，真身绕后偷袭。

    他这也是打了毘伽罗一个反心理。

    我知道第二次突袭的效果你一定会戒备！

    所以我靠着一个假身来吸引你的注意力，让你根本没有想到真正的我已经偷袭到了你身后！

    这一次只能说明聪明反被聪明误，如果毘伽罗没有那么在意傅慕容的偷袭，恐怕他也不会被一具水分身给骗了过去。

    毕竟这具水分身只是徒有其表，没有任何攻击手段，而且如果细看之下，不难看出这水分身的表情十分僵硬，一看就只是假的。

    不过千算万算，万万没有想到傅慕容打的就是个心理战。

    赌的就是双头食人魔毘伽罗发现不了正面突袭而来的傅慕容仅仅是一具水分身。

    而事实上也恰如傅慕容所料想的那样。

    毘伽罗果然是上当了，果然是被这水分身被骗到了。

    还骗了个正着。

    “好啊！！！傅师兄打的好啊！！”

    “哈哈哈！对面完全没有想到，就这还【玄榜】呢？我上我也行啊！”

    “果然长得不仅丑，脑子也不行啊！”

    一见傅慕容抢占了先手。

    人族阵营这边，各大派的精英弟子们不约而同的欢呼起来。

    本来见傅慕容正面偷袭被逮了个正着，他们还心里一紧，不由得惊呼出声。

    没想到傅慕容竟然根本就是一套声东击西。

    不仅将双头食人魔毘伽罗骗到了，连自家队友也骗了个正着。

    双方的顶尖战力，广成子和巨魔之王则是面无表情的看向战场。

    因为早在傅慕容释放水分身的时候，实力高过场上两人一大截的两位强者们早就看出了水分身的破绽。

    自然而然就明白了傅慕容的套路。

    不过他们也并没有说话，特别是巨魔之王，更是没有体型毘伽罗注意。

    没必要。

    因为在巨魔之王看来，他出声提醒了反而是丢了自家的面子。

    比起毘伽罗失了先手，被傅慕容抢占先机，巨魔之王更在意的是不能再老对手广成子的面前失了面子，落了下风。

    人命事小，面子事大！

    因而巨魔之王也就干看着毘伽罗落入了傅慕容的陷阱里。

    而不久前才提醒双头食人魔要小心对面偷袭的摩啰诃反而陷入了自责。

    眼神不由得有些担忧了看了过去。

    若不是刚才他特意着重提醒了一遍毘伽罗要小心傅慕容的偷袭，毘伽罗说不定也就不会发现不了眼前的这傅慕容是一具假身。

    没想到反而是他这声提醒有些弄巧成拙，让毘伽罗掉进了傅慕容精心准备的陷阱里。

    真特么的是个老银币啊！

    摩啰诃不由得在心里感叹。

    这人族青年面上看起来长得英俊潇洒，风流倜傥，没想到心底竟是如此狡猾套路深，他甚至从此人身上看到了魁拔的影子。

    然后即便如此，摩啰诃的眼神里也不见任何惊慌的神色，虽然有着担忧，但似乎并不觉得这场战斗就如此轻易的结束掉。

    傅慕容并不知道摩啰诃心里的想法，知道的话说不准会大叫委屈道。

    他这些可都是跟自家师叔祖学的，而且他自认为只学了秦广林的三层皮毛，真正套路深，论老银币的鼻祖，还得是自家师叔祖！

    言归正传。

    傅慕容精心准备的陷阱获得了成功。

    此时的他已经偷袭到了双头食人魔的脑后。

    双手之间不知何时包裹上了一层薄薄的晶莹水幕。

    水流波动反射出点点亮光，宛若那夜空繁星，熠熠生辉。

    可不要小瞧这平平无奇的水幕。

    这水流乃是鼎鼎大名的蚀阴纯水！

    哪怕就是金仙体修也触之即化，在元泱界中能够排进十大神水前五，端是厉害无比！

    这还是傅慕容炼化了数百年才积蓄了不到三百毫升，可见其难度之大，稀有之贵。

    有人可能会问了。

    为什么傅慕容没有施展法术去偷袭，而是像个战士样的亲自去偷袭背后。

    莫非是被秦广林之流的莽夫传染了？（秦广林：礼貌你吗？）

    也得了近战法师的毛病？

    错！

    答案当然是因为隐蔽性啊。

    如果是用神通法术来去偷袭的话。

    那么不好意思。

    在你神通刚刚脱手的刹那，那浓烈的法术波动就已经光明正大的告诉对手你在偷袭了。

    这无疑是暴露了自己真正的手段。

    而若是自己敛息隐匿行踪和仙力，那么傅慕容就有相当大的把握靠近这双头食人魔而不被对方给发现。

    整个人靠近到毘伽罗不到两米的位置，他再使出蚀阴纯水，那么几乎就有百分之百的可能性成功。

    这么短的距离，已经根本不够双头食人魔反应过来。

    或者说，等到毘伽罗反应过来时，包裹着蚀阴纯水的手掌已经距离他的头颅不到一尺之遥了！

    湛蓝荧光的掌心目标直指左侧的头颅！

    傅慕容相信，哪怕这头妖魔有两条命，但凡给他毁掉一颗头颅。

    这食人魔哪怕不会当场毙命，也必定是会元气大伤。

    受了重伤的单头食人魔，又如何会是真仙后期，深得截教真传的他的对手呢？

    事实会如傅慕容所预料的那样嘛？

    当毘伽罗感受到脑后生风的时候，就已经明白中计了。

    这种情况，换做是其他人，此时说不定已经神色惊慌，精神大乱起来。

    然而。

    毘伽罗并没有出现这种情形。

    甚至毘伽罗的猩红血眼中，闪过了一丝莫名的神采。

    那绝对不是惊慌，而是似乎像是一种计谋得逞的意思？

    只见！

    傅慕容的掌风已经距离毘伽罗的左侧头颅三寸之时！

    这颗头颅竟然倏然间旋转了三百六十度！

    其旋转的角度之大，傅慕容甚至能够明显的看到脖颈处扭曲颈皮拉起的深深褶皱。

    是那么的诡异而恐怖！

    这颗头颅相对主脑来说体积上要小上一圈，深陷的眼窝没有血肉，而是两个燃烧着蓝色火焰的窟窿，干枯的蓝色皮肤扒在脸上，看上去犹如一颗干尸。

    可就是这么一颗干尸般的头颅，傅慕容竟然从这头颅的表情上看出了奸计得逞的诡异笑容！

    傅慕容不由得心底一沉，瞳孔一缩。

    紧接着。

    这可干尸头颅忽然长大了嘴，黑黝黝如同窟窿般的大口猛地爆发出一声刺耳的尖叫！

    “啊——！！！”

    一圈肉眼可见的恐怖声波以干尸头颅为圆心，向着四周扩散而去！

    远处，魔族阵营的卡罗、摩啰诃等人俱是冷笑。

    因为这早就在他们的预料之中。

    这也是为何当傅慕容偷袭到毘伽罗脑后时，他们也并不惊慌的原因所在。

    因为双头食人魔毘伽罗的真正手段，就出现在了双头这里！

    按理来说。

    食人魔族应该是一个脑袋才对。

    而毘伽罗自出生以来就自带了一颗头颅。

    而且这颗头颅天生就附带了一种恐怖的声波攻击！

    并且随着毘伽罗的实力增强，这颗头颅所天生的声波威力也越来越强。

    不知有多少大意之人，死在了毘伽罗这突如其来的声波之下。

    不是毘伽罗这手段不强，而正是因为太强，见识过这手段的敌人已经死了。

    自然也就没有人知道，双头食人魔这可头颅竟然还会有如此阴险恐怖的手段！

    哪怕是金仙强者，正面遭遇之下，若是没有提前准备，也会被打个措手不及，被硬生生的定在当场，神似上一场颜烈的虎吼。

    所以摩啰诃等少数几人知道这个隐秘的魔族天才无一不是露出冷笑。

    结束了！

    在他们看来，猝不及防之下被这魔啸攻击个正着。

    扪心自问，哪怕是换做他们自己也会被打个措手不及，从而被毘伽罗轻而易举的杀死。

    这只能说，聪明反被聪明误，套路还比套路深。

    这也是为什么毘伽罗开局时表现得那么警惕的原因所在！

    这个阴险的胖子就是为了钓鱼。

    明明就是在等待傅慕容来近身偷袭，还表现出一副一直在防备的样子。

    谁说他脑子好使的？

    人家这阴险狡诈的套路丝毫不比老银币鼻祖秦广林差到哪里去！

    让我们将视线拉回。

    毘伽罗这魔啸声波传播的范围极大，覆盖极广。

    哪怕是距离战场中心还有数里之遥的秦广林等人也被波及在内！

    “这是什么！！！”

    “啊！！我的耳朵！！！”

    刚刚还在大笑欢呼的一众大派精英们被这道声波波及，不由得发出一声声惨叫。

    有些实力较低的大派弟子甚至不由得双手捂耳，表情痛苦的跪倒在地。

    而且这还不仅仅是简单的声波攻击。

    秦广林甚至能够感觉到这尖锐刺耳的魔啸有一种特殊的能量在侵蚀神魂！

    给他一种莫名的熟悉感，忽然发现好像有点类似他的窍中二气。

    不过是阉割版，放大了声音的攻击力，而减弱了对神魂的禁锢与威力。

    孰优孰劣就看具体的场所运用了。

    “不好！傅道友危险了！！！”

    颜烈强忍着耳膜的不适，仙力驱散了侵蚀神魂的特殊能量，忧心忡忡的看向声波的正中心。

    另一旁的苏怜芙也是目露忧色。

    这种情况之下，似乎败局已定，反而是需要担忧傅慕容的生命情况。

    毕竟输一局是小，若是傅慕容为此丢了性命，哪怕此次斗将人族获得了胜利，最终还是人族血亏！

    他们没有想到，这双头食人魔毘伽罗竟然如此狡诈阴险。

    颜烈甚至在想。

    若是方才的对手是这头双头食人魔，而不是那劳什子娑弥河，恐怕他就中招了！

    距离这声波攻击如此之远，威力就已经这么大了。

    而处在声波正中心的傅慕容，颜烈有些无法想象到底承受着多么可怕的压力！

    这哪怕就是个金仙，也被震傻了，任人宰割吧？

    “不要慌。”

    忽然，一声平静的话语打断了颜烈的胡思乱想。

    颜烈闻声看去，只见秦广林一脸平静淡然，没有丝毫慌张的看向战场。

    感受到颜烈的视线，秦广林余光扫了一下，开口道：

    “你且看看广成子师兄他们。”

    颜烈闻言，看向广成子和杨启二人。

    发现广成子与杨启杨将军正一脸淡定的看着战场，丝毫没有出手救援的意思。

    颜烈相信，自家的广成子两人肯定不是和巨魔之王那般袖手旁观，见死不救的歹毒之人。

    毕竟人族内部，对外还是比较团结的，再加上广成子在人族声望一向都是体量小辈的好名声。

    自然也就不可能见死不救了。

    而既然广成子与杨启没有出声救出傅慕容，自然只能是因为傅慕容还没有遇到危险。

    仿佛是知道颜烈在想什么，秦广林眯着眼，神识仔细“看着”场中的动静，开口解释道：

    “傅道友可是截教真传，岂会如此轻而易举的输了？”

    就像是在印证秦广林的结论一般。

    只听战场的正中心，傅慕容宏大有力的声音高声响起：

    “蚀阴莲碎！”

    一朵湛蓝闪烁荧光的莲花从声波中心悄然绽放！

    下一秒！

    莲花好似花开花谢般凋零。

    随着那一片片晶莹花瓣的飘零，伴之而来的是那恐怖的杀伤力！

    还在魔啸的魔音声波戛然而止！

    一朵莲花飘落过去，一层黑雾光盾将干尸头颅保护。

    这是毘伽罗早就准备的防御措施。

    不过很可惜。

    这层在第二多莲花飘来撞击之下撞成了碎片。

    蚀阴纯水的威力还是要更加高出一筹。

    第三片莲花瓣飘落在干尸头顶。

    就好像白雪入火一般，这个干尸头颅瞬间被腐蚀融化！

    这一切看似很长，但实际上只是发生在短短一瞬间！

    甚至干尸头颅的脸上还带着奸计得逞的阴笑。

    对面的魔族阵营还不知道发生了什么。

    只知道本来胜局已定的毘伽罗魔啸戛然而止。。

    紧接着傅慕容的蚀阴纯水骤然出击，毘伽罗就莫名其妙的摧枯拉朽。

    甚至连伴随他成长至今的第二颗头颅都没了！

    要知道。

    毘伽罗这么长时间以来，就连金仙强者他也不是没战斗过。

    还从来没有人激发过黑雾防护，并且还将其击碎，杀了这颗干尸头颅！

    ……

