    第451章都有赏赐

    现在也确实不是换临天拍卖行的事情，他们现在都是自身难保的了。

    所以，他们现在的主要事情，就是必须得拿到入场券。

    好在时间还挺多的，花酒酒还可以多加准备，特别是将自己的店铺开在凌城的事。

    这样到时候去凌城也不会没得照应。

    虽说凌城有不少她认识的人，但那到底还去别人,没有自己人来的放心。

    算算时间，自己也差不多是要出发凌城了，现在就是再抓紧一下时间而已。

    跟楼司瑾聊完后，花酒酒就去找苏漠了。

    去凌城，苏漠必定是要跟着的，而这里也必定有一个可信任,有能力的人接手的。

    花酒酒和苏漠探讨了许久去凌城的事情,最后敲定七天后就出发。

    因为比计划提前了半个月，所以他们要交代准备的事情,不得不加班加点的处理了。

    当然，处理了这些事情，也不能忘记了其他的事情。

    花酒酒陪楼司瑾去那些陪自己一起研究解瘟疫药的大夫家里。

    将皇上的赏赐分发给他们，可把这一群碌碌无为一辈子的大夫给激动坏了。

    他们此时此刻，无比的感激千醉公子，给了他们这样一个光宗耀祖的机会。

    明明他们也没有做什么啊。

    可是，千醉公子还是给他们记上一份功劳，这怎么能不让他们感动啊。

    对此，花酒酒只是说这是你们应得的，付出总有收获，往后大家继续齐心协力，为更多患病的人看病就好了。

    这些大夫直呼千醉公子高尚，是他们值得学习的对象。

    从这些大夫这里回来的路上，花酒酒问起了郑大夫孙子的事情。

    “他的孙子叫郑多，在御医院混的并不好。”御医院里面的人，大部分都是有些背景的,又怎么可能看的起他这种草根出生的大夫。

    当初他能够进的了御医院，一部分原因是医术还不错，还有一部分原因是御医院需要这种没身份，进来打杂和背黑锅的存在。

    得亏他结识了一些贵人，还没轮到他背黑锅的时候，但是打杂和打骂的事情，是避免不了的了。

    花酒酒听的有一些的唏嘘，“所以他当初是为什么进宫的？”

    继承自己爷爷的医馆不香么？

    不仅能够实现自己的报复，还能够人身自由，没有任何的打骂。

    “每个人都有自己的追求。”当初他进宫，是壮志凌云的，更为了可以光宗耀祖。

    可是，在那样的地方待了那么久，这样的志向只会被一点一点的磨掉，能够保持住初心的人，几乎是没有的，至少楼司瑾没有遇到一个。

    “他知道他爷爷的事情后，有什么表现？”花酒酒无法评判一个素未谋面的人。

    “没说话。”也不知道是在想什么，不过，不管在想什么，楼司瑾也不在意。

    “如今他是一名正式的御医了。”因为是他提名的,所以从今以后,没有人敢欺负他了。

    但是，这可不代表他就可以仗着自己的名头来做坏事。

    想到他曾经做过的事，楼司瑾的眸色微微一深，希望他能够守得住本心吧。

    否则，哪怕是郑大夫的孙子，他也不会随意纵容。

    花酒酒也有一些的担心。

    一个一直处在低位，被人死劲欺负的人，如今突然崛起，当真能够守得住自己的本心么？

    “只要不太过分，保他一条命吧。”花酒酒做了一个最坏的猜想。

    当然，她还是希望不会有那么一天。

    郑大夫那么好的一个人，总不应该有一个品行那么差的孙子吧。

    楼司瑾和她想到了一处，沉默着点了点头。

    这件事也就略过去了。

    楼司瑾这一次来，并不能待多久，原本赏赐这种事情，也轮不到他来。

    如今亲自来了，若是再待久一些，必定是会引人怀疑的。

    现在虽然也有人怀疑，但是，却也不敢做什么，毕竟那也只是他们的猜测而已。

    没必要因为猜测，而惹怒楼司瑾这个魔鬼。

    大部分人没有在意，可不代表一些人不在意。

    比如说，贵妃娘娘。

    她感觉自从楼司瑾失踪以来，他在这一片区域活动的也太过频繁了。

    这让她不得不怀疑，这里是不是有什么他在意的东西或者是人。

    如今的他，越来越不受控制，若是真有这样一个人，也未必不是一件坏事。

    所以，贵妃娘娘派出了不少人来这里打探消息了。

    再比如说，三王爷。

    自从被千醉公子暗指他在这里的行径，他就无时无刻不在想着怎么除掉他。

    特别是后来楼司瑾频繁出现在这附近的事情，还有杨县令因为瘟疫事件被罢职的事情。

    都让他不得不怀疑楼司瑾是不是也知道了什么。

    这千醉公子会不会和楼司瑾一起合作了？

    这样的猜想，让三王爷一直都坐立难安，所以派出好几批的杀手追杀他们两个人。

    可是，最后这些杀手和死士，都再也没有回来。

    可想而知，他们的本事是有多强了。

    就这么的算了么？

    那是绝对不可能的！

    他们不但发现他的秘密，还打断了他的计划，他必定是要让这两个人永远的闭上嘴巴！

    三王爷眼中迸发着如毒蛇一样的毒辣视线。

    这两个人，一直是楼司瑾的关注对象，所以他们有所动作的时候，楼司瑾就知道了。

    在看完消息以后，楼司瑾看向花酒酒，有些不放心的说道：“宫里的那些人，已经有动作了。”

    花酒酒却是一点都不担心，“看来，我的努力还是有作用的。”

    楼司瑾不知道应该高兴还是不高兴了。

    这个小女人，关注的点，是不是有些不太一样啊？

    “能被他们放在眼里，那说明我还是足够强大的，已经让他们感觉到了威胁。”花酒酒转而安慰楼司瑾。

    楼司瑾表示，他原本是想安慰她，不用害怕，他会保护好她的。

    但是，自己似乎是过于担心了啊。

    “而且，他们就算想要对我做什么，也是不能了。”花酒酒勾唇一笑，“凌城，可不是她们的手能随意伸到的地方。”

    自己很快就要去凌城了。

    而从那里出来，她将不是任何人都敢出手的存在了！

    (本章完)

