    周叡虽然并不认识除去华山二老以外的其他华山弟子，不过他却是知晓胡青牛的生平过往。

    放眼整个华山派当中，能够使得胡青牛如此仇恨之人，定然是华山派掌门人鲜于通无疑。

    说起胡青牛和鲜于通相识的经过，那又是一桩陈年旧怨。

    鲜于通此人奸诈狠毒，道德败坏，可他偏偏长着一副好面向。

    眉目清秀，俊雅潇洒，一见便让人顿生好感。

    也正是因为如此，有不少女子都被鲜于通这幅俊皮囊所欺骗。

    曾经有一苗家女子被鲜于通始乱终弃，那苗家女子心中怀恨，便鲜于通身上下了金蚕蛊毒。

    只不过那苗家女子终究心软，同时仍旧期盼鲜于通能够回心转意，所以她下的毒分量并不重，以便可以及时解救。

    然而鲜于通本就是心性凉薄，卑鄙阴险之人。

    以己度人之下，鲜于通又岂敢继续在那苗家女子身边多待？

    当鲜于通发现自己中了蛊毒以后，立刻便选择了出逃。

    他倒也是真的工于心计，逃出之时，竟然还偷了那苗家女子的两对金蚕。

    鲜于通的武功低微，所以时常持有一面扇子来施放暗器。

    得了这两对金蚕以后，鲜于通依法饲养金蚕，制成毒粉，藏在扇柄之中。

    扇柄上装有机括，一加揿按，再以内力逼出，便能伤人于无形。

    这金蚕之毒，与鲜于通这个阴险卑鄙的小人，可谓是极其地相得益彰。

    不过鲜于通虽然得了金蚕，可苗家毒蛊之术向来独步天下，寻常医者根本无力救治。

    因此鲜于通出逃没有多久，他便由于蛊毒发作的缘故，直接便如同废人那般瘫倒在地，陷入了濒死的状态。

    许是鲜于通命不该绝，结果他正好被外出采药的胡青牛碰上了。

    那个时候，胡青牛刚刚医术有成，正是古道热肠，衷心于治病救人的时候。

    胡青牛二话不说，整整忙活了三天三夜未曾合眼，终于是将鲜于通的性命给救活了回来。

    向来工于心计的鲜于通，自然知晓一位医术大家的重要性。

    鲜于通的外表本就极具欺骗性，再加上他的有意结交。

    没过多久，胡青牛与他便渐渐地成为了至交好友。

    胡青牛待鲜于通可谓是至亲至诚，甚至将自己的亲妹妹胡青羊许配于鲜于通。

    然而鲜于通本就是心性凉薄，卑鄙阴险的小人，胡青羊又岂会被他真正地放在心上？

    如果没有什么利益的影响，鲜于通或许会扮演一个好丈夫，以此来通过胡青羊来拉拢住胡青牛这位医术大家。

    可惜好景不长，没过多长时间，对于鲜于通来说，比胡青牛更加重要的因素便出现了，那就是他华山派的掌门人之位。

    为了能够顺利得到华山派的掌门人之位，鲜于通直接舍弃了胡青羊这个结发妻子，转头娶了华山派前代掌门人的独生爱女。

    那个时候，胡青羊已有身孕，结果孩子尚未出生，她便遭受了丈夫的背叛与抛弃。

    羞愤无比的胡青羊，最终选择了自尽了结，直接造成了一尸两命的惨事。

    亲生妹妹的身死，这无疑是让胡青牛悲痛不已。

    为此，他甚至直接动摇了自己原本悬壶济世的信念。

    胡青牛最终之所以非明教中人而不救，使得自己得到了一个见死不救的名头。

    其中不乏有鲜于通这个忘恩负义、狼心狗肺之人的因素存在。

    为了给亲生妹妹报仇雪恨，胡青牛曾经先后三次找上鲜于通，结果最终皆尽是惨遭落败。

    放眼整个江湖武林当中，鲜于通的武功修为算不上是多么地出众。

    可他毕竟乃是华山派的掌门人，总归还是能够在二流高手当中拔尖的。

    而胡青牛不过是一介医师，武功修为根本算不得他的强项，只不过勉强能够跻身于二流之列罢了。

    因此胡青牛根本就不是鲜于通的对手，最后一次甚至险些命丧于鲜于通的手下。

    更何况鲜于通身为华山派掌门人，即便他的头上还有着华山二老的压制，但他的势力也绝对不是形单影只的胡青牛所能够比拟抗衡！

    至于胡青牛为何不向明教求助？只是因为明教这些年来四分五裂，教内高手自相残杀，个个都是自顾不暇，自然无人能够出手相助。

    再者说，自家妹妹惨遭抛弃，最终自尽横尸，胡青牛又怎么好意思将这种事情说与外人知晓呢。

    倘若是不出意外的话，胡青牛恐怕是终其一生，也无法找鲜于通报仇雪恨了。

    结果谁曾想到，今时今日竟然让胡青牛再一次碰到鲜于通这个阴险卑鄙的小人。

    虽然因为胡青牛未曾将修仙功法入门，使得他们两人之间的实力差距并没有什么改变。

    但是在身份地位这一方面，却是截然不同于以往。

    由于周叡的看重，胡青牛现如今贵为仙门的丹阁执事，而鲜于通则是一个小小的杂役弟子而已。

    只要胡青牛言语一声，定然会有无数人为了讨好他，从而对鲜于通狠下杀手。

    当然，这只不过是最下乘的报仇雪恨之法而已。

    再怎么说，鲜于通也是仙门当中的一份子。

    倘若胡青牛选择自行复仇，那么无疑会犯了同室操戈的大忌讳。

    届时，无论如何这其中究竟有何等地仇怨，胡青牛也肯定逃不过仙门当中的惩处。

    自相残杀这种情况，无疑是任何一方势力的掌控者，都绝对不会允许在自己的麾下发生。

    胡青牛显然也明白这一点，因此他虽然内心当中将鲜于通恨到了极致，可他仍旧是压制住了自己的愤怒和仇恨，并没有直接当中自家的仙人宗主面前发作。

    隐隐有些发红的目光，死死地盯在鲜于通的身上。

    胡青牛最终噗通一声跪倒在了周叡的身前，他神情悲愤地说道：“恳请宗主为弟子做主，此獠乃是一狼心狗肺、阴险毒辣的卑鄙小人。

    弟子早年耗费心血救治与他，结果他竟然恩将仇报，害死了弟子的嫡亲妹妹。

    只怪弟子软弱无能，多年以来都不是这卑鄙小人的对手。

    今日无奈，唯有求宗主为弟子做主！”

