    第99章 猎杀冰碧蝎，下

    朱竹清此时出于月光爆发状态，朱竹清的两个分身也处于爆发状态。

    现在的分组被强化了三倍，实力已经接近朱竹清未强化的本体了，对冰碧蝎的伤害自然更大。

    朱竹清也是再次释放了第二魂技，风月百斩

    三道强化过的风月百战这次是实打实的让冰碧蝎感受到了痛苦，更何况还有独孤博套的boff。

    这时候白苍雪周身突然冒出了白色的火焰，显然是白苍雪使用了骨灵冷火。

    这骨灵冷火一出原本打算攻击朱竹清的冰碧蝎一惊，瞬间把目光转移到了白苍雪身上，

    因为在白苍雪身上它感受到了强大的危机感！尤其是那白色的火焰！

    此时白苍雪不论是冰爪还是双肩都布满了白苍雪的骨灵冷火。

    这时候白苍雪也再次从魂导器中拿出了噬魂黑星，

    第一魂环亮起，对着噬魂黑星再次释放了第一魂技，冰晶化。

    骨灵冷火也在白苍雪的控制下也是拥入了噬魂黑星中。

    原本的噬魂黑星瞬间大亮，戟身变成了蓝色透明状，带着骨灵冷火看起来格外拉风，

    白苍雪也是拖着噬魂黑星向着冰碧蝎奔去。

    冰碧蝎顿时大惊因为它感觉要是自己挨上这一戟的话，可能会死！

    瞬间冰碧蝎就往自己身体里注入魂力准备用冰爆术自爆。

    朱竹清此时也看清了冰碧蝎的想法，开口微微说了句

    “想自爆？不可能！”

    随后三个朱竹清同时发动了朱竹清的第三魂技，风月斩。

    原本朱竹清的风月斩就能对冰碧蝎造成不小的伤害，这次再挨上了个强化过的风月斩自然更不好受，不对，是三个。

    这三个风月斩也成功的打断了冰碧蝎自爆的念头，

    同时释放完了风月斩分身能量也消耗殆尽，朱竹清也瞬间得到了强化，直接对着冰碧蝎释放了自己的最强一击。

    三倍强化＋第四魂技强化的风月斩。

    冰碧蝎显然也感觉到了这强大的力量，准备用蝎尾强行挡一下，但朱竹清这一斩直接砍断了冰碧蝎的尾巴，劈到了冰碧蝎背上。

    顿时冰碧蝎传来了一声哀嚎，但没有持续太久，因为白苍雪的攻击已经到了。

    只见白苍雪冲到冰碧蝎身边，一个大跳，把经过，第一魂技强化＋骨灵冷火强化＋白苍雪的五成魂力强化，的噬魂黑星，对着冰碧蝎的头部轮圆一戟。

    同时嘴里还喊了一句“冰魄千坠”

    只听轰的一声，冰碧蝎的身体被一戟劈开一半。

    那道漆黑的魂环也缓缓从冰碧蝎身上浮现。

    见到魂环的一瞬间白苍雪和朱竹清也放下了心，巡查四周后开始恢复状态。

    突然身后传来声音

    “啪、啪、啪，好、好、好啊，精彩！”朱竹清与白苍雪回头一望原来是独孤博在鼓掌。

    独孤博慢慢向着白苍雪与朱竹清走去，嘴里说到

    “好啊，你们不愧是天才，居然能这么快就解决了这接近三万年的冰碧蝎，要知道老夫的毒连三分之一都没发挥出来呢。”

    朱竹清恭送回礼“独孤前辈谬赞了。”

    独孤博开口道“不不不，你们能这么快解决这冰碧蝎可不简单，几乎同等级没有任何人能做到！，

    但那个小怪物，唐三手里的那个什么阎王帖要是真有他说的那种效果，说不定也可以”

    白苍雪和朱竹清也没有去询问那阎王帖的事，毕竟当时在冰火两仪眼中唐三可是好一顿吹，说什么命中必死，封号斗罗都扛不住几秒，几秒后必定华为血水，搞得白苍雪都有点不信。

    白苍雪开口道“那前辈你看我们的实力如何？”

    白苍雪也没什么顾及的毕竟自己的骨灵冷火独孤博是见过的，一路上也见过朱竹清的月光爆发。

    独孤博想了想道

    “之前你们是用了底牌吧，要是你们不用底牌的话估计可以和五十级魂王过过招，要是用底牌的话估计可以和六十级魂帝过两招，

    至于小白你的骨灵冷火这个还真不好判断，你不是自称极致之冰吗？好像也确实是极致之冰，我独孤博这辈子就没见过能这种强大的冰，要是粘上你那骨灵冷火估计六十几魂帝都讨不到什么好。”

    白苍雪听到独孤博如此言语也是很高兴，见此朱竹清微微一笑但心里还是希望能让自己的实力更进一步，毕竟自己和小白的实力还是相差不少。

    这时候独孤博也是再次开口

    “行了，小白你也差不多了吧，感觉吧冰碧蝎的魂环吸收了，刚刚战斗动静不小，我给你们护法”

    朱竹清与朱竹清向着独孤博道了声谢后也盘坐在地开始吸收魂环了。

    朱竹清也是做到白苍雪面前两人武魂开始融和，似乎是进入了修炼状态，但一边的冰碧蝎魂环却是慢慢的飘到两人中间，随后套到了白苍雪身上。

    ?  ?emm今天先三更吧，我和人商量下大纲

    ?      书友群157090200

    ?      名字:幸云的小窝

    ?      答案你们看着填吧

    ?      之前发的章节又说群规则你们可以看一下。

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

