    长安医馆的面积并不大，这是老城区的一座民房改造成的，里面的居住区加上医馆的面积，一共也就一百来平。

    本来就不算太大的医馆，地上散落着玻璃碎片和药品。

    旁边则站满了人。

    除了早就已经回来的刘慧琴和陈玉琪母女俩之外，还有六个身材魁梧，形象凶恶的男子。

    为首的是一个一脸横肉的光头，光头的头顶隐约可以看到几个戒疤。

    此人名叫何尚，少年时因为盗窃被抓起来劳改，出来之后屡教不改，多次进看守所，之后被他母亲送去少林寺，希望改掉他的坏毛病。

    可惜，江山易改本性难移，何尚在少林寺也经常干一些偷鸡摸狗的勾当，最后被主持赶了出来。

    回到洛城之后，何尚不思悔改，变本加厉，将他的父母活活气死，然后继续在社会上混迹。

    之前秦家和陈家如日中天的时候，这种小喽啰自然是不敢招惹。

    可自从秦风和陈玉琪一家落魄之后，这种小喽啰都敢欺负上来。

    看到这些人，秦风知道，他们肯定是又来收保护费了！

    之前秦风也尝试过反抗，可他没有修炼武功，没有了秦家少爷这层身份，也没有了保镖，连这些流氓混混都打不过，只能被欺负。

    可现在！

    新仇旧恨，百倍奉还！

    “你们两个别给脸不要脸，之前你们不交保护费，老子慈悲心肠，也就没跟你们计较，这次你们救了万君豪，还敢说没钱？”

    何尚目光凶狠的瞪着刘慧琴和陈玉琪说道。

    “小风他确实救了万董，万董也确实要给我们钱作为报酬，但我们并没有拿啊！”

    刘慧琴苦着脸解释道。

    当时万君豪将卡拿出来的时候，秦风说万君豪的伤病并未彻底的解决，又给万君豪治疗，先让刘慧琴和陈玉琪回来。

    她以为秦风没有彻底治好万君豪的伤病，也就没有收那一百万。

    “尚哥，我看她们两个就是不见棺材不落泪，她们都多少次没交保护费了？要我说，真要是不交的话，就干脆用别的抵偿，这老娘们虽然年纪大了点，但是保养得不错，嘿嘿，肯定别有一番滋味！”

    “呸，你口味真特么重，要选也选年轻的啊，我听说陈大小姐虽然和秦风结婚了，可两人的夫妻关系有名无实，也就是说，陈大小姐还是个黄花大闺女呢，这不比她妈强么？”

    “你、你们！”

    刘慧琴气得脸色通红，身体也在剧烈地颤抖。

    自从丈夫身死，女儿被逼毁容，沦落到这种地步之后，她受到了很多屈辱。

    今天在食为仙的遭遇，让她觉得自己总算是找回一些尊严了，如今再次遭到这些流氓混混的言语侮辱，刘慧琴一下子就有些承受不住了。

    陈玉琪也美目含煞气，死死地盯着眼前这几个流氓恶霸，一双一拳握得死死的，恨不得上去宰了他们。

    就在这时，一道身影从外面闯了进来，秦风面若冰霜，眼中是毫不掩饰的杀气。

    不过，他并未急着动手，而是先转身朝着门外看热闹的人说道：“诸位，我们医馆接下来要处理一些私事，暂时闭门谢客，大家该干什么干什么，都散了吧！”

    虽然是商量的语气，却带着不容置疑的口吻，加上此时秦风身上那种无形的气势，这些看热闹的人莫名的感觉到一股压力，竟是不敢和秦风对视，连忙招呼着同伴离开。

    转眼间，医馆门口的人都散去。

    只有少数一些人并未将秦风的话当回事，依旧在远处围观。

    秦风扫了这些人一眼，并未继续理会，转身嘭的一下，将门给关了上去。

    “秦风！”

    何尚看到秦风过来，眼睛一亮，直接问道：“你丈母娘说万君豪给你一百万当报酬，你没有要，我怎么就那么不相信呢？就你们现在穷得叮当响的情况，会拒绝这么大一笔钱？老实交代，是不是你小子私自藏起来，赶紧乖乖交出来，不然今天老子就拿你丈母娘和你老婆抵偿，而你，也免不了一些皮肉之……”

    嘭！

    何尚话还没有说完，一个巴掌就响亮地落在了他的脸上。

    这一巴掌不但声音响亮，力道更是十足，直接将他的脸抽得转了一百八十度，连带着身体都扭了过去。

    何尚只感觉眼冒金星，头晕目眩。

    “小风！”

    陈玉琪吓了一跳，本能地叫道。

    刘慧琴也是一惊，旋即露出惊喜之色，她连忙抓住陈玉琪的手，安慰道：“太好了，秦风回来了，我们安全了，玉琪你别担心，他之前在食为仙的时候，能够打败张天临的保镖，对付这几人，肯定也不成问题！”

    “可他说自己是借着四两拨千斤的太极手法赢的，终究有些取巧，一旦失败，可就危险了！”

    陈玉琪还是很关心秦风的安全，怕他有什么闪失。

    “竟然敢对尚哥动手？秦风，你小子活腻了！”

    另外五人大吃一惊，反应过来之后，纷纷冲着秦风怒斥起来，连忙将何尚给扶住。

    “尚哥，你没事吧？”

    “我、我次奥！”

    何尚晃了晃脑袋，总算清醒一些，意识到自己被打，他破口大骂，捂着自己肿起来的脸，叫道：“都愣着干什么？还不赶紧上去给我弄死他！”

    “废了他！”

    这五人当即叫嚣着冲向秦风，他们一个个身材魁梧，都是一米八以上的个头，体重也都接近两百，五个人一起冲过来，光是这个声势就非常吓人。

    只是，没等他们冲到跟前，秦风已经大步迎了上去。

    “嘭！”

    他一把抓住最前面一人的手腕，借着他冲过来的力道，猛然一拉，这人身体整个朝前方冲过去。

    秦风再次用力，以他的手臂为着力点，将此人整个身体给抡了起来，当成武器，朝着后面四个人砸了过去。

    嘭嘭嘭……

    一阵混乱的响动，这五个人滚落在地上，惨叫不已，直接爬不起来。

    这也是秦风手下留情，不想弄得太血腥，吓到刘慧琴和陈玉琪，否则，这五个人现在已经尸骨无存了。

    “怎么可能？”

    何尚看到这一幕，整个人都吓傻了，身体瑟瑟发抖，尿意涌动。

