    或许是呼应罗南的评价，片刻之后，武皇陛下才慢悠悠地从尘烟深处走出。手上仍握持书卷，在面前轻扇，挥去打着旋儿缠绕不休的土灰，有些嫌弃。

    “亚麻衣物本就容易敷灰，你倒好，里面还掺着乌七八糟的东西。”

    “啊，抱歉。”罗南嘴上回应，心中则有些飘忽，这种时候，他很难不多想。

    武皇陛下这是又知道什么了？

    至于“敷灰”之类，认真就是输了。岂不见陛下脚下趿拉的平底软鞋，才最不适合在这起伏松软的废墟之上行走，然而一路行来，哪曾沾得半点儿泥灰？

    罗南视线在武皇陛下洁净脚面上一扫，便又转向核心洼地处。 

    “你做初一，人做十五，倒也公平。”武皇陛下来到罗南身边，与他并排而立，高挑身形倒比罗南还高出快一个头。

    不过两人现在的模样风范，倒还有几分相似，都是从容自若，言笑如常，手里都还握着纸质书本——只不过武皇陛下手中是书卷，罗南手里则是分页笔记。

    这回过来，武皇陛下倒是往罗南手上笔记处多看了几眼，颇有兴趣的样子。

    罗南则问：“您说的‘初一’是指？”

    “不就是‘地震’么？哦，说是‘天震’也可以。”

    武皇陛下信口表述，后续又做评价：“你的思路着实太过跳脱，告诉你爷爷的处境，本是想让你消停一下，另做谋划。可你倒好，又招惹了这么一出，平添麻烦不说，还大费周章，收拾残局……为的谁来？”

    罗南咧嘴笑：“我不像陛下您，心有成算。总要试探计较一番，权衡利弊嘛。”

    “权衡出结果了？”

    “嗯，有利有弊。”

    武皇陛下也不恼，只注视过来，就看他如何支应。

    罗南视线则重新投向了不远处的“洼地”。

    他所说并非尽是调笑之辞。本来么，这就不是精打细算后的谋划，而是一场有托底的冒险。

    既然如此，利弊并生，再正常不过。

    罗南下意识轻抚笔记外皮。首先要明确：他将那个不知名的旧日强者本源接引下来，是以爷爷的‘记录’为依据，脱不开相应的时空背景元素——便如地球之上所见月相圆缺，是一个形态变化脉络，也是“对面”多年以来持续渗透留痕的结果。

    换言之，这种“你情我愿”的事情，只能发生在地球本地时空，换个地方——其实就是指雾气迷宫外围区域、罗南所设的“战场时空”，指不定就有么蛾子出来。

    限定了时空环境，就要承担相应的后果。

    可称为弊端的情况是：

    那等旧日强者，既便本源磨损殆尽，既便灵智缺失，但在物质世界，领域建构仍然纯熟，实力惊人，一不小心就有翻车的风险；

    而且强者领域建构，声势浩大，动辙灭杀生灵、改易山川，荒野还好，若是在人烟稠密的地带，与核弹洗地也没什么差别；

    再者，也是最麻烦的一点：作为罗南托底杀手锏的孽毒，在地球本地时空运用起来……很难精确剂量，收拾残局成本过高，后果难料。

    至于有利一面：

    从雾气迷宫到地球本地时空，时空壁垒厚重，作为接引中轴的罗南，精神层面又别有格局，让这些旧日强者难有施展手段的空间，一路过来，残余的几分实力，还要再减几层；

    在这里，罗南还有磁光云母可为助力，控场能力强大，比雾气迷宫那边的复杂“地形”要更容易把控。

    再然后……

    罗南笑容加深：“别的不说，像现在这样，给大家一个警醒，我觉得也挺好。”

    心里计较那么多，嘴上却只一句话，罗南终究不复旧时模样。

    武皇陛下竟然还挺认同：“也是。”

    “是吧，还要多谢陛下您提醒。”

    按照武皇陛下的说法，李维打定主意，要等他的“窗口期”，怎么都不冒头，任当下这些人折腾。

    罗南就觉得，这样的环境，对世界最顶尖的那一撮超凡种来说，未免太宽松了。长此以往，难免会造成误判，更养成一身坏毛病。

    现在，有这么个“例子”横空出世，给大家紧紧皮，提提劲儿，真是极好的。

    当然，还是那句话，如果没有孽毒溢出这个“小意外”，就更好了。

    此时，“洼地”那里，血魂寺在物质层面的建构已经打好了“地基”，后续转化进度却一下子趋缓，使得整体架构，在物质与精神层面往来横跳。

    已成形的“石林”结构中央，熔岩火狱持续吸纳旧日强者残余的血光本源，强行聚合，使得那片区域的能量环境越发躁动、狂暴。

    而在那愈发浓郁的血光中，一个半虚淡的女性身影显化，越来越清晰，期间还向罗南这边欠身致意。

    在她身畔不远处，狰狞魔影也挣扎着要从碎片状态回归——熔岩火狱的环境，对两边其实都有加持作用。

    罗南见此，又叹了口气。

    很快，一层灰白阴翳遮蔽，使血光魔影的刺激变得不那么直观。至于十层“时空泡”形成的“防溅射层”，就要在更外面了。

    如果按照过往的节奏，现在已经有“重锤”砸落，连带着最外层形成包裹的“灰白阴翳”——其实就是部分转移渗透到地球本地时空的战场时空，一并砸得粉碎。

    至于“重锤”，自然就是参照“日轮绝狱”架构，以魔符和乌沉锁链组合而成的“大日锁链”。

    有段时间，在雾气迷宫，罗南每天都要用这种方式，将战场时空砸碎个百八十回，早已是熟极而流。

    就算时空定位稍有变化，有了“防溅射层”保护，再做几轮，罗南也没有什么心理障碍。

    可这时候，哈尔德夫人的“独走”插入，让事态起了变化。

    罗南当然可以继续一锤锤地砸下去，继续他磨销孽毒的进程，顺便将旧日强者的残余以及哈尔德夫人的野心一并砸个粉碎。

    可这不是武皇陛下来了吗？

    刚才那段不尽不实的对话过后，武皇陛下就与罗南一起，注目“熔岩火狱”那里的状况。

    罗南估量着那边“魔影”与“孽毒”复生、流散的进展，暂时还能陪着武皇陛下较量耐性。

    武皇陛下也没让他等太久：“你这么一锤接一锤地砸下去，要砸到什么时候才算完？”

    等“孽毒”被彻底磨销干净呗。

    这话罗南仍然压着没说，因为他不确定武皇陛下是不是看出来，在层层时空结构包裹的最深处，还顽强存在的“致命毒素”。

    罗南选择这种方式，也是没有办法。

    他目前所知的、能做的、仅有的一种能够消解“孽毒”的方式，就存在于他的精神层面中：

    魔符与乌沉锁链模仿“日轮绝狱”架构，接引其威能，一点点挫磨“孽毒”混乱到极致的存在性，再共化为混沌之迷雾，弥漫精神世界，形成缓慢长久的消蚀过程。

    关键元素就是魔符与乌沉锁链的模仿架构。

    而这种架构，除了应用最频繁、最熟稔的领域，则是是他手搓的“战场时空”中——“大日锁链”重击，使“战场时空”粉碎又再生，再把渗入了孽毒的“魔影”塞进去，如此也等于是在重复罗南精神层面的消解过程。

    唔，确实笨了些，持续性超级差，可是在罗南最擅长的时空架构重重包裹下，它安全啊！

    直到哈尔德夫人裹胁渊区血魂寺，骤然“沉降”，通过那条意外有趣的关系脉络，实现了与“魔影”的链接，这样安全又蠢笨的“消毒”过程，才戛然而止。

    所以，面对武皇陛下的问题，罗南干脆就耸耸肩：“反正现在又砸不下去了……哈尔德夫人玩这么一出，陛下您是怎么想的？”

    如果不是武皇陛下的意念及时切入，罗南并不确定，新一轮的“大日锁链”会不会砸下去。

    至于哈尔德夫人与武皇陛下的这层“互动”……怎么说呢，一点儿都不奇怪好嘛！

    只哈尔德夫人在“焚心刀”上深度修行这一条，几乎就可以把关系砸死了。

    换了其他城市也还罢了，毕竟这也是武皇陛下公开了的心法。可就在夏城，就在武皇陛下眼皮子底下，且又是如此决绝投入，几乎是将血焰教团的根本法门舍弃——这种程度，怎么可能没有粘连？

    以前让罗南不能彻底确认的因素，只有“哈尔德夫人成名更在武皇陛下之前”这一条。

    现在明确了武皇陛下的天外来客身份，理解了她超出常人想象的根底，最后的干扰也就扫平。

    武皇陛下并没有直接回答，反而向罗南提问：“里面另一个乌七八糟的东西，你知不知道来历？”

    “……不知道。”

    “那你的天渊常识确实堪忧，大君传记读得不够。”

    能别试探了吗？

    罗南苦笑，但相应的好奇心却也是瞬间爆棚：“它是哪个？”

    “你可以称呼它‘血狱王’，这是客气点儿的说法，直接招呼‘火渣子’也可以。”

    “哈？”

    “火狱暴君在这方时空的滞留者，投靠六天神孽改质换性的怕死鬼，但最终也不过就是高级一点儿的炮灰。

    “当然，在地球这边，它大概还曾经以‘血焰意志’之名，在人们的迷狂幻境中，蹦跶过几年。”

