    洛泰伯爵军队中位于持盾步兵之后的是少量长矛手，还有更多装备杂乱简陋的征召民兵们，也有一些轻型装备的游骑兵被部署在左右两翼，负责提供机动支援，并且在这些兵种之中，洛泰伯爵剩余的拥有精良装备的职业步兵也混杂在里面，他们的力量不可小觑。这些战士们组成了一个强大的攻击阵列，从正面向哈洛威的军队发起了全面冲锋。

    左中右三个方向的战局很快全都陷入了混乱，洛泰伯爵显眼的持盾步兵冲入哈洛威军队中，同前方的步兵厮杀在一起，开始支援己方深陷敌阵的精锐骑士们。哈洛威伯爵军队中的更多近战步兵同他们厮杀在一起，这片战场瞬间陷入胶着状态，厮杀呐喊声不绝于耳，每一秒都有无数生命逝去，战士们暗红的凝稠鲜血流向大地，生命正在消亡。

    奥伯龙牢牢握紧自己的长剑，他混杂在左翼雇佣兵的队伍中，在他旁边有数十名装备杂乱的己方佣兵，在刚刚，他们还聚集在阵列之中等待冲击，但在下一刻，洛泰伯爵位于右翼的最前方的持盾步兵就冲入了他们的阵列，哈洛威左翼最前方的征召民兵们很快就陷入战斗中，后者迫于求生，奋力使用自己手中的杂乱劣质武器攻击洛泰伯爵的持盾步兵，但是大部分伤害都被对方使用盾牌和武器所化解，很明显，征召民兵远非敌人的对手。

    哈洛威左翼的领主指挥官立刻命令后方的佣兵们投入战斗，同时他在洛泰的精锐骑士冲锋之后，就撤下了之前位于最前方的弓箭手们，不过撤退行动并不顺利，缺乏经验的包含征召民兵、雇佣士兵、职业士兵在内的乌合之众执行力非常差劲，弓箭手们试图后撤，但很快和拒不让路的后方步兵们绞在一起，无数职责各异的步兵们混杂起来，杂乱的喊叫声和碰撞噪音干扰了到了所有人，就连左翼指挥官的传令者们发出的指令都无法被听到，更遑论执行了。

    在这一片混乱中，洛泰伯爵右翼的先锋步兵的进攻也接踵而至，哈洛威左翼最前排的战士们不得不迎战，双方很快厮杀缠斗在一起。此刻奥伯龙手持长剑，他的位置处于左翼阵列靠前的地方，由于阵型的混乱，奥伯龙周围聚集着不同的兵种们，征召民兵、弓箭手、雇佣兵，还有少量职业士兵都挤在一起，而在他们所有人的前方，洛泰伯爵的战士们不断冲击着前方。

    奥伯龙肉眼可见的范围内就有敌人的战士们，一些洛泰伯爵的持盾步兵举着天蓝色底纹的洛泰家族纹章盾牌，十分容易分辨，这些持盾战士大多右手持剑左手持盾，他们发动冲击之后，正和哈洛威左翼的步兵们交战在一起。

    奥伯龙全身戒备，他知道战场上的法则残酷至极，一个不留神，可能等待他的就是肢体分离的惨状。事实上，随着双方开始交战，整片战场上已经出现了大量伤亡，最前沿交战的士兵们在刀光剑影中血肉模糊，可怕的惨叫和哀嚎声不绝于耳，不禁让那些初次上战阵的征召新民兵们听得毛骨悚然，从而更容易斗志全失，然后更是被人杀得片甲不留。

    因为恐惧进而失去战斗力，从而被屠戮，这是个可怕的恶性循环。但悲哀的是，在这个残酷黑暗的凡世帝国，很少有人能够克服恐惧，大部分人都屈从于黑暗，甘愿成为浑浑噩噩的奴隶们，在这片遭受黯影诅咒的罪孽之地索多玛为那些卑劣下贱的领主贵族们屈膝侍奉。

    啊，真是可悲可叹。

    奥伯龙在内心哀叹着，他洞察到了凡世帝国的黯影，但这又有什么用？奥伯龙苦笑一声，他的所有价值都在自己手上的这把长剑上面，他知道自己不过是一个微末的雇佣战士，他的职责和本职工作就是战斗，战斗就是他的使命，至死方休。

    奥伯龙吼叫着，他将对凡世帝国堕落现状的无奈发泄出来，前方十几个洛泰步兵正在砍杀着一些仓皇逃窜的哈洛威征召民兵，奥伯龙冲了上去，他双手用力挥动手中的铁剑，双持铁剑，趁着一个洛泰步兵背对着自己的机会，奥伯龙狠狠地用力将这个倒霉鬼的头颅给切下了原位，刹那间鲜血四溅，带着铁锈腥味的血飞溅到奥伯龙那肮脏的皮甲上面，也有一些溅射到他的面容上。年轻的佣兵感到一阵恶心，他只希望这人的血里没有带着什么可怕的传染疾病。

    斩首一个敌人之后，奥伯龙还未来得及喘息，只见更多的洛泰步兵拥了上来，这些敌人都有天蓝色的服饰或是纹章要么是盾牌进行标记，他们十分容易辨认，这些洛泰步兵们开始全面进攻，奥伯龙别无选择，他的周围只有几个装备杂乱的雇佣兵们，这些人为了生存，只得硬着头皮迎战。

    奥伯龙举起长剑，他头上戴着的劣质内衬皮毛风帽里的僵硬兽皮刺得他头皮发麻，奥伯龙内心烦躁无比，他迎面对上了两个洛泰步兵，这两个敌人一个装备着长剑，身披锁子甲头戴尖顶盔，另一个双手举着重型开刃长柄斧，赤裸着上身，强健的肌体上满是凝稠发暗的血迹，头戴一顶黄铜尖角盔，面目狰狞，神色凶恶地望着奥伯龙。

    下一刻，两个敌人冲了上来，披着锁子甲的家伙举起长剑从左面刺向奥伯龙，而拿着重型长柄斧的赤膊猛男则从右面重重地劈砍佣兵，生死存亡关头下，奥伯龙怒吼一声，他举起长剑格挡住了穿锁子甲敌人的刺击，接着他身形敏捷地一个翻滚，险而又险地避开了重斧敌人的劈砍，同时和这两名危险的敌人拉开了一定距离。

    奥伯龙迅速起身，这两个洛泰战士并未想要放弃杀死他，手持双手长柄斧的家伙首先冲了过来，这壮汉怒吼一声，发出一声粗俗的叫骂和诅咒之语，手中猛地挥动武器，想要将奥伯龙碎尸两段。

