    啥？

    高士廉一把抓住杜荷的袖子，急忙问道：“杜荷，你这是什么意思，什么叫一条线？”

    杜荷笑道：“高大人，你不会没看清楚这协议上写的条款吧？没事，咱们也是老朋友了，我给你解释解释，你看，第三条，长安公交公司一共九条线，每条线一个月的价格是一千贯，由乙方进行自由挑选，但线路广告位已被出租出去的不算……”

    “可是，翠红楼合作的时候，不是九条线都没有？”

    高士廉目瞪口呆。

    翠红楼的广告，铺天盖地都是。

    九条线的大马车，全都是翠红楼的名字。

    如今，却从九条线，变成一条线？

    高士廉顿时就后悔了。

    他看向杜荷，小声问道：“贤侄……这协议，能作废吗？”

    杜荷翻开最后一页，指着上面的文字说道：“高大人，当然，咱们都是讲究人，你看，这上面写的清楚，甲乙双方合作从协议签署就开始，若一方反悔，需要向对方提交五千贯的违约金，协议就此终止，你看，这违约金，是你派人送来，还是我让人去你府上取啊？”

    高士廉差点吐血。

    他指着杜荷：“杜荷，你做事何必要做绝呢？”

    杜荷耸耸肩：“高大人，你这话我就不爱听了，什么叫做绝？这可是白纸黑字写着的！”

    “罢了罢了，这笔钱，老夫给还不行吗？老夫就挑选二路吧！”

    高士廉最近一直在关注大马车。

    二路大马车，正是从永宁门到皇城门口之间来回跑，也就是在人民大道起点和终点之间。

    这条线，也是人最多的，毕竟许多外地人来长安城，都免不了要来人民大道参观一番。

    杜荷朝高士廉竖起大拇指：“高大人，你是个有大智慧的人……事实会证明，你的选择，无比正确！”

    高士廉一甩袖子，转身走了。

    他已经猜到，自己的一千贯，算是打水漂了。

    九条线，才五千贯。

    现在一条线就要一千贯。

    杜荷这厮，坐地起价，良心太黑了。

    ……

    高士廉前脚刚走，长孙冲却赶到了长安公交公司。

    毫无疑问，这家伙也是来找杜荷合作的。

    毕竟，长孙家在长安城有十八个酒楼，全都高档的酒楼。

    这些酒楼如今的日子也不好过。

    长孙冲带着长孙无忌的吩咐而来，便是想与杜荷合作。

    杜荷懒得啰嗦，直接将那合作协议给长孙冲看了看。

    长孙冲一看，顿时就不悦：“杜荷，你这吃相未免太难看了吧，此前，九条线才五千贯，现在，一条线就要一千贯？你真当大家是傻子吗？谁要是跟你签署这协议，怕不是傻子吧？”

    杜荷将高士廉签署的协议扔到长孙冲面前：“长孙公子，你是说高大人是傻子咯？他刚离开，要不要我派人去将他请回来？”

    长孙冲：“……那倒不必，我方才是开玩笑的！”

    高士廉是长孙无忌的舅父，也就是长孙冲的舅外祖父。

    长孙冲心想，这话要是传出去，还不得被我爹打死啊！

    半晌，长孙冲看向杜荷：“杜荷，当真无法再谈了吗？”

    杜荷摇摇头：“这便是最低的价格！”

    “哼，”长孙冲冷笑道，“杜荷，你别以为我不知道，我舅外祖父肯定是受了你的蒙骗，才签下这协议的……既是如此，你就等着门庭冷落吧。”

    说完，这家伙就走了。

    自此，便无人再登门与杜荷谈合作。

    许国公府得知消息，高士廉更是气愤难耐。

    ……

    时间似水，如白驹过隙。

    半个月时间，仿佛一瞬间。

    杜荷与翠红楼一个月的合作时间，正式结束。

    这一日清早。

    翠红楼的掌柜沈万千亲自带着两马车东西，前往长安公交公司，拜会杜荷。

    院子里。

    沈万千亲自打开马车，解释道：“驸马爷，这些，都是我走南闯北，搜集来的好东西，请你笑纳！”

    有珍珠玉器，古玩宝贝，上等丝绸。

    十分耀眼。

    就这两马车，至少价值两万贯。

    便是沈万千的家底了。

    这家伙竟然眼睛都不眨一下，全部送给杜荷。

    杜荷心道，世风日下啊，一个开青楼的混蛋，竟然也这么有钱？

    不过，他脸上却是笑呵呵的：“沈掌柜，无功不受禄，你还是先说事吧，不然，本少爷拿了你的东西，心中不安啊！”

    沈万千脸上赔笑，说道：“驸马爷说笑了，别说这些不值钱的小玩意，驸马爷你就是要小人的娘子，小人今晚就给你送来！”

    杜荷一阵恶寒。

    沈万千的娘子，只是一个二十岁不到的江南女子，长得确实有几分姿色。

    但你这个狗东西将本少爷当成什么人了？

    杜荷一向原则都是自己开发，自己利用，自己保护。

    他可不想在别人开垦的土地上再种下种子。

    “滚！”

    “驸马爷息怒！息怒！”沈万千被吓得脸色煞白，赶紧说道，“不瞒驸马爷说，得到你的指点，我那翠红楼的生意越来越好，赚了不少钱……驸马爷，他们都说你是天上的文武曲星转世，在小人看来，你就是财神爷转世，是你保佑，让我赚到钱啊，我已经在翠红楼给你立了个像，每日都要拜你，给你上香……”

    杜荷：“……”

    他心中一阵无语。

    这厮拜我就拜我吧！

    竟然摆在翠红楼。

    时间长了，别人恐怕会以为本少爷不少财神，而是青楼之神呢？

    又听沈万千说道：“是以，小人想继续与驸马爷合作，继续在大马车上打广告，还请驸马爷赏脸，给小人一个机会。小人愿意每个月出六千贯！”

    沈万千要在五千贯的基础上，提高一千贯。

    杜荷这才笑道：“沈掌柜，我说过，咱们合作，完全是双赢的事，你要继续合作，我当然可以答应你，不过，条件已经变了，现在是一千贯一条线，而且，我只能让五路公共马车给翠红楼打广告，沈掌柜若是觉得尚可，咱们便继续合作，若是不行，那合作到此结束！”

    五路？

    沈万千当然知道，五路是九条线中人最少的，也是经过繁华区域最少的。

    可以说是最差的一条线。

    他眼巴巴地看着杜荷。

    杜荷摆摆手道：“我知道你想说什么，实话告诉你，本少爷是一个道德高尚的人，翠红楼再怎么赚钱，也只是个青楼，若是满长安城都是青楼的影子，成何体统？”

    沈万千顿时就懂了。

    ……

