    朱倩倩与王博清生出矛盾的军子，虽然确实是杨凯的朋友，但是天地良心，杨凯真的没有指使军子如此去做，在这件事情上面，他绝对是问心无愧，理直气壮。

    “不客气？杨凯，我看你怎么一个不客气法？在这件事情上面，你不帮我向王哥解释清楚，你和你没完！”朱倩倩也是急了，她已经不顾忌任何影响。

    真要说起来的话，朱倩倩如此表现，却也正常，毕竟，杨凯已经说要和他一刀两断，没了这个冤大头，若是她再失去王博清这个金主的话，她老家那栋小洋楼还怎么去盖？就她如今那份前台的工作，每个月的工资连她自己都养不活，难不成，要她真的如同她那些小姐妹一般，下水接客赚外块？

    “这位女士，麻烦您不要骚扰我们酒店的客人，你若继续如此去做的话，我们可要报警了！”这个时候，终于有酒店保安赶了过来。

    如今这个时段，正是酒店生意繁忙之际，朱倩倩被王博清扇了一耳光，又跑来这边冲着杨凯拉拉扯扯，这样的事情发生在这酒店大堂之中，影响可以说极其恶劣，不远处，已经有不少过往的客人止步在这大堂之中，冲着朱倩倩与杨凯这边指指点点，窃窃私语。

    在这样一种情况之下，酒店的工作人员对此肯定不会不管不问。

    “少在这里丢人现眼，先退房，我们走！”这个时候，王博清也走了过来，他一把将朱倩倩自杨凯身边拽了过来，斥责道。

    被杨凯揍的鼻青脸肿，走路一瘸一拐，王博清都不愿意报警，这个时候，他肯定不想朱倩倩继续闹下去，将事情闹大，若不然的话，他家中母老虎知道这件事情，这让他如何交代。

    “王博清，管好你们家小三，她要再骚扰我的话，我手机之中那些相片，便给你家那母老虎发过去！”整了整身上的衣裳，冲着王博清威胁了一句，杨凯慢悠悠的向着电梯间走去。

    “杨凯，先顾好你自己吧，记得明天去公司，收拾东西，然后卷铺盖走人！”王博清冷笑一声，冲着杨凯回应了一句。

    为了一时之气与杨凯直接动手，王博清肯定不会再那么傻，真要对付杨凯的话，他多的是办法，在他看来，如今这社会，有钱就能为所欲为，就杨凯那穷鬼，他凭什么与自己斗？今日被杨凯狠揍的这口闷气，用不了多久，他绝对会十倍百倍找回来的。

    王博清那番明显带着威胁的话，杨凯并未放在心上，威胁自己，王博清有那个资本吗？

    军子挑起朱倩倩与王博清的矛盾之后，便已经就此离开，再说了，他之前也跟杨凯说了，说有事情要办，看样子，他一时半会儿之间，应该不会过来这里。

    “对了，之前我好像看到丽晶大酒店旁边那巷子之中，似乎就有间渔具店的，要不，我干脆去买根鱼竿，就在客房之中垂钓一下好了！”走到电梯间门口，杨凯的脑海之中，却突然浮现出这样一个想法来。

    灰色鱼饵，杨凯的六格包裹之中，还剩下两条，第一次垂钓，他便钓起来一栋价值十亿的大楼，那么再一次垂钓，他又能钓起来什么？

    一想起这些，杨凯的心头，就好似有蚂蚁在爬。

    不远处，朱倩倩与王博清两人，在拉拉扯扯之中，已经走出了酒店大门，想了想，杨凯干脆转过身去，也向着酒店之外走了过去。

    五分钟之后，杨凯再度出现酒店之中，与离开之前相比，他的手中多了一根已经完全收起来的鱼竿。

    这根鱼竿，花了杨凯十几块钱，对于他而言，只要鱼竿能用就行，若非渔具店之中找不到更便宜的，他都不会买手中这根。

    顺着电梯上到六楼，走到自己所开的房间之前，拿出放开，杨凯走了进去。

    将房门关紧，走到房间之中，杨凯在茶几旁边的椅子上坐下，他将包裹之中关于旭日大厦的那一叠文件再度拿了出来。

    产权证明，杨凯之前便已经大致浏览了一遍，他如今所看的，是旭日大厦的那些租赁合同。

    因为旭日大厦位置不错的缘故，整栋大厦十八层楼，早已经是人满为患。

    杨凯细数了一下，租赁合同足足有着二十八份之多，有些楼层，几家公司共同占据，有些楼层，却完全属于某一家公司，譬如说杨凯所在的金太阳广告公司，便占据了旭日大厦十二楼一整层空间。

    无论是产权证明，还是租赁合约之上，业主那一栏之上，都是杨凯的名字，系统到底是如何做到这一切的？杨凯弄不明白，他也懒的去细想，反正在他看来，存在便是真理，想的太多，只会是自寻烦恼。

    真要说起来，杨凯并不是这个世界之人，在他的记忆之中，他似乎出生于地球之上一个叫做华国的地方，而如今所处的这个世界，与他以前生活的世界，似是而非，却又有着不同。

    这里没有华国，只有赤那尔联邦，而杨凯如今所在的金阳市，便是赤那尔联邦之中的一座二线城市，但是杨凯记忆之中，华国之中存在的一些品牌，在这赤那尔联邦之中，却也同样存在，譬如说杨凯日常所抽的软白沙，就正是如此。

    大半年之前，杨凯方才出现在这个世界之中，当时的他，躺在路边的草地之上，似乎是喝醉了酒，苏醒之后的杨凯，既有关于华国的记忆，也有着他在这个世界之上生活的那二十来年的点点滴滴。

    有些时候，杨凯自己都有些迷茫，他根本就不知道，自己的那些记忆，到底哪些是虚？哪些是实？直到苏醒大半个月之后，他才开始逐渐接受目前的身份，重新融入到以往的生活之中。

    虽说如此，但是杨凯的心头，却始终有着一股抹不去的孤寂之感，他总感觉自己与这个世界，有着一种格格不入的疏离之感，他觉得自己就好似那无根之萍，根本就不知道自己属于哪里，就连他如今的父母亲人，他都不知道自己应该如何去面对！

    或许正是如此，为了填补自己心头的空虚与孤寂，杨凯方才会与朱倩倩这样一个女人搅合在一起，去对她百般迁就，尽力迎合。

    “从今天开始，我杨凯已经与众不同，等待我的，将会是一个全新的人生！”深深的吸了一口气，杨凯真的有着一种，想要仰天怒吼几句的冲动之意。

    查看租赁合同，杨凯真正关心的，还是他什么时候可以收到房租，要知道，在他如今工作已经出现问题的情况之下，就他手中那已经降低到三位数的存款，恐怕真的要不了几天，他便得去吃土了！