    第798章 儿子，你今晚太帅了！

    苏辰看着苏烨跑走的背影，笑了笑。

    他知道自家老爸肯定是没有那个色胆的。

    自家老妈自从变年轻后，自家老爸妥妥的成为了护花使者。

    之前在老家跟朋友们吃饭的时候，有几个朋友要给他老妈敬酒，他老爸立马不让，说他来喝酒，那一晚都没让他老妈碰过一点酒，而且他还注意到，他老爸占有性的时不时的把胳膊放到他老妈的椅子后背上，把他老妈纳入他的势力范围之内。

    想起这些，他笑了笑。

    然后上楼准备去换新郎装。

    今晚的他是主角。

    来到二楼，刚好看到他老妈已经穿好衣服出来了，不过还没开启旗袍的功能，功能是可以通过按扣子上的按钮来启动的。

    之前没看过他老妈穿旗袍，这会儿看到，苏辰真的是被惊艳到了。

    他老妈的身材真的很棒。

    难怪生出了他这样一个帅气逆天的儿子。

    “阿秀，你等一下，披个披肩。”苏烨从房间里追了出来。

    刚好看到姜毓秀和苏辰。

    他手里拿着的披肩被他藏到了身后，老脸一红。

    “老爸，妈穿这旗袍很好看啊，不用什么披肩了吧？”苏辰笑着说道。

    苏烨瞪了苏辰一眼，然后也不管在儿子面前自己是个什么形象了，把藏到身后的披肩拿了出来，披在姜毓秀的身上，完美的遮住了姜毓秀的翘（宠）臀。

    这样姜毓秀穿着旗袍，踩着高跟鞋走动的时候，视觉效果就会弱很多。

    苏烨也终于落了心。

    哎，媳妇儿身材太好、长得太漂亮了，他真的压力很大啊！

    以前年轻的时候，姜毓秀不爱穿旗袍，穿的都是宽松保守的衣服，他当然知道自家老婆的身材极好。

    但是，好的身材也需要好的衣服衬托，这一套为姜毓秀量身定制的旗袍，姜毓秀一穿上，那魅力简直是差点亮瞎了他的眼睛。

    搞得他不得不转动大脑，赶紧得想出一个对策，让自家老婆的魅力降低一些。

    能想到的就是给姜毓秀再加一个大披肩，遮住她的臀。

    “老苏，儿子说的对，家里又不冷，再戴个披肩，有点碍事。”姜毓秀皱眉说道。

    苏烨笑着说道：“不碍事，一点都不碍事，很好看，我觉得很搭配，辰辰，你觉得呢？”

    说这话的时候，苏烨朝苏辰挤了挤眉眼。

    苏辰还是给自家老爸面子的，他笑着说道：“妈，爸的眼光不错，这身旗袍配上这一条披肩后，更好看了，显得您更加的高贵、典雅。”

    站在姜毓秀身后的苏烨朝苏辰悄悄的竖起大拇指，夸赞儿子配合他。

    姜毓秀回头看向苏烨，苏烨立马改了手势，把手放到姜毓秀的披肩上，笑着说道：“阿秀，你看咱们儿子都说好看了，你就披上，走，回房间去，去看看我穿上儿子给我做的那套西装的效果。”

    姜毓秀见老公、儿子都说她穿了披肩好看，她点点头，不过她心里大概也知道为什么苏烨要让她戴披肩，她笑了笑，没点破，对苏辰说道：“辰辰，你先别回你的房间，你要换衣服，那去我们的房间换。”

    “你的房间我们做了布置，等到时候你和婉雪、紫晴行了礼后，再进去看。”姜毓秀一脸神秘的说道。

    苏辰知道今晚自家老妈和女儿们忙活了很多新房装扮的事，他刚才也是准备去新房看看，想看看装扮成什么样子了。

    既然自家老妈说等他和婉雪、紫晴的礼成了后，再去看，那就等那个时候再去看吧。

    瞧自家老妈一脸神秘的表情，肯定是有惊喜。

    期待~

    到了苏烨和姜毓秀的房间，姜毓秀去了外面，苏烨和苏辰，一个去了卫生间换衣服，一个在卧室里换衣服。

    很快，两人就把衣服换好了，苏辰打开房门，姜毓秀转身。

    看到穿好西装的苏辰，以及穿好西装的苏烨。

    看得姜毓秀的眼神都要花了。

    因为苏烨开启了西装的气场功能，可以无形之中给他带来一种强大的气场，有种西装暴徒的既视感。

    苏辰亦如此。

    苏辰比苏烨年轻，给人的感觉是温润如玉的翩翩佳公子，特别的惹眼。

    跟苏烨站到一块，父子俩特别的惹眼。

    “天啊！我的个天！这是我儿子！我老公！”姜毓秀都被惊呆了。

    太帅了！

    平时的时候，苏辰和苏烨就很帅气了，没想到穿上西装后的他们俩，更帅气了！

    与此同时，别的房间里也穿来了惊呼声。

    俨然是穿上苏辰为他们定做的衣服后发现这些衣服带的功效呈现出来的气场后，给震惊到了。

    很快，除了两位新娘子，其他人都集合到了一楼的客厅里。

    一个个都特别的高兴。

    尤其是还是第一次见衣服也自带特效的林开武他们，都在好奇的研究衣服，以及讨论这些衣服。

    苏梓涵在跟他们解说修仙界的衣服。

    说自家老爸做的衣服比他们那里做的最好看的衣服的红娘布庄做的衣服还要好看，以及功能也更多。

    说着，苏梓涵她们还展示了自己穿的伴娘服所带的花瓣雨效果，她们带的是粉色的小花瓣雨，跟林婉雪她们的新娘装带的玫瑰花瓣雨不一样，算是缩小版的。

    但是也极为的好看、炫丽。

    就连陆碧云和秦华莹都用手去摸那些花瓣，想看看是不是真的花瓣，一抹发现花瓣就裂开了，然后掠过她们的手后，又重新复原，就跟水一样。

    “这太新奇了。”

    “我的少女心都被激发了。”

    “早知道让辰辰给咱们的旗袍也开一个粉色花瓣雨的功能，太漂亮了！”

    苏梓涵嘿嘿的说道：“我们的花瓣雨还是小意思啦，等会儿妈妈和紫颖阿姨的花瓣雨，那才叫大场面。”

    “期待！”陆碧云满眼期待的说道。

    秦华莹说道：“大家都到齐了，是不是可以开始准备婚礼仪式了？”

    她也迫不及待的想看自家孙女的大花瓣雨了。

    姜卫海笑着说道：“可以开始了，大家都坐好。”

    在这里，姜卫海的年纪和辈分最大，由他来主持这场婚礼。

    (本章完)

