    翌日，清晨。

    　　房间内。

    　　昏迷中的包拯，猛然睁开了双眼。

    　　“有鬼啊！”

    　　伴随一声惊叫，他“腾”地一下，从床上坐了起来。

    　　“包大哥，你总算是醒了。”

    　　展昭坐在床边，将手中的湿毛巾递给了包拯。

    　　包拯接过毛巾，看着坐在一旁的任以诚、楚楚和庞飞燕三人，登时松了口气。

    　　“你们都在呀，真是太好了。”

    　　任以诚纳闷儿道：“以前伯母验尸的时候，你也没少跟着凑热闹，怎么这次竟然吓成这样？”

    　　包拯擦了擦脸，心有余悸道：“这怎么能一样，以前那些都是正常的尸体。

    　　可这个呢，没有头就算了，身上连肉都没有，嘶实在是太恐怖了。”

    　　“胆小鬼。”

    　　庞飞燕嗤笑道：“不过就是一具干尸而已，居然被吓得昏迷了一整夜，你到底是不是男人啊？”

    　　包拯没去理她，而是问道：“楚楚，你的家里为什么会藏着一具干尸？”

    　　楚楚摇头道：“我也不知道，其实不光是我家，其余五家还有刀场里都有一具干尸，并且每具干尸都有不同的缺失。

    　　我曾经问过我爹，可他一直守口如**，怎么都不肯告诉我。”

    　　庞飞燕略显兴奋道：“先是凶杀案、失踪，现在又冒出了来历不明的干尸。

    　　楚楚姐姐，你们这个村子，真是越来越有意思了。”

    　　看着她这幅口无遮拦的样子，任以诚不由眉头微皱。

    　　“长没长脑子，怎么说话呢？”

    　　庞飞燕闻言，正要发火，却看到神情变得有些黯淡的楚楚，瞬间便意识到自己说错话了，连忙道歉。

    　　“楚楚姐姐，我是无心的，你千万别往心里去。”

    　　“没什么，你不要在意。”楚楚摆了摆手，脸上露出了一丝勉强的笑容。

    　　“楚楚，不好了。”

    　　二娘突然急匆匆的走了进来，道：“刀场的人过来传话，说杨开和卓云为了你打起来了，你快去看看吧。”

    　　“什么？”

    　　楚楚闻言一惊，恼怒道：“这两个家伙也太不像话了。”

    　　说完，她便向门外走去。

    　　但就在走到门口的时候，她忽然又停住了脚步，然后转身一把拉起了任以诚。

    　　“走，跟我去帮忙。”

    　　两人离开后，庞飞燕的眼中浮现出了好奇之色。

    　　“包黑炭，小光头，咱们也一起去看看吧。”

    　　前往刀场的路上。

    　　楚楚眉头紧皱，面露愁容，正在思考该怎么解决这件事儿。

    　　任以诚见状，忍不住打趣道：“自古红颜多祸水，古人诚不我欺啊！”

    　　“哎呀！我都快烦死了，你还有心情开玩笑，快帮我想想办法。”

    　　苦思无果，楚楚显得有些烦躁。

    　　“这还不简单嘛。”任以诚轻笑着对楚楚耳语了几句。

    　　楚楚闻言，登时眼前一亮，可随即又变得有些犹疑。

    　　“这能行吗？”

    　　“放心吧，没有那个男人是不好面子的，听我的准没错，保证你一劳永逸。”

    　　楚楚点了点头，当即加快脚步，向刀场赶去。

    　　“喂！”

    　　庞飞燕突然拍了任以诚一下，笑眯眯的问道：“你是不是也喜欢楚楚姐姐？”

    　　任以诚白了她一眼，轻哼道：“跟你有关系吗？”

    　　与此同时。

    　　刀场中，卓云和杨开正打的难解难分，寒光闪烁间，兵器碰撞之声，响个不停。

    　　四周早已站满了看热闹的村民。

    　　“铛！”

    　　一声激鸣，两人手中刀剑相撞之下，火星四溅。

    　　杨开怒声道：“你哪样都不上我，楚楚怎么会喜欢上你。”

    　　“等我们分出高下，就知道谁高谁低了。”卓云一声冷哼，毫不示弱。

    　　话音未落，两人脚步一撤，刀剑乍分即合，又再次激斗了起来。

    　　出手之时，更是愈发的狠辣不留情。

    　　突然。

    　　一道人影自围观的人群外飞掠而至，身形如风，吹的炉中火苗狂闪，迅疾无伦的插入了两人的战圈当中。

    　　来人手中剑不出鞘，在荡开两人兵器之后，剑鞘似灵蛇吐信，于瞬息之间，连点而出。

    　　下一刻。

    　　杨开和卓云只觉手腕一痛，就听“当啷”一声，兵器同时坠地。

    　　“楚楚，你的武功”

    　　两人俱是一脸震惊的看着眼前之人。

    　　楚楚面若寒霜的看着两人，冷声道：“你们不要再争了，你们两个我谁也不嫁。”

    　　杨开变色道：“为什么？”

    　　卓云则皱着眉头，似是想到了什么。

    　　“你是不是遇到喜欢的人了？”

    　　“我凌楚楚要嫁的人，一定要比我强，要不然，一个连我都打不过的人，我凭什么要嫁给他，他又凭什么来保护我。”

    　　闻听此言，两人的神色登时一黯。

    　　三人从小一起长大，武功也向来是难分高下，但是刚才楚楚竟然在一招之间，将两人的兵器同时打掉。

    　　如此情形，实在是让他们两个有些难以置信。

    　　人群外。

    　　任以诚嘴角微扬，环抱双臂，默然而立。

    　　而一旁的包拯和展昭，在听到楚楚的这番话后，不由相视一笑，齐齐将目光瞥到了他的身上。

    　　“简直胡闹！”

    　　一声怒喝响起，人群自动分开，李四沉着脸来到了楚楚三人面前。

    　　“楚楚和卓云的婚事，大哥和老七早有定论，现在他们虽然不在了，但还有我在这里主持公道，轮不到你们自己在这里擅作主张。

    　　眼下村里正值多事之秋，你们最后都给我老实点儿，要是还敢有下次，就全都给我滚出村去。”

    　　三人点了点头，没敢多言。

    　　李四见状，神色稍缓，旋即冷哼一声，转身离去。

    　　。。。。。。。。。

    　　回到楚楚的家中。

    　　“楚楚姐姐，你刚才好厉害啊，那几句话说的太霸气了。”

    　　庞飞燕眼冒异彩，一脸崇拜的说道。

    　　楚楚苦笑道：“你就别取笑我了，我这也是没办法才那么说的。

    　　我们三个从小一起长大，感情也很好，总不能让他们为了我而兄弟相残吧，但愿这次可以让他们彻底死心。”

    　　任以诚道：“你都把话说到那个份儿上了，他们应该能明白你的意思。”

    　　说完，他顿了顿，又道：“不过，现在可不是考虑这些的时候，当务之急还是先想想该怎么寻找伯父吧。”

    　　展昭挑眉道：“某人不是夸口说，保证三天之内可以把人找到吗？”

    　　庞飞燕双手叉腰，娇哼道：“小光头，你少在这拐弯抹角的，想找人也得有线索才行啊。

    　　再说了，这不是还没到第三天嘛。”

    　　任以诚道：“既然家里找不到线索，那就只能去外边找找了。

    　　依我看，不如去卓七叔遇害的地方看看，他和伯父失踪的时间比较接近，说不定会有什么线索。”

    　　“嗯，有道理。”包拯点了点头。

    　　楚楚道：“卓七叔的尸体，是在山上的树林里被发现的。

    　　那一带是平常打猎的地方，放着不少捕兽夹，想去的话，还得要卓云他们带路才行。”

    　　“可是，你刚刚才打击了他们一顿，他们会帮你吗？”展昭问道。

    　　任以诚拍着他的肩膀，说道：“这你就不用担心了，你楚楚姐姐可是这村里的团宠，不会有问题的。

    　　另外还有一点就是，男人向来都是禁不起挑衅的生物，越是得不到的东西就越想要。

    　　我敢保证，只要你楚楚姐姐开口，他们肯定十分乐意效劳。”

    　　“真的假的？”展昭半信半疑道。

    　　任以诚眉角一扬，轻笑道：“不信你就等着瞧吧。”

