    王子瑜白日里先是去到了商场，看了一下修建的情况。每日他都会去查看一番，他始终记得晨晨说的要建得牢固。

    从商场转悠过后，和跟着的两个衙役随便在街上吃了点东西又去了周边的一个村子查看暖房，现在已是深秋，暖房的地里已开始下种，得赶上这个冬季一开始就有新鲜的瓜果蔬菜贩卖出来。

    这是他们这个冬季主要的收入来源，也不能马虎了。

    从村子查看后再回到县里已是下半晌，快傍晚了。走了一天，晌午也没怎么吃饭，回到县里时，他是又累又饿，可又不想回衙门去，思来想去便直接去了陈钰和虎子的住处，也只有去他哪里最合适。

    两人看着他来，以为是有什么事，谁知他先说道：“我又累又饿，先给我弄点吃的再说。”

    虎子听后忙着去做饭，陈钰则是拿了家里已放了两日没人吃的点心给他，“子瑜大哥你先吃点点心，垫着点肚子。”随后又给他倒了杯水来放在一旁。

    王子瑜拿了一块点心丢进嘴里，咬了一口，勉强的咽了下去后才说道：“我说陈钰，你这点心是放了多久的？”

    陈钰道：“前两日虎子叔买回来的。”

    虎子怕陈钰读书饿了找不到吃的，有时也会去点心铺子买上一样两样点心回来放着，但在陈钰说了他不怎么喜欢吃甜食后，虎子也就没再买糕点回家了，这次又买回来也是因为他们铺子旁边新开张一家铺子，都是邻居，总是要互相照顾着点生意，且新开张又是买一斤送半斤，于是也就又买了些回来。

    买回来后，两人都吃了几块，后便放在一旁，王子瑜若是没来，估计两人都会忘了家里还有剩的糕点没吃。

    “这都放变味了。”王子瑜喝了口水，漱了漱口后说道。

    陈钰拿过糕点，凑近闻了一下，“应该没有吧！”

    “你尝尝不就知道有没有变味了！”王子瑜说道。

    陈钰把点心包好，“我不怎么喜欢吃甜食。”重新把点心包好后准备一会拿去外面丢了。

    没有吃的，喝了一杯水下肚，王子瑜也觉得不那么饿了，又说道：“给我准备一间房，晚上我住你们这了。”

    陈钰道：“可是婶婶回京了，你不习惯一个人？”

    陈钰也是随口一问，只是王子瑜又难免的心情低落起来，道：“ 我倒是希望一直一个人。”

    陈钰没听懂他这话的意思，“子瑜大哥要是一直一个人，怕是有些人要伤心了。”

    这话无疑是让王子瑜更加烦闷，“我这好不容易来你家住一回，你不会只让我吃碗白米饭吧，家里可有酒？”

    陈钰还没到喝酒的年纪，虎子一个人也没有饮酒的习惯，家里自然是没有酒，道：“我去打些酒回来。”

    他也终于发现了王子瑜的不对劲来，走在路上想着王子瑜不对劲，来他们的住处歇息可是以前从未有过的事，这本就反常。又想着他们在屋里时的对话，从自己说起婶婶回京，他一个人不习惯开始，他便情绪就有些异常，不只是情绪异常，还有他说得话也是怪怪的，没有人会喜欢一直一个人住，肯定有什么事让他不开心了。

    到了酒铺，打了两斤上好的酒后回到屋里，虎子已经炒好了两个菜端上了桌，看着陈钰打了壶酒回来，道：“你倒是跑的快，我都没想着打酒，你都打好了。”

    陈钰道：“子瑜大哥在外跑了一天了，想必是累了，喝杯酒去去乏，虎子叔，要不一会你陪着子瑜大哥喝两杯吧。”

    虎子回道：“还是钰儿会为本官着想，大大有奖，口头表扬若干次。”

    陈钰看向王子瑜，很是无语的说道：“子瑜大哥可以把这个奖记下来，以后再兑现也不迟。”

    虎子则在一旁哈哈大笑起来。

    王子瑜拍了一下大腿，道：“不如我每天来你这歇，或者你跟我去县衙住，下衙后我就给你讲课，说不定下次乡试你就能得魁首。”

    说到这个，陈钰转身离去，“快开饭了，我去拿碗筷。”说罢给王子瑜留下一个背影。

    王子瑜看着离去的陈钰，嘴角扬着浅笑。

    虎子看着陈钰去拿碗筷了，也说道：“还有一个菜，我马上去炒好了就可以吃了。”

    饭间，说是虎子在陪着王子瑜喝酒，不如说是王子瑜在自己灌自己。

    好在他还记得不能喝醉了，倒下睡觉前给陈钰说道：“明日一早你去衙门代我送送我娘，就说我累了，还没起来，不能去送她了。”

    陈钰站在床边，还是忍不住的问道：“子瑜大哥，可是出了什么事？”

    王子瑜并未睁开眼，“没什么事，一点小事。”

    陈钰也未再问下去，说道：“那子瑜大哥好好休息，明日我去送婶婶。”聪明如他，也听出来了他只说了去送送婶子，所以也就未提起崔家姐姐。

    第二日，王子瑜果然没有起床，陈钰走后，虎子也没去铺子上，而是留在了屋里等着王子瑜起床。

    陈钰来到衙门时，崔氏也准备妥当了，陈钰被人带到崔氏面前喊道：“婶婶，子瑜大哥让我来送送你。”

    崔氏心底忽就升起了一些悲凉来，拉着陈钰的手，“好孩子，辛苦你跑一趟了。”

    陈钰问道；“婶婶，东西可都收好了？”

    “好了，我们正要出门了。”崔氏道。说着就拉着陈钰往前一步走去，道：“你子瑜大哥昨晚可休息的好？”

    陈钰如实回道：“还行，婶婶，发生了什么事？我看子瑜大哥好像很不开心。”

    崔氏道：“都怪婶婶不好，想着你子瑜大哥也大了，就着急想给他说亲，哪知惹她不高兴了。”

    说完又接着道：“你和安哥儿，还有晨晨都是好孩子，婶婶走了后，你们多陪陪你子瑜大哥。”

    这事她得回去和老爷多商量，看还能不能商量出个好法子来，不然儿子一辈子的幸福可就毁了。

    陈钰听后，果然是和崔家小姐有关，和她一起来的只有崔家小姐，定是子瑜大哥不喜欢崔姐小姐，所以才烦心的。这会也不想再喊什么姐姐了，道：“婶婶放心，我们肯定会多陪着子瑜大哥的。”

    陈钰把崔氏送上马车后，还站在一旁，等着马车走远后才回到住处，回去后，王子瑜也起来了，看着陈钰回来，问道：“送走了。”

    陈钰点头道：“婶婶看着精神还行，我去时东西也都收拾好了，子瑜大哥放心，路上也有人一路护送，婶婶肯定会一路平安到达的。”

    王子瑜站起来伸展了下身子，道：“你该去学堂了吧，快去吧，我也要回去了，还有事等着我回去处理。”

    陈钰道：“子瑜大哥不是要给我上课吗？不如就从今日开始，不然我怎么超过杨大哥夺得魁首。”

    王子瑜觉得自己给自己挖了个坑，道：“我觉得这个希望不大。”

    陈钰：“子瑜大哥对自己就这么不自信？”

    王子瑜：“我是怕你到时候还考不过你杨大哥，会受不了打击。”

    陈钰白了王子瑜一眼：“我像受不了打击的样子？”

    王子瑜假意打量他一番道：“倒是有些毅力，不过我可比不过你学院里的先生。”说完一阵哈哈大笑。

    陈钰觉得这两日自己都被王子瑜当成了他逗乐的玩偶了，算了，谁叫他有心事呢，“所以，子瑜大哥这算是有自知之明了？”

    王子瑜被噎，一把揉在了陈钰系好的发带的头顶，“一点都不可爱。”

    陈钰转头无语。

    崔氏在来时心情有多愉悦，回去时心情就有多低沉，全程不想与人说话，一路上也没多停留休息，半个月后就达到了京城，到了京城后也没顾得上回家，就把崔晴柔先送回到娘家。

    崔家人得知崔氏带着崔晴柔回来了，自然是很高兴的迎接着二人。

    只是大家看着两人脸色都不是很好时，崔家老夫人先关心的问道：“这一路舟车劳顿的，可是累着了。”

    崔氏见着屋里还有一大屋子人，道：“娘，大嫂，我有话和你们说，先让他们都下去吧。”

    崔大嫂挥退了屋里的一众丫鬟婆子，崔氏见人都下去了再看向崔晴柔，面色不好的说道：“晴儿你也回房去歇着吧。”

    崔家婆媳两人终于也觉得不对了，就是再累，这看着亲人了也不该是一副不高兴的样子，心里都想着出了什么事。

    崔晴柔不想离开，但看着崔氏眼底的厌恶，终还是离去。

    等着屋里只有三人的时候，崔氏再也绷不住了，眼泪一下就流了出来。

    老夫人看着自己一向好强的女儿这时竟哭了出来，忙问道：“这是怎么了？”

    崔家大嫂也问道：“怎么了？可是出了什么事？”

    崔氏抹了一下眼泪，忍住哭泣，道：“娘，大嫂，我对晴儿就像是对我自己的女儿一样痛爱，从没拿她当外人。”

    崔老妇人道：“这我们都知道，你最是喜欢晴儿。”

    崔家大嫂一听，心知不好，莫非是晴儿惹着她姑姑了，忙说道：“珍珍，晴儿还小，有啥事惹着你了，我向你道歉，你可不要和她一个小姑娘生气，怄着自己了。”崔夫人闺名玉珍，娘家时，大家都唤她珍珍。

    崔老夫人起身，拿出帕子帮着崔夫人擦了一下脸上的泪珠后说道：“晴儿还小，有啥事做的不对，你当姑姑的，该管教急管教，怎的还把自己气成这样。”

    崔大嫂也忙着道：“可不是这样，该打该罚你尽管着打罚就是。”

    崔氏站了起来，扶着她娘的手说道：“娘，你快坐下。”

    扶着崔老夫人坐好后，崔氏又才说道：“若是寻常事，我肯定该管教就管教，可她竟然给子瑜下药，和子瑜在书房里睡到了一起。”

    崔老夫人如何受得了这个，当即就气得差点缓不过气来，崔家大嫂更是不相信她说的话，道：“什么？”

