    第644章守城之法

    “冰墙……殿下，您的意思是，您想让这城墙外围挂上一层厚冰，”徐风朔闻此稍作沉吟，抬手一指四下石墙，“以此防范西商之人利用飞爪绳索之类，爬墙攻城？”

    “对,那西商地处大漠深处，想来多半不擅长在雪中作|战，也不清楚该如何对抗那发滑的冰面。”叶知风说着弯弯唇角。

    “且他们一路自西境打到此处，长途奔波之下，士气虽旺，将士们的身体却也难免会有些疲惫倦怠。”

    “如此,就算偶尔有那么几个运气好的,真将那飞爪勾在了冰上，大抵也没那个本事登上墙来。”

    “当然,哪怕真有爬上来的也不怕，我们在他上来之前，将那绳索砍断了便是——冰面可不好寻什么着力点。”

    “至说要如何对付敌人的云梯和冲车……”少女敛眸，想着慕惜辞在信中给她交代的那些东西，轻轻抚了掌。

    “我们可以拿水在城外地面上泼出一小段冰坡，这样一来，那云梯与冲车的轮子在冰上打滑，就不易冲过来了。”

    “此外，再让将士们拿雪和石子多团些雪球，一旦西商之人想动用炮车或是将冲车之类强撑着推到了城下，我们便立马投石车将这些雪球投掷出去。”

    “炮车的药信最怕受潮，冰面上立着的人马也最怕发滑失稳，只要我们能打哑了对面的炮车、再让冲车摸不到城门，如此拖上个一日半日，便能让对面的兵力至少被削下去一半。”

    兵家攻城惯来贵速,久攻不下最是影响士气。

    若他们能令西商之人起先几趟强攻都不见成效、空手而归，西商大军必定会军心动摇、后继乏力。

    这样，他们后续再守起都城来，自然也会轻松不少。

    “唔……殿下的这法子颇为倒是可行。”老将应声低吟，思量半晌后却又忽的蹙了眉，“只是殿下，老臣尚有一事不明。”

    “若但是对面抛弃了绳索、飞爪与云梯，改换垒人墙——这又该如何处理？”

    “那就顺着他们头上往下泼水。”叶知风冷声，一向清透干净的琥珀色眼瞳中难得闪过了一线狠厉，“他们敢来，我们便敢把他们连着衣裳带人，一同粘冻在墙上——”

    “大不了，等着人粘的差不多了，再拿狼牙拍给他们统统拍下去！”

    “左右北疆的天气这样冷，即便粘不死他们，冻也能把他们冻死——”

    “这倒也是。”那老将颔首，继而抬臂对着叶知风微一拱手，“那成，殿下，既然您安排完了，臣等便先带着将士们分队、烧水，泼冰墙冰地去了！”

    “好,记得一定要先烧热水，等着热水把墙上的积雪融净、冻实，咱们再换温水，慢慢从墙上往下倒。”叶知风点头。

    “这冰墙冰坡，咱们一定得赶在明儿西商之人攻过来前弄好！”

    “放心吧殿下，您瞧好，咱们这就去！”几个武将重重点了头，而后飞速翻下城楼，召集众兵，分组烧水去了。

    众人共同协作起来的效率颇高，不多时，那一桶桶的热水，便被源源不断地送上了城墙。

    尚躲在城中各处的百姓们受了他们影响，亦自发搬出了自家能盛水团雪的锅碗瓢盆，尽己所能地帮着将士们折腾起那冰墙雪球来。

    有些上了年纪的老人，与惯来没多少力气的妇孺搬不动水盆，便主动凑在了一处。

    一群人取出自家存了许久、不舍得轻易拿出来的过冬粮，生火切肉，为将士们好好做了顿热饭，又炖了几大锅的热汤。

    有了百姓们帮忙，那冰墙的浇筑速度变快了不知凡几，这几月因国中内|战而变得空旷死寂的寒泽都城，竟一朝又重新热闹了起来。

    街头巷尾中尽是搬着水盆、拿着铁锹铲雪的忙碌身影，空中亦久违地升起了缕缕泛青的炊烟。

    大锅里饭菜的香气弥散了一城，那香味乘着风，拐着弯儿地钻进集市之上一家门窗紧闭的小铺，勾得在其内躲了快半个月的叶天翰不住地吞咽了口水。

    “这是什么味道，外面又发生什么了？怎的这样吵？”扒在窗缝上向外看的叶天翰随手抓来那刚进屋的小侍卫，一连扔出一大串的问题，“那三个憨货打完了？”

    这几个月，他都快被憋疯了。

    为了躲避叶天霖等人派出来的追兵，这位寒泽最富有的王爷，一改往日奢靡的作风，险些将自己活成了府中寻常小厮。

    怕山珍海味的香气太过引人注意，他便强忍着与铺中伙计们同食；怕上好的丝绸衣裳太过惹眼，他就强撑着与侍卫们同穿。

    他如此在皇都内各式商铺里东躲西藏地过了两月，他觉得自己身上脏成了狗、嘴里淡出了鸟，整个人都快躲得崩溃了。

    是以，今儿他冷不防听到屋外这样热闹，自是被引出了满腹的好奇——

    尤其是那闻着便知甚为可口的饭菜味儿，更是让他心下如猫抓般痒痒，恨不能立马跑出去，看看是谁家在做什么好吃的，回来马上让厨子们做给他吃！

    “没，王爷，是圣女殿下带着大家做防御工事呢。”小侍卫摇头，小声给叶天翰解释道，“他们说，西商的人今儿已打到京畿了，明日便能打上咱们寒泽国都。”

    “眼下城中的将士们已齐齐反了，大家都跟在圣女殿下身后，预备明儿迎敌守城呢。”

    “王爷，您说，我们是不是也该去帮着出一份力？”小侍卫道，一面满目期待地看向叶天翰。

    后者闻言却不为所动，顾自咧嘴冷然一笑：“帮什么忙，出什么力？”

    “那叶知风自己想不开要死守皇城，那就让她守去，我们等着西商之人和城中这帮傻子打得差不多了，再出去做那得利渔翁，岂不快哉？”

    “不去，这种蠢事，谁爱干谁干，反正本王不去。”叶天翰摆手，一边洋洋得意地与侍卫讲述着自己的“宏伟计划”。

    在他不曾察觉的角落里，小侍卫的眼珠愈渐低沉，最后当那寸粗的麻绳骤然捆到叶天翰身上时，后者还在那不住地挣扎瞎嚷。

    “你们疯啦？绑本王作甚？快放开，快给本王放开！”

    “该死，你们这几个孽障玩意，等本王他日登基，定要……诶~你们拿抹布干嘛？唔、唔唔——”

    叶天翰最终被众人成功送进了那间关着叶天霖等人的小小偏殿，其名下商铺掌柜们亦大开了铺门，给百姓与将士们放药放布，广开粮仓。

    得了商贾襄助，那冰墙建得亦愈发快了，整个都城的人忙了整整一个白天，终于赶在夜幕降临之前，浇筑完了每一段冰墙。

    是夜，叶知风裹上斗篷登上了城楼，她仰头望着那漫天的星辰，又举目眺向远处的连山雪海。

    无数墨色的影子悄然摇曳于雪川之外，黎明之时那天际陡然泛上了一抹霜白。

    她捏紧掌下凝了冰的城墙，缓缓抿紧了唇。

    ——守城之刻。

    ?  ?没起来，我是废物呜呜呜呜呜

    ?      战|争很残酷，我想写的不光是残酷的一面，也不想写个人英雄主义

    ?      所以更喜欢写这种，大家一起来守城

    ?      这种东西，只要起了，就没人能逃得开

    ?      下一章叶姐姐守城，放心，她一定会赢

    ?  

    ????  

    (本章完)

