    岛屿中心上，艾辰等人的身前出现一个巨大屏幕，上面正是秦明面对宇宙通天桥的守关者。

    “守关者的境界与闯关者完全一样，只是守关者掌握的法则水平根据层数不同而特定设置，还掌握着一定的秘法和意境！”监守者巴芬说道，“就如秦明，他的修为是宇宙一级，守关者的修为也是宇宙一级。”

    “第一层的守关者掌握万线流，只是凝聚一千空间幻身，而运用之道，还有攻杀秘法，搏杀经验，都非常可怕。”伯兰说道，“我是以三千空间幻身，强势将他轰杀。若只是一千幻身，我不是他的对手！只是秦明，竟然也只催动了一千空间幻身，恐怕……这怎么可能？”语气一顿，他就忍不住惊呼。

    “同样的空间幻身，秦明竟然一刀将守关者劈了，他也太强了吧！”艾辰吃惊。

    其余几人，无不震动。

    他们都是止步于第一层，自然知道可怕。

    哪怕巴芬也露出异色。

    因为秦明的表现太过惊艳了。

    对方攻击的同时，他也出刀。

    一千空间幻身对一千空间幻身，秦明的幻身将对方的幻身一对一的全部劈死，他也将守关者一刀给斩了。

    强势无比。

    完全压制。

    全面胜出。

    第二层，守关者对空间本源法则的领悟达到了极深的地步，也催动出两千空间幻身，依然被秦明一刀斩了。

    转眼就是第三层。

    前面依然是一个庞大的云团，挡住了通往第四层的道路。秦明到来的一瞬间，就从云团中走出一个黑衣人影，手中握刀。

    “千载悠悠，万古一瞬，初次闯关，就连过两层，千万纪元以来，也少的可怜，在宇宙通天桥上闯过的更是凤毛麟角。”黑衣人影语气冰冷，也似有感慨，“可这一次，先有一个伯兰连过两层，又出现了一个你，当真罕见。不过你也就止步于此了！”

    “前两层，我都是一刀斩了，你就这么有自信能挡住我？”秦明战刀在手，神情温和，“我听说，每三层对应混沌碑上的一幅图，可对？”

    “不错，倒有几分见识！”

    “宇宙混沌碑，时间和空间交融，这是两大最难参悟的宇宙本源法则，相对而言，时间比空间更难。前两层，都是掌握空间之道，而这一层的你，应该掌握了时间之力，甚至是时间和空间法则的初步融合，可对？”

    “对！基本上而言，每三层对应一幅图，每三层一个阶段，第四层远远强于第三层。可第三层，却也远非第二层所比拟！”黑衣人道，“出手吧，否则你没有任何机会！”

    “你先出手，这一关，对我而言，应该也没什么压力！”秦明示意。

    “找死！”黑衣人大怒。

    一刀劈出，没有任何空间幻身，可空间荡起一片涟漪，时间线好似无限拉长，又似骤然加速。

    “时间之力！”秦明瞳孔一缩，就发现了这一刀的玄妙。

    他转着念头，却发现自己的动作非常慢速。

    刀光，已经临头。

    识海震荡，力量迸发，将时间之力冲击的支离破碎，秦明举刀抵挡，被对方劈飞出去。

    “竟然能挡住我一刀？不错，再来！”黑衣人长啸，他身形一晃，就是五千空间幻身，从各个方面袭杀而来。

    刀法精妙异常，连绵不绝。

    “我最不怕的就是空间幻身！”秦明催发一万空间幻身与对方搏杀。

    一万对五千，却杀的势均力敌，不相上下。

    岛屿中心。

    “好可怕的秦明！”艾辰美目闪亮，盯着前面的直播屏幕，眼睛都不眨一下，头也不扭的询问，“伯兰，这一层你坚持了多久？”

    “被一刀杀了！”伯兰脸皮子微微抽搐，“蕴藏时间意境的一刀，我来不及反应，就被劈了。想不到秦明竟然强势冲破了时间意境的影响，能够完全挡住对方，看目前的情形，他应该能够闯过去。”

    “不是应该，而是一定！”监守者巴芬道，“秦明掌握的时间法则虽然浅薄，可空间之道掌握的极深，若是以势压人，他早已将对方给杀了。”

    “他竟然强到了这种程度？”伯兰握紧了拳头，眼睛却猛然一睁，“他这样做的目的，莫非是……！”

    “以对手，磨炼自身！”巴芬惊叹道，“我在这里坚守了无数纪元，如他这般将通天桥当做磨炼之地的，太少太少了！”

    “他这是自信！”艾辰复杂道。

    “就是自信！”巴芬笑道，“看他的样子游刃有余，就是借助对手来领悟时间之力，还有一丝的融合之妙。”

    他说着，心中一动，也将这里的情况传送了出去。

    在这里，他也有一个任务，若是发现好苗子，就会通知相应的人员。

    一座宫殿中，九剑尊者接受到信息之后，就是一愣。

    “天才战的小家伙秦明，已经闯过宇宙通天桥的前两层，第三层也游刃有余，甚至以对手为磨砺，万线流已经大成，好苗子，当真是好苗子，我都想要收为弟子，只是可惜啊……！”九剑尊者摇了摇头，“那一脉，对这个小家伙而言，不是是福是祸，希望他不会乱来！”

    岛屿上！

    紫流光悄然出现，看向了前面的屏幕。

    “流光王，您来了！”巴芬吃惊，恭敬说道。

    紫流光点点头。

    这时，他旁边出现一个妙龄少女，光着脚丫子，手中拿着一册书。

    “二师姐，没想到也惊动了你！”紫流光行了一礼。

    “他成长的第一步，当然要看一看，也看一看，这三年他成长到了什么程度？”梦蝶淡淡说道。

    “拜见蝶尊者！”看到这一位，巴芬更惊，躬身行礼，小心问道，“尊者，莫非秦明是您的弟子？”

    “是我的小师弟！”

    “小师弟？”巴芬瞳孔一缩，身子就是一颤，又看了看屏幕上的秦明，暗自咧嘴，“竟然是传说中的那位强者的弟子，怪不得这么妖孽。”

    旁边的伯兰和艾辰都大吃一惊。

    他们不认识紫流光和梦蝶，可称呼就代表了一切。

    一个流光王，一个尊者，竟然只是秦明的师兄和师姐。

    那他师父会强到什么程度？

    “怪不得，我到现在都追不上！”伯兰心中震动，“不过，有一个好师尊，最多让自己少走些捷径罢了，未来，我一定可以超过你！”

    “尊者是师姐？还是这么漂亮的师姐！”艾辰神色复杂。

    梦蝶忽然转过身来，看了她一眼。

    艾辰眼睛一亮，整个心神中，刹那间就充斥着无数的彩蝶，内心中也涌起无尽的大喜悦，想要永远的沉浸其中。

    紧接着，彩蝶消失，感应也恢复。

    “天赋一般，意志一般！”梦蝶微微摇头。

    艾辰已经反应过来，看着梦蝶，就是满脸的冷汗，还带着难以言喻的震惊。可听到对方的评价，心中一苦，却也不忿，只是不敢表明。

    周围也不停的出现一个个不朽王者，可看到梦蝶也在，一呆之后，纷纷拱手，就退到了一旁。

    梦蝶根本不理会。

    “万线流圆满，时间法则也感悟到了！”紫流光神色复杂，“小师弟的天赋，比当初的我强的不是一点半点！”

    “以他的空间天赋，字师尊的教导下，还有我们的帮助，成就尊者不难！五师弟，你还要坚持吗？”梦蝶道。

    “可大师兄呢？”紫流光道，“当初达到不朽封王，我就纵横星空，流浪宇宙，多少亿年了，我都记不清了，这么多年，我始终在寻找，也在培养，始终没有一个达到要求，而小师弟，明然有这方面的天赋……！”

    “我又何曾不想？只是……唉！”梦蝶轻轻一叹。

    紫流光闭嘴。

    宇宙通天桥第三层。

    秦明与对方交手，一直大战了三天三夜。

    这一场争锋，让观战的伯兰和艾辰都麻木了。

    他们看到，秦明的空间幻身一直在减少。

    从一万到九千，再到八千。

    至如今，只剩下五千，完全与对方持平。

    这说明一个问题，秦明在时间的领悟上大为进步。

    第三层上，秦明骤然退后。

    “为何退后？”黑衣人声音弱了很多。

    “借你之力，我领悟一刀。”秦明道，“为了表示对你的感谢，我就用这一刀，将你斩杀！”

    “好大的空气！”

    “你且拭目以待！”秦明长啸，“一湾碧波水长东，九星连珠万古空。”

    唰……！

    长刀横空，就见一条长河浩浩荡荡，从天穹上降临而来，好似银河挂落，又有星辰光芒光芒绽放，照耀长河，两者交相呼应，形成一幕奇景。

    对面的黑衣人微微一呆，就发现自身置于长河之上，星光之中，想要挣扎而出，就被一刀劈成了两半。

    长河消失，星光不见。

    秦明擎刀而立。

    “过关！”

    前方的云团发出声音，就迅速消散，也出现了道路。

    抬望眼，走廊直达上空，连接未知之处。

    岛屿上，接连出现一声声惊叹。

    “首次闯关，直达第三层，通天桥上，以守关者磨砺自身，还创造出一式刀法，哪怕粗糙不堪，也是万古未有啊！”巴芬惊叹连连。

    他是真的惊了。

    这种事情，他还是首次见到。

    在闯关时悟道不是没有，而这种创造出秘法的情况，却从没有出现过一次。

    “这等天赋，这等悟性，可以比拟当年的科谛了！”紫流光赞叹

    梦蝶点头：“即使还有差距，也不大了。五师弟，如此以来，他不但是我们的小师弟，也是整个人族的财富！”

    “我明白！”紫流光露出苦色。

    通天桥上。

    秦明腾空而起，身形如电，转眼间就来到了尽头，搂在了一块陨石上。头顶上，星辰笼罩，周围雾气环绕。

    在一侧，有云团阻挡下一层的路口。

    “闯关者秦明，选择你的对手，武者，精神念师掌控者，精神念师幻术师！”云团中传出了淡薄的声音。

    “武者！”秦明毫不犹豫道。

    光影凝聚，形成一个黑袍强者，依然手中握刀。

    他看着秦明，冷漠的声音带着些感叹：“首次闯关，直达第四层，在第三层上悟通几分时空之力，创造出属于自身的秘法，纵观万古，又有几个？奇才啊！你若是选择其它的混沌碑，哪怕是九宇混沌碑，闯过第四层也不算太困难，可惜你选择的是宇宙混沌碑，这是公认的最难闯的通天桥，注定你折戟于此！”

    “第三层的守关者也是这么说的！”秦明说道。

    “第三层和第四层，完全是两个概念！”黑衣人说道，“多说无益，死！”

    话音落下，就是一刀。

    空间扭曲，感应模糊。

    “谁胜谁负，还不一定呢！”

    秦明也出手，全力以赴。

    第一刀，就是刚才所领悟的刀法意境，水长东，万古空，长河匹练，星辰照耀，却被对方一刀给劈开。

    不过黑衣人也被挡住。

    “你这一刀，还真是不错，若是稍微加以完善，我就不是你的对手了，可现在，注定了你的死亡！”黑衣人说着，就催动了一万空间幻身。

    万线流身法，他施展到了极致。

    “你有，我也有！”秦明彻底爆发。

    幻身不停的出现，又彼此湮灭。

    密密麻麻，生生灭灭。

    在第三层，秦明一直压抑境界，磨砺自身，直至最后创造出一刀，这才强势斩杀。可到了这一层，才是真正的势均力敌，不相上下。

    “那就杀了痛快！”

    秦明想要爆发其它的领域手段，念头刚刚初夏，就被压下了。

    宇宙通天桥，讲究的就是时空之道，就依此法通关，若是不行，还有下次。

    这一战是真正的棋逢对手，将遇良才。

    实际上，秦明想要杀对方很轻易的就能做到。

    一个瞬移，出其不意，就能斩杀。

    瞬移，他还不想暴露。

    “这样的磨炼，万线流的帮助不大了！”

    碰撞了三千万次，秦明心中有所明悟。

    万线流毕竟是一种身法，有时候爆发的空间幻身并不是越多越好。

    多了，就会慢，在单对单中，也难以有效利用，更难以催动强大的攻杀秘法。

    “脚踏星光，一步天涯！”

    秦明的空间幻身骤然消失，他却脚踏虚空脉络，行走在空间节点上，施展出了大虚空天涯步，穿梭在对方众多幻身之中。

    万线流身法，蕴藏着攻伐之道。

    大虚空天涯步，这是纯粹的秘技，论身法精妙，比万线流还要高上一筹。

    脚踏炫光，身法鬼魅，左右飘忽，甚至一步天涯就来到了黑衣人身后。

    “一湾碧波水长东，九星连珠万古空。”秦明长啸，“就以你为我磨砺之刀，完善我初创之秘法！”

    长刀横斩，河流横空，星光照耀，将黑衣人的一万空间幻身都卷入了其中，瞬间磨灭，只留黑衣人本尊。

    砰……！

    这一刀，终于将黑衣人震退。