    谢逸飞带她在机场的咖啡厅坐了坐，也没说太久的话就去安检了。

    童谣目送他离开，直到谢逸飞消失在人群里。

    她在安城唯一的一个老朋友，也离开了。

    跟孙霞请了半天的假，童谣闲着没事，见时间还早，她漫不经心在路上开着车。

    路过温氏集团大楼总部，她犹豫，要不要上去看看？

    她还从来没有来过这里，一来是没有来的理由，二来，温录也没邀请过她来这儿。

    正是毕业招聘季，随处可以看到年轻的大学生拿着简历出入温氏集团大楼，人来人往，很热闹。

    童谣仿佛看到了当年的自己。

    她把车停在温氏大楼外的停车场，没下车，就看着人来人往的大门口。

    大楼是现代简约的黑白色系，玻璃幕墙折射出七彩光芒，楼层很高，童谣抬头看时，日光很是刺眼。

    她要是冒冒失失上去，被温录知道了，又没什么好脸色。

    他不喜欢她参与他圈子和工作里的任何事，最好是不闻不问，一心只照顾家庭，照顾墨墨。

    他会给她足够的钱，会给她一个安稳享受的生活。

    但别的，他不会再给。

    车窗关着，车里的空调吹出凉凉的风。

    童谣没有上去，就这样坐在车里。

    一辆红色宝马开过来，停在她白色小车的旁边空位。

    童谣原本没注意，但往外看时，红色宝马车正好打开车门。

    不看还好，一看……童谣怔住，舒沫？

    舒沫是一个人来的，头发扎起，上身是一件白色衬衫，下身是黑色蕾丝半身裙，性感干练，戴着黑色墨镜，手里头还拿着一只文件袋。

    让童谣更震惊的是，文件袋里装着一只手表。

    那手表，是温录手上戴的那只，也是温录最喜欢最常戴的一只百达翡丽手表。

    童谣自然认得那只手表，不仅认得，还很熟悉。

    那手表是限量款，全球也没几个。

    童谣的车玻璃是透明的，但从里面可以清晰地看到外面，从外面看不到里面。

    舒沫没有注意到旁边车里的情况，踩着她的白色高跟鞋下车，关上车门。

    下车时，舒沫弯腰在后视镜边看了一眼自己的妆容，拉高自己衬衫衣领，这才拎着手提袋从大门进去。

    因为两辆车离得很近很近，就在舒沫弯腰时，童谣看到了她脖子上的吻痕，浅浅的红色，不是蚊虫咬的，就是吻痕。

    刹那间，童谣的心跌入谷底。

    听闻是一回事，自己亲眼见又是另外一回事。

    舒沫一定是来给温录还手表的，温录的手表丢在童谣那里，昨晚上发生了什么，不言而喻。

    她的双手紧紧扣住方向盘，指节发白，企图让自己冷静点。

    可她，又能有多冷静呢？

    如果不是阴差阳错拐到这儿来，她什么都不会发现。

    而舒沫就这么堂而皇之地进入了温氏集团大楼，她呢？她作为温录的妻子，一次都没有进去过，这公平吗？

    童谣冷静不下来。

    她拨通温录的手机号码，给他打电话。

