    梦魇和姆姆的进步不如小闪灵来得明显，但和从前的技能训练相比，亦是收获不菲。

    恐怖尖啸和神圣光爆都在朝LV3的道路上行进了一大步。

    黑泽对此无比满意。

    小闪灵睁开了眼睛。

    休息片刻后，它初步恢复了体能。

    尽管没刚修炼结束那么疲惫，小闪灵却两腿一撤，坐在地上，一副可把我累坏了的模样。

    黑泽静静地看着它, 浮夸的演技。

    “你是要我抱你？”

    小闪灵点点头，用期待的目光看着黑泽。

    自从队伍里有了新宠，它感觉自己好久没有被从前那样受宠爱了。

    它有点怀念，从前的时候，它被揍得鼻青脸肿，黑泽把它抱在怀里安慰涂抹膏药的时光。

    可惜那段时光一去不返了。

    刚才幻影分身消散的瞬间, 它的大脑在极短的时间内涌入庞大的记忆流, 在那宕机的片刻, 过往的回忆再次涌上心头。

    这便是利用真实分身修炼的弊端，虽然训练效果可能是双倍，但会在结束的一瞬间承受过多的记忆，疲劳和种种情感。

    非坚韧者不能承受这种体验。

    “行吧，上来吧。”

    黑泽把它抱在怀里，摸着它蓬松的羽毛，其实也有些心疼。

    他虽然没有直接切身感受到那种体验，可粗略一想，一秒钟的时间就要接纳长达五个小时内积压的各种负面情绪，就觉得不是太好受的经历。

    “那以后我们就不用分身来训练了？如何？”

    他低头看向小闪灵，如同打着商量般问道。

    他倒不是非常迫切需要分身来修炼，一切看小闪灵自己怎么想。

    小闪灵在黑泽怀里舒服地翻了个身，眷恋地嗅着他身上传来的好闻气味，听到他的话，猛然愣了片刻, 似乎真的在思考他的问题。

    过了两秒钟, 它坚定地摇摇头。

    “嘟！”

    黑泽读出了它叫声中的语气。

    它要继续进行今天下午的训练。

    今天下午真的把小闪灵累坏了，但如今平静后, 它仔细想想, 觉得那种飞速进步太令鸟迷醉，它有些不能割舍。

    苦是一瞬间的，而带来的进步确实长久有效的，这笔买卖它觉得很值得。

    “行。”黑泽揉了揉它的脑袋。“不要逞强哦，感觉撑不住就休息。”

    小闪灵小鸡啄米般点点头。

    果然主人还是爱它的。

    梦魇和姆姆也陆续醒来。

    看见小闪灵在黑泽怀里撒娇，纷纷一脑袋往里扎。

    姆姆都忘记自己是两米多的大个了，也学着两个前辈往黑泽怀里钻，差点没把黑泽撞个七荤八素。

    它经常从蝉蛹形态和人形态之间转化，再加上本体增长速度也很快，有时候身体概念比较模糊。

    黑泽和精灵们黏黏糊糊地往训练场外走去。

    ——

    这两天，一个新人隐约在金陵学派职业圈范围内有了不少关于他的讨论。

    陨星修炼场是个风水宝地，不仅精灵们能在其中如同加速场般提升实力，精灵师们也能利用环境的特性加速自己的锻炼法的修炼。

    可，精灵师毕竟不比精灵的身体强韧。

    大多数时候修炼一会儿就要停下休息好久，去指导精灵们训练，又或者是去休息室喘口气。

    但就有这么一个新来的怪胎。

    见过他的人都说，这个人根本不需要休息, 一练就是好几个小时，身体素质跟鬼一样。

    有人询问到了他的名字, 黑泽。

    这个名字在海棠范围内无人不知无人不晓，可在金陵可没有半点名气。

    “那个新人真能装？”

    “我看多半就是闭着眼睛在那睡觉而已，真像他那个练法，一般精英级的来都吃不消吧，真假。”

    “睡觉不是纯纯的浪费时间吗，有那闲工夫去休息顺便指导辅助一下精灵训练不行？”

    “搞不懂，现在的年轻人虚荣心有点强的。”

    人总是喜欢以自己的习惯和能力去理解他人。

    对于黑泽的反常，不少同处一个时间段的人们当面不说，私下里都在各怀小心思。

    “我查了他在官网的资料，他的战绩击败过精英级选手诶。”也有人提出这一点。

    联盟官网会记录精灵师赛事的正式对局。

    像黑泽和庄雁冰的正赛半决赛的对局就被记录起来。

    “多半是花钱买的吧，那种小城市，一个市都没几个精英级，沟通一下花不了多少钱的，再说他家里若是没点手段，怎么可能把他弄来我们金陵。”

    “等着吧，过段时间不是有联合活动吧？到时他是不是银样镴枪头一看便知。”

    “不用等联合赛，你看今天他就没来，估计是自己也觉得在那演戏浪费时间了吧？”

    正在训练场休息的几人扭头看向入口，今天那道勤奋的身影并没有到来。

    ————

    黑泽可不知道陨星修炼场中正有不认识的陌生人在记挂自己。

    他来到了任务大厅。

    昨天下午他把训练时长用得只剩下了2个小时，今天再去意义也不大，不如多赚点贡献点再说。

    以他初具精英级战力，想要赚点资源应该是不太难的，至多是执行任务的时刻多注意些便是。

    “您好，欢迎光临。”

    前台的服务人员恭敬地说道，脸上挂着让人挑不出半点毛病的微笑。

    金陵学派在级别上可以视作一个更高级别的市级联盟总部。

    所以自然也有接取任务的功能。

    当然这些任务都是流动的，本身就是周边省市的联盟成员能随意接取，只是一个是利用各市级的联盟系统接取，一个是走学派内部专门任务渠道。

    “有什么可以为您服务的吗？”小姐姐在黑泽的脸上停留了片刻。

    是没看过的新人，颜值虽然不是她见过最高的，但有种恬静的气质。

    越看越觉得帅气。

    她脸上的笑容变得更加甜美。

    “我是来接取任务的。”

    “好的，请往这边走。”

    她和同事知会一声，带着黑泽往里面走去。

    她开门走进一间小房间内。

    房间内设施豪华，操作屏，酒水饮料，真皮沙发......

    “请看一下。”她往黑泽身旁一坐，身体侧倾，一边递过平板，一边身子贴上黑泽。

    黑泽瞥了她一眼。

    远处还有别的沙发。

    他不动声色地往旁边挪了挪。

    她身上散发的香水味很重，熏得黑泽头疼。

    稍微保持了点距离，他快速翻动手中平板页面。

    看完后，他摇了摇头，将平板递回给身旁面色复杂的工作人员。

    “还有级别更高的任务吗？”

    她给黑泽看得都是一些职业级范围能处理的任务，甚至都不需要出动拥有过渡阶中级精灵的顶尖职业。

    难度低的任务报酬当然也不高。

    金陵学派的1贡献点正好可以兑换成1单位的修炼时长。

    那些任务普遍在3-5贡献点之间。

    对于黑泽来说，都是些容易完成的任务，看起来貌似很赚，但黑泽却不太满意，因为其中还要扣除任务途中的通勤交通时间。

    加上他和精灵们的恢复力强，能长时间持续进行修炼，消耗的修炼时长自然不会少。

    所以，他希望能省点事，来点难度更高的任务，一步到位。

    “呃。您确定？”工作人员尽管被黑泽隐隐嫌弃而感到些许伤心，但对于本职工作却也不敢怠慢。

    “嗯，”

    她用内部人员的权限解锁了一批难度更高的任务。

    黑泽接过屏幕，满意地点点头。

    这下就差不多了。

    此刻出现在他眼前的任务清单，基本都是面向顶尖职业和初入精英的精灵师的。

    他浏览了好一会儿，最终确定下来一个任务。

    深海市的海兽浪潮。

    是一个团体任务，大概需要三天的时间。

    黑泽也没那么自大，团体任务有人互相照看，比起单人任务要安全些。

    任务的基础报酬的贡献点是30点，后续会根据具体的任务表现进行额外奖励。

    一般来说，这类型的任务，基础报酬占整体奖励的百分之五十。

    黑泽阅读着任务上的大致情报。

    像沿海城市，经常会有来自海洋中的精灵类似袭击般的海潮。

    它们登录上浅滩，并对周围的建筑和生物进行破坏，是非常危险的紧急事件。

    七分海洋，三分陆地。

    海洋中的精灵数量其实比陆地的多得多，只是普通市民接触不到罢了。

    但陆地的大环境灵压变动，有时候会招致海底的生物暴动，这时候就需要精灵师们前往处理。

    这次海兽浪潮规模只算小型。

    需要召集二十名具备顶尖战力的职业级或者是精英级精灵师前往。

    具体由深海市那边的联盟进行人员的筛选。

    黑泽点击了确定。

    没过多久，在任务室等待休息了片刻，深海市那边就同意了黑泽的任务申请。

    黑泽的历史战绩还是不错的，有击败过精英级的历史战绩。

    毕竟关乎自己城市的安危，深海市联盟的工作人员比起普通吃瓜群众更愿意花时间去了解黑泽的实力。

    快进着分析完录像，他们觉得黑泽的实力无疑是在职业级之上的。

    深海市自身的精灵联盟很弱。

    面对这次小型海潮，正需要像黑泽这样能拿得出手的战力，而且越多越好。

    所以欣然同意黑泽的任务申请。

    而黑泽在众多任务中选择这个，多少也有抱着增长见识的目的。

    他从小就生活在内陆，像类似的野生精灵群体出动的灾害，他只在影视作品里看到过。

    黑泽通过房间内布置的远程会议系统，和深海市那边的联盟对接人员沟通完大致的信息，顺利完成任务接取。

    今天下午第一波冲击将会抵达深海市，而从海上的观测情况来看，海潮的主力群体将会在明天上午10：00左右登陆深海市的东岸。

    届时可能会威胁到城市以东数十万人的生活和安全。

    目前深海市的联盟官方已经对全体市民发布了预警，联盟部长在上午发表公开讲话，全市正式进入紧急状态，他在讲话中呼吁沿岸市民警惕可能到来的危机，但同时也不必过度紧张，联盟有实力保护全体市民，同时为了确保万无一失，还向其他城市联盟申请了支援力量，市民在必要时可以前往附近的紧急避难场地躲避。

    由于时间比较赶，黑泽没有过多磨蹭。

    签订完任务合同后，他便乘坐车辆赶往高铁站。

    金陵学派的工作人员已经为他订了最近一趟的列车包厢。

    这个时代，长途出行都是采用轨道交通的方式，虽然飞机的速度很快，但空域比陆地要危险得多，一般只有在跨国旅行才会乘坐飞机。

    抵达高铁站。

    黑泽这次没有受到类似上次抵达金陵那样繁复的检查流程。

    他的金陵学派成员的身份证明在南方这块地方就是最好的通行证，基本上大多数情况下都能来去自如，畅通无阻。

    大概是金陵学派那边订票的缘故，他在VIP候车室受到了特殊礼遇，有专门的接待员候在他身边嘘寒问暖。

    一会询问室内空调温度是否合适，一会儿问他是否需要喝什么酒水饮料，温柔的嗓音关怀备至。

    弄得黑泽都有些不自在了。

    连忙假装忙碌地在笔记本上操作着些什么，一副我很忙，请勿打扰的姿态。

    其实就是在网络上查询深海市的新闻播报。

    等候了二十分钟，列车到站了。

    黑泽在接待员的指引下，顺着VIP特殊通道直接进入了特殊包厢。

    基本上每节高铁都有这样一截包厢，是面向精灵师任务出行预留的。

    车厢里各个座位很宽敞。

    坐姿，半躺，全躺可以随意调节，而且提供了阅读灯，影视系统，各种一次性用品等等。

    黑泽进入车厢时，已经有三人在列车车厢中了。

    就是不知道是不是和黑泽一样赶往深海市。

    大家没有交流的意思，发现列车中进来个新人后，点点头便算是打过招呼了。

    黑泽在列车上翻阅着昨天在中央图书馆那借来的《心法通览》。

    越普通的心法（锻炼法）的描述就越详尽，甚至有大致的修炼方法和注意事项。

    但越珍稀的心法占得篇幅就越短，用词也很模糊，寥寥数语表达大致的模糊信息。

    黑泽的不死树心法算是篇幅很短的一档了。

    黑泽翻到最后一页。

    空白领域。

    合上了书籍。

    他对锻炼法整体的认知得到了进一步的提升。

    心法，锻炼法虽然可以更换，但毕竟换起来麻烦，如果级别没有差距特别大，精灵师多半不会抛弃之前锻炼过的心法。

    黑泽的不死树起点很高，可以一直修炼下去。

    ......

    三个多小时后，列车停靠在沿海的深海市。

    黑泽下了列车。

    仰头看着黑压压的天空，风雨将至的景色。

    明明是正午十二点，但此刻天色昏沉得却像是傍晚。

    街道上行人萧瑟。

    各种餐饮店，服装店等商铺大门紧闭。

    街头上闪烁着红蓝光芒的警车奔驰在马路上。

    整座沿海小城因为即将到来的海潮，已经进入了特殊状态。

    “各位市民尽快返回家中，切勿在街道中逗留！”

    “各位市民......”

    巡逻的车辆开着喇叭大声地向着两侧播报。

    些许出来采购物资的行人闻声不由得加快了脚步。

    这里并不是沿岸地区，所以深海市联盟暂时并未把附近的居民疏散到防御工事中。

    深海联盟和收到任务邀请赶来的精灵师会把野生海洋精灵拦截在东侧的沿海地带。

    黑泽才走出高铁站出口，路边一辆黑色轿车旁，等候的年轻人发现他，连忙小跑着来到他的身旁，用着恭敬的语气问道。

    “请问，是黑泽先生吗？”

