
“刘桀真有那么大的能量，可以左右整个漠蒙的大局？”

司马图笑道：“也没有那么夸张，只能说刘桀出现在这里，表明了一个态度，也或者说代表了晋朝的态度。”

李勋不解道：“那又如何，如今安北空虚，不能进行牵制，漠北胡族此刻大举进攻，直接灭掉漠南胡族，岂不更好？”

司马图摇了摇头：“两胡的整体兵力与实力，差距并不是很大，漠南之所以远远弱于漠北，只因漠南胡族的可汗仆射没有天雄可汗那等无人能及的威望，无法掌控凝聚全部部落，内部争权，使其实力分散，所以说，现在的漠北胡族已经有了重新一统漠蒙的实力，但要想攻灭漠南胡族，短时间之内也是不肯能的事情，一旦对其开战，李忠定然不会坐视不理。”

李勋点了点头，如今的漠蒙犹如三足鼎立，李忠、漠北、漠南三大势力互相牵制，牵一发而动全身，在漠北胡族可汗继承人没有确定之前，双方应该暂时还打不起来。

时间很快过去三天。

五年一度的燔柴礼即将开始。

燔柴礼是漠蒙胡族的古制度，积薪为坛，新可汗受诸部落首领所上血书誓约，然后燔柴祀天，继承可汗之位，这个制度持续了数千年之久，以前的漠蒙，可汗并不是终身不变，而是每五年一轮，五年之后，可汗自动下位，然后再从诸多部落之中挑选德高望重之人，继承新可汗。

但是五十多年前，随着漠蒙传承久远的八大部落，被奈蛮部一一征服，奈蛮部一家独大，可汗之位便是成了一家之姓，燔柴礼也就成了一个摆设，失去了曾经的作用。

漠南胡族现在的内部争斗激烈，原因其实很简单，曾经的仆射所代表的瓦克部，在漠南一家独大，这可汗之位也没人敢争，但是如今愧散、浩齐特两大部落的势力已经崛起，不比瓦克部弱，这可汗之位还是被仆射霸在手中，他们心中自然是不服的，愧散、浩齐特两大部落几次找上仆射，建议恢复旧制柴册礼，说白了，就是让仆射从可汗的位子上下来，三大部落轮着来做，但被仆射严词拒绝，最后闹得的不欢而散，久而久之，愧散、浩齐特两部联合许多部落，自成一派，抗拒仆射，如今的漠南胡族，表面上看起来，依旧强盛，但是内里，已然分裂，一旦漠北胡族打来，想不输都难，对此，仆射焦急万分，与几年前派遣使者去往丰京，找到了刘桀，在李忠的居中策划之下，几人最终定下了今日大局。

承平六年，六月二十一。

今天是个好天气，一座高台，四周无数旗帜飘扬，刘桀、仆射等数十人围坐四周。

刘桀看了一眼四周，漠南上百部落，今天却是只来了二十七个部落首领，连三CD是不到，叹气一声，刘桀暗暗摇了摇头，看来仆射这个可汗之位，已经是岌岌可危了。

“可汗，扥安会来？”

坐在仆射旁边的一个小部落首领，低声询问着。

仆射看了一眼对面的刘桀，点了点头，沉声说道：“刘桀对扥安有大恩，以我之名传唤，他或许不会来，但刘桀传唤，扥安一定会来。”

仆射的话很快得到应征，片刻之后，一名士兵冲到高台近前，大声禀报道：“禀报可汗，扥安领军五万，正朝这边赶来，已到百里之外。”

“该死的扥安，我让他来参加柴册礼，他竟是带了足足的五万大军，这是在对我耀武扬威？”

仆射脸色阴沉，强忍心中的愤怒，沉声命令道：“带上我的命令，让托安在二十里之外停军，只能带三百人到此。”

“是，可汗。”

士兵领命离开，仆射又是吩咐下去，让近卫军大将亥禾木领十万大军，防卫四周，不可大意，若是托安不听自己命令，执意领五万大军到此，那就直接开战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510605"  chaptername="第一百一十九章  柴册礼">加入书签</a>
</div>
