    震惊的自然不只是余沧海一人，还有林震南夫妇。

    虽说先前已经听林平之说过，但他们也没想到，竟然真的还有高手在旁窥视，《辟邪剑谱》的诱惑力显然比他们想象的还要更高。

    那黑衣蒙面人表现出的实力，比之余沧海，可一点都不弱，甚至还要更强。

    当然，林平之表现出来的实力同样让他们震惊，更多的却是惊喜。

    自家儿子有了这样的实力，说不定自家的《辟邪剑谱》都保留下来呢。

    “怎么样，余矮子，我们还要继续打下去吗？”

    林平之故意挤眉弄眼道。

    先前那黑衣蒙面人的出现，肯定已经让余沧海染指《辟邪剑谱》的念头消磨了大半，就算他还有其他想法，在没有更好的机会之前，是绝不会再动手的。

    这样一来，林平之就有足够的时间，安置好林震南夫妇。

    “哼！”

    余沧海冷哼出声。

    尽管眼中杀机未退，但却也没有了继续打下去的想法。

    明知附近还有强敌窥视的情况下，他如果还不知道保全实力，在这大染坊般的江湖中，恐怕根本就活不到今天。

    但林家人也别高兴得太早，现在形势比人强，他不得不退让而已。

    那么多年都等过来了，再多等待几年时间又如何？

    “你们也别高兴得太早，你们福威镖局杀我儿子，杀我弟子，这件事我余某人记下了，日后势必还要讨还回来！”

    虽然语气一如既往的强硬，但林平之却是听出了余沧海话中的妥协退让之意。

    可是，凭什么？

    “别说什么现在，日后的！”

    林平之一步踏出，根本不给余沧海丝毫日后报复的借口。

    “你青城派弟子围困福威镖局整整十天，杀我镖局镖师趟子手更是不下二十人！要么，今天把事情都解决掉，要么，我先把你们全部留下，再杀上青城派，让你们青城派彻底成为历史！”

    “你！”

    面对咄咄逼人的林平之，余沧海气得体内气血逆流，脸上涌上一种不健康的红晕。

    但余沧海心里其实也在打退堂鼓。

    这魂淡小子现在实力就这么强，万一将来更进一步。

    若是真想今日所说，亲自杀上青城派，恐怕倾尽本派之力，也无法抗衡这样一个人形推土机。

    呼！吸！呼！吸！

    在周身穴道点了两下，做了两个深呼吸，好不容易将逆涌的气血强压下去，有些恨恨地看了一眼林平之以及身后的福威镖局众人。

    这才硬邦邦的甩下一句：

    “从今往后，青城派与福威镖局之间没有任何瓜葛！”

    此话一出，福威镖局众人顿时炸开了锅。

    “喔！太好了！得救了！”

    “我们不用离开福威镖局了！”

    “少镖头威武！少镖头牛批！”

    ......余沧海猛地转身，推开身旁的青城派弟子，几个起落，便向着远处的树林跳跃而去，很快消失在福威镖局门口。

    “师傅！”

    “师傅，等等我们！”

    周围的青城派弟子，见余沧海都跑了，他们哪还敢留在这林平之这煞神面前。

    一个个运起轻功，急急忙忙地跟随着余沧海而去。

    不多会，便只剩下福威镖局众人和这一地的狼藉。

    “老傲娇了！”

    见余沧海跑得飞快，林平之耸了耸肩，也懒得追上去。

    如不是他现在的轻功不行，今日不管是那余沧海，还是那黑衣蒙面人，他谁都不会放过，统统让他们永远留下来！

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理！

    “哼，等我把铁布衫堆到满级，到时候再把提纵术提上去，到时候看你们这些高来高去的家伙还能嚣张到什么时候。”

    3级的提纵术，终究还是差点意思。

    虽然单纯从速度而言，前世的博尔特之流根本不是他的一合之敌。

    但对于那些高来高去，内功深厚的武林高手，这点轻功，也就只能在他们背后吃屁。

    好在他坐拥7级铁布衫，防御无敌，堪称人形推土机，今日才能接连击败余沧海以及那黑衣蒙面人。

    “平之，你没事吧？”

    林震南在林夫人的搀扶下，走上前来。

    “我没事。”

    林平之摇了摇头。

    虽然先后与那余沧海和黑衣蒙面人交手，现在胸中气血有些运行不畅，估计还是受了点伤，但随着体内气血的冲刷，也没什么大碍了。

    “你没事吧？”

    看着需要林夫人搀扶才能勉强站稳的林震南，林平之不禁皱了皱眉头。

    先前为了救林夫人，挡下余沧海那一剑，林震南估计受伤不轻。

    “没事，咳咳~我没事。”

    青城派掌门都被林平之打跑了，林震南只感觉前所未有的好，至于身上的那点小伤势，又算得了什么呢？

    此时福威镖局众人也围上来，一个个脸上满是激动。

    这段时间，众人一直担惊受怕，生怕哪天青城派就直接杀进来，把他们一网打尽。

    现在好了，林平之击败了青城派掌门，事情结束了，他们不用再离开福威镖局了！

    “少镖头，你的实力怎么提升得这么快？”

    “少镖头，全靠你，我们今天才能活命。”

    “少镖头，我们是不是不用走了？”

    ......有些人已经准备好将行装放回去。

    林震南也是满脸红光，在福州扎根发展这么多年，能够不离开自然是最好的。

    “青城派虽然走了，但福威镖局的危机还未解除。”

    林平之轻轻的一句话，顿时让场面的气氛停滞。

    林震南也是想起了先前那名黑衣蒙面人，对方的目标也是《辟邪剑谱》！

    “青城派只不过是马前卒，区区一个余沧海罢了，武林之中，实力比他更强的大有人在！况且，你们没办法一辈子生活在我的庇护之下。”

    更重要的是，林平之没有兴趣当保姆。

    福威镖局的活动范围有多大？

    近乎遍布整个中原，十数个省份统统有他们的活动踪迹。

    难不成，将来出了什么问题，他也要亲自出马去解决？哪有这闲功夫。

    况且，福威镖局一日不解散，就像是竖了个标靶，让所有野心家能够轻松找准定位目标，对他们林家，尤其是林震南夫妇下手。

    虽然林平之不是以前的林平之了，但生育之恩，血浓于水，他终究没办法将他们丢下。

    林震南脸色微变，周遭一众镖师趟子手也都尽皆沉默。

    ‘终究还是自己太弱了！’一众镖师趟子手心中默道。

    以林平之的武功，就算没有福威镖局，天下之大，哪里去不得？

    浅水难养蛟龙！

    现在林平之就是那条即将一飞冲天的蛟龙，他们这福威镖局的水太浅，只会白白浪费了林平之的天赋。

    沉默片刻。

    林震南站了出来。

    “各位，咳咳~按照昨晚说好的，福威镖局解散了，大家好聚好散。现在危机也解除了，从今日起，大家便各奔东西，江湖有缘再相聚吧！”

    “总镖头！”

    李管家和田镖师几个自愿跟随他们的老人，顿时有些急了。

    “你们暂且留在此地，看守镖局，将来我们还会再回来的。”

    林震南拍了拍他们的肩膀，附耳在李管家耳边轻声吩咐了几句。

    ......行装早已收拾妥帖，只差出发罢了。

    那位曾与林震南有过争执的陈放镖师，前来了几匹马，有些沉默地看着林平之一家人，缓缓开口：“山高水远，这是镖局中脚力最好的马匹，路上赶路也能轻松点。”

    林震南看了看陈放，又看了看林平之，见对方点头，于是便接过缰绳。

    一家三口翻身上马，在众人的目光中，骑着马朝着远方而去。

