        顾正文和刘主任都是体制内的人，听着姜小白的话，呼吸都急促了起来。

        他们明白如果姜小白真的能建这么一座大楼的话，对于龙城来说到底意味着什么。

        赵刚看着姜小白，有些愣住了，姜小白竟然有这么大的谋划，建一栋多元化的大楼，集服装，餐饮，休闲，酒店，娱乐于一体。

        现在的民营思企业都有这样的能力了吗？

          说实话，他虽然一直以来也看好姜小白，但是看好的是姜小白的未来，民营乡镇企业的未来。

        可是现在看来已经不是未来了，姜小白要是真的能够建好这么一栋大楼。

        那不光是龙城，晋省的大事，而是整个民营企业，乡镇企业的大事。

        对于建华村，不，准确的说应该是华青控股公司来说，意义更加不一样，有这么一栋大楼在。

        华青控股公司的影响力和地位都会有一个很大的提升，就现在的情况来说，说是民营企业第一家也没有问题了。

        宋卫国惊愕的看着姜小白，他是总经理，对于华青控股公司是有一个大概了解的。

        现在账面上的流动资金，撑死了能够有400万算不错了，很大可能性就是350多万。

        原来几个厂子的资金状况只有姜小白自己一个人知道，现在虽然成立了华青控股。

        财务权全部收到了华青控股公司总部，但是也就是刚刚完成，张卫义还在带人清查具体的账目。

        还没有一个结果，他就来龙城了，虽然对于建华村的几个厂子资金状况，只有一个大概的估算。

        不过他觉得具体的数字和自己估算的应该八九不离十。

        虽然十八层的多元化大楼，具体需要多少钱，但是肯定不是300多万能够建的起来的。

        “小白厂长，建一栋十八层的大楼可不是一件小事啊。”刘主任呼吸急促的开口问道。

        虽然这个时候南方那边已经有了，27层的广州宾馆，34层的白云宾馆，18层的高楼放在南方不算什么。

        可是晋省，龙城这个内陆省份，现在最高的建筑应该是刚刚建成的三晋大厦，有十三层。

        “就是，小白，你知道建一栋十八层的大楼需要多少钱吗？你们建华村有这个实力嘛？别开玩笑逗大家玩了。”

        顾正文脸色有些难看的想给姜小白圆回来。

        一栋十八层的大楼需要多少资金，他不知道，但是他是知道那栋十三层的大楼三晋大厦花了多少钱的。

        那十三栋的大楼，足足花了6000多万。

        6000多万啊，以现在国内的民营企业来说，这是一个什么样的天文数字。

        甚至不用说民营企业，乡镇企业，就是以现在国营大厂来说。

        能够一次性拿出6000万的厂子有多少。

        比如以龙钢来说，龙钢的固定资产以及价值肯定是超过6000万了。

        但是要是让龙钢一下子拿出6000万来那肯定是不可能。

        就是即使凑出来了，但是这6000万的流动资金一旦抽出来，龙钢就得瘫痪了。

        而龙钢是什么企业，工人超过10万，年盈利过亿的国营大厂，想建这么一栋高楼都没有办法。

        更何况姜小白一个乡镇企业的厂长了。

        听着顾正文的话，刘主任也反映过来了，顾正文说的也是实际情况，可是脸上还是有些难看。

        开这种玩笑干啥？真能吹牛逼，也就是赵刚还坐在一边，不然的话他现在就要甩手而去了。

        赵刚也皱着眉头看向姜小白，姜小白刚才那挥舞着手臂的演讲，还真的把他给说服了，让他觉得姜小白好像真的能够建这样一栋大楼一样。

        “多少钱？我大概算了一下，可能需要1个亿左右，最多不超过一亿两千万。”姜小白开口说道。

        “扑通。”宋卫国不知道是被这一个亿吓的，还是喝多了。姜小白话音刚落他就顺着凳子滑到了桌底下。

        小白厂长啊，小白厂长，你是真敢想啊，一个亿，知道的建华村一年的纯利润也就几百万，不超过300万。

        不知道的还以为建华村几个厂子的年纯利润能够达到几千万呢。

        赵刚听着“一个亿”的资金都倒吸了一口凉气，一个亿的资金，就是龙钢这么大的厂长都拿不出了。

        一年的盈利也就是一个多亿，而这一个多亿还不是纯利润，只是盈利而已。

        “我知道这是一笔很大的投资，但是这笔资金也不是一下子就都要投资进去的，前期只需要准备一部分资金就可以，而且还有银行贷款可以……”

        姜小白笑着说道，后世干房地产的空手套白狼都行，自己有好几百万，然后再凑一凑，说不定也能够干成。

        再说了，先把地给拿下来，银行要是不给贷款，那自己就不干了。

        只是建个厂子，反正主动权都在自己手里。

        “各位，今天的华青控股公司不敢说多大，但是你们知道七年前我就拿着一百块钱，创立了知青罐头，然后一步一步走到了今天。”

        姜小白一脸的自信，面带微笑，那年轻的脸上一脸的意气风发。

        让人不由自主的有种信服的魅力。

        “老宋，你说说，当初我第一次找你说要买罐头瓶的时候，你能想象到今天建华村的模样吗？”

        姜小白转头看着宋卫国问道。

        宋卫国已经从桌子底下爬起来了，听着姜小白问话摇了摇说道：“真没有想到，那会我就觉得你异想天开。”

        “对，”姜小白点点头，回头看向了顾正文，刘主任，认真的开口说道：“异想天开，可是并不是不可能，18层的大楼，不是一下子就需要把资金给准备齐了，也不是一下子就能够建好的，

        我估计大概需要一年甚至两年的时间，这中间华青控股还在不断的盈利，而且还可以找银行贷款……”

        姜小白仔细的给几个人分析道，建这样的一栋大楼并不是没有可能。

        阿基米德说，给我一个支点我可以撬动整个地球，同样资金的力量也是这样。

        一百万撬动一千万资金的事情，在后世比比皆是。

