    第451章许医生的小甜心46

    时间不早，回到公寓里，白老爷子也不好再邀请时卿进屋坐。

    正好白老爷子也有事要跟许淮周说，便在门口分别。

    隔天一早，吃过早餐，老爷子突然就改主意，决定要搬出去住，不住许淮周这了。

    老爷子向来说一不二，许淮周只好给他找新的住处。

    老爷子虽然最近常在国外，但以白家的背景，几套闲置的房产还是有的。

    之前许淮周会住到这来，主要是这边离医院近一些。

    在他们的婚事彻底办妥之前，老爷子都不会出国，估计要在国内住一阵。

    白老爷子嫌一个人在国内，孤家寡人的，无聊得慌，临走前让时卿愿意的话，有时间可以过去陪他聊聊天。

    时卿跟许淮周一起，到白老爷子的新住处，吃了顿饭才回家。

    路上，许淮周说：“下周医院有安排，我可能要去B市交流学习两天。”

    “嗯。”

    时卿表示理解，她也有事要忙。

    幺零零最近给她发布了支线任务——让她开个全国连锁店。

    开你XX的全国连锁店！

    她不想开什么连锁店。

    仅此一家，别无分店不好吗！

    很累的。

    【姐姐，你要有梦想！不然就会像人家一样，什么都没有，只有你～】

    时卿：“……”

    本地茶是吧？好土。

    许淮周去外地出差学习了。

    时卿还在忙开连锁店的事情。

    既然如此，把第一家分店开在B市也是一样的。

    时卿第二天就去定机票，找人谈合作了。

    结果时卿一下飞机就收到蓝色暴雨预警，连个去酒店的车都差点打不到，上车的时候劈头盖脸的给她浇一通。

    时卿：“……”

    碰巧都让她赶上了是吧！

    真是……好气哟！

    却还是要保持淡定。

    下车时外套扬起的弧度，都格外的潇洒。

    就是吹进来的雨，它为什么不按套路来！！

    时卿拖着行李到酒店前台时，先问前台小姐姐借了座机电话。

    接着有客人过来，前台小姐姐便到另一边去招待。时卿收回目光，开始拨号码。

    滴滴——

    许淮周刚回到酒店洗完澡，出来听到床头电话响起，他微微迟疑了两秒，才走过去接通，淡声道：“喂，你好。我不需要任何服务。”

    “真的不需要吗？”

    电话另一头的人咬音格外的清晰，明明不算暧昧甜腻的声线，偏撩得他的耳郭一阵酥麻，“您的特殊服务。”

    许淮周：“……”

    “你……”

    许淮周的喉结向下一沉，擦着头发的手都停在半空，索性把毛巾攥在手心里。

    许淮周刚准备出声，话还没说完，时卿就把电话挂了。

    时卿跟走过来的小姐姐道谢后，果断地往电梯的方向走，好像刚才什么事都没发生一样。

    许淮周回拨过去，“什么特殊……”

    “先生，您好？需要什么服务？”

    电话另一头，明显换人了。

    许淮周的话硬生生停在嘴边，他的“抱歉”还没说出口，前台服务员就心领神会的贴心道：“先生，您需要的东西，在房间右手边的床头柜里就有哦～”

    “如果您需要多要两盒，或者需要换个牌子的，我们可以找人帮您送上去的呢～”

    (本章完)

