    两人四目相对着，站在巷子里面。

    安静的不得了，宋嘉兮的软绵绵的声音，毫无力度的传入蒋慕沉的耳内。

    他挑眉，‘嗯’了声：“什么？”

    打断腿？？？蒋慕沉还真觉得自己出现了幻觉。

    宋嘉兮瘪着嘴，一字一顿的重复着，那双清澈的眸子，就对着蒋慕沉深邃的眸子，没有半点的躲闪，“我说你怕不怕被打断腿？”

    蒋慕沉气笑了，看着她认真的表情，问了声：“哪条腿，嗯？”

    宋嘉兮眨巴了一下眼睛，没太明白蒋慕沉的意思，傻乎乎的问了句：“不就是两条腿吗？”

    还哪条腿，宋嘉兮真真的觉得，蒋慕沉有点傻气。

    蒋慕沉勾着唇角，低笑了声，垂眸看着眼前的小可爱，含笑提醒：“那可不是。”

    “什么不是？”

    蒋慕沉低头，凑近宋嘉兮，呼吸故意加重，落在了她的耳边。

    “我说，男人可不只是两条腿。”

    宋嘉兮：“…………啊？？”

    看着眼前小姑娘一脸迷茫的脸，蒋慕沉瞬间觉得自己有点过分了，也不再逗她：“回学校吧，不说这个了。”

    宋嘉兮还没思考出来男人为什么不是两条腿的这个问题，便被蒋慕沉牵着手往学校里走去了。

    她的注意力，在被人牵着手的那一刻，转移开去了。

    “你别牵着我手。”

    “那我背着你走？”

    宋嘉兮一噎，对于蒋慕沉的厚颜无耻无奈了：“蒋慕沉！”

    蒋慕沉漫不经心的嗯哼了声，侧目看她：“不用喊得那么大声，我听得到的。”

    宋嘉兮睨了他一眼：“你把我的手放开再说。”

    脚步一顿，蒋慕沉低头看着她，两人的目光对视，宋嘉兮完全没有半点的害怕，直直的撞了上去，待看清楚她眼底的认真后，蒋慕沉还是送了松手：“看在要到学校的份上。”

    宋嘉兮哦了声，缩回自己的手，握着小拳头。

    就在刚刚……有那么瞬间，她莫名的觉得被蒋慕沉握着的那只手，很温暖很温暖。明明被蒋慕沉拽的手疼，可她也不知道哪里生出来的感受，觉得心底里舒服。

    耳朵渐渐的红了，宋嘉兮的声音也轻了下去。

    两人的脚步声，一重一轻，一前一后的走着，从后面看去，即使是有那么高的身高差存在，也是那么的有爱。

    蒋慕沉把宋嘉兮给送到了女生宿舍楼下，才扭头看她：“上去吧。”

    宋嘉兮把他手里的袋子接过，哦了声，“谢谢。”

    蒋慕沉低笑，弯了弯嘴角：“就这样？”

    “不然呢？”

    蒋慕沉似笑非笑的看着她，“没点实际性的谢谢？”

    宋嘉兮一愣，低头看着白色的塑料袋，从里面翻出一排牛奶和一袋苹果，递给蒋慕沉：“给你。”

    苹果是刚刚在超市挑的，很大很红的苹果，至于牛奶，是买了两排旺仔牛奶，蒋慕沉看着，突然就笑出声来了：“给我的？”

    “嗯！”宋嘉兮点了下头：“苹果是买给你的。”

    “牛奶不是？”

    宋嘉兮软软的啊了声，皱眉说：“牛奶也可以送给你！”虽然有点舍不得，但是蒋慕沉给她提了东西回来，宋嘉兮还是愿意给他的，大不了她待会给初初打电话，让她再带一排回来就好了。

    蒋慕沉低头看着，勾了勾唇角：“你很喜欢喝牛奶？”

    “喜欢啊。”宋嘉兮对旺仔牛奶爱的深沉，她挠了挠头，苦恼着说：“就是这个牛奶不怎么长高。”

    蒋慕沉听着，忍不住嗤笑了声，伸手拍了拍宋嘉兮的脑袋低嗯了声：“确实不怎么高。”

    “喂！”宋嘉兮抬眸看他，瘪着嘴：“不能说我矮。”

    这可是宋嘉兮容易炸毛的地方。

    蒋慕沉听着，挑了挑眉：“还想长高啊？”

    “想。”

    无可否认，女生谁不希望高一点呢，更何况宋嘉兮观察过，他们班里的女同学，她的身高貌似属于最矮的那一类，也难怪老是被人喊‘小矮子’。一提到这个，她就有点丧气。

    长不高，好像不能怪自己吧。

    蒋慕沉笑，勾了勾唇：“我可以教给你长高的方法。”

    “什么？”瞬间，宋嘉兮的眼睛便亮了起来。

    看着她这等可爱的小模样，蒋慕沉故意卖了个关子：“下次告诉你。”

    宋嘉兮：“…………”

    “快回去宿舍。”

    “噢。”

    “我走了。”

    “等会。”

    宋嘉兮喊着蒋慕沉，“你还没拿苹果呢。”

    蒋慕沉垂眸看着：“你自己吃。”

    “别，我买了两袋子呢，你刚刚都看见了的。”

    “真是给我的？”

    “对呀。”

    蒋慕沉垂眸看着，突然就伸手去拿了：“苹果我拿了，牛奶自己回去多喝点。”

    “哦好的。”

    蒋慕沉看着她可爱的模样，忍了一路的手终究是从口袋里拿了出来，伸手捏了捏她圆嘟嘟的脸，含笑说：“回去宿舍休息，晚上见。”

    “诶？”

    宋嘉兮看着蒋慕沉走远的背影，嘀咕着‘晚上见晚上见’这三个字，突然，她一愣抬眸看去，大声喊着问了句：“你晚上会去上晚自习？”

    “嗯。”

    *

    宋嘉兮回到宿舍的时候，其余的两人都还没过来，她把东西放好，收拾了一下之后便洗了个苹果悠闲的坐在宿舍内边吃苹果边看书了。

    至于蒋慕沉那边，原本想要直接出校的，看了眼手里拿着的苹果，拐了个弯，回了趟宿舍。

    “沉哥，你怎么过来了。”

    蒋慕沉低嗯了声：“放点东西。”

    那人瞪圆了眸子看着蒋慕沉手里提着的苹果，有些惊讶：“原来沉哥也是会吃水果的人啊！”

    蒋慕沉：“…………”

    低头看着红彤彤的苹果，低笑了声：“嗯。”

    蒋慕沉没在宿舍停留多久，把东西放好之后便再次匆忙的出门了。

    --

    晚自习上，还有大约十分钟上课前的教室，热闹无比。

    “诶诶，你听说了没，隔壁学校的找沉哥他们干架去了呢。”

    “什么时候啊？”

    “今晚吧，我刚刚进校的时候看到他们在后街那边，一群人围在一起。”

    “我艹，那些人真不怕死啊，沉哥那种打起架来一个顶十个的，那些人是哪里来的胆子，简直就是太岁头上动土，老虎头上拔毛啊！不怕死！”

    另一个男同学啧啧两声：“对啊，我上次看沉哥打架之后，再也不敢大声跟沉哥说话了！”

    “靠你这点怂胆量！”

    几个人围在一起说笑着，宋嘉兮一进教室，便听到了这一番对话，敛了敛眸，神色如常的往自己的位置上走去。

    “兮兮。”

    “啊？”宋嘉兮抬眸，看着跟自己一起进来的宁诗言：“怎么了？”

    宁诗言伸手指了指她的脸：“你是不是担心了啊？”

    宋嘉兮摇头：“没有呢。”

    她就是好奇而已，为什么蒋慕沉会那么喜欢打架。

    想了想，宋嘉兮晃了晃脑袋：“我做作业了。”

    宁诗言看着她这样样子，默默的收回了自己要说的话：“好。”

    没过一会，上课铃声响起，大家也快速的坐回了自己位置上，安静了下来。

    宋嘉兮侧目看了眼旁边空着的位置，盯着看了两秒后，便收回了注意力。

    还是做作业比较好。

    一节课过去了，蒋慕沉没来教室。

    第二节课上课了，依旧没来，宋嘉兮瘪了瘪嘴，说不出自己心里的感受，有点难过，也有点…生气吧。她自我安慰着，是因为没办法给蒋慕沉说课，所以才会难受，而不是因为其他的什么感情！

    晚自习第二节课下课之后，班长突然从外面进来，拿了张表格站在讲台上，说关于这个周末出去秋游的事情。

    市一中每一年的秋天，都会组织学生进行一次秋游，至于时间，基本上是班里的同学决定。

    宋嘉兮只参加过高一那一年的一次，只不过这会想起来，还是有点印象的。

    秋游的地点一般会让同学们选择，前一周已经统计的报了上去，而现在班长拿着报名表进来，无非是要统计哪些同学愿意去的。

    高三是最后一年，也是最重要的一年，因为课程的关系，把今年的秋游定在了最早的时候，老师也是希望这一次秋游过后，大家也能收心老老实实的上课了。

    宁诗言兴致勃勃的跟宋嘉兮说着：“兮兮，你去不去？”

    宋嘉兮愣了下，去不去她还真的不知道呢。

    “我看大家吧，如果都去的话肯定去的。”宋嘉兮一般随大流，家里的父母也不怎么会阻止。

    姜映初跟宋嘉兮说了声，两人会去，宁诗言也连忙跟在后面报了名字，最后一节晚自习班里闹哄哄的，大家都在讨论着去了之后，当天在山里烧烤要准备些什么东西。

    宋嘉兮听着，也瞬间没了看书的心思了。

    “诶对了，沉哥怎么又没来。”

    其余的同学笑：“你看沉哥什么时候来过晚自习？”

    班长嗤笑了声：“那也不一定，沉哥有时候还是会来的好吗！”

    话音刚落，大家便听到了后门传来的低沉声音：“找我什么事？”蒋慕沉抬眸看着众人，挑了挑眉。

    班长扑哧一笑，大声的问了句：“沉哥，问你去不去秋游呢。”

    蒋慕沉挑眉，单手插兜往自己的位置上走去，在对上宋嘉兮的眸子时候，顿了顿：“她去吗？”

    班长看着他指着的宋嘉兮，一脸懵的‘啊’了声：“你问小可爱吗？”

    蒋慕沉低嗯了声，扬了扬眉，笑的漫不经心的：“她去我就去！”

