    就在楚风眠跟洛汐的遁光离开了圣地不久，十几道遁光，跟随而出。

    这十几道遁光的衣着，都是圣地之中的圣子，只是他们身上的气息，却是各不相同，看起来分别是来自各个堂口。

    但是在他们的背后，都是有着一个金光闪闪的万字，似乎是来自同一方势力。

    “这楚风眠的遁光倒是够快的，怪不得一个新人，就可以晋升成为圣子，果然有着几分手段！”

    在这十几名圣子之中，一尊金发的圣子，最为耀眼，他的境界达到了七劫古帝，但是论起真正实力，只怕是丝毫不亚于八劫古帝，也是圣子之中的一位佼佼者。

    他看着楚风眠的遁光，一路跟随而来，眼神中杀机弥漫。

    “看来传闻是真的，此人是在葬仙大陆之中，得到了极大的好处，才会一飞冲天，拥有如此实力，只要是我们杀了此人，此人身上的机缘，全部都属于我们。”

    “金尊师兄，我们还等什么，直接冲上去，杀了此人，夺取了他的奇遇再说！”

    又一尊圣子冰冷的开口道。

    “而且这一次，圣院宗可是开出了天价悬赏，杀了他，我们将悬赏平分，都是一大笔的财富了，平日里我们百堂会的人，一直是被四宗压制，等我们杀了这个小子，我们百堂会就足以跟四宗平起平坐了。”

    “这是好机缘，现在大部分圣地之中的圣子，都已经是去了九域，现在能杀了这小子的，只有我们！”

    另外一名圣子冷声说道。

    “动手！”

    听到这议论，那为首名为金尊圣子，不再犹豫，直接开口道。

    顿时十几名圣子，一同出手，凝聚灵力。

    轰隆。

    数道神芒，铺天盖地之间向着楚风眠笼罩而来。

    这一道道神芒的力量，将楚风眠周围的空间，全部封锁。

    “忍不住了吗？”

    楚风眠看着这一道道神芒的逼近，嘴角露出几分冷笑，索性停下了遁光，就等待着几道神芒，笼罩过来。

    这一群圣子，倒是没有耐性，刚刚离开圣地，就准备出手了。

    不过早点出手，楚风眠也好早点解决了他们。

    嗖！

    数道遁光，急速飞了过来，顿时这十几名圣子，将楚风眠的周围团团围住。

    这些圣子，在到来之时，也催动了那一道道神芒的力量，在楚风眠的旁边，凝聚成了一座牢笼，将楚风眠困在了其中。

    “小子，你居然不逃？”

    那为首名为金尊的圣子，目光看着楚风眠，眼神之中露出了几分嘲弄之色道。

    “小子，还是你自认自己已经是逃不掉了？识相一点，倒是不错。”

    “看你那么识相的份上，将你一身奇遇交出来吧，我们就给你一个痛快，直接杀了你。”

    “楚风眠，你今日根本没有逃出去的可能，乖乖听话，免得受些痛苦。”

    “算了，金尊师兄，跟此人浪费口舌干嘛，直接杀了他就是。”

    “快点杀了他，我们好回圣地去找圣院宗要悬赏。”

    一群圣子，互相议论着，盯着楚风眠，已经是将楚风眠看做了是他们的囊中之物。

    “金尊，我劝你不要自误。”

    洛汐盯着眼前的这一群圣子，冰冷的开口道。

    “你们百堂会，想要跟我们五灵宗为敌吗？”

    “我们只是要杀了小子一个人罢了，跟你们五灵宗，没有关系，洛汐，你自己就是泥菩萨过江，自身难保，怎么还想要保这小子？”

    金尊盯着洛汐，不屑的冷笑一声道。

    “就算是你们二人联手，难道以为是我们这么多人的对手？劝你不用浪费力气了。”

    “洛汐，若不是我们不想要得罪无道，你以为今日，你能活着离开？”

    又一尊圣子冷笑着说道。

    “你也不要指望五灵宗的那一群圣子去救你来了，要杀这小子的人，是圣院宗，我们不过也是为了那悬赏办事，就算是五灵宗的那群圣子，也不敢跟圣院宗为敌，你真的要保他，可要想清楚。”

    金尊盯着楚风眠，冷声道。

    “小子，到底是乖乖的交出奇遇自杀，还是被我们轰杀，你选一个吧。”

    “一群废物，还真以为自己是什么人物了？十几个圣子罢了，就连八劫古帝都没有一个，也想要杀我？”

    楚风眠看着这一群圣子，脸上没有任何一点的慌张，而是露出了几分不屑笑容道。

    “今天应该是，你们这些人，一个也别想活着离开！”

    轰！

    楚风眠说完之间，他的身躯突然动了，刹那之间，大手一挥对着其中一名距离楚风眠最近的圣子打了过去。

    楚风眠的手心，灵力翻腾，刹那之间化为了一道龙爪，横扫而去的一刻，将周围的封锁，都给全部瓦解，同时更加恐怖的力量，更是随着这一爪，向着那一群圣子横扫过去。

    “统统都给我去死！”

    楚风眠在这一刻，战龙血脉的力量被完全催动开来，远古战龙的虚影笼罩在楚风眠的身上，楚风眠一举一动，都如同真正的战龙一般，横扫天地。

    这些百堂会的圣子，都没有料到楚风眠居然是敢突然出手，尤其是距离楚风眠最近的那名圣子。

    在他刚刚反应过来的一刻，这龙爪已经是来到了他的面前。

    “轰隆！”

    他刚刚凝聚而出的灵力，被龙爪当场打破，血肉横飞，被硬生生的撕裂身躯。

    与此同时一道漩涡顿时凝聚出来，将这一团血肉，当场吞噬，一名圣子，被一招轰杀，血肉全部吞噬，再也没有重塑身躯的可能。

    楚风眠毫不留情，在轰杀了这一名圣子之后，他的那一道战龙之爪，更是向着其他的圣子轰杀过去。

    今日这些人，楚风眠一个也没有打算要让他们活着离开的，既然是要杀，就大开杀戒，杀的彻底！

    “轰！轰！轰！”

    又是接连三名圣子，在这龙爪之下，被彻底毁灭，当场轰杀。

    他们所凝聚出来的力量，远不是楚风眠的对手，楚风眠就连八劫古帝都足以轰杀，更何况这一群实力只有七劫古帝的圣子。