    “说实话我很难想象在中国会遇到你这样的警察，我还以为……我还以为……”聊到最后，维格霍斯特有些情不自禁了。

    “你们西方对我们国家总是充满了各种误解，不过我相信，随着你在中国投资的扩大，这种误解会越来越少的。”沈隆笑着回答，心里却并非这么想，现在中国的经济不发达，他们对中国各种歧视，而日后中国经济逐渐追上，他们又开始寻找新的角度来攻击中国。

    像维格霍斯特这样和中国接触的比较多的人还好些，那些饱受西方媒体洗脑的普通人，则只会跟着媒体的节奏走。

    “我相信会有那么一天的，今后几天还要继续麻烦你帮我们做翻译。”维格霍斯特再次举起了酒杯，尽管在会议上，吕州市又紧急安排了几名德语翻译，但是维格霍斯特还是更喜欢和沈隆进行交流。

    接下来几天，沈隆跟最维格霍斯特参观了吕州市的老化工厂，将化工厂代表的话语翻译成荷兰语，让他们能够更清楚地了解化工厂的情况。

    维格霍斯特等人完全看不上化工厂的各种机械设备，这些设备已经落后他们好几代了，不过当见识到工人的专业水准，还有打听到工人们的薪酬标准后，维格霍斯特等人眼中闪烁着兴奋地光芒。

    这些工人的专业水准虽然距离欧洲的工人还有一定差距，但是他们都很好学，只要经过一段时间的培训，就能满足生产的需求。

    至于薪酬，他们的需求只有欧洲工人的若干分之一，而且对于加班的容忍度也要比欧洲工人高许多，对他这样的资本家来说，这些可都是好消息。

    沈隆也察觉到了这一点，他适时地提醒了市长一句，市长马上将吕州学院的校长拉到面前，向他介绍了吕州市人才培训的情况，并承诺一旦维格霍斯特愿意投资到吕州，吕州市就会专门追加资金，在相关院校增加针对性培训，好为新的化工厂输送专门人才。

    “.…..吕州学院前身是工业学院，在这方面有着悠久的历史和深厚的底蕴，完全可以给这家新工厂输送足够的技术型人才，另外我们市还拥有一些专业职业技术学院，到时候我们完全可以签订专门的合同，让这些学校给你们输送新的工人……”沈隆知道，一家工厂不仅需要技术人才，同样也需要基层工人，他帮着市长补充道。

    “这非常好，那么我们接下来可以去这些学校看看么？”维格霍斯特果然来了兴趣，通过之前的参观，他已经看出来建设工程所需的土地不是问题，原料输送也不是问题，吕州当地就有他们所需要的原料出产，交通也不是问题，吕州已经通了高速公路，且紧靠铁路枢纽，距离海港也不算远，那么剩下的就是人的问题了。

    化工厂的老工人值得信任，但是他们的年龄相对比较大，而且数量上也无法满足新工厂的需求，因此新人的培养至关重要。

    “没问题，现在我们先去月牙湖吃饭，等下午的时候就去吕州学院还有职业技术学院参观。”市长满口答应下来，秘书长悄悄退出队伍，拿出手机拨打起来，好让这些单位抓紧时间做好接待准备。

    这些天，通过沈隆的帮助，市长已经摸清楚了维格霍斯特的脾气，所以下午到达学校的时候，没有学生列队欢迎，只是在门口简单地和吕州学院的校长打了声招呼，一行人就直接去了化工学院的实验室。

    看着这些年轻的学生用标准的手法在简陋的实验室里认真做实验，维格霍斯特非常高兴，在他看来，这些学生日后都将成为自家公司所需的人才，他回过头来对沈隆说了几句。

    然后沈隆大声宣布，“维格霍斯特先生刚才做出了一个决定，他决定以公司的名义为吕州学院捐赠一批更加先进的化学实验设备，并在吕州学院设立一个新的奖学金，以帮助那些需要的学生……”

    哗啦啦，现场响起了雷鸣般的掌声，市长还有吕州学院的院长、系主任都欣喜不已，吕州学院高兴的是自己有意外的收获，而市长则意识到吕州在和其他城市的竞争中已经占据了领先优势，先前可没有听说过他在别的城市捐款啊。

    吕州学院化工系办得越好，将来工厂解决人才需求就越容易，看样子维格霍斯特已经有了在吕州投资的倾向；当然，这也仅仅只是倾向而已，想要投资落地，还有很多工作要做，但是，这也说明他们现在正走在正确的道路上。

    这些都多亏了他啊，市长看着站在维格霍斯特身边帮他翻译的沈隆，如果不是他临时救场，又在极短时间内就和维格霍斯特成了朋友，恐怕他们很难摸清楚维格霍斯特的喜好还有他公司的真正需求所在，从而制定出正确的策略。

    先前他在公安系统，这方面的才华被掩盖了起来，而如今他就好像是锥处囊中，已经渐渐脱颖而出了。

    这些天他所表现出来的能力可不仅仅是精通几门语言而已，商业谈判、对工业布局的了解、对经济宏观走向的分析等等，都让市长刮目相看，如果他不是在公安局这种特殊单位，而是在交通局、建设局甚至是方志办，市长就二话不说给他换个工作了。

    又忙活了两天，市长又亲自把维格霍斯特送到了京州机场，经过这几天的努力，双方对彼此的印象都很不错，接下来可以进入到下一个环节了，等维格霍斯特回公司汇报后，就会派来新的工作人员对化工厂的产值、工人素养以及吕州的投资环境等进行详细考察。

    “这第一场仗算是打得不错，不过大家不要懈怠，等第二批人员过来的时候咱们还要继续努力，对了，祁同伟同志，下次可能还要继续麻烦你。”市长勉励道。

    等回到吕州市，他在书房里沉思许久，然后拨通了高育良的电话。

