    第672章 赵海棠，你喜欢的人是美嘉姐？

    第六百七十二章赵海棠，你喜欢的人是美嘉姐？

    亲？

    还是不亲？

    毫无疑问。

    这种当众秀恩爱的事情，苏晨怎么会错过？

    当即二话不说，起身直接抱住诸葛大力，凑到了那张娇艳无比的面庞前，一口亲了上去。

    “哇哦！”

    “亲了，真亲了！”

    “妈妈，我又相信爱情了！”

    顿时，场中又想起了许多看热闹不嫌事大的叫喊、狼嚎声。

    “……”

    仿佛一下子过去了一个世纪一样漫长。

    耳边的声音，也是逐渐模糊。

    许久……

    苏晨才是恋恋不舍的松开了怀中的佳人，看着那张因为有些缺氧，以及羞涩，而变得嫣红的面庞，也是心情大好。

    毕竟……

    直到这一刻，二人也是确定了关系。

    从今往后。

    他就是诸葛大力的未婚夫！

    “恭喜你们啊，可算是终成眷属了……”

    “明年这个时候，我们可都等着喝你们俩的喜酒！”

    胡一菲也是开口道。

    “一定！”

    “到时候我们大家在聚在一起，说好了……无论身在天南海北，都不能缺席！”

    苏晨也是幽幽道。

    “同意！”

    “没问题！”

    “我保证第一个到场！”

    “还有我，我还准备当你们俩婚礼的主持人呢！”

    面对议论纷纷的众人，苏晨也是注意到了，小黑身旁强颜欢笑的赵海棠，心中猛地一动。

    在原本的剧情中。

    直到第五季结束，赵海棠都没有和咖喱酱表白。

    两个人的关系，也是一直处于朋友以上，恋人未满的状态，很是让人揪心。

    “赵海棠，你怎么不说话啊？”

    想到这，苏晨也是看向了赵海棠，忽然开口道。

    “我？”

    似乎没有想到苏晨会突然开口叫自己，赵海棠也是一愣，旋即挤出一抹笑容。

    “苏晨、大力，恭喜你们……”

    明眼人都不难看出，赵海棠此刻的表情，似乎有些不太对劲。

    因此……

    一旁的咖喱酱，也是一脸疑惑道。

    “海棠，你怎么有点不对劲啊？难道……因为大力订婚了，心里难受？”

    心直口快的咖喱酱，也是这样说道。

    “……”

    苏晨无语。

    如果换做其他人，他恐怕就要让那个人见识一下，花儿为什么这样红了。

    可咖喱酱……

    这货的性格，他也不是第一天就知道。

    说好听一点是心直口快，没什么心眼。

    说的不好听一点，这丫头就是说话不经过脑子。

    算了！

    大人不记小人过。

    谁让苏晨是个大度又不记仇的人呢？

    “赵海棠这货喜欢大力，那都是猴年马月的事情了……”

    “咖喱酱，你不知道赵海棠其实已经暗恋我们公寓里某个人很长时间了吗？”

    苏晨也是笑眯眯道。

    “……”

    赵海棠：我TM裂开！

    “谁啊？”

    咖喱酱也是一脸好奇地看着苏晨，又看了看赵海棠，眼中满是探寻之色。

    “呼！”

    见咖喱酱脑袋依旧不灵光，没有听出苏晨话语之中的暗示，赵海棠也是松了口气。

    他就怕自己喜欢咖喱酱的事情被挑明，那双方以后相处就有些尴尬了。

    只是……

    苏晨并不打算这样轻易放过赵海棠和咖喱酱二人。

    当然不是因为刚才咖喱酱那句不经意的话，而是他纯粹只想撮合一下二人。

    真的！

    “赵海棠，要不你自己说说？”

    “我……”

    赵海棠顿时傻眼了。

    不同于脑袋不太灵光的咖喱酱，他也是从苏晨那一脸看好戏的表情之中，明白了对方为什么要这样做。

    显然……

    这就是红果果的报复啊！

    谁让咖喱酱惹到了公寓里，最小心眼，最能吃醋的人。

    害得他也被殃及池鱼了！

    “海棠，你怎么不说话啊，说呀，你到底喜欢谁？”

    咖喱酱也是好奇道。

    “对啊，赵海棠……”

    “平时你不是都挺能说吗，怎么现在不说话了？”

    胡一菲也是看热闹不嫌事大的开口道。

    平日里在学校的时候，赵海棠这货也没少给她们这群老师添麻烦……

    现在终于轮到胡一菲报仇的时候了！

    “等等，我想到了……”

    忽然，却见咖喱酱面色一变，也是有些难以置信的看着赵海棠。

    “海棠，你喜欢的人……该不会是……？”

    “……”

    这一刻，赵海棠的心也仿佛停了半拍。

    他感觉。

    如果咖喱酱知道自己喜欢她的事情，那估计就难以收场了。

    想到这，赵海棠也是朝苏晨投向了一个幽怨的小眼神。

    “你喜欢的人，该不会是美嘉姐吧？”

    偏偏下一秒。

    咖喱酱却说出了一个，让赵海棠，还有其他人都哭笑不得的答案。

    陈美嘉：？？？

    她只是一个无辜的吃瓜群众，怎么吃瓜还能吃到自己身上？

    “看我干嘛？”

    见众人的眼神，也是下意识地看向了自己，陈美嘉一脸无辜的摊手道。

    “你们该不会以为赵海棠真的喜欢我吧？”

    “我可是连老公都有的……”

    “不仅有老公，连孩子都快要能下地喊妈妈了，想想也知道不可能！”

    说着，也是瞪了咖喱酱一样。

    如果是被什么小鲜肉喜欢，陈美嘉还能洋洋自喜一会。

    这最起码能证明她风采依旧……

    明明快要奔三了，居然还能把那些小男生迷得神魂颠倒的。

    可是赵海棠……

    嗯……

    算了，陈美嘉表示，她不喜欢小眼睛的男生。

    “不是美嘉姐啊？”

    听到陈美嘉的话，咖喱酱也是一阵失望地低下了头。

    “那……难道是一菲姐？”

    听到这话，胡一菲也是猛地抽了一下嘴角。

    这次……

    又轮到她了！

    该死的！

    咖喱酱这脑袋，难道要把公寓里的人全都猜一遍……

    才知道赵海棠喜欢的人到底是谁吗？

    “额……”

    注意到胡一菲那有些发黑的脸色，咖喱酱也是连忙摇头，否定了自己的猜测。

    “不可能，不可能……”

    “一菲姐和赵海棠是师生关系，而且她都和曾老师结婚了……”

    “那又会是谁呢？”

    这一刻，咖喱酱陷入了沉思。

    众人绝倒。

    感情猜来猜去，咖喱酱就是没想到自己吗？

    “好了！”

    “咖喱酱，不要再猜了……”

    就在这个时候，赵海棠也是坐不住了。

    与其被咖喱酱这样一个一个用排除法猜出来，他还不如直接破罐子破摔，跟咖喱酱当众表白算了！

    主动承认和被人猜到。

    哪一个更有面子……这一点自然不必多说。

    “其实，我……”

    “我知道了，你喜欢的是人是羽墨姐，对不对？”

    “咚！”

    “噗通！”

    一时间，教堂内响起了好几声重物摔倒在地的声音。

    “啊？”

    “什么，怎么又轮到我了？”

    不远处站在大师兄旁边，目前仍是处于单身的秦羽墨，也是愣住了。

    “不是的，咖喱酱你别乱猜了！”

    终于。

    赵海棠再也忍不住了。

    这会都猜到秦羽墨身上了，鬼知道咖喱酱还会不会有更离谱的猜测？

    万一要是把林宛瑜、唐悠悠的名字在念一遍。

    赵海棠担心自己今天，怕是没法活着走出这个教堂……

    直接去向上帝报道了！

    “其实，我喜欢的那个人，就是……你！”

    “什么？”

    “海棠，你刚才说什么？”

    似乎有些不敢相信赵海棠的话，咖喱酱也是开口道。

    “我说，咖喱酱，我喜欢你！”

    既然已经打算破罐子破摔了，赵海棠也是丝毫不用在畏首畏尾，又重复了一遍。

    这下子，算得上是当众表白了。

    “……”

    “海棠，你别开玩笑了，我们可是好姐妹啊？”

    咖喱酱也是有些不太确定的说道。

    可惜。

    回应她的，是赵海棠那坚定的眼神。

    “还记得上次情人节的时候吗，那个时候，你认识了一个医学系的男生赵看海，然后他在酒吧的时候，拜托我给你写了一首诗……”

    “当时我写的是一首藏头诗，想要他当众出丑。”

    “可是当你拿着那张纸问我的时候，不知不觉的，我就念出了另一首，我想写给你的诗……”

    说到这，也是上前了一步。

    “现在，当着这么多人的面，我就把这首诗，再给你念一遍！”

    “赵海棠……”

    这个时候，一旁的张伟，也是忽然将自己手中的话筒递了过去。

    “谢谢！”

    接过话筒，赵海棠朝张伟递去了一个感谢的眼神，然后转头，深情的看着咖喱酱，开始念诗。

    “小草渴望雨露，花儿盼望阳光，地球静候彗星，我偷偷地看着你。”

    “雨露滋润小草，阳光温暖花朵，彗星亲吻地球，我远远的看着你。”

    “小草承接雨露，花儿祝福阳光，地球告别彗星，我默默的看着你。”

    “咖喱酱……”

    “我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”

    “我……”

    不同于诸葛大力那般羞涩，咖喱酱的性格也是做不出这种反应。

    只是。

    在赵海棠表白的瞬间，她的脑袋也是闪过了许多，她和赵海棠在一起相处时候的画面。

    “海棠，我……”

    这一刻，所有人都怀着一丝好奇，看着咖喱酱。

    “我喜欢你！”

    终于。

    咖喱酱开口了。

    “耶！”

    听到这话，赵海棠也是喜出望外，直接上前，想要抱住咖喱酱。

    “等等！”

    “不过虽然我喜欢你，但是想要让我做你的女朋友……没那么简单！”

    咖喱酱也是伸手，拦住了赵海棠。

    “毕竟我对男朋友的要求，那可是很高的！”

    “是吗？”

    胡一菲也是在一旁嘀咕道：“咖喱酱，你对男朋友的要求，不就是长得帅就行吗？”

    “那是以前，现在经过这么多事情，我好歹也成长起来了……”

    “再说了，赵海棠他……”

    说到这，也是有些遗憾地看了赵海棠一眼。

    虽然说。

    情人眼里出西施。

    但是颜值这种东西吧，虽然受主观因素影响，可客观因素也很重要。

    如果是赵海棠和吕子乔或者张伟、曾老师在一起比较。

    咖喱酱还能昧着良心说，赵海棠更好看。

    毕竟。

    几个的人颜值也是差不多的。

    可如果是苏晨和赵海棠在一起，那……

    哈哈哈！

    这个答案太尴尬，也太伤人了。

    咖喱酱还不想，自己刚被人表白，然后到手的男朋友就没了。

    “首先，做我的男朋友，至少你要能带我去品尝各种各样的美食……”

    “没问题！”

    赵海棠也是毫不犹豫地点头。

    “只要你喜欢，无论是天上飞的，地上跑的，海里游的，天南海北各种美食，我都能带你去品尝，甚至咱们还可以去东瀛吃正宗的神户牛肉、怀石料理，去英伦三岛吃牛排，去法兰西吃法国大餐……”

    “还有川鲁粤淮扬，闽浙湘本帮各地的美食……”

    毕竟作为一个富二代，又是赵氏重工的唯一法定继承人。

    区区几顿美食，对赵海棠来说还是小菜一碟的。

    “咕咚！”

    毫无疑问，这句话对咖喱酱这个吃货的杀伤力也是极大。

    她，心动了！

    “还有其他条件呢？”

    “暂时就这些了……其他的就等以后再说！”

    咖喱酱也是连忙道。

    苏晨：“……”

    诸葛大力：“……”

    胡一菲：“……”

    众人：“……”

    果然，这就是吃货的世界吗？

    “太好了！”

    下一刻，已经有些迫不及待的赵海棠，也是一把抱住了咖喱酱。

    “亲一个，亲一个！”

    这个时候，看热闹不嫌事大的苏晨，也是在旁边喊道。

    什么叫风水轮流转？

    这就是风水轮流转！

    刚才他和诸葛大力被人喊着当众接吻，现在终于轮到苏晨去“迫害”别人了……

    而经过这一句话，场上众人也是颇为熟练的接着起哄。

    “对，亲一个！”

    “既然都表白成功了，不亲一口怎么行呢？”

    “咖喱酱……怎么办？”

    赵海棠也没有苏晨那么果断，见到这场面，有些慌乱。

    当然……

    他主要是有点怂，不敢主动亲咖喱酱，怕对方生气。

    毕竟二人在这之前……

    别说是亲了，就连手拉手都没有过。

    “磨磨唧唧的……不就是亲吗？”

    没好气地瞪了赵海棠一眼，咖喱酱也是直接主动吻了上去。

    这一吻，颇有刚才陈美嘉的风范。

    看样子……

    咖喱酱不仅是学了陈美嘉的如来神掌，连性格也是有些几分相似。

    “呜呼！”

    见到二人投入而又忘乎所以的亲吻着，苏晨也是露出了心满意足的笑容。

    别想多了。

    这是他作为一个爱粉，能够亲眼见证前世遗憾圆满完成的表现。

    (本章完)

