    俩人初次交手。

    俨然，对方的实力都很让人出乎意料。

    而苏叶的注意力，则是在那把长剑之上扫了一圈之后。

    忽而开口

    “青龙斩。”

    薛良没说话。

    苏叶淡笑一瞬

    “原来青龙神兽已经出世。”

    不止是出世，甚至很有可能比凤凰出世还要早上许多。”

    薛家一直秘而不宣。

    青龙神兽是剑魂，附着在这青龙斩之上。

    青龙出世，只是供奉在薛家祖宗祠堂的青龙斩觉醒了而已。

    以至于只有薛家人知晓此事，而众人都以为，青龙还未出世。

    薛良看着苏叶，也多了些探究之色。

    他知道，苏叶的真实实力一定是超过三阶的。

    却一直都不知道，她竟是强到能与他打成平手。

    薛良揉了揉自己的心口位置。

    那正是被苏叶一拳锤到的位置。

    只是，虽然如此，可若是继续打下去，她还是无法赢他。

    她的打法，钝了些。

    并不能一招制敌给予伤害。

    他声音冷淡

    “你赢不了我。”

    苏叶抬头看着天空。

    天上的蒙蒙细雨不断的砸落在地面。

    这森林里的泥土，变得松软又潮湿。

    苏叶从她自己的袖口间，抽出了那条软趴趴的帕子。

    跟着，将帕子缠绕在她的手指骨节之上。

    她的发丝上沾染着蒙蒙细雨，望着楚粱，视线毫无波动

    “能不能赢，打完了才知道。”

    话音落下，两人再次交手。

    苏叶的手腕之上覆盖着一层浅绿色的灵气。

    下手也越来越狠。

    这一出手，也逼的楚粱用了全力。

    也不知道打了多久。

    直至，薛良用自身的水灵根，迅速操纵着周围的雨水，迅速在苏叶的脚踝处形成了一个水圈捆住。

    苏叶脚步顿了一瞬。

    薛良的青龙斩迅速划过她的脖颈。

    只是，当那把长剑在靠近她还有一根手指头远的时候。

    薛良身形顿住。

    苏叶站在原地一动不动，就那么看着他。

    下一秒，薛良的情绪快速有一瞬的浮动。

    轰，倒在了地上。

    他一动不动的躺在那儿，嘴角有鲜血溢出，却不能再动分毫。

    只觉得一股撕裂般的疼痛在他心口处骤然传遍四肢百骸。

    伴随着他倒在地上，手里的青龙斩也砸落在了地上。

    她往薛良的跟前走了两步。

    跟着蹲下身，丝毫不在意这越来越大的雨势，笑了笑道

    “薛良公子，我赢了啊。”

    她说着的时候，目光扫过他腰间系着的空间袋。

    伸手拽了下来。

    跟着，她开口

    “是你自己解开，还是杀了你，让它自行成为无主之物？”

    薛良目光紧紧盯着她，

    “怎么做到的？”

    他说这话的时候，声音有些虚弱。

    苏叶把他的空间袋仍在他的手心里。

    没一会儿，空间袋打开。

    跟着，她就把里面所有的东西都掏了一个遍。

    压根都不回答他的问题，一边掏一边开口

    “我娘是不是给你薛家写过什么婚约之类的东西？”

    她翻找着，终于在他空间袋的一个小盒子里找到了那婚约书。

    仔细翻开来，确认了一遍。

    她把这人弄这儿来，就是想确认一下婚约之事。

