    从天泉城被封印的大能者姚天成脱困，到圣域五宗主之一的舜天和现身，再在到九龙大陆的全地图曝光和佣兵工会的建立，已经有太多人开始依赖和习惯使用超级本了，这可是王炎最想看到的事情。

    不过圣域长年不与外界接触，加上外围望月宗的有意阻拦和封锁，所以圣域现在反而成了信息和资讯最闭塞的地方。不过好在已经有几个超级本流入了圣域，剩下的就等星星之火开始燎原了。

    盘古视频成了最热门的资讯集中地，每天都有大量的视频上传，每个人都抱着不同的目的发布视频。有的是宣传广告，有的是个人游记，有的视频讲道，当然也有完全混知名度的。这一天，一个视频被众人推到了首页的醒目位置，标题取的也很吸引人“问天宗叛徒毁掉了离幻界”！

    离幻界这才是最吸引人的词汇，整个九龙大陆的人都知道幻珠这种东西只有离幻界才有，现在他们竟然被告知离幻界被毁掉了。无论信不信，先点开看看。

    视频的录制者是问天宗的宗主雁北天，他在视频中声色俱厉地呵斥了叛徒王炎潜入离幻界，用不知名的手段毁掉了离幻界。同时曝光了王炎是炎黄宗弟子的身份，呼吁广大宗派一起追捕这个叛徒，后面附带着其它几个宗派宗主的联名声讨和一张王炎的幻像图。

    王炎是谁大家可能都不知道，但是炎黄宗大家都不陌生，最近在炎黄大陆上搅风搅雨的超级本就是这个宗派炼制出来的东西。

    “原来这小子还有炎黄宗弟子的身份啊！”

    “我早就觉得王炎这小子有问题，原来他是个叛徒！”

    “王大哥原来是炎黄宗的弟子啊，我要不要去找他呢？”

    ......

    问天宗的弟子首先发现了这个关于他们宗派的视频，然后开始了相互之间的猜测与讨论。他们因为和王炎的关系不同，所以有褒有贬，总体来说是抨击的比较多。

    至于那些和超级本背后的炎黄宗有利益冲突的商会、宗派等，也都借着王炎的幌子大肆抨击抹黑炎黄宗。对他们而言王炎是谁不重要，重要的是有个借口抹黑超级本。

    接着各种爆料超级本缺陷的言论都出来了，有人说现在每个月赚到的灵石都给供给了超级本，有人说上网打游戏连修炼时间都荒废了，有人说在TT上被骗了...一时间关于超级本的负面消息满天飞。

    大家都跟着凑热闹，无聊的人也都跟着一起打口水仗，反正黑超级本又不用他们出钱，而他们的这种盲从行为正中某些野心家的下怀。

    “大叔，这些人实在是太可恶了，要不要我去黑了他们的超级本！”丫头气愤地说道。

    王炎笑了笑，说道：“如果说在地球上，我还真怕他们把事情闹大了，但是现在我却一点都不担心。因为整个幻尘星也就只有我能拿得出超级本，垄断的力量可不是那么好动摇的，没有竞争也就没有压力！”

    一条被置顶的高亮贴子出现在了炎黄宗的论坛上，标题“觉得超级本不好的用户进来签到”！

    嘶！

    这是闹哪样啊？

    网民们敏锐发现了这条帖子背后的凛冽杀气，签到，直白点说就是进去留个言冒个泡，但是这么做的后果是什么大家都不知道。面对如日中天的超级本，大家最多也就是过过嘴瘾罢了。

    点开帖子，里面只有一句话：觉得超级本不好者，炎黄宗可以收回超级本使用权同时退还一块中品灵石。

    嘶！

    这句话可是够狠啊！

    这就是明明白白告诉你，如果你敢说超级本一个不好，那我就直接踢掉你，从今以后你将不会拥有任何超级本的使用资格。

    “原来，超级本还不是我们的东西啊，我们的钱不是白花了吗？”一个网友觉得很是不爽，在帖子后面回复了一句。

    “就是，炎黄宗也太霸道了，我们花了钱还要装孙子！”另一个不知道出于什么目的网友跟着留言。

    “顶楼上的，我看我们大家都不要用超级本了，浪费时间...”这是一个水军，

    ......

    王炎对此冷笑不已，超级本浪费钱、浪费时间，还不知道你们利用超级本赚了多少钱呢！霸道，如果真的霸道还会被你们这么抨击？

    对超级本持否定态度的留言，后面都自动跟上了一条评论：你是否愿意放弃超级本的使用权？选项：是和否，单选。

    嘶！

    这才是大家最喜闻乐见的东西了，于是乎纷纷跟帖怂恿这些人选择是。也有一些人受不了大家的撺掇，于是悲催地点了是。然后...就没有然后了，他的头像瞬间变成了灰色，显示已经断线了。

    那个点击确认按钮之后的人，超级本屏幕先是一黑，接着微光闪过，一块中品灵石出现在他的面前。他心一慌，急忙打开超级本，开机进入功能都很正常，但是却再也联不上网络了，更不要提他的个人商铺、TT、游戏这些东西了，更加可悲的是他的超级本成了单机想要发贴抒发郁闷也办不到了。

    过了一会儿之后，一段视频上传到了盘古视频中，内容就是那个悲催放弃超级本的网民在那里哭诉的片段，哭诉的内容无法是超级本背后的炎黄宗无道、专制等等。

    大家看在眼里，但是却不敢说些什么了，谁知道他们会不会成为下一个他啊！

    “大叔，幸好我们没有开启货币兑换制度，否则网民受到情绪的波动，很可能会兑换出大量的灵石！”丫头监控者九龙大陆超级本用户的数据，自然知道整体的活跃度有所下架。

    “丫头，给网民普及一下网络知识，我可不想让网民误会炎黄宗可以操控超级本！”王炎狡猾地笑道。

    虽然超级本都受他的掌控，但是这事不能明说是吧。

    一条关于炎黄宗封禁网民的帖子被顶了上去，上面将超级本网民和网络之间的关系，用炼器的手法形象地解释了一遍。网络就是一个复杂的阵法是固定不变的，根据网民的不同操作就会得到不同的结果。而炎黄宗只是负责维持确保阵法的正常运行，并不能修改什么，否则全部用户的数据都会跟着变化。同时炎黄宗也发表声明，希望广大网民不要违反超级本的规定，因为阵法是不会讲感情的。

    “原来如此，那些放弃使用权的人估计都后悔死了！”

    “是啊，我还真以为我的超级本被人控制了呢！”

    “估计又是那些该死的商人在污蔑超级本，他们的利益受到了损害嘛！”

    ......

    论起水军，恐怕王炎才是幻尘星最大的头目，几分钟上万条赞扬超级本的帖子就出了，大家的舆论风向又转变了。

    “这还没玩呢！”王炎神秘的一笑。

    接着盘古视频被首页置顶了一个视频，标题更加吸引人“问天宗真正的叛徒雁北天”！

    嗬！

    雁北天可是问天宗现任的宗主啊，怎么回事叛徒？不管三七二十一，点开看了在说。

    视频内容赫然就是项问天痛骂雁北天以及十大长老的场景，项问天在视频中陈诉了当初他被众多门派围攻受伤，最后反而被雁北天等人落井下石的实情。项问天此人大家都不陌生，因为几百年前的一场大战让他很是出名，离幻界也是在那个时候被众人知晓的。接着，项问天又收了王炎做徒弟，让他配合一起灭杀掉雁北天，同时还许诺了王炎问天宗宗主的位置。

    “原来王炎竟然是项问天的徒弟，那他的身份倒是可以确定了！”

    “看来这雁北天是知道了什么，竟然恶人先告状！”

    “难怪雁北天要污蔑王炎，看来他是害怕王炎回来夺权！”

    ......

    这次王炎的水军先发制人，牢牢站在了道德的至高点上。

    而眼尖的网民发现了这次联名声讨王炎的几个宗派，竟然都是当年参与围攻问天宗的宗派，这其中的关系就很耐人寻味了。

    “雁北天是最可耻的叛徒！”

    “雁北天勾结其它宗派！”

    .....

    一时间论坛上最多的声音，反而是集体批判雁北天。

    “呵呵，水军，还是我的多啊！”王炎笑着说道。

    问天宗内部很多人都是项问天一手提拔起来的，现在看到这段视频立刻都愤怒了。雁北天不在问天宗，白无涯又死了，现在代为执掌宗内事务的人是莫天阳。可是他当年也参与了围攻项问天的事情，所以隐隐也有些站不住脚。

    问天宗内部的弟子现在已经分裂成了两派，一派是拥护老宗主项问天的，一派是拥护雁北天的。

    王炎也察觉到了问天宗内部的矛盾，那里可是有他为数不多的几个好友，于是他在视频最后加上了自己的发言，这也是王炎第一次利用视频主动讲话。讲话的内容就是他会亲自上门挑战雁北天，然后夺回问天宗的宗主宝座。

    雁北天看到这段视频肺都气炸了，他可是亲身参与过此事的，但是这些视频他也看出被人修改过了，不过问题是有人会相信他吗？他不仅要承受广大网民的舆论，还要承受邓功旺的怒火以及安抚宗派内的弟子。

    远在一处不知名的地方，汐雨看着超级本视频上的王炎，若有所思。当时的项问天根本不是这么伟大的悲剧人物，而且项问天死的时候只有她、雁北天以及那个救了她性命的黑衣人在场。

    “难道王炎就是那个黑衣人，或者他和黑衣人有什么关系吗？”汐雨自言自语道。

