    “怎么会这样？木樨姐姐，那咱们赶紧去御药房买药吧！”

    桃宝转过头对中介所的青衣宫女说道：“这位姐姐，实在对不起，我有突发情况，这次不能和你去看房子了，等我处理完了，一定再回来找你。”

    主仆二人一路狂奔来到御药房，却意外地被告知天王保心丹缺货且涨价了！

    “什么？五十两银子一颗？这可是足足涨了五十倍啊！我接受不了！”

    这何止是涨价，这简直就是超级加了个倍啊！

    抓药师佛说道：“十一公主啊，您若是接受不了那我也没有办法，自从上次您在这一闹，我这里的药材都是明码标价的。”

    “俗话说医学父母心，你也算是半个医者了吧。为何如此黑心，救命的药你居然卖出天价？这不是让那些买不起药的人眼巴巴等死吗？”

    桃宝很是激愤，小脸蛋涨得通红。

    抓药师佛无奈地摇了摇头，叹道：“唉，十一公主，你错怪我了，并不是我想涨价。”

    “制作这天王保心丹需要一种极为珍贵的药材，如今咱们云梦国全国上下只有万氏药行能种植出这种药材。”

    “前几日万氏药行将这种药材涨价了五十倍，而且大大减少了供应量。这成本提高了，我卖的天王保心丹自然相应的也要涨价。”

    “公主，我实在是没有办法，始作俑者是万氏药行啊！”

    桃宝见他言辞恳切，不忍再责怪他，点了点头。

    “也是，师傅你在宫里开店卖药也是为了生活，要怪只怪那个万氏药行，垄断市场坐地起价，实在是太可恶了！”

    抓药师傅连忙示意桃宝噤声：“嘘，公主，这万氏药行的舌根可嚼不得啊……你不知道，它背后可是……”

    抓药师傅意识到自己的失言，连忙刹住车不再说下去。

    无论桃宝如何追问，他却怎么都不肯再说了。

    “公主，这天王保心丹我这里可是只剩下了最后的十五颗了！你要就要，不要也很快会被别人买走的。我可提醒你，错过了短时间内都买不到了！”

    桃宝叹了口气。

    贵就贵了点吧，若是徐才人真有不测，多少钱都买不回她的命。

    “好吧，师傅，剩下的十五颗我全要了。包装费可以给我免了叭？”

    桃宝拽着抓药师佛的衣袖，扑棱着长长睫毛撒娇卖萌。

    “好好好，我给公主免包装费。一共是七百五十两银子。”

    桃宝忍不住苦笑起来：好不容易有点积蓄，本来以为可以搬新房子了……

    结果接连遭遇了生活的一套组合拳：徐才人犯心疾、家里的药受潮变质，药店的药价超级加倍……

    真是人倒霉起来，喝凉水都塞牙……

    小金库又被掏空了QAQ。

    回到冷宫，看着徐才人吃了药睡着了，桃宝一颗悬着的心这才稍稍安定下来。

    又回到最初的起点，回到了开局身无分文的地步。

    搞钱搞钱！生命不息，搞钱不止！

    她在神奇空间里才花十两巨款买了头奶牛不久，可得好好利用起来。

    酸奶已经连续卖了十多天了，大家基本上都吃腻了，生意已经几乎没有人光顾了。

    必须要另外想个搞钱的法子才行。

    桃宝托着腮，小脑袋瓜飞速运转。

    牛奶能做什么呢……

    木樨见她蹲在地上出神，端了一杯茶到她面前：“公主，先喝杯茶润润嗓子吧。”

    茶？

    牛奶加茶等于……

    “奶茶！我可以卖奶茶啊！世界上没有女人可以拒绝一杯珍珠奶茶的诱惑！

    桃宝像个压到底的弹簧一样，猛地从地上弹起来。

    木樨愣在原地：“公主，你在说什么？”

    “没什么，木樨姐姐我先回房间睡觉啦，不要来打扰我哟！”

    桃宝回到自己的小房间，关上门便立马聚精会神地钻进了神奇空间。

    空间里先前种植的橄榄、玫瑰和茉莉都已经成熟了，空气中弥漫着馥郁的花香。

    桃宝却无心欣赏，她径直进入了白房子内，呼喊起了空间精灵。

    “空间精灵，出来！”

    “来了老弟！亲爱的宿主，找我又有什么事啊？”

    “我想要买一些木薯粉，还有一些红茶叶！”

    “当然没有问题，可是据我所知，宿主你目前可是身无分文啊。”

    空间精灵的声音一如既往的贱兮兮，让桃宝很有砰砰给他几拳的冲动。

    “我现在身上是没有钱……”

    桃宝想起了良田里成熟的作物。

    “但是我可以用良田里成熟的作物来换！”

    “嗯，这确实是可以，只是这样你可能会血亏哦宿主。”

    “江湖救急，哪里管的了那么多，快把我要的东西给我，你滚回去斗你的地主吧！”

    空间精灵虽然嘴贱了点，可工作效率却不是盖的。

    只一眨眼的功夫，一包木薯粉、一包茶叶就出现在了桃宝面前。

    桃宝先是泡好红茶备用，接着便将木薯粉加上水搓成一颗一颗小圆子，倒入沸水中煮至晶莹透明。

    然后去挤了一大桶奶，将牛奶与红茶混合搅拌均匀，再加入糖和珍珠。

    一木桶简易版珍珠奶茶就做好了。

    桃宝推着小推车，开始四处兜售她的珍珠奶茶。

    “慌母灰，甜蜜蜜的珍珠奶茶要来一碗吗？”

    芳贵人：“…..是芳不是慌！”

    桃宝乖巧地用力点点头：“好的慌母灰……你原谅桃宝嘛，人家牙齿漏风呢！”

    芳贵人低头看了看桶里的奶茶，微微一笑，似乎颇感兴趣。

    可当她看到桃宝捞起来的珍珠时，却产生了疑虑：

    “等等，这黑黑的小圆球是何物？”

    桃宝正要如实相告，一抬眼却看到芳贵人怀中抱着的红眼大白兔在她怀里拉了两粒屎。

    “慌母灰，你是养兔兔的，这东西你还不熟悉吗？这就是兔兔拉的粑粑呀！”

    “你低头看看，是不是和你的兔兔拉在你身上的粑粑一摸一样呢？”

    芳贵人低头看到自己身上掉落的兔子屎，吓得一把将手中的兔子抛开，拿帕子拼命将兔子屎掸开。

    然后她伸出一只纤纤玉指，颤巍巍地指着桃宝的木桶：“你……你居然拿兔子屎给本宫食用？”

    桃宝看着她花容失色的样子，忍不住咯咯笑起来。

    小桃宝能有什么坏心思呢？不过是想逗一逗呆萌的慌母灰罢了！

