    无间深渊！

    四个字荡出一股莫名的道韵，更有一股恐怖的气息散发而出，无数追来的修者全都止步，看着两个女子与那个已经失去生命的男子，修者们一个个脸上露出冷笑。

    两名女子低头看了那男子一眼，而后三人抱在一起纵身跳下无间深渊。

    至始至终叶辰都没有看到那两个女子的脸，寒清雪看着那一幕幕回放的画面，枯井般的眸子中出现了些许波动，而其他人也动容无比，以往他们都知道听说过这件事情，而今亲眼见到了当初的一些场面，那个男子太恐怖了，一人斩杀了几千上万的同境界修者，甚至其中有很打一部分人比他境界还要高出不少，但同样死在他的手下，可谓战力逆天，可是这样的人最终还是陨落了，太过逆天，天下修者不容。

    叶辰远远的看着，心中充斥着一股悲凉的感觉，一代强者被各大势力数万人围杀，战到血气枯竭含恨而死！

    那灰色的雾气中画面渐渐模糊，而后逐渐凝聚出那个男子的身影，高大英武的身躯，盖世无匹的霸气。

    “啊！！”

    那男子仰望天穹发出一声怒吼，滔天的恨意直冲九天，而后那道身影渐渐的模糊变淡，最后消失不见。

    至始至终八大势力与笼罩在迷雾中的神秘人都没有发出一丝的声音，全都静静的看着那些画面，甚至于几大势力的一些人身体都在轻微的颤抖。

    “轰隆隆！”

    突然山坳中开始震动起来，连带着四周的大山都在轻微的摇颤，声声巨响中叶辰看到八大势力围绕着的山坳中央方圆十里的地面开始出现无数道大裂缝。

    大裂缝不断的往四周蔓延，同时一股无尽的怨气与惨烈之气笼罩整个山坳，七大势力的人一个个大惊失色，那些长老们脸色煞白，眼中露出惊恐之色，拉车蛮兽与蛟龙发出不安的嘶吼，庞大的身躯不断颤栗着。

    轰隆隆！

    山坳中央的大地裂开无数，似乎有什么东西从地底下缓缓的冒了出来，裂缝中冲出无尽的血色雾气，像是滔天的血液在喷洒，刺鼻的血腥味与惨烈的气息笼罩天地。

    七大势力的长老脸色更加的苍白了，那拉车的蛮兽与蛟龙惊恐的盯着山坳中央，似乎想要逃走。

    “安静，没事的。”它们的主人各自发出一道声音，蛮兽与蛟龙渐渐安静下来。

    “大家一起出手以法力净化这些怨气，否则我们谁也无法攻进去。”凌霄洞天的天主从宫殿中发出声音，于此同时滔天的法力自宫殿中透射了出来，神华千万缕，全都射向山坳中央的血色雾气。

    玉玲珑抬手一挥，一道紫光飞旋而出，在血色雾气的上空停了下来，那是一只紫色的圆环，只有拳头大小，但在一瞬间就化为百丈之大，无尽的紫色神华从中透出垂落在血色雾气之中，紫色神华中一条条纹络闪现，所过之处那些翻腾的血气雾气竟然全都被凝固在空中。

    “大家一起出手，祭出各自的神兵将这些怨气与煞气化掉！”两头蛮兽所拉的辇车上的人沉声道，他抬手间那只手掌化为遮天之手，手掌倒翻过来，法力汹涌，如一汪大海倒翻，法力涛涛倾泻而下。

    嗡嗡！！

    八大势力的每一个人都出手了，各自祭出自己的神兵，以玉玲珑的紫色神环为中心，像是组成了一个大阵一般，各种神华垂落，道则如海，法力涛涛，那翻腾的血色雾气终于被压制了下去，并且渐渐的淡化。

    “啊！”

    血色雾气中发出一道恨意滔天的厉吼声，那声音仿佛从无尽久远的时空传来。

    “我恨天，恨地，恨世人！”

    听着那声音叶辰能清楚的感受到那股深到无法形容的恨意，那种恨恨踏苍天，恨裂大地！

    “他究竟是谁，为何从未听说过这个人？被天下势力所围杀，若是我，我也该如此恨吧！”叶辰自语，心中悲凉一片。

    “死了十几万年，没想到他遗留的怨恨之气都差点让我们束手无策，不愧为那个时代最恐怖的体质，这样的人实在是太过恐怖，难怪当初天下的势力都要置他于死地！”凌霄洞天天地发出惊叹的声音。

    “呵呵。”两头蛮兽拉着的辇车之上浑身神华笼罩看不清面目的人淡淡一笑，道：“这样的体质若是成长起来，别说我们这些顶尖势力，就是古帝世家也会感到莫大的威胁，若当初换做是你我也不愿看到他一步步成长。”

    “可是他们终究是后悔了，为此付出了难以承受的代价，他死后五千年，绝代圣皇横空出世，以强势手段覆灭当初所有参与围杀他的势力，就连其中的两大古帝世家都被其一掌化为了废墟，所有的古帝之兵在绝代圣皇面前连朽木的不如，一掌之下飞灰湮灭，连一片残铁都未留下。”另一方大势力中有人说道。

    “那才是亘古第一奇女子，被贯为绝代之称，以普通体质证道圣皇，这是从未出现过的奇迹。听闻当初她以一首‘离魂镇天曲’对抗五大古帝世家三大圣山的古帝兵与圣皇兵而不落下风，更是让祭动古帝兵与圣皇兵的几十位绝世强者血气耗尽，一身道行皆散，而那时候她还未证道不是圣皇。”凌霄洞天天主说道。

    “出现了！”

    轰隆隆！！

    血色雾气散去，山坳中央的大地完全的裂开，一座古老的殿宇缓缓自地下冒了出来，其上满是斑驳，留下了岁月的痕迹，古老沧桑且悲凉的气息散发而出。

    这座殿宇有百丈高大，长宽数里，只有最前方有一道青铜古门，其上道则流转，纹络隐现。

    “我们一起出手毁掉其上的道则纹络！”一直未曾有人开口说话的一方势力中声音说道。

    “好！破掉道则，我们强攻进去，届时能否得到里面的东西各凭手段！”凌霄天主沉声说道。

    “别急。”辇车上的人说道，而后指着灵泉福地中的一名长老道，“你，出手一试！”

    那名长老面色大变，眼中露出恐惧之色，但却也不得不出手，这里的几大势力比灵泉福地要强大太多，他没有反抗的实力，就是他们的领主也没有反抗的余地。

    那名长老走了出来，一掌拍向宫殿的青铜古门，法力凝聚的大手将青铜大门全部覆盖，神华冲霄。

    “嗡！”

    青铜大门上神华闪烁，猛地震出一道波纹，灵泉福地长老的法力大手顿时如沙硕一般崩碎。

    “噗！”

    那道波纹涌来，灵泉福地长老的身体顿时四分五裂，身体与血液瞬间就燃烧了起来，顷刻间化为虚无。

    其余人都是脸色一变，眼睛紧紧的盯住青铜古门。

    “我来试试！”

    凌霄天主的声音响彻天地，一道神光自他所在的金色宫殿中飞出，穿透虚空，化为一把神华透天的大剑，十方精气疯狂的向着大剑汇集。

    “嗡！”

    大剑一震，劈出一道长达十里的剑光。

    “轰！！”

    剑光劈斩在青铜古门上，瞬间被一道波纹震散，那柄大剑在空中嗡嗡铮鸣个不停。

    “不行，我们必须联手，想要靠一人攻破绝无可能！”凌霄天主道。

    “我早就说过一起出手，可是仙境洞天的天主似乎不以为意。”一方势力中有人冷笑道。

    “好了，现在我们就不要说这些无用的话，联手攻破青铜古门才是最为关键之事。”玉玲珑看了看几大势力淡淡的说道。

    “玲珑仙子说得不错，我们动手吧，谁也别想着做做过场不出力！”凌霄天主道。

    七大势力中顿时走出七人，每个人都是一身神光萦绕，像是被罩在光茧之中，根本看不到其身形与容貌。

    七人同时祭出自己的神兵，对青铜古门展开猛烈的攻击。

    “轰！！”

    巨响连天，这七人乃是七大势力之主，其中有四人乃是两天洞天两大学院之主，加上玲珑岛玉玲珑，还有两人不明其身份，但展现出现的实力亦是强横无比。

    在七人不断的攻击下，青铜古门上的道痕渐渐的淡化了，十几万年过去，其上的道力早已流逝了太多，而今在七人不间断的猛烈攻击下，青铜古门上的道力终究要被磨灭殆尽了。

    在此过程中那个浑身笼罩在迷雾中的人一直都未曾出手，只是站在虚空中静静的看着，七大势力的人也没有在意，此人虽然神秘，但终究只有一人。

    整整一个下午，经过一个下午的不断轰击，那青铜古门终于出现了一道缝隙，几大势力中有人顿时就冲了上去，化为一道流光冲向青铜古门，欲抢先第一个从缝隙中进入其中。

    “啊！！”

    最先冲进去的人骤然发出一声无比凄厉的惨叫，让人头皮发麻，众人看到那人刚靠近那道裂缝便有无尽的神华透射了出来，那人当场被崩成了碎末。

    人人心惊，这次前来的人中除却灵泉福地之外，那一个不是真正的强者，一身法力滔天，可上天入地，但才靠近青铜古门还未真正进入道其中便被透射出的神光崩成了血雾。

