    “邓布利多，你找我？”

    斯内普走进了邓布利多的办公室，看着脸色严肃的邓布利多，略显疑惑，蛇怪和魂器都已经被解决，邓布利多为什么还是一副心事重重的样子，难道说又有新的问题了？

    最近两年霍格沃兹的问题未免也太多了一些, 之前校董事会已经有异议了，魔法部也对霍格沃兹的安全表达了关切，出的问题比过去十年还多。

    坐在邓布利多的对面，斯内普看着邓布利多等他说话，能够让邓布利多使用守护神叫自己过来，必然不是一件小事。

    果不其然，在斯内普坐下之后, 邓布利多便对他说道：“西弗勒斯，刚才米勒娃来找我申请，免去肖恩·伯斯德先生今后的变形术课程。”

    听到这话，斯内普立刻皱起了眉，他看着邓布利多，古井无波的双眼里流露着一丝凝重，邓布利多从来不在大事上说废话，他的严肃是因为肖恩！

    不知不觉，在斯内普自己都没察觉的情况下，他的内心深处竟然对邓布利多产生了一丝提防和警惕。

    “为什么？麦格教授为什么会做出这个决定？”

    看着斯内普，邓布利多说道：“因为米勒娃觉得肖恩·伯斯德先生足够优秀，他在仅仅二年级的时候，就把变形术掌握到了第三个阶段，这种天赋，要比米勒娃和我都要强得多。”

    “如果是这样，那我觉得麦格教授的决定并没有什么太大的问题。”

    听到斯内普的话，邓布利多叹了口气，然后对斯内普说道：“西弗勒斯，我知道你非常喜欢那个孩子，但是我们不得不提防, 汤姆的日记本魂器已经证明了，他的魂器是可以侵占别人身体回归的，肖恩·伯斯德先生的天赋，他和哈利的关系，他身上的很多巧合，都足以让我们为之警惕。”

    斯内普的脸上露出了一丝冷笑，他看着邓布利多，略带嘲讽的说道：“斯莱特林都是黑巫师，斯莱特林都是食死徒，现在斯莱特林的学生太过于优秀也是罪过了吗？”

    邓布利多看着斯内普，还是那副慈爱又温和的样子，他看着斯内普，有些惭愧和歉疚的说道：“西弗勒斯，你知道的，我不是这个意思，我也无意指控肖恩什么。

    我只是想说，我们需要警惕一切不符合常理的事情, 我们要保护好霍格沃兹的孩子们, 保护好魔发界的无辜者, 保护好莉莉的孩子。”

    邓布利多的话，还是戳中了斯内普的软肋，他强忍着心中的悲伤之情，看着邓布利多，道：“如果肖恩是无辜的呢？况且，他救了波特很多次，我没做到的事情，他帮我做到了，如果他是无辜的呢？”

    “西弗勒斯，我并没有让你对肖恩怎么样，我只是想让你多注意他，只要能够确定他真的不是汤姆的化身，证明他是无辜的，那么我愿意亲自向他道歉。”

    看着邓布利多，斯内普安静的看着他，良久之后，斯内普才叹了口气，道：“明白了，我会多注意的，如果没有其他的事情了，我就离开了，我还有工作需要完成。”

    听到斯内普的话，邓布利多点点头，道：“好的，那就麻烦你了，西弗勒斯。”

    点了下头，斯内普没有多说什么，转身离开了校长室。

    斯内普离开之后，布莱克家族的前任校长的画像对邓布利多说道：“邓布利多，你为什么没有告诉西弗勒斯，那个孩子有杀死去年那个孩子的嫌疑？”

    “你也说了，那只是嫌疑，不是吗？我们没有准确的证据，不是吗？”

    “如果不是你中途放弃，早就可以找到诅咒仪式的所在地了，那个时候该有的证据也就能找到了。”

    听着另外一个画像的话，邓布利多笑着说道：“就算找到了，又能怎么样呢？信仰黑魔王的是那个死去的孩子，霸凌同学的也是那个孩子，攻击偷袭肖恩的也是他，想要杀死肖恩的也是这个人，结果肖恩反击杀死了他，这里的错误该如何界定呢？

    傲罗在抓捕黑巫师的时候，也被允许使用不可饶恕咒，那么傲罗难道也有错误吗？

    更何况，我并没有找到证据，那个时候奇洛和汤姆在学校里，我必须防着他们，不是吗？”

    话说到这里，那些画像也不再多言了，邓布利多坐了一会，便低头继续看起了书，校长室再度恢复了安静。

    变形术下课，肖恩找到了麦格教授。

    “教授，不知道你找我有什么事情？”

    之前在校长办公室看到的异常，麦格教授已经抛在了脑后，她看着肖恩，越发的遗憾他为什么不是一个格兰芬多，这样他的审美肯定会更好，配合变形术，一定会创作出很多赏心悦目的作品。

    “肖恩，我已经给你申请了一张特令，今后你不再需要上变形术课程了，那只会耽误你的时间。

    但是这里有个前提，你必须每个学期的考试都得到满分，这是特令的前提，你可以接受吗？”

    变形术的考试，更近似于数学，要么就是错，要么就是对，就算有多个答案也是一样，所以没有太过于主观的分数，只要能力足够，满分是很正常的。

    听到麦格教授的话，肖恩立刻说道：“我可以接受，非常感谢，麦格教授。”

    “这不是我的功劳，不需要感谢，不过你要记住，如果你有一次期末考试没有满分，今后就都不可能有这样的机会了。”

    “我明白了，多谢教授。”

    “嗯，去吧，现在的你应该也可以在俱乐部里快速学习了，下次的俱乐部我希望能够看到你的不同。”

    “我会的，教授。”

    离开变形术教室，肖恩和等在外面的布雷斯一起去往图书馆，路上布雷斯自然问起了麦格教授找他的事情。

    当得到肖恩的回答后，布雷斯一脸你特么在逗我的表情，简直像是一个看到好朋友中了十八注五百万一样，羡慕嫉妒，恨不得自己代替肖恩一样。

