    晓寒深处，三两点晨光初绽，落在微枯的枝叶上清亮一片，在禁宫冬日的肃穆中增添了缕缕轻柔。

    借去延熙宫的机会离开致远殿，卿尘扭头看着白露霜落，迎着天光向九霄高处伸手，深深地呼吸着这清冷的空气。

    却一转身，蓦然落入一双深邃的眸中。数步之外，夜天凌不知什么时候站在她身后，正目不转睛地看着她，锋锐唇角似是噙着一分清冽的笑意。

    卿尘怔在他的注视中，一愣之下，垂眸避开了他那亮灼的目光：“四哥。”

    夜天凌淡淡一笑：“去延熙宫吗？”

    “嗯。”卿尘同他缓步而行，夜天凌不说话，她也安静了一会儿，方才问道，“冥执可将东西带给你了？”

    夜天凌点头道：“我看了。其他倒罢，唯有一个叫魏平的，前些年在九弟府里似曾见过，是九弟乳母的儿子，但已好久没了踪影。”

    “溟王？”这个结果倒是出乎卿尘意外，问道，“你可确定？”

    夜天凌道：“应该不会错，我已着人再查。”

    卿尘低头思量了一会儿：“既拿到了解药，或者可以设法从鸾飞那里问出实情。”

    夜天凌嘴角微微一挑，眸色深远：“这宫里有心的人岂止一二，是谁也没什么太紧要，我心里大概有数。”

    卿尘点了点头，这些事夜天凌自然比她要清楚些，她突然想起一事：“四哥，冥执说你昨日拨给牧原堂五万两银子？”

    夜天凌道：“嗯，你不是要他施药治病吗？”

    卿尘沉静的眼眸向上轻挑，侧头问道：“这么大的数目，你不心疼？”

    夜天凌想起近几日频频传来的灾情，微微蹙眉，道：“你有这个心，难道我就没有？若区区银子能买京隶平安，我还要谢你。”

    卿尘对他笑道：“那我先替两地百姓谢四哥了。”

    夜天凌只淡然一笑，两人沉默着走了会儿，听他那一贯清冷的声音又在耳边响起：“这几日没睡好？”

    “嗯？”卿尘别过头去，见夜天凌目光落在她脸上，眼底一点不易察觉的柔软闪了一下，等着她说话。她笑了笑：“怎么，我的样子很难看吗？是有些折腾，不过还撑得住。可是这冬天还真冷，我最不喜欢冷天，怎么都不舒服。”

    夜天凌道：“这才刚刚入冬，待到三九才是滴水成冰。”

    卿尘想到深冬严寒，无比不情愿，一时兴起，道：“如果只有春天没有冬天该多好呢。”

    夜天凌见她一脸单纯向往的模样，心中有种说不清的情绪微微一动，轻笑道：“有冬日彻骨之寒，方知春之温暖。”

    卿尘每次看到他笑，心里都格外的轻柔，就像是冬去春来的畅然，叫人那样留恋和欣悦。刚想说什么，突然见夜天凌唇边那缕笑意一僵，消失得无影无踪。沿着他的目光看去，太液池旁，莲妃静静地站在白玉栏杆处，一身白裘曳地，长发细软飘逸，在冬日里显得格外单薄。

    卿尘看看夜天凌，见他举步不前，不过前方咫尺的距离，母子两人却如隔天涯，忍不住轻声催他：“四哥……”谁知竟惊动了莲妃，莲妃自太液池旁回身过来，见是夜天凌，纤弱的身子明显一震，身后侍女急忙俯身道：“见过殿下、郡主。”

    夜天凌淡淡应了声：“免了。”亦微微躬身：“母妃。”声音里是说不出的疏远隔阂，却又压抑着一丝复杂的情绪，听得人心底一滞。

    那曾经如火枫树已然凋零，残叶翻飞。莲妃血色淡然的唇轻轻颤抖了一下，似乎想说什么，但终究什么也没说，只抬了抬手，默默带着侍女从夜天凌身边擦肩而过。

    卿尘待要留她，又无法开口，眼见莲妃身影消失在前方。

    回身看夜天凌，见他站在原地，出神地望向太液池，剑眉缓蹙。卿尘叫道：“四哥！”夜天凌蓦地回神，看向她。

    卿尘“哎呀”一声，一把拖着他的手，拉他转身：“我让你急死了，快走快走！”

    夜天凌被她拽得回身走了几步，反手将她拉住，沉声道：“别闹。”

    饶是卿尘自认不焦不躁的性子也真耗不过他了，拉他不动，跺脚道：“去莲池宫就那么难？你真是熬得住，你没见她看你的眼神，多苦多难！”

    夜天凌眼底倏然波动，握住卿尘的手一紧，卿尘被他握疼皱了眉头。夜天凌手底松了松，却没有放开她。

    卿尘任他修长的手指握住，掌心传来干燥而温暖的气息，突然觉得这嶙峋冬日也柔软了许多，竟悄悄绽放出暖意来。抬眼见那眸中渐渐浮起的清泠，已将先前压抑的沉闷吹散了几分。她的影子倒映在那泓深冽的泉水中央，随着幽深的漩涡心底一点异样的情愫轻轻一动，叫她一时无言，只能愣愣地对着他。

    夜天凌握着她的手紧了紧，慢慢放开。卿尘绕到身后推他：“去啊，难道比攻城略地还难？平日见你雷厉风行的，怎么竟拖拉起来？快走，不去莲池宫就不准你去延熙宫看太后！”

    夜天凌素来主意果断，人人在他身前只有噤声从命的份，何时被人这样逼着去做什么事，忍不住皱眉回头。卿尘对他一笑：“皱眉头的应该是我才对吧，真是急惊风遇上慢郎中，我一向自觉沉得住气，如今才是甘拜下风。”见夜天凌自己往前走去，收回手，“就是嘛，怕什么呢？”

    夜天凌道：“不是怕，只是不知说些什么好。”

    卿尘奇怪道：“这还要想？就算什么都不说，只陪她坐坐也行。”

    夜天凌沉默，卿尘又道：“怨也怨了二十几年，还不够吗？难道这时候你都不能原谅她？”

    夜天凌寂然叹气：“非是怨她，而是继续疏远下去，怕是也好。”

    卿尘一愣，随即领会到他的心思，母子两人竟选择了同样的方法，想要保护对方莫要卷入到总有一天会到来的争变之中。她道：“她是你的母亲，若有万一是脱不了干系的。换言之，你是愿她为了护你而疏远，还是愿她像个常人样对你？便也该知她宁愿你如何待她了。”

    这答案夜天凌不想也知道，如此却更体会了莲妃的苦心。眼前已到莲池宫，卿尘道：“我不陪你进去了。”目送夜天凌终于迈进了莲池宫的大门，才放心地离开。

    夜天凌立在庭中望着这清冷素净的莲池宫，园中本来种植了一池繁盛的名贵莲花，现在早已枝残叶败，只留下枯萎的枝干远远地伸向烟蓝色的天空。

    四周安静凄凉，仿佛一点儿生机都没有。

    多年来从未踏入过莲池宫，然而这里的一切却都熟悉异常，总在不经意间会留心别人对莲池宫的评说，这二十余年下来，心中早已沉淀了这座宫殿的模样。

    他缓缓举步向里面走去，莲妃不喜人多，这里也实在过于清静，稍会儿方遇上了一个伺候莲妃的宫女，那宫女见到夜天凌吃了一惊，连礼都忘了行：“四……四殿下……”

    没有人想到他会来这里，就连夜天凌自己都没想到，他看着那宫女沉寂了一会儿，淡淡问：“娘娘呢？”

    那宫女方回过神来，被夜天凌看得心慌意乱，急忙俯身下去道：“娘娘在寝宫，奴婢这就去通报。”

    “不必。”夜天凌阻止了她，“你下去吧。”

    “是……”那宫女小心翼翼地退了下去，夜天凌站在原地一会儿，终于向莲妃寝宫走去。和方才那名宫女一样，方才随莲妃在太液池旁的贴身侍女迎儿见到夜天凌，惊讶之情溢于言表。不过她反应快得多，立刻福道：“见过四殿下……”

    夜天凌轻轻抬手打断了她，看着寝宫内人影依稀，隐隐传出琴瑟之声。和卿尘的清越飘逸的琴声不同，这弦音低低泣泣，幽咽难言，抚琴之人似乎有着无穷的哀愁，都在这七弦琴上淡淡倾诉。

    “……母妃……可在里面？”他凝神听了一阵，问道。

    迎儿忙答：“娘娘正在抚琴，殿下请。”她跟随莲妃多年，深知莲妃心事，急忙打起静垂的珠帘让夜天凌进去，自己则识体地留步。

    寝宫深处，金兽八角暖炉并没能驱散冬日的萧寒，更无法掩饰纠结弦中的寂寞。

    莲妃因听到身后的脚步声，指下轻轻缓了下，淡声道：“迎儿，我不是说莫来扰我，让我静一会儿吗？”

    身后并没有人回话，一片安寂中，莲妃听到一个清冷的声音慢慢地道：“儿臣，给母妃请安。”

    弦音骤乱，高起一个与这安寂极不和谐的音符，莲妃惊愕回头，见夜天凌立在身后不远处，触手可及。

    缠绵的沉木香的气息飘飘零零若断若续，袅袅萦绕在母子之间，仿佛隔了一层雾气迷蒙不清。

    莲妃颤抖着伸了伸手，胸中一阵气血翻涌，突然用丝绢掩唇呛咳起来。

    夜天凌眉头一皱，见莲妃咳得辛苦，想上前扶却又似被什么羁绊着伸不出手，只道：“冬日天寒，母妃可是咳喘之症又犯了？”莲妃身子柔弱，每到秋冬常有病痛，夜天凌是早知道的。

    莲妃略略平息了些，扭转身子看向窗外：“你不好好用心朝事，来我这里做什么？”

    夜天凌淡淡道：“朝事对儿臣来说，并不繁杂。”

    莲妃道：“你刚回天都，又接了北疆的差事，有多少事务等着去办，哪里能不繁杂？”

    夜天凌唇角突然轻轻扬起，脸上的沉冷消融了几分：“母妃足不出后宫，倒知道儿臣要应付这些。”

    莲妃微微一滞，她又岂会不知？儿子的一举一动做母亲的何时不挂在心里，有时候只是迎儿从别的宫女那里听来一星半点儿说给她听，也足以安慰许久。他终于像她希望的那样，平平安安地长大，优秀、出众，那么还奢望什么？她硬起心肠道：“我乏了，你回去吧。”

    夜天凌神色一敛，迈步到莲妃面前，抑声道：“母妃，你还要瞒我多久？”

    莲妃惊道：“你……你说什么，你知道了什么？”

    夜天凌缓缓道：“儿臣已经不是当年懵懂幼儿，母妃何必还辛苦瞒着？该知道的，都已经知道，父皇、天帝，儿臣都明白了。”

    莲妃看着夜天凌冷澈的眼神，那里面不容置疑的笃定、沉敛和隐藏至深的狂肆就像是沉静了数千年的湖水骤然迸裂，淹没一切，她一把抓住夜天凌：“不准你胡说！”

    夜天凌反手将她握住：“我没有胡说！”母子两人这么多年来第一次直面对视，莲妃的手在夜天凌手中难以抑制地微微颤抖。

    夜天凌看着莲妃终日笼罩在忧郁中的面容，多年来纵千般怨、恨、痛、伤，终抵不过血浓于水，在母亲面前郑重跪倒：“儿臣不孝，让母妃受苦了。”

    一行清泪夺眶而出，莲妃颤声道：“我……我的孩子……”

    夜天凌扶着莲妃：“从今日起，儿臣不会再惹母妃伤心。”

    莲妃目光幽幽，越过夜天凌的肩头看向深深几许的莲池宫，像是对夜天凌又像是自言自语道：“多少年了，当初先帝攻伐我柔然族，柔然抵挡不住，大败于日郭城，投降后父汗将我献给了天朝。柔然亡了，我在先帝身边一待便是七年，族人都说先帝是因知道了我的容貌，所以才起兵灭亡柔然，骂我是红颜祸水不祥之人。直到先帝故去，我原想在千悯寺吃斋念佛了却残生，谁知天帝即位第一天便将我召入宫中侍寝，那时我发觉腹中有了你。天帝建了莲池宫，封了我皇妃，而我却遭尽众人唾弃，亡族、失节，就连自己的儿子都不能好好抚育，若不是放心不下你，我早已不留恋这个人世了。”她那遥远如在天际的声音淡淡传来，仿佛风一吹便散了，离落在四处，依稀还能听到碎散飘零的声音。

    穆帝在位时，曾有一次大规模的讨伐北部柔然族的战役。柔然族战败，于日郭城投降，自此以后一蹶不振，终被突厥灭族。

    莲妃原是柔然族颉及可汗的女儿，自幼便以美貌称颂于漠北，甚至中原也流传着她绝世风姿的种种说法。那次战役后莲妃被带回天都，穆帝对其极尽宠爱，民间传说纷纭，多言穆帝攻打柔然便是为了莲妃。

    千军一动为红颜，背负灭族的骂名，亦因侍奉两帝而被朝臣后宫所不齿，纵使倾国倾城又如何？

    夜天凌眸中掠过森寒利芒，冷冷道：“母妃宽心，他们既要胡说，我便将这天下拿来送给母妃，什么灭族失节，我要他们没人再敢说母妃一句不是。”

    莲妃惊悸，匆忙摇头：“什么都不要说，什么都不要做，凌儿，你不知道……”

    夜天凌断然道：“母妃，我心意已决。”莲妃看着夜天凌挺拔身形，她要抬头才能望着他，他眼中的凌厉，让她突然一句话也再说不出来。

    眼前已经不是当日襁褓中待哺的幼儿，而是驰骋万里横扫边疆的将军，左右朝局平靖宇内的王爷，争锋天下舍我其谁，任何人也阻止不了他的脚步。

    莲妃静静地看了夜天凌一会儿，嘴角突然露出一丝浅笑，目光慢慢地再次游离起来，像是离开了这个世界，却又带着万千嘲弄。夜天凌轩眉微蹙，看着莲妃的样子心底隐约浮起一丝担忧，道：“我未必能时常来看母妃，不过会让卿尘有时间来陪您说说话的，母妃这宫里也太清冷了些。”

    “卿尘？”莲妃轻轻道，“是凤家那个女孩儿？”

    夜天凌点头。莲妃道：“你怎会和她这么亲近？”

    夜天凌淡淡道：“有缘。”

    莲妃又轻轻笑了笑：“倒是个玲珑女子，可惜了是凤家的人。”

    夜天凌亦微微一笑：“她只是卿尘罢了。”

