    幻境世界斗罗大陆一千年，现实宇宙也就眨眼间。

    精气神回归本体，洪国忠的心境再次提升了少许。

    世间有阴阳，正邪，善恶，生死。

    在斗罗大陆的他，修炼噬魂魔功, 无异于杀戮无数。

    消化斗罗大陆的感悟，洪国忠会心一笑。

    “以前的我太正了，往后的我，或许会亦正亦邪。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠再次客串孙子、儿子、丈夫、父亲。

    再牛的人，哪怕是一个光棍, 也会有父母, 区别在于父母在与不在罢了。

    带着家人，去金星、火星、钢铁侠世界......龙蛇演义世界，旅游了一个多月。

    给洪万乾和洪万坤，办了十岁酒，洪国忠再次闲了下来。

    “得到聚宝盆之前，家里虽然没什么钱，但也衣食无忧，我没受过什么苦。”

    “得到聚宝盆之后，一直顺风顺水，从未经历什么困难，人生似乎有些残缺。”

    “适当的压力，能让人奋发向上，压力太大，又会让人一蹶不振。”

    选择融合之道的洪国忠，不想自己的性格、经历存在任何缺陷。

    拥有聚宝盆的他，能够演化各种各样的幻境世界。

    现实宇宙不愿意做或不能做的事，完全可以去幻境世界体验。

    “当过富一代, 强一代的我, 还没体验过富二代的生活。”

    “人到了一定的年纪，难免怀念十几二十岁的时候。”

    “聚宝盆现在的能量，能够演化出地级圣人。”

    “弄个金手指，在幻境世界，将法则感悟堆到地级圣人。”

    暗自考虑了十几分钟，洪国忠使用聚宝盆演化了一个幻境世界。

    足足用了半个月时间，幻境世界才演化好。

    洪国忠分出一丝精气神，进入幻境世界之中。

    ......

    “穿越了，还是一个富二代，洪国忠，父亲是名扬影视娱乐公司的老板。”

    消化完前身的记忆，洪国忠哭笑不已。

    上个星期，前身还是一个富二代，现在么，马上快没钱了。

    看了看会议室的一个个股东，洪国忠说道：“各位叔叔，我父亲还在医院......”

    “国鸿，之前我们和你父亲谈好的......”一个中年男子说道。

    “既然这样，那就按照你们的约定。”洪国忠点了点头。

    以名扬大厦作为抵押，从银行贷款三亿五千万华币, 回购一个个股东的股份。

    地理位置很好的名扬大厦, 地下有两层车库, 地上有十六层写字楼，每层三千平方米，按照目前的市场价格，至少能卖十几亿。

    没有关系，父亲又变成了植物人，价值十几亿的名扬大厦，仅仅贷款三亿五千万。

    洪国忠心里有些怀疑贷款的事，有人从中使绊子。

    名扬影视娱乐公司是父亲洪建成的心血，洪国忠不想将其断送。

    回购完外面的股份，银行贷款的三亿五千万华币，就只剩三百多万了。

    “母亲是家庭主妇，擅长做饭、管父亲，别的都不会。”

    “父亲出了车祸，目前躺在医院，能不能醒过来，还是一个未知数。”

    想到父亲每天两千多的医药费，洪国忠头大如牛。

    “五年贷款，首月要还七百多万，之后每月六百多万，贷款都不够还了。”

    “还不起贷款，名扬大厦就会被银行拍卖，父亲多年的心血也会付诸一炬。”

    “现在这个情况，大学是没办法上了，找人借钱终归要还，怎么办呢？”

    坐在董事长办公室的洪国忠，眉头紧皱的考虑着赚钱的事。

    人走茶凉，墙倒众人推，之前关系很好的富二代，而今都躲着他。

    就在洪国忠陷入沉思的时候，敲门的声音响了起来。

    谷嫲

    “老板，我代表刘小莹、张玉芳......解除与公司的合约。”一个中年妇女走了进来。

    “违约金多少？”洪国忠故作平静的问道。

    “这是我们的方案。”中年妇女拿出一份合同。

    “是不是觉得我很好欺负？”洪国忠看了一遍合同。

    “老板，现在解除合同，你还能得到两千万......”中年妇女有恃无恐。

    “对一个女人而言，五年的时间可不短。”洪国忠不以为意。

    “你想怎么样？”中年妇女问道。

    “刘小莹、张玉芳她们现在的名气不小......”洪国忠神情淡定。

    合约还有五年，二十几个艺人的违约金加起来，足有一亿五千多万。

    既然想要违约，那就按照合同来，两千万就想解除合约，当他是小孩么？

    “三千万，这是我们的底线。”中年妇女说道。

    “合同上面是多少违约金，你们就给多少违约金，否则，那就乖乖的留在公司，合同到期之后，想去哪里去哪里。”洪国忠不容置疑的说道。

    “老板，你这是在葬送她们的青春。”中年妇女说道。

    “没有公司花钱培养，她们能成为明星？”洪国忠反问道。

    见他死不松口，中年妇女也没办法，当即打了个电话。

    次日上午，在律师张强的见证下，洪国忠签了一份合同。

    至此，名扬影视娱乐公司的二十几名艺人，全部解除合约。

    接连几天时间，一个个部门的人，相继递交辞职。

    洪国忠来者不拒，全部签字同意，不用赔偿损失，还能剩下不少工资。

    “整个名扬影视娱乐公司，除了法务部总监张强，就只剩保安和清洁工了。”

    看着冷冷清清的名扬大厦，洪国忠决定对外出租十三层。

    存款一亿五千多万看似很多，很多影视公司拍一部电影，动辄耗费十几亿。

    某些流量明星的片酬都破亿了，如今陷入绝境，洪国忠也只能破而后立。

    公司名下的几个剧组，一个不少的改换门庭，一个个部门的人，更是全体辞职。

    名扬影视娱乐公司，目前只剩四十八人，洪国忠，张强，三十个保安，十六个清洁工。

    留下十四至十六层，足够使用了，往后公司发展壮大，再视情况增加楼层。

    驾车离开公司，洪国忠前往海城第一医院。

    见他到来，母亲胡馨微微一笑：“国忠。”

    “妈，爸今天怎么样？”洪国忠问道。

    “王主任说，你爸还是老样子。”胡馨语气伤感。

    陪父亲说了一会儿话，洪国忠又道：“妈，公司的事，我会处理的，你回去休息一下吧。”

    “国忠，苦了你了。”胡馨想起儿子放弃读大学，顿时有些愧疚。

    洪建成的医疗费、护工费等加起来，每天将近三千块钱。

    只要有一丝希望，洪国忠就不会放弃，胡馨也不会放弃。

    在医院待了两个多小时，洪国忠驾车离去。

    吃饭，回家，洗澡，一觉睡到早上八点。

    不到半个月时间，铭扬大厦的十三层，都被他租了出去。

    “每平方米的日租金六块钱，每层三千平方米，每月租金七百万出头。”

    合同签了一年，一年之内的贷款，都用不着存款了。

    往后只要不涨租金，现有租客离开名扬大厦的概率很低。

    从某种程度上来说，十三层出租五年，贷款的事就解决了。

    四十几人的工资，每月七十万左右。

    “还好大部分员工都辞职了，不然的话，每月的工资都要一千多万。”

    “不，给艺人发了工资，却能从艺人身上，赚到更多的钱。”

