
当杨广巡察北方边境时，想在胡人部落面前，炫耀自己的威风。

他便命令工部尚书宇文恺建造一个特大的帐篷，建好后可以坐下几千人。

隋炀帝见后十分高兴，就赐给宇文恺一千段细绢。

随后，宇文恺又为炀帝建造了一个可以观赏风景又可以移动的宫殿——观风行殿，殿内可以容纳好几百名侍卫人员。

观风行殿还可以拆卸，也可以装配合在一起，下面装有轮子，推动起来非常迅速，简直就像是神仙建造的一样。

北方的少数民族见了，没有不感到惊奇的。

隋炀帝更是满心欢喜，先后赏赐给宇文恺的物品多得无法计算。

这样好大喜功的杨广，带着一百多万的军队，进攻高句丽这样的小国，最后还战败了。

他面临着这样的打击，如何能接受。

这也是杨广为什么那么急迫地，想要发起第二次征讨高句丽军的重要原因之一。

可就算是这样，他第二次出动了六十多万军队东征，却仍然是失败了。

虽然是因为杨玄感在国内发动了政变，才导致第二次征讨高丽失败。

可无论是什么原因，国内的百姓只看到这场战争确实是失败的。

杨广也感觉到自己的名誉扫地，也会让胡人部落看到隋朝的虚弱。

这些都是他无法接受的，他急需有人帮他，挽回自己丢失的面子。

而这个时候，裴璟在辽东以两万军队击败了三万高句丽的先锋大军，却也不算什么。

但他的重头戏是在后面，以八百骑兵，就踏破了七万高句丽的军队的大营。

这对于杨广来说，就是一块无比合适的遮羞布。

因为裴璟完全可以向天下人证明，他之所以征讨高句丽失败，并非是他的过失和用人无方。

都是因为杨玄感这样的乱臣贼子影响，才导致在最紧要的关头攻败垂成。

如果说谁不认同这种说法，那为什么他亲自提拔起来的一个校检左屯卫将军，仅仅是用了八百骑兵，就踏破了高句丽七万大军主力的营盘。

这或者是一场可以名垂千古的战役。

但是所有人都必须承认，这是先有了他提拔的裴璟，以及隋军的强大战斗力，才会有这样的一场战役。

只要有了这场战役在，谁又敢说隋朝的军队，无法击败高句丽的军队。

甚至北方的胡人，也会把隋朝对两次征讨高句丽战争都失败，而对隋朝产生的轻视之心，赶紧收敛起来。

如此，他天下至尊的面子，不也就是保住了嘛！

至于那裴璟是不是在这场战争之中，稍微违反了朝廷的规矩？

是的！

但是这对于杨广来说，他认为规矩重要时，这就很重要。

他认为规则不重要时，尤其是与他的面子出现冲突时，这根本就不重要。

而这些关陇军事贵族的官员，却是猜不出杨广的想法。

又或者说，那些关陇军事贵族的官员，可能并非是没有看清杨广的打算，而就是单纯出来恶心他的。

为的就是表达，自己对杨广打压关陇军事贵族的一些措施不满。

可是不管怎么样，堂内的所有人都明白，那裴璟算是一飞冲天了。

原本哪怕杨广不喜欢他，也会重赏他这次这场大胜，为的就是在天下人面前，尽量重建自己的威严。

就更不要说，其实众臣工看得出来，天子对那员年轻的将领，是十分喜欢的。

于是，所有人都偷看了一眼裴蕴和裴矩两人。

怎么他们河东裴氏的子弟，就总能人才辈出。

而这他们这些人生出的那些玩意，就如同猪狗一样了。

殿内感受到了一众同僚眼神的裴蕴和裴矩，虽然脸上一脸惶恐，可是心里不知道有多爽。

尤其是那裴蕴，更有一种家有芝兰玉树长于庭院的优越感。

那个在辽东立下大功，威尽天下的孙子裴璟，可是他从小带在身边教养长大的。

在他的悉心教导之下，孙子绝对没有粘染到儿子裴爽的，那种浪荡风气。

嗯，早些年虽然有些人说他的孙子很笨。

可这不，在他的精心教导之下，也可算是成才了。

这全部都得利于他得力的培养啊！

裴蕴越想越有道理，甚至开始思考，要不要把另外一个孙子裴愔，也干脆带在身边教养算了。

这种事情还是得靠自己来，靠那两个蠢货儿子，是着实不行了。

可裴蕴唯独没有想到的，可能他的这个孙子裴璟，可能已经不是他的那个孙子了。

………………………

杨广又在殿发了一发牢骚，方才放言让五大忠臣下去了。

他们临走的时候，杨广又让他们下去商议一下，到底该如何封赏裴璟和那两万军队。

其实他最后的这一句话，可能根本都是用不上的。

该如何封赏裴璟等人，不也最后不过是他一言而决的事情。

所以杨广醉翁之意不在酒。

他也不过是想借着这五人的嘴巴，向朝中的官员们吹吹风。

为的就是表达，他绝对不会惩罚裴璟的决心而已。

等到诸大臣退出殿外，杨广再看看地上的那些奏折，没来得感觉到一阵头痛。

他让寺人先将这些奏折收拾起来，放在桌子上，然后再定定地看着这厚厚的一沓奏折。

这些全部官员，都是依附于关陇军事贵族的大臣。

可想而知，他们的势力有多强大。

正当杨广心生烦躁，有些无从下手的时候，门外的寺人忽然前来禀报，“至尊，丹阳公主求见！”

杨广本来想发怒，结果听到是这话，便挥了挥手。

寺人明悟，连忙退了下去。

末几，殿门外后面伸出来一颗精怪的小脑袋，显然就是那名丹阳公主。

原本还是十分烦躁的杨广，看到这个古灵精怪的小脑袋之后，马上就一扫心中的阴霾。

杨广对那颗小脑袋的主人招了招手。

那小娘马上高高兴兴地从大殿的门外跑了进来，也也不顾着什么忌讳，直接就跑到了殿上。

杨广对此，也不以为许。

要是对方是一个男人，便就是他的儿子，未经他许可就走到这个殿上，也都要受到他的责罚。

但是这个丹阳公主却是个除外。

杨广心想，就是个小娘而已，难道她还能当皇帝不成？

嗯，应该不会有人让女人当皇帝的吧？

不会的吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68919763"  chaptername="第六十七章  祖父功劳">加入书签</a>
</div>
