    “王安石非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的毕生所学赠送给您，是否接受，请确认。”系统那熟悉的声音说道。

    “接受！”沈隆点下了确认键，这个奖励倒是没有出乎他的预料，之前完成各种任务，除了孙悟空送了筋斗云、李奎勇送了邮票之外，所获得奖励差不多都是对方最擅长的能力，比如廖杰的厨艺、比如老白的化学能力。

    而王安石唯一让沈隆羡慕的大概就是他的学识了，王安石是儒学大家，在儒学上的造诣自不待言，而论文采，写文章可以名列唐宋八大家。

    写诗含蓄深沉、深婉不迫，以丰神远韵的风格在北宋诗坛自成一家，被称之为王荆公体，留有“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层”的名句。

    在词作方面瘦削雅素，一洗五代旧习，他的《桂枝香?金陵怀古》一词，豪纵沉郁，同范仲淹的《渔家傲?塞下秋来风景异》一词，共开豪放词之先声；可以说王安石无论那种文体，都是唐宋一流的人物；他的毕生才学无疑值得拥有。

    点下确认键之后，脑子里有点涨呼呼的，感觉到无数信息涌进来，沈隆晕晕沉沉的睡去，等第二天早上醒来，他找出那些书画翻看，感觉就完全不一样了。

    以前他看李公麟、黄庭坚、苏东坡等人的书画，只是模模糊糊的觉得这些都是绝佳的艺术品，但却说不上来到底好在那里。

    如今再看，方觉这些作品比自己想象的还要精妙，构图浑然天成，一笔一划无不妙到巅毫，沈隆一时手痒，伸出手指在空中比划起来。

    哈，我这到底是怎么了？冷静下来沈隆哑然失笑，写字作画倒也不失为一种陶冶情操的好办法，那么，就先去买点笔墨纸砚吧。

    至于设计师完全不用请了，腾出一间房子专门按照宋代士大夫的书房布置就好，书画就藏在那里，然后没事儿就进去写写字、做做画，倒也挺美的；那些设计师再懂中式风格装修，还能有王安石了解什么才是士大夫底蕴不成？

    京城是全国的经济文化政治中心，文人墨客自然是不缺的，这些人既然有需求，那么自然又给他们提供上等文房四宝的商店，打了个电话，问了几位曾经到过自己家的客人，就问出了地方，出门开车直接前往。

    进到这家叫翰墨轩的店铺里面，只见里面的店员统统穿着长袍，客人们或是唐装、或是布衣布鞋，沈隆穿着一身休闲服进来倒有些格格不入了。

    “先生，您想看点什么？”店员到没见怪，客客气气地迎上来，给他介绍自家店里的情况，“我们这儿专营笔墨纸砚，各种中高端品牌都有，您是写字也好，作画也好，在我们这儿都能找到合适的。”

    “先带我看看吧，哦，对了，我听北大的季老说你们这儿还有汪节庵亲手制作的老墨？”沈隆问道，以王安石的休养，给他用普通的笔墨纸砚实在是太可惜了。

    清代有曹素功、汪近圣、胡开文、汪节庵四大制墨名家，他们所制造的墨锭一向是文人墨客所追捧的对象，然而墨锭乃是消耗品，如今他们亲手制作的墨锭存世已经不多了。

    “哦，您是季老的朋友啊！”店员飞快地打量一眼沈隆，“要是别人问，我肯定说没有，但在季老的朋友面前就只能实话实说了，我们确实有一套汪节庵制的御题西湖十景诗彩墨，不过这可是我们的镇店之宝，老板怕是不会轻易出让。”

    “说这话可能俗套了，不过如果是钱的问题，你尽管开口。”沈隆笑道，汪节庵是道光年间人，当时他的墨锭就有寸墨寸金的说法，也就是一块墨就值同体积的黄金，到现在已经一百好几十年过去了，自然更贵。

    一般人那舍得花这么大的价钱买一块墨？虽然这种名家墨锭也有收藏价值，但是受众面下，远不如书画升值快。

    “您说这话就见外了，我们老板是老北京人，不在乎这些，讲究的就是一个缘分，若是您真和这墨有缘，就算白给也行啊，要是无缘，怕是花多少钱我们老板也不愿意出让。”店员客客气气将沈隆引上二楼，“老板就在楼上，他知道季老的朋友来了肯定高兴，我送您上去和老板聊聊。”

    我懂，你们做文化生意的都爱矫情，且去听听怎么个意思吧？

    跟着店员进去，见到了老板，这位同样穿着长袍，手拿折扇，一副文化人的派头，四五十岁年纪，倒也说得上有几分儒雅，听闻店员介绍后，老板眼中闪过一丝惊讶，将沈隆引到茶座边坐下。

    相互介绍之后，这位叫石璞的老板给沈隆倒了杯茶，然后说道，“沈先生，您的意思我知道了，俗话说得好，‘宝剑赠英雄，红粉送佳人’，这名墨么，要么给书画大家，要么给国学大师，如此才不辜负汪大师的心血不是？”

    “嗯，是这个道理。”沈隆点点头，说得倒也没错，你要是把这么好的墨给一个刚学毛笔字的小学生，他自己都觉得遗憾，那么咱们接下来咋办？你是让我写几个字呢？还是给你画幅画？

    石璞倒也没这么干，这样处理太直接了，不符合京城爷们的气度，于是俩人一边品茶，一边貌似随意地聊起了四书五经、楚辞汉赋、唐诗宋词来。

    石璞想要先称称他的斤两，要是说得好，那再考虑下一步，要是说得不好，那就不好意思了，连写字作画都用不着，我这书案上的墨虽然比不上汪节庵墨，那也是上好的墨，不能随便给别人浪费。

    这说着说着，石璞的眼神可就不一样了，眼中的佩服越来越浓，最后忍不住赞道，“沈先生，没想到您这么年轻，在国学上就有如此深厚的造诣，堪称国学大师啊！”

    “见笑了！”沈隆笑着谢过，心里却在嘀咕，国学大师？怎么听着像是骂人？

