    “走！先去找到你的父母再说！”小魔女拉着肖遥说道。

    这个世界到底跟原本的世界是同一个世界，还是另外一个平行的世界？

    肖遥也不知道，但是他很想去尝试一下。

    毕竟，在原本的世界中，他哪怕心中再想念，也不愿意去寻找自己的父亲。

    当年是他抛弃了自己，凭什么现在要让自己先去寻找他？

    但是，如果是在平行世界里，肖遥就算现在主动去寻找父亲，也无所谓。

    毕竟，等他回到原本的世界里，他的父亲也不会知道自己曾经主动寻找过他。

    “走！”肖遥想了想，拉着小魔女重新打了一辆车，向着天海市城外的荒山赶去。

    虽然现在是大白天，但是开车的司机还是满脸的紧张，时不时的透过后视镜看向肖遥，生怕在哪个荒无人烟的地方，肖遥会突然暴起抢他的车。

    很快就到了地方，肖遥扫码付了200块的车费后，司机终于松了口气，猛踩油门一溜烟开车离开了。

    之所以选择来到荒山旁，是因为他不想引起这个世界的恐慌。

    毕竟，哪怕是在地球上，修真者都有着不成文的规定，那就是不得在普通人面前展现自己的身份。

    除非逼不得已，否则不得在普通人面前展现出飞天遁地的神通。

    根据真实世界的消息，肖遥的父亲应该隐藏在昆仑山附近，而他们两人赶往昆仑山最快的办法，当然是御空飞行。

    可现在是大白天，如果就这么在众目睽睽之下冲天而起，恐怕很快就会引发恐慌，也会被人拍下来发到网上，引起更大的轰动。

    所以，肖遥和小女孩只能选择到人少的地方，然后短暂屏蔽周围的空间，快速飞到万米高空。

    刷！

    很快，肖遥和小女孩就冲天而起，向着昆仑山的方向飞去。

    原本，小女孩准备撕裂空间直接到达昆仑山，但是，她想到之前刚要撕裂空间逃出饿鬼道的时候，就被一股无形的能量击中，让她脑袋像是钻进去一群蜜蜂，头疼欲裂，又奇痒无比。

    于是她只能老老实实放弃这个念头，跟着肖遥一起御空飞行。

    半个多小时后，两人终于来到了昆仑山的上空。

    看着脚下熟悉而又有些陌生的昆仑山，肖遥心中既紧张又充满了期待。

    在火羽卫宋明还有养父肖毅的口中，巫皇是一个实力并不算强大，被无数修真者们四处追杀，不得不躲藏起来的史上最惨的巫皇。

    但是，在鸿禧老祖和叶骁等人的表现中，肖遥却能看出来他们对巫皇的尊重和忌惮。

    一个连大乘期至强者都忌惮的存在，怎么可能被一群金丹期修真者追杀的满世界躲藏？

    既然巫皇的实力如此强大，为何又要把自己的儿子寄养在别人那里，20多年都不闻不问？

    这是肖遥最难释怀也最过不去的坎。

    之前在归墟之地，肖遥见到了自己的母亲乔依云。

    那时候的母亲已经是渡劫成功的修真强者，实力仅次于大乘期。

    按理说，以她的实力完全可以保护自己的孩子，可是身为一个母亲，她为何20多年不把肖遥接到自己身边呢？

    当时肖遥就想亲口问问自己的母亲，不过，因为归墟之地突然爆发动荡，有强大魔族想要从归墟之地的通道强行进入地球，乔依云立刻投入战斗中。

    这也让肖遥根本没机会说出自己的疑问。

    这一次，他要亲自找到巫皇，亲口问问他们当年为何要抛弃自己。

    刷！

    肖遥的魂魄感知力在昆仑山扫视了一番后，很快就发现了巫皇的气息。

    随后，他带着小女孩从天而降，向着巫皇藏身的地方降落下去。

    那是一个看起来极为普通的小山谷，周围并没有任何特别之处，甚至连野草和树木藤蔓都跟其他地方没有任何差别。

    若不是肖遥通过血脉之力感知到了这里，他根本不会想到，堂堂巫皇居然会隐藏在这种普通的不能再普通的地方。

    “出来吧，你肯定知道我是谁！”肖遥站在小山谷前，朗声喊道。

    他的声音并不大，却在小山谷中不断回荡着，而山谷之外却没人能听得到。

    呼！

    一阵风吹过，山谷中的花草树木都微微摇摆着，仿佛是在跳舞，也仿佛是在欢迎肖遥似地。

    但是，过了足足3分钟时间，巫皇却根本没有出现的迹象。

    肖遥皱着眉头，死死盯着山谷中的一棵长得郁郁葱葱的野草。

    在他的血脉之力感知下，巫皇应该就藏着这棵野草里。

    佛语有云，一花一世界，一叶一菩提。

    对于巫皇这样实力强大的人来说，完全可以在一片叶子中开劈出一个崭新的空间来，自成一个小世界。

    肖遥几乎可以百分百的肯定，巫皇就藏在那棵不到半米高的极为常见的野草之中。

    但是，不管他怎么喊，怎么叫，巫皇就是不出声，也不现身。

    “别喊了！我问你个事呗？他是你亲爹不？你是他亲儿子吗？”一旁的小女孩有些看不下去了，皱着眉头问道。

    “我……应该……大概……也许……可能……是亲生的吧？”肖遥也有些无奈。

    他真要是巫皇的亲生儿子，也是未来唯一的巫皇继承人，那巫皇为何不现身？

    为何不出来见自己？

    可若说他不是巫皇亲生的，那自己的血脉之力为何会跟巫皇产生共鸣？

    他俩总不能不是亲父子，而是亲兄弟吧！

    “噗！”小女孩差点笑喷了。

    亲兄弟？

    亏肖遥想的出来！

    “算了，既然他不想见我，那我还懒得看见他呢。咱们走吧。”肖遥有些恼火，拉着小女孩就要离开。

    他没想到，在真实世界中，巫皇20多年都不见他。

    来到了饿鬼道的平行世界，巫皇还是不见他。

    既然巫皇这么不喜欢他，为何当初要生下他来？

    “小遥！你走吧，我们现在还不到见面的时候。等时机成熟，即使你不来见我，我也会去找你的。”就在这时，一个声音在肖遥的脑海中响起。

    这个声音很雄厚，充满了霸气和不容置疑的威严，但是却又带着一丝丝宠溺。

    在肖遥的记忆中，并没有巫皇的容貌，只有母亲乔依云的样子。

    但是，这个声音，却像是印刻在他的脑子里似地，让他无数次在睡梦中响起。

    对，就是这个声音！

    这一刻，肖遥可以完全肯定，这个声音就是巫皇的声音。

    他霍然回首，死死的盯着那棵野草，张开嘴想要说些什么，但是却又一时间不知道该说什么好。

    时机未到？

    他很想知道，到底是什么样的时机，让他等了20多年都不能跟自己的父母见面？

