一个强大的四阶元婴高手，控制一个半步元丹的修者。

    他人怎么可能有机会，将其救下来，这根本是不可能做到的事情。

    广场鸦雀无声，一股愤然沸腾的杀气，不断的攀升着。

    无奈、痛苦、屈辱、不甘，在一干玄机门的人，心中纠结，简直比杀了他们还要难受。

    而就在众人，不知如何是好的时候，一股莫名而来气势，出乎所有人预料的打破了，现场的僵局。

    “咻！”

    一股无形的压力，骤然出现在吕维昌的手腕上方，这股压力，化整为零。

    “啪！”

    以迅雷不及掩耳之势，化成无形的铁锤，凝成一点，重重的击打在吕维昌的左手小臂上。

    “哼……”

    这股压力极其沉重，仿佛充斥着数万斤的庞大力道，始料未及的吕维昌，忽然闷哼一声撒开了手。

    随后没等吕维昌震惊，又是一股无形的压力袭击了吕维昌。

    除了吕维昌外，没有人发现那股威压的形成方式。

    吕维昌却感觉到，胸口像是被人重重的轰上一拳，轰的一声，让他狂退十数步开外。

    突如其来的异变，让李泉、王子良，以及玄门高手为之纳闷，为什么吕维昌像似，被人击打了般，退出这么多步，怎么回事？

    一个个问号在众人脑海中升起，吕维昌好不容易稳住了身上，当他抬起头来的时候，那般自信已经荡然无存，取而代之的是震惊。

    “什么人？鬼鬼祟祟，有种给我站出来？”

    吕维昌怒吼一声，把所有人都搞迷糊了，在场的不泛元丹后期，乃至于叶天成那样的元婴高手，可愣是没有一个人发现端倪。

    广场上，突然变得死一般的沉寂，没有人说话，也没有人动。

    如此景象停顿数息，叶天成身后，一个老者侍卫，缓缓的走到了叶紫灵身边。

    “丫头，去后面，不用怕，有我在，没事！”老者声音不大，然而在此时死寂一般的现场，却像炸雷一般弥足响亮。

    望着老者，叶紫灵的眸子里闪过几许泪花，她并非不认得老者。

    只是觉得，在这个时候，老者出现，实在过于匪夷所思。

    其实也难怪叶紫灵会这么想，关键在于王子良，给简波安排身份的时候，为了能让他多离师父近一点。

    于是经过了层层筛选，这小子就把目标，锁定在玄机门内，一个最不起眼的老侍卫身上了。

    这位老侍卫曲坤，只有三阶炼气的修为，很早以前就是玄机门的弟子。

    因为一次意外受过伤，差点被人打成残废，甚至连舌头都被打烂了，筑基后期修为，直落三阶炼气询问，所以修为再也提升不上来。

    不过他到底为了玄机门做出了贡献，叶天成就把曲坤留下了来，由玄机门供养着。

    就是这个曲坤，最不起眼，也最容易靠近叶天成身边，不会引起怀疑。

    于是，简波就以曲坤身份出现了。

    至于真的曲坤，现在还晕在柴房昏睡呢。

    “丫头，退到后面去，别怕，有我呢。”

    简波装扮的曲坤，走到叶紫灵身边，本来就已经令人十分吃惊了，关键曲坤居然开口说话了，叶紫灵几乎石化在原地。

    见状，简波无语的摇了摇头，心想这是什么狗屁的计策，非得让我扮成一个哑巴作什么。

    他摇了摇头，轻轻的拉着叶紫灵的小手，慢慢往微后一拉，叶紫灵退后了两步。

    虽然是一个小小的动作，但是叶紫灵却清醒过来，失声道：“曲伯？你……”

    “他不是曲伯！”叶天成出声说道。

    先前他也十分震惊，不知道曲坤怎么会在，这个时候站出来。

    更加不知道，以吕维昌四阶元婴的修为，曲坤是怎么逼他后退的，不过叶天成看的出来，先前发生的一切，都是出自这位曲伯之手。

    李泉和王子良神情微变，转瞬之后同时松了口气，按照头天晚上三人定下的计划，简波说过在关键时刻他会出手，保证叶选明的平安。

    但却没有说，什么时候才是关键时刻。

    也就是在半个时辰之前，吕维昌出现的时候，师兄弟二人还在着急呢？怎么这位前辈到现在还不出手呢？

    他们本来以为，简波看到吕维昌的修为，打起了退堂鼓，可现在他们才真真正正的松了口气，好在这位前辈没有失言。

    师兄弟二人见状交换了下眼神，既然简波主动暴露了，他们也没有继续隐瞒下去的意思了。

    李泉和王子良二人同时上前，毕恭毕敬的对着简波施了一礼，异口同声道：“多谢前辈救下师妹。”

    简波依旧佝偻着身子，睨了二人一眼，神色没有任何波澜。

    这时，吕维昌忍不住了，看着简波询问道：“你是何人？报上名来？”

    看着吕维昌，简波灰洞洞的双眼，突然散发出两道熠熠亮光，说道：“我是谁不重要，重要的是，阁下堂堂玄门之主，因何如此狠毒，连一个弱小的女子都不放过，请问，你是畜生吗？”

    你是畜生吗？

    简波一语不阴不阳的贬低道出，顿时让现场沉寂的气氛，变得无比的诡异起来。

    吕维昌的几大弟子，纷纷露出怒容，这可是他们门主，什么时候让人指着鼻子骂畜生，此人也忒胆大包天了。

    “老不死的，你骂谁的呢？”简波那边话音刚落，郭猛、铁林几个人同时站了出去，一身气势不约而同的压向简波。

    可惜，以他们的修为，简波岂会在意，站在原处，甚至连动都没动一下。

    简波不由得嗤之以鼻，撇上一眼道：“谁搭岔，我就骂谁，一个老畜生，养了一群小畜生，难道玄门不是牲口门吗？”

    “噗！”

    此言一出，玄机门的人，终于忍不住笑喷了。

    要知道，从鞠伟暴露出自己的真实面目，以及吕维昌现身之后，他们一直处于极为被动的境地。

    门主被制、两位师兄有强敌环伺，山下又聚集了大批玄门弟子。

    饶是神机弩镇住了一时，他们也明白，今天这道坎，很难再迈过去了。

    玄机门的众弟子满腔怒火，然而在强敌环伺之下，又没有信心反击，一直处于急怒攻心的状态之中。

    这般心情，如果再忍上一时，就算玄门的人不出手，恐怕也得憋出内伤。

    然而就在他们以为，玄机门将要覆灭之际，一个神秘人打破了，这种尴尬屈辱的局面。

    最有意思的是，这个扮作曲伯的高人，居然用了如此解气的方式，好生将吕维昌羞辱了一番。