
日向锦的提议显然让其他两个人有点诧异。在座三人都是手狠心黑的角色，但是其他两人还真达不到日向锦这么疯狂的层次。

“可行。”心中诧异归诧异，宇智波带土还是对日向锦提出的提议给予了赞同。

“战争不能由木叶挑起，不然作为主动开战的一方我们会承担太多压力，不利于行动。得找个有实力的邻国作为战争导火索。”日向锦又道。

“那就水之国的雾忍。”宇智波带土立刻回答，“五大国忍村里我对这个忍村影响力最大。”

蛰伏海外多年的雾忍忽然大规模登岸，对木叶发动战争。在战争里最好再死上几个木叶忍族的当家人，这样的导火索足够破坏当下的忍界平衡。

火之国作为占据天下最富饶之地的国家，向来是被其他国家虎视眈眈的，谁都想来咬一口。只要木叶在和雾忍的战争中露出被压制的态势，砂忍和岩忍大概率会迫不及待地想要进场收割。

与岩忍素有旧怨的云忍不会放过这个机会，必然要趁机袭杀岩忍。

事实上前几次大战也是这么打起来的，以两个大国之间爆发战争为契机，其他大国迅速加入战团，同时把边境小国给卷了进去，本质上还是对资源的争夺和转移忍村日益增长的内部矛盾。

只要这些大国没有真正统一，这样的和平终究只是危如累卵的脆弱平衡，大战依然还会爆发

合作事项飞快确定，先是袭击并控制团藏，随后由宇智波带土控制雾忍挑起两国大战，继而引发第四次忍界大战，借着大战的混乱猎杀人柱力，收集尾兽。

“那我们就从第一件事开始吧。”宇智波带土站起身，“拿下团藏。”

……

日向锦想着要发动忍界大战，这边团藏也想着发动战争。只不过他这人没有日向锦那么极端，只想雷声大雨点小，唬一唬村子里的忍者，通过外部压力让自己“临危受命”般地绕开上忍投票成为正牌火影。

【根】部基地里的灯火摇晃，不时有忍者走动。团藏躲在自己的密室里，在灯下安静地看着文件。

其实他现在代理火影的身份完全可以在火影大楼处理事务，但是他还是更习惯将文件带回【根】部基地的密室。

对于他这种常年待在暗处的人物来说，没有什么地方比自己经营多年的老巢更让他安心。

至于火影办公室，现在团藏也只有早上的时候会在那里坐一会，用日斩留下来的水晶球看一看木叶的情况。

当然，水晶球是看不到木叶里的所有情况的。比如日向一族里某个人的居所，在水晶球视角中就如同笼罩在一团迷雾中，无法窥视。除此之外还有宇智波一族，整片族地都没办法观测，根本没办法被水晶球捕捉到画面。

就在团藏安静地阅览文件的时候，忽然有人按响了密室大门外的通知按钮。

团藏从密室中走出，只见一名【根】部上忍站在门外。

“大人，有人要见您。”那名忍者低声说道。

“这么晚了，是谁要见我？”团藏皱眉，“不见。让他明天再来。”

“是日向顾问。”【根】部上忍道。

“日向锦？”团藏闻言皱眉，“这女人又有什么事情么？”

他最终还是没能强硬回绝，顺着深长的走廊往外走，走向【根】部基地的大厅。

走出长廊走入大厅的时候，团藏第一眼就看见了坐在椅子上、白发白眼的年轻女子。

让他心中觉得有些奇怪的是，除了日向锦之外，宇智波一族的宇智波纲信也在场。

四周的【根】部忍者站在原地，低着头颅，神色恭敬。

团藏的心头隐约泛起难以言说的别扭怪异感。身为一个老忍者的直觉告诉他，现在这状况不对劲。

“日向君，宇智波君，深夜前来找我，是有什么事情吗？”团藏沉声问道。

随后他转头对四周的【根】部忍者喝道：“你们都退下！”

出乎他意料的是，日向锦没有回答他的问题，而被他呵斥的【根】部忍者也没有退下。

眼瞳微微收缩，团藏额角有汗水渗出。他心头隐约泛起了一个恐怖的想法，但是他还并不敢相信。

“退下。”日向锦淡淡地道。

大厅里的【根】部忍者有大部分动了起来，听从日向锦的指示，脚步悄无声息地退出了大厅。

还剩一小半仍然站着一动不动。

日向锦偏头面无表情地看了一眼宇智波纲信。

“退下吧。”宇智波纲信笑着摆摆手。

那一小部分忍者这才遵循吩咐退场。

团藏看着这两个年轻男女，被绷带包裹了一半的脸颊上肌肉一阵扭曲抽搐。

这时候他哪里还反应不过来来发生了什么？他的【根】部竟然被人挖空了！

这两个天杀的日向和宇智波，不知道用了什么手段，把他手底下这些【根】部忍者全给渗透完了。

似乎是看穿了团藏此时心里的扭曲和愤怒，日向锦平静地道道：“团藏，你那舌祸根绝之术的咒印早该更新了。都已经是拥有特殊力量的人了，还用那种陈旧的查克拉术式可是很不安全的。

“不过倒也有点出乎我的意料，这群【根】部忍者里还是有你的死忠的，不愿意被我种下术式操控，只能伪装成出任务时意外暴死，杀了了事。还剩一小部分宁死不从，又找不到机会除掉他们，原来是被宇智波给渗透了。”说着她又看了一眼宇智波纲信。

宇智波纲信回以一个温和的微笑。

团藏此时心中的怒火已经快冲破天灵盖。他经营多年的【根】部，竟然不知不觉完全易主，还是被两个年轻小辈给做成的。

他原本认为，论正面冲杀可能不如这些年轻同类，行事疯狂程度也有所不及。但是他在木叶经营多年，论根基深厚和手段，他要更占优势。

可现在他蓦然发现，自己竟然什么都没有。再想到宇智波和日向推自己登上代理火影位置的举动，团藏暂时想不出头绪，但是并不妨碍他心底涌起浓浓的不祥预感。

在所有得到了药种力量的忍者里，团藏是最没有研究意识的那一个。其他人如日向锦和宇智波纲信，或多或少都根据法力和神识研究开发出了新的术，就连宇智波佐助这样的孩童都在尝试自己开发术式。

唯独团藏还在用着忍者时期的陈旧术式。

他的失败早就埋下了伏笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69313546"  chaptername="第一百一十章  崩盘小团藏">加入书签</a>
</div>
