    既然自己皇兄如此说了，腾达自然随着腾华君一起。

    与他皇兄一起向着魔山走去，对于腾华君来说，进入魔山自然没有问题，他本就是上位神巅峰，但是他只是中位神巅峰而已。

    对于在魔都极具盛名的魔山，他还是有些畏惧的。

    不过想到萧辰竟然踏入了魔山，还有自己皇兄开口，他当然不能退缩。

    见着两个其中不凡的青年离开，那武者松了一口气，不过还是悄然的离开了这边，这些人明显是一起的，还是离远一些的好。

    也不知道找那个让他们震撼的青年做什么，不过就算踏入魔山，想要追上对方想必也不容易吧。

    不过这也是猜测的，虽然听到了钟声，但是他们也不清楚，这是否是萧辰弄出来的。

    毕竟在魔山之上，还有着其他武者在，并且禹界的殷浩也是一个出名的天骄，钟声是他引起的也说不定。

    “咚！咚！”

    没多久，就传来两声魔钟之声，没有人意外，这腾氏的两个人，看起来就不凡，想必踏入魔山并不会太难。

    但是很快，又有一声钟声，这钟声比之前那两声要强大不知道多少。

    “是魔山的人又踏上了一万的魔阶了，按照之前的力量推测，这是一个人做的没错了，三天，三万阶吗？是谁？殷浩还是萧辰！”

    一直在魔山外围的武者心中暗道，他们一直都没有离开，魔钟一出现，他们自然清楚，尤其时间距离这么近，所以他们也好猜测。

    而在魔山上的人，则要清楚很多。

    当着三声魔钟响起，有的人身体直接出现裂痕，恐怖的力量，让他们的肉身无法承受，七窍更是流出鲜血，那钟声震荡的他们神魂都变得不稳，脑袋都要炸裂一般，那种感觉痛苦无比。

    而腾达的样子也十分凄惨，他境界本来就不高，在踏入魔山的时候，那股力量就已经让他疲于应对，而且还有他皇兄与自己引起的魔钟之声，在加上这更强的魔钟声传来，让他直接趴在地上，恐怖的力量，让他的身体瞬间受到重创，腾达的崩灭法则也是直接崩溃。

    “腾达，我护你，守住心神，意志不要崩溃。”腾华君只能帮助腾达抵挡外界的魔劫之力，但是作用在他身体之中的力量，他无法帮助，只能靠腾达自己。

    而说完，他直接拿出一枚丹药，一看品质就不凡。

    如今腾达意志已经要被钟声摧毁，也顾不得别的，只能让腾达服下这枚丹药了。

    那怕身为皇子，这种恢复神魂的丹药他也只有一颗而已。

    腾华君没有继续蹬魔山，在腾达可以自己走回去之前，他不能离开。

    而这个时候，魔山之上，有着几个身影闪烁而下，速度很快。

    眼看就要走出魔山，他们的状态都不是很好，脸色苍白，还有未干的血迹。

    看来刚才的钟声对他们也有着影响。

    而且他们之前所在的高度也不低，所以这魔钟的声音对他们的影响肯定要比腾达与腾华君两个人大。

    腾华君其实想要将他们全都拦下，询问一些情况，比如萧辰的踪迹，这样的魔钟之声，就算是他，都感觉到神魂的战栗，他不信萧辰一点影响都没有，可是为何这些上位神都是从魔山之上走下来，依然没有看到萧辰的身影。

    不过腾达受了如此重的伤势，虽然他自己不惧这些人，但如果真的爆发了冲突的话，他保护不好自己的皇弟。

    “你们知道是谁引起了魔神钟的响声吗？”

    但就这样什么都不问，他心中也不甘，不过这次开口到是客气了许多。

    “有几个不得了的天骄在登山，估计就是他们吧。”

    其实他们心中有一个猜测，但是没有说出。

    到不是为萧辰隐瞒什么，只是他们知道，要真的是他有些不可思议了，要不是亲眼所见，估计不会有人相信。

    一个下位神竟然有着这样的威势，三天奏响三次魔神钟，这样的速度，可是比那个魔女还要强。

    让这些上位神，并且在魔山修炼不少时日的他们十分的羞愧。

    这几人没有继续停留，也没有说太多，这三天可以奏响三次魔神钟，谁知道下一次会在什么时候来临。

    以他们如今这样的状态，已经无法继续承受下去了。

    腾华君目光一闪，有几个天赋势力强大的天骄在攀登魔山吗？他倒是十分好奇，究竟是谁，既然有人可以做到，那他必然也可以做到，等腾达伤势好了，他就要看看这魔山是否可以阻挡他的步伐！

    只是这个人，他从来没有想过这钟声是萧辰引起来的，在他看来，这是不可能的，萧辰没有下来，或许是没有承受住魔钟之声，直接被震死了也说不定。

    在腾华君心中，引起这钟声的，必然不可能是萧辰。

    所以，对方死亡的概率更大一些，而既然已经到了这里，并且魔山也是一处十分不错的修炼之地，在加上之前那些武者说有几个强大青年在魔山之上。

    他腾华君自然要亲自登上去看一看，与他们挣一挣。

    小半天过去，腾达终于清醒了过来，消耗了一颗品质不低的神丹，效果还是很明显的。

    “腾达，你退到魔山外围，在那里恢复一下，等你踏入上位神之后再来，至于萧辰，很可能已经死在这魔山之中了。”腾华君开口。

    腾达微微点头，现在的他，来到魔山确实有些勉强了，虽然可以踏上魔山，但是走不了太远。

    还是再来一次之前那种威力的魔钟声，估计自己就承受不住了。

    而自己皇兄判断萧辰可能死在了魔山上，他还是信服的。

    毕竟之前的魔钟之声，他无法承受，何况萧辰了。

    虽然之前的战斗，一直萧辰占据上风，那场战斗其实是他腾达败了，但是他一直不承认罢了，觉得自己承受不住的东西，那萧辰必然也无法承受。

    “相信皇兄会超越魔山上那些人，奏响魔钟！”

    