    “很好！”段云赞许的点了点头，然后说道：“那这个项目就由你来负责，如果能在两个月内完成，我会给你这个项目组3万元的奖金，如果一个月就能完成，我给你们6万！”

    段云给这些科研人员发现其毫不手软，因为他知道，如果能够提前一个月，哪怕一个星期，把这个芯片仿制出来，那么段云的芯片厂就可以开足马力生产，赚到的钱远远要比这几万块钱多得多。

    “好的！”陈向楠闻言，眼中闪过一抹兴奋。

    这些科技人员在段云公司工作，最起码不用担心付出没有回报的事情，段云对他们的要求高，但是也非常舍得砸钱，而且在段云理念中，只要有了明确的大方向，其他的东西他不会斤斤计较，因为他知道，这么做是不会亏本的。

    “那就这样吧，散会！”段云说完，起身离开了会议室。

    随后，段云又来到了电子厂的研发中心。

    仿制游戏机，除了内部的核心芯片，另外还要生产设计其他的部件，包括外壳和电路板。

    当初小霸王公司出产的游戏机可以说100%仿制复刻了任天堂的经典红白机，包括手柄外壳和电路板，没有一点自己原创的的东西。

    然而段云不必走小霸王的老路，他们的集团公司远比当初的小霸王在规模技术以及销售售后和产业链方面，都要强大的多，尤其是它的上游设计研发部门，放眼国内的所有电子企业，也都是数一数二的，这也就意味着从一开始，段云就要比小霸王公司有高得多的起点。

    从之前天音电子厂销售复读机开始，段云就发现国内的消费者对于纯娱乐的产品可能还舍不得花费太多，然而当这种产品变成一种学习教育用品的时候，无疑会让更多家长省吃俭用掏钱购买，复读机在一夜之间销量暴涨，很大原因也是因为广告上出现了各种“教育专家”的强力推荐，也正是因为如此，越来越多望子成龙的父母才会花好几百块钱的高价，购买这样一台机器。

    而说起学习机，最早一批家用学习机应该是从台湾进来的一批LASER-310型计算机。

    不过这种台湾产的计算机实际上是一种非常低端的电脑，在性能参数上和高端的苹果电脑以及 IBM电脑差距很大，就是一个基于Z80芯片（8080芯片仿制品），内存低于48KB ，内置BASIC语言，有文字和第一分辨图像两种显示模式的简易电脑。

    当时台湾的电子科技远远比不上美国，他们生产这种电脑在成本和功能上进行了极致的压缩，价格比较便宜，当时国内引进这种机器，很多就是为了学习编程技术，功能简单，价格低廉。

    而当年90年代出现的小霸王学习机，其实就是在这种微型计算机设计原理的基础上，加了游戏摇杆和卡带，内嵌了logo等图片制作为主的语言，使之变成了一个可以用来学习电脑打字编程以及红白游戏功能的多功能学习机。

    进入研发中心之后，段云很快就将所有产品研发部的人员召集起来。

    “我这次交给大家的任务就是让大家能够在短期之内，研制出一种可以打游戏，同时学习打字和编程的学习机，它的基本设计原理就是任天堂游戏机和LASER-310微型计算机的混合体……”在会议室中，段云拆开一台任天堂红白游戏机摆在桌子上，同时在身后的黑板上写写画画，给众人讲解学习机的设计原理。

    小霸王学习机的原理对段云而言非常简单，只要芯片组那边能够仿制出核心芯片，其他的部分就会简单很多，包括游戏机摇杆，计算机键盘，以及游戏卡带设计，这些基本上可以照搬任天堂游戏机以及电脑键盘的原形设计，根本不存在任何的难度。

    整整用了两个多小时，经过反复的询问和讨论之后，包括赵学武，杨秀春以及段芳等人，终于彻底的理解了这种学习机的设计思路，并且在他们这些人的脑海中，已经形成了产品的雏形。

    “段经理，这个东西好啊，又可以用作学习工具，还可以当成家庭娱乐电子产品，真的非常不错。”杨秀春这个时候忍不住赞叹道。

    “是啊，段经理真是天才，居然能够设计出这么好的东西，我感觉这种学习机肯定要比随身听更好卖！”

    此时会议指示中气氛热烈，尽管段云的学习机设计思路方案是模仿任天堂游戏机以及台湾学习机的原理设计出来的，然而这依然是个令人值得称道的“黑科技”。

    从之前的复读机，到现在的学习机，段云的产品设计总是非常的超前，而且天音电子每一样产品都能够在国内热卖畅销，这也让电子厂的技术人员对段云有了近乎崇拜的心态。

    “可是段经理，电路部分和外壳都非常好仿制，这种机器的原理也不复杂，可问题是芯片和学习机的软件……”赵学武这个时候忍不住问道。

    “芯片和软件由那边的研发中心负责开发，咱们电子厂这边主要负责产品基本电路，外形和材质方面的设计。”段云顿了顿，接着说道：“我给你们一个月时间，你们把样品给我做出来，应该没什么问题吧？”

    “这件事我们组来负责吧，赵教授他现在正忙于复读机的升级改进工作，这种逆向仿制的东西让我们来做好了。”杨秀春这个时候自告奋勇的说道。

    “是啊，哥你就让我们组来做吧。”段芳这个时候也说道。

    一直以来，段芳在研发中心都是跟着自己的师傅杨秀春做一些产品升级改进的任务，而在此之前，还从来没有参与过新产品的研发。

    这次的学习机研发任务对他来说是个好机会，一方面是这种产品属于仿制产品，各种原理都相对比较简单，另外一方面就是能够完整的参与一种产品的开发，对于她将来能够独立组织产品研发，也是一个学习和积累经验的好机会。

    “行，这个任务就交给你们组，一个月之内，我要看到样品，如果样品让我满意，我会给你们奖励的。”段云说完，起身离开了会议室……

