    荼蘼三言两语，便给自己树立了一个耿直清白形象，却把韶音推到了风口浪尖上，暗戳戳的指明，韶音才是诬陷雪染的罪魁祸首，并且还连同自己一起算计了。

    韶音见荼蘼想要弃车保帅，心中一片慌乱，连忙出言解释道：“不是，不是这样的……”

    只是，还不等她的话说完，墨珏便望着荼蘼冷淡的回道：“雪染为什么要偷你的东西？她想要什么，难道不会向本神讨吗？”

    墨珏说的没错，只要是雪染想要，墨珏便会想尽办法，将自己能给的一切，都给她。她实在是没必要去偷。

    可是，荼蘼若是此时不声不响的就放过了雪染，倒显得是自己心虚了。

    她只能继续辩驳道：“兴许，她就是有这种古怪的癖好呢？纵使她手里有了大把的珍珠翡翠，却依然惦记着别人的好东西。说到底，她之前不过只是一只林间小妖，碌碌无为且人穷志短，大有可能养成爱慕虚荣，贪恋华贵的性子。兴许，她见识了本神的宝贝，便生了觊觎之心，垂涎已久而不得，便按捺不住那颗躁动的心，只能来偷了。”

    墨珏不屑的望了一眼荼蘼手中轻轻抚摸着的那枚翡翠镯，挑眉道：“你手上的那只破镯子，也配叫宝贝？”

    荼蘼气极，她垂下双手，不满的回道：“你见多了宝贝，自然不觉得我这镯子有什么稀罕的，可是她不一样，说不准，她就是喜欢我这镯子呢！”

    “你说我没证据，证明雪染是清白的，那我就给你看看证据！”说着，墨珏突然伸手握住雪染的小臂，将她的手举了起来。

    雪染纤细白皙的手腕上挂着的那只白玉镯，就这样在紧张的空气中，暴露无遗。

    墨珏定定的望着荼蘼，眼中多了一丝冷傲，沉声道：“看到了吗？这就是证据！”

    荼蘼望了望雪染手上的白玉镯，目光中有些不屑，满不在意的回道：“她手上戴着的，的确是上好的白玉镯，好货不怕多，这也不能证明她不会惦记我的翡翠镯。”

    墨珏微微眯了眯眼睛，而后抬起另一只手，在雪染的手腕上轻轻一划，随着一道灵光闪过，那只白玉镯闪动出了耀眼的金光。

    墨珏冷漠的望着荼蘼，淡淡的问了一句：“这回呢？”

    “这……这是……”在目睹了墨珏这一举动之后，荼蘼眼中的不屑，瞬间转化为了强烈的震惊与不解，一时间，竟然双唇打颤到说不出一句完整的句子。

    能让荼蘼如此惊愕的宝贝，定然不是俗物，雪染心中突然有些紧张起来，也是满目讶异的望着自己手上的白玉镯。

    这镯子是她初登天界时，墨珏送给她的封仙礼。

    她听从墨珏的嘱咐，一直随身带着，从未摘下来过，说起来有些年头了。只是，她从来都不知道，这枚镯子上，竟然蕴藏着这般巨大的灵力。

    墨珏似乎早就料定，荼蘼会有眼下这般反应。

    他不急不缓的继续说道：“雪染手上戴着的，可是融了本神半生修为的白玉镯。你觉得，她还可能会惦记你那破镯子吗？”

    墨珏的话宛若一道惊雷，在雪染的心中炸开。

    她简直不敢相信自己的耳朵，瞳孔剧烈止不住的收缩，不可置信的望着墨珏。

    全身仿佛被电击了一般，脑子失去了指挥行动的能力，雪染整个人像一根木头，半痴半呆的立在原地。

    墨珏竟然从未对她提起过此事，他竟然一直小心的呵护着自己的安危，甚至不惜将自己半数修为拿出来放在她身上。

    荼蘼终于回过了神，她难以置信的望着墨珏，就如同是在盯着一个怪物一般，嗔怨的喊道：“你疯了？竟然将自己的半生修为都放在她身上，你就不怕自己遇到不测吗？”

    墨珏轻轻的松开了雪染的手臂，紧盯着荼蘼，眼中满是决然，冷声回道：“你知道就好，你动了雪染，就会让我发疯。你应该庆幸，今日我及时来了，你才没有酿成大祸。否则，你接下来要对雪染做的每一件事，我都会加倍跟你讨回来！”

    见墨珏一副大有要与荼蘼算账的架势，雪染连忙伸手拉了拉他的衣摆，小声劝道：“墨珏，算了，我也没有什么事。”

    荼蘼知道，墨珏说的这些话，绝对不是在威胁她，他是真的做得出来。

    她也知道，墨珏睿智冷静，想必，早就猜出了这件事的因果。无论此事她占不占理，墨珏是绝不可能任由她继续欺负雪染了。

    荼蘼实在没有理由再去纠缠下去了，故而，软下口气回道：“我本来也没想对她怎么样，不过是见韶音在她房中找到了我的东西，才怒火攻心，想对她小以惩戒罢了。”

    “墨珏……”见墨珏想要出言反驳，雪染拉紧了他的衣袖，对着他摇了摇头，示意他不要再计较了。

    毕竟这事闹大了，便会让天界的人看笑话，最终，也只会沦为众仙家茶余饭后的闲谈，保不齐，他们三人还会被无聊之人编排嘲讽。

    而雪染最受不了的，就是她背过身去时，别人对她的指指点点。

    墨珏见雪染一再坚持，止不住暗暗叹了口气。

    他抬眸望着荼蘼，警告道：“今日是雪染愿意放你一马，我才不同你计较，你最好承她的情。日后，还请云麾将军好生看管自己的东西，切莫再因此生了是非。雪染，我带走了，往后云麾将军也切莫再请她过来，否则，我就按你劫持了我的人处理！”

    墨珏也不顾荼蘼红一阵白一阵的脸色，说完这些话，便衣袖一挥，拉着雪染出门了。

    两人走后，站在门口的岫烟瑟缩着走进来，也不敢吭声，只是浑身颤抖着打量着荼蘼的神色，反复思量着安慰荼蘼的话。

    荼蘼见到她便气不打一处来，大声呵斥道：“你瞎了吗？墨珏进门，都不知道进来通报一声吗？”

    岫烟连忙跪下身去，战战兢兢的辩解道：“将军息怒，墨珏上神疾若闪电，岫烟还来不及反应，他便闯进来了。岫烟灵力低微，实在是拦不住墨珏上神呐！”

    荼蘼冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“这狐狸真是命大，一到危难时刻，就有墨珏护着她！不过，此番也不算是白折腾，倒是歪打正着的除掉了另一个贱人。”

    二人走出夙璃宫的大门后，墨珏瞥了一眼一直默默跟在他们身后的韶音，突然停下脚步，转头冷声问道：“你跟着作甚？”

    韶音一怔，慌张的解释道：“将军，韶音是栖垣宫的人，当然是要跟着将军回宫了。”

    “今后，你不是了！”墨珏凌厉的目光扫过韶音的张皇失措的脸，随即移向天际，不愿再多看她一眼。

    他冷声道：“本神不管你到底是与荼蘼合谋，还是自作主张，既然你那么喜欢帮衬她，今后，你就留在夙璃宫当差吧！”

    韶音的眼眶里盛满了泪水，随着眼帘的轻颤，先后沾染在了浓密眼睫上。

    她强忍着不让眼泪流下，心中无比恐惧，颤声问道：“将军，你不要韶音了吗？”

    墨珏咬了咬牙，他不是不忍心韶音离开，而是十分痛恨她今日的行为。

    “你陷害雪染，让她身处危境，本神能留你一命，已经是对你最大的恩赐了！今后，你若是不知好歹，胆敢再算计雪染半分，本神绝不会对你手下留情！”墨珏的声音中满是冷漠，丝毫没有感情。

    “韶音错了，请将军给韶音一个赎罪的机会，不要赶韶音走！”韶音的心中又惊又酸，眼泪终于忍不住夺眶而出。

    韶音生怕墨珏真的将她丢给荼蘼，慌乱之下，她只能跪下拉住雪染的裙摆，恳求道：“雪主子，您替韶音求求情吧！韶音真的不是故意的。您若是生气，打我、骂我都可以，无论您想如何惩罚韶音都行，韶音绝无怨言！只是求您，别让我离开栖垣宫。离开栖垣宫，韶音宁愿去死！”

    见韶音一副可怜巴巴的模样，又是口口声声的以死相逼，雪染便动了恻隐之心。

    左右她此番，也没有受到什么实质性的伤害，墨珏既然都可以不同荼靡计较，为何还要难为他最得力的助手呢？

    雪染叹了口气，抬起头望着墨珏，开口道：“墨珏，要不我们就将韶音带回去，再罚她吧！你不是说，韶音在栖垣宫的一众仙婢中，最为出色吗？你就真的舍得，将她白白送给荼蘼了？”

    “她现在已经不是最出色的，而是最不忠的那个了。”墨珏望着雪染，态度十分坚决。

    他心中既无奈又心疼，这只傻狐狸，别人都将她卖了，她还在替别人数钱呢！

    雪染替韶音求情，墨珏对韶音的厌恶与痛恨，便又加了几分。

    他垂头瞪着跪在地上声泪俱下的韶音，缓缓的说道：“你别以为仗着雪染心软，哭求几句，本神就会带你回去。你还记得，你曾经对本神说过同样的话，本神那时是如何回复你的吗？”

