
　　鼎宇的实力不差，却很难在渝州出头，这其中必定有原因。

　　但奇怪的是，鼎宇的销售份额不高，却也不低，拥有众多会员客户，就一直这么不温不火地吊着。

　　“这个月十号，西南要举办一场华夏化妆品展会，我们正在研究怎么推出一款新产品参展。”

　　柳雨欣神色认真地对秦飞解释道。

　　华夏化妆品展会，是整个华夏化妆品界的头号大事，来自全国各地的公司都会齐聚渝州，推出自己最新的产品，吸引投资商的目光。

　　而且整场化妆品展会，三天时间，所有化妆品都是免费试用，非常吸引女性的目光，所以人流量极大，弄不好一瓶什么隔离霜、粉底液就成了爆款。

　　往年的化妆品展会鼎宇也都参加了，产品效果虽然不错，但依旧是没翻出什么大的浪花出来。

　　今年这展会必定还是要参加的，不过鼎宇产品研发室却出了一些小问题。

　　“其实问题不大，你不用担心，全交给我吧。”

　　柳雨欣再怎么说也在鼎宇当了三四年的总裁，这点问题都搞不定，那鼎宇恐怕早就垮了。

　　秦飞皱了皱眉道：“没事，我去看一眼，你和青青先搞定董事会这帮老狐狸再说。”

　　虽然秦飞不知道怎么把产品包装再推销出去，但他却明白，只要是好东西，就一定有销量。

　　而他作为仙君，灵魂之力强大，对于研发化妆品，他去看一眼就能懂个七七八八。

　　鼎宇在渝州，资本主要集中在日化市场，美妆市场其次，但这并不表示柳雨欣不重视。

　　只是因为鼎宇只是个渝州小品牌，根本没法和那些国际大品牌，诸如美宝莲、凌仕、香奈儿公司等抗衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至连国内的丹姿、韩束，都有自己的标志性产品，鼎宇只是个小弟弟而已，根本不够看。

　　这时，秦飞和苏优璇来到了五楼的产品研发部。

　　鼎宇集团的产品研发部成立了三年，聘请了不少国内著名的化妆品研发工程师，甚至生物领域的高材生。

　　虽然每年都耗费大量的经费，但一直没能弄出什么像样的成绩。

　　而研发经理沈良，现在更是气得七窍生厌，焦头烂额，他在鼎宇工作两年，从来没出过差错。

　　本来今天已经马上要将新产品的配方给定下来，可以拿去原料公司制作样品了，结果被一个实习生给弄得全盘崩溃。

　　实习生把水撒在笔记本电脑上，烧掉了磁盘，里面的数据完全损坏，根本找不回来。

　　而且，手写的配方，早在很久前就没有更新了，都是半年前的版本，完全不能用。

　　“沈总，要是重新研究配方，肯定是来不及了。”

　　旁边的一个研发室成员叹了一口气道。

　　研制这张配方，耗费了长达七八个月的时间，光是反复测试这个配方就用了整整三个月时间，

　　现在离化妆品展会，只剩下短短八天时间，他们就算是二十四小时泡在研发室里也不可能赶得上啊。

　　沈良不耐烦地喝骂了一句：“我难道不知道来不及了吗？要你他妈再来跟我说一遍？”

　　其他人见到沈良脸色极其难看，甚至开始骂人，都不敢出声了，沉默地待站在原地。

　　“沈总，要不，我们去跟柳总把事情说清楚吧。”

　　有人终于忍不住，大着胆子开口道。

　　周围所有人听到这话，都是看向了他，眼神带着震惊，似乎在惊叹他的勇气。

　　直接去给柳雨欣说明情况，那就意味着鼎宇拿不出参加化妆品展会的展品，一年上千万的研究经费白白打水漂。

　　而且鼎宇现在正是公司合并的重要关头，谁敢现在去冒风头？

　　上千万的损失都要由研发室的人来赔，难道还指望那个刚刚大学毕业的穷实习生？

　　这么大的风险，谁都不愿意去承担。

　　但想了半天之后，研发成员们最终还是发现，好像也只有这个办法了。

　　研发室安静半天之后，沈良眼神一狠，道：“只有用这个办法了！”

　　他的办法，是去找渝州的化妆品配方师，用研发成员回忆出来的配方，重新改良。

　　不管最后这配方如何，至少得拿出一样成品出来！

　　时间过了二十几分钟，鼎宇产品研发室。

　　“专家呢？怎么还没来？”

　　沈良翻看着手里的各种资料，同时不耐烦地问道。

　　正在这时，门口传来敲门声，一名面向白皙干净的中年女人在几个鼎宇工作人员的陪同下，出现在众人视线当中。

　　陪同在她身边的一个人见到沈良走了出来，赶紧介绍道：“沈总，这位是渝州渝中区的美妆专家，著名配方师吴敏女士。”

　　“你好，是我吴敏。”这名专家微微地点了点头。

　　沈良赶紧跟吴敏握了握手，然后恭声说道：“吴女士，你能帮忙是在太好了，我给你说说情况。”

　　将事情的原委一五一十告诉给吴敏后，她似乎也明白了问题的严重性，大步流星地走进了研发室。

　　“把你们写的配方拿给我看看。”吴敏紧皱着眉头，沉声要求道。

　　有人立刻将研发成员依靠记忆写下来的配方递了上去。

　　仔细看过配方之后，吴敏的眉头竟然也是慢慢皱了起来，这款气垫霜的配方很奇怪。

　　因为是这些研发成员凭记忆写出来的，很多地方都模糊不清，配料杂乱。

　　以她二十年的化妆品配方师的经历，要想在短短半天时间内将这款配方修改还原，几乎是不可能办到的事。

　　见到吴敏摇头，愁眉苦脸的模样，产品研发室内所有人的心，都只觉得沉了下去，眼里满是心灰意冷。

　　这配方必须在一天之内，送到原料公司制作出样品，否则根本赶不上八天后的华夏化妆品大会。

　　毕竟制作样品也需要一系列的流程，还要呈上化妆品展会主办方检验是否合格过关，所以鼎宇根本拖不起。

　　集团每年都投入了大量经费在研发室，以往参展没什么成绩就算了，要是今年连产品都拿不出来，那整个研发室的人都可以解散了。

　　“别急，我找几个朋友过来，一起看看。”

　　这时，吴敏拿出手机，似乎是给自己的工作室打了个电话，让他们告知渝州其他几位化妆界的专家过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第245章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 