    裴冬这些天忙的都没合眼，实在撑不住了就交代了副官注意事项，紧赶慢赶的回了桃阳冲了个澡。

    出来到小食堂吃夜宵的时候，突然发现多了一个公共房间，进去一看，顿时怔住。

    琳琅满目的洗护用品和女性用品让她愣愣出神。

    她想起她队里的女兵，每次来月事都是棉布凑合用，训练时弄得满裤子都是也是常有的。

    洗个澡一块香皂二十个多姑娘一起用，小心翼翼的搓，心里算着还能用多少次。

    两年前拓荒军从外面带来了一批洗发水和香皂，裴冬面子都不要了，堵到时子晋队里去要，这才分了一箱。

    那天真的给过年似的，大家都洗了个干净的澡，常年打结的头发也终于洗顺了。

    裴冬的眼睛一下热了，她几乎一刻都等不及了，敲响了苏桃的门。

    苏桃看到门外是裴冬还挺意外的：“裴姐你回来了？好些天没见你了。”

    裴冬冷淡的嗯了一声，迅速进入主题：

    “我想从你这里买一批洗护用品和卫生巾，够二十个人用一年的量，价格你开。”

    苏桃眨巴眨巴眼，想了两秒说：“那你跟我去杂货铺吧。”

    然后苏桃就让裴冬一边买，她一边补货。

    裴冬见到那源源不断的货物补充进来，丝毫没有因为她的大量购买而断供，心里的震惊又上了一层楼。

    “今天就这些吧，再多你也带不走了，下回你半夜来，喊个货车悄摸运出去，别让大家看到就行。”

    裴冬点头，一结账，三大包卫生巾居然才一万来联邦币。

    她觉得实在是便宜的离谱，忍不住问苏桃：

    “你做慈善吗？”

    苏桃反问她：“你才是吧？你买这么多肯定不是你自己用，还是自掏腰包，给你队里的姑娘用的吧？”

    裴冬低了嗓音：“我替她们谢谢你，没这些东西她们过的都太辛苦了。”

    苏桃摇头：“是她们要谢你，没你替她们着想，有我这些东西她们也用不上，你跟时少将是一类人。”

    裴冬沉默了一瞬，忽然说：

    “以后在东阳有事报我名，城区的事情大部分我还是能说上话的。”

    语罢，扛起三大包卫生巾孤傲的走了。

    苏桃噗嗤笑出声。

    第二天裴冬就把三大包卫生巾带去各个大队分配了下去。

    队里的姑娘们又是震惊又是高兴，问道：

    “裴姐，您这是从哪弄来的？您又去堵时少将了啊？最近没听说拓荒军带物资回来呀。”

    裴冬冷冰冰的说：“用就是了，哪那么多话。”

    大家都知道她刀子嘴豆腐心，一个个的笑嘻嘻的说谢谢裴姐。

    倒是有人猜到了些：“裴姐是从桃阳那边弄来的吧？最近桃阳被传的那叫一个天上人间，裴姐那边物资真的很多吗？”

    “那还用说嘛，瞧咱们裴姐搞来的？现在除了拓荒军库存，哪还能搞到这些东西。”

    “裴姐裴姐，您在那住，给咱们说说桃阳到底是啥样的吧，听说姓苏的那个女房东心狠手辣，是不是啊？”

    裴冬脑海中浮现苏桃那张人畜无害的脸和全身没几斤肉的小身板，黑着脸说：

    “传言不可信，她是个很好的人，没她点头，你们也用不上这些东西。”

    姑娘们对裴冬的话深信不疑，肯定是有人住不进去，造谣诋毁桃阳！

    以后要是遇上说坏话的人，她们城防女兵第一个不答应。

    -------------------------------------

    未来的一周，东阳基地的武装眼见的越来越严。

    苏桃虽然没出桃阳，但看住在她这里的城防军副指挥裴冬酷姐的行程就知道。

    裴冬工作量倍增，说好的喊货车来拖货都没时间。

    时子晋说她没日没夜站在哨台上找变异丧尸的踪迹，眼睛都要充血了。

    苏桃疑惑：“她还能看清东阳每一条大街小巷不成？”

    时子晋挑眉：“谁说就不可以？她的异能是‘天眼’也叫‘鹰眼’，只要视野范围足够，她就能观测到视野内的每一处角落。”

    苏桃心里哇了一声：“这个异能可太适合她了，真厉害啊。”

    时子晋颔首，忽然想起什么似的问道：

    “上一次邢书语问你的电网墙现在有了吗？”

    东阳基地之所以能混进来丧尸，很大原因是外围的防护没做好，没有像桃阳那般铁通似的电网，只要东西触发，就会收到通知。

    不提还好，一提这个苏桃的脸就苦了：“没有。”

    她也想要其他防御物品啊，可是那个什么隐藏商店，隐藏任务始终无法触发。

    她也没有任何头绪，每次都只能看到灰色物品眼馋。

    时子晋明白她这表情，催也是没用的，她貌似也没有办法。

    “我后天要出发去找一些建材，或者生产制造的机器回来，再不行就得去其他基地购买，东阳等不及了。”

    这话让苏桃升起不好的预感来：“东阳这么着急的建城墙，应该不是那只变异丧尸的原因吧？还因为什么？”

    还真敏感啊。

    时子晋也不隐瞒了：“这两三年估计会有一场大规模的丧尸进化，进化后的丧尸杀伤力非常大，如果没有城墙的保护，它们很有可能攻进基地，到时候东阳就得成人间炼狱。”

    苏桃的寒毛都要竖起来了。

    她长了十八年，几乎是看着东阳一步步成熟建立的，虽然它不尽完美，部分地方依旧混乱黑暗，但起码让住在里面的人远离的丧尸，是这末世给予人类的那一丝曙光。

    苏桃难以想象它沦为丧尸乐园的样子。

    这个隐藏任务到底是什么啊？

    她抓了抓头问：

    “那你们这次若是出去找到建材了，要多久能建成高墙电网？”

    时子晋摇头：“不确定，短则一年，长则四五年，得看能不能找到足够数量的工人和工程师。”

    末世人口和人才的流逝，是完全不可避免的。

    苏桃心想还是她这边来的便捷些，用不着那么多人。

    只需要把一块块成品墙搬过去，放在合适的位置，进行焊接固定即可。

    甚至东阳若是属于她的地盘，就跟桃阳一样，她动动手指就能完成这件事。

    她的领域，她几乎无所不能。

