    看着魂葬这明显反常的神情，武魂一脉的另外七人不禁面面相视，一个个都露出惊疑不定之色。

    他们与魂葬认识了这么长时间，还从未见过魂葬有过这样的神情。

    武魂一脉的七大传人都没有动，他们一个个目光都汇集在魂葬身上，有着毫不掩饰的关切和担忧。

    因为魂葬如此神情，让这群完全不知内情的几大传人，一个个心中开始浮想联翩，想到了各种不好的事情。

    请强援失败了？

    受到了对方的讽刺或是侮辱？

    还是说对方开出了某种不合理的条件？

    ......

    总之，魂葬这次归来时，他的神情变化无疑是给武魂一脉的几大传人传达了不好的信号，让他们在心中为魂葬担忧时，身上也是不由自护的冒出暴怒的情绪。

    剑尘目光在武魂一脉的几人身上扫视了圈，轻叹道：“几位师兄，师姐，雪宗的事情还是让师弟自己去解决吧，虽然雪宗的实力很强，但师弟我也并不是拿他们毫无办法。”

    “八师弟，你在胡说什么？”

    剑尘这番话，立即引得魂葬回身怒目而视，不过这时候他也察觉到其余几人的神色不太对劲，立即意识到自己的反应已经引起了他们几人的误会。

    魂葬深吸一口气，缓缓平复内心中的复杂，道：“你们不要胡思乱想，放心吧，我已经请到能牵制住冰云祖师的强者了。”

    “既然如此，那大师兄你怎么还是一副闷闷不乐的样子呢？害得我们还以为大师兄受到了什么委屈似得，让我们好一阵担心。”苏琪一脸不忿的说道。

    “呵呵，是你们多虑了，我只是想到了一些陈年旧事，心境出现了一些波动罢了。走吧，发动山魂的力量，我们这就去冰极州。”魂葬说道。

    “现在过去？大师兄，你请的那位强者呢？难道他不跟着我们一起过去？”

    “不用管她，她回来的......”在这个问题上，魂葬不愿多说。旋即他立即和武魂一脉的另外几人，控制山魂的力量刹那间跨越遥远的虚空，重回武魂山。

    回到武魂山之后，他们又立即重新凝聚山魂的力量，朝着冰极州传送。

    山魂的力量，只能保证他们一个来回的传送，他们若想进行二次传送，则必须要重新返回武魂山，凝聚新的力量方可。

    在剑尘的要求下，武魂山的山魂并未直接降临冰极州，而是在冰极州极为遥远的一处虚空中出现，之后便是剑尘独自一人离开了山魂前往冰极州。

    这一次与雪宗对抗，虽说魂葬已经找到了能与冰云祖师相抗衡的绝顶强者，但这还远远不够。因为在雪宗，除了冰云祖师之外，还有另外一名太始之境六重天的强者。

    因此他必须要寻求更多的援军，方才有更大的把握能够力压雪宗，强行将水韵蓝从雪宗内救出。

    很快，剑尘便出现在冰极州上，然后马不停蹄，径直朝着天鹤家族御空而去。

    与此同时，在天鹤家族内，蓝祖也早早的就将天鹤家族的另外两大老祖——石祖和天祖召集在一起，将水韵蓝被雪宗强者禽走一事，毫无半点保留的告诉了他们二人。

    “如今，水韵蓝是唯一知道雪神下落的人，雪宗突然禽走水韵蓝，其真实目的已昭然若揭。现在，是到了我们天鹤家族抉择的时候了，究竟是眼睁睁的看着雪神的转世之身遭受雪宗的毒害？还是果断出手与雪宗抗衡，从雪宗手中救出水韵蓝？”蓝祖面无表情的说道，她那美若天籁的声音，充斥着一股彻骨的寒意，似能冰封天地，令大地成霜。

    闻言，石祖和天祖二人的脸色变得前所未有的凝重，他们沉默了很久，中年男子面貌的石祖才发出凝重的声音：“可是以我们天鹤家族的实力与雪宗去抗衡，无异于以卵击石。毕竟我等三人在服用祖血丹之后，再合力施展大阵方才有与太始境七重天抗衡之力。”

    “反观雪宗的冰云祖师，她仅仅一人便拥有与七重天一战之力。况且雪宗内又不止冰云祖师一人，另外还有三大太始境强者。双方实力悬殊如此之大，我们如何能够与雪宗抗衡？”

    听了石祖的话，天祖也认同的点了点头，语气沉重的说道：“说的是啊，以我们天鹤家族的实力去与雪宗对抗，最终只会落得自取灭亡的下场。这件事情，我们天鹤家族是心有余而力不足啊。”

    “这么说来，你们二人是准备袖手旁观了？”蓝祖随意的问道。

    石祖和天祖互相对视了眼，而后目光齐刷刷的盯着蓝祖，道：“小蓝，你的意思是？”

    蓝祖的目光看向远方，她轻叹了口气，道：“冰极州已经混乱的够久了，在这些年的动乱中，就连与我们实力相当的和风家族都步入了灭亡之境。若是继续任由着冰极州这么乱下去，恐怕在将来的某一天里，我们天鹤家族也会步入和风家族的后尘。”

    “毕竟我们天鹤家族如今已经面临着来自天宗的威胁，一旦等天宗的那位突破至七重天，那他们随时都有可能大举来犯。我们天鹤家族凭着由神血之壤炼制的祖血丹，虽说有与七重天抗衡之力，但我们借助的终究只是外力而已，而祖血丹也是属于消耗品，一旦我们没了祖血丹，又如何能够与七重天抗衡？”

    “我们冰极州，太需要一位绝顶强者坐镇了，如今雪神的转世之身既然出现，那这自然就是一个绝妙的契子。一旦雪神回归，那发生在我们冰极州的所有动乱，都将迎刃而解，一旦我们冰极州有了雪神殿下坐镇，那天宗即便是再给他一百个胆子，他们也绝不敢冒犯冰极州。”

    “还有炎尊，他也将不在是威胁......”

    听了这番话，无论是石祖还是天祖都是一脸沉默，他们心中明白蓝祖说的很对，一旦冰极州有了雪神坐镇，那这片动荡了数百万年的冰极州，将再次恢复到往日的那种宁静。

    反之，若是让冰极州继续这般动乱下去，等雪神的转世之身遭受毒害之后，那谁也不知道冰极州又会发生多么巨大的震荡。

    在这股大震荡之中，他们谁都无法预料到天鹤家族的传承会不会因此而中断。

    只是一想到雪宗的强大，他们二人心中便是一阵怯意。

    面对雪宗，石祖和天祖看不到一丁点希望。

