    

    
第50章

    
众人一片惊叹声，夸项链好看，夸苏桐孝顺，夸陈媛有福气。

    
王太太有些羡慕有些遗憾的道，“GK宣传的时候，我就看中这套项链了，可惜在店里没看到。我还问了他们店长，店长说这一套项链被人内定买走了，原来是苏小姐啊，看来苏小姐是GK的超级贵宾。”

    
另一位太太接口道，“我也问过，听说还是从华莹总监那里定购的。苏小姐，你认识华小姐？”

    
“不可能吧？”一直没开口的张太太嗤笑了一声。

    
陈媛意外的看向苏桐，“你认识华小姐？”

    
华莹是GK的设计总监，国内国外都获过奖，很有名气。

    
从众人提到项链开始，苏桐就开始惴惴不安，此时虽然心虚，但在众人惊讶、赞赏、还有陈媛期待的目光下，她只能点头，硬着头皮应声，,“我们是朋友。”

    
众人顿时一片唏嘘惊叹。

    
陈媛激动的抓着苏桐的手，眼睛发亮，“你以前怎么没和我说过？”

    
苏桐讪讪笑了一声，“只是普通朋友。”

    
“那也很厉害了。听说华莹出身京都名门，人很高傲，很厉害的！”一太太大声道。

    
这边的热闹引来了更多的太太凑过来询问怎么回事？

    
当其他人知道苏桐认识GK的设计师华莹，并且从她手里内定了一套首饰后，皆围绕着苏桐夸个不停。

    
苏桐众星捧月般的被人围在中间，心中有不安，更多的却是满足和荣耀。

    
陈媛暗暗对苏桐道，“桐桐，你真给我争气！”

    
苏桐心中暗喜，刚要说话，就听一位太太惊声道，“那不是华小姐吗？她也来给房家老夫人拜寿了！”

    
苏桐倏然转头，见一穿着浅咖色长裙的女人走过来，看上去很年轻，气质优雅高冷，一路走过来，吸引了所有人的目光。

    
苏桐一下子绷紧了身体，目光闪烁，只看了一眼就移开目光

    
那位张太太看着苏桐的表情，眼珠一转，出声笑道，“咱们都听过华小姐的大名，却没有机缘认识，既然苏小姐是华小姐的朋友，不如给我们引荐一下，以后GK发了新品，我们也能抢个头筹。”

    
苏桐变了脸色，忙道，“不用了吧，华小姐一定很忙，不好耽误她！”

    
王太太很积极，“只说说几句话，耽误不了多久。”

    
已经有人差佣人去请华莹过来。

    
很快华莹往这边走来，众人迎上去，陈媛特意带着苏桐走在前面，后背挺的笔直，下巴微微上扬。

    
苏桐后背已经出了一层细汗，她没想到华莹真的会在这里，她要装作熟稔的和她打招呼，还是立刻扭头走掉？

    
可是陈媛紧紧握着她的手，她根本没办法逃，只能这样一步步的走到了华莹面前。

    
众贵妇太太纷纷开口和华莹打招呼，华莹面带微笑，礼貌的回礼，目光在陈媛戴在脖子上的项链上停顿了一下，随即若无其事的移开。

    
张太太带着几丝鱼尾纹的眼尾扫向苏桐，开口笑道，“苏小姐和华小姐不是朋友吗？怎么不打招呼？”

    
众人目光顿时都聚集在苏桐身上。

    
苏桐头皮发麻，脸色涨红，看向华莹，故作轻松的弯起唇角，“华小姐，好久不见！”

    
华莹眼中闪过一抹疑惑，还未开口，旁边陈媛握着苏桐的手往前一步，亲昵笑道，“我今天才知道华小姐我们家桐桐是朋友，有空来家里玩儿。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->