    罗塞里奥摔了两个莫名其妙的跟头后，胆气一落，身上的疲惫涌来，再战时，对王艾的压力就小多了。

    　　王艾也就不客气了，以至于比赛的最后二十分钟，把富勒姆的后路突成了筛子。让人们充分看到一个超一流进攻球员和普通角色防守球员之间的巨大差距。在切尔西的攻击体系中，王艾的突然踊跃、爆发，让整个进攻体系露出了獠牙。王艾精准的传球技术发挥全部威力，连连给中路创造让对手难受、队友舒服的传中。

    　　下半场第32分钟，王艾面对有些“怯”了的罗塞里奥，十分自信的用假动作闪开了传球路线，沿着底线，一个快速传中掠过门前，克雷斯波、德罗巴两人齐齐冲上，最后还是距离更近的克雷斯波抢到了第一点，他几乎就是用胸膛一挺就把足球撞进了门里。

    　　鏖战了快八十分钟，落后了整整一个小时的切尔西，终于扳平了比分。六分之五个克拉文农场寂静无声，六分之一个看台欢呼雀跃。

    　　克雷斯波双臂震动，噢噢噢的喊了好几嗓子，德罗巴有点遗憾没有抢到第一点，却还是在他身旁礼貌的鼓掌，并上前给队友拥抱。等克雷斯波转头要找王艾的时候，王艾已经往回跑了，还笑嘻嘻的瞅他，见阿根廷人看过来，王艾一边跑一边给他竖起了大拇指。

    　　所有切尔西球迷都知道王艾正在和亨利竞争本赛季的金靴，并且进行的非常激烈。但在这种情况下王艾还是老老实实的球队至上，给队友输送而不是自己强打，这种风度和风范让他们非常喜欢。

    　　有些球星就会极端个人至上，还可以振振有词的说：我觉得我的机会大一点。

    　　在克雷斯波进球的一刹那，站在场边的何塞转身和他的助手握手。在他身后的看台上，伴随着突然而起的尖叫声、欢呼声、掌声和乱七八糟挥舞的手臂，人群中的马蒂尔德和许青莲就显得有些平淡，两人几乎是后知后觉的学着别人开始欢呼。却在别人发泄够了后，迫不及待的消停了下来。

    　　两人相视一笑，如果她们没有密切聊天、始终关注比赛的话投入程度还能好一点，可现在，就只能是应付了，两人甚至都没有何塞的一对儿女看的那么投入。

    　　比赛还剩15分钟，比分被扳平，这对富勒姆的士气是很沉重的打击。原本他们就是凭着一股血气之勇，现在，血气消耗的差不多了，比分又被追上了，于是，不由自主的队员们纷纷看向场边，希望他们的教练来告诉他们该怎么做。

    　　富勒姆教练的做法是打出了换人牌，换下了神魂具丧的罗塞里奥，换上了彭布里奇，不料，这个换人事后却被媒体评价为最糟糕的换人。因为刚刚上场的彭布里奇没有充分的热身时间，加上这是他受伤后勉强复出的第二场，所以刚上场的表现比罗塞里奥还差一些，显得非常谨慎。

    　　而这对正热血勃发的王艾来说远远不够。于是，在比赛第80分钟，彭布里奇刚上场，刚和王艾第一波正面相逢，就被王艾用简单的急停——加速过掉了，干干脆脆的过掉了。

    　　而且更危险的是，彭布里奇的身后就是罚球区，王艾一脚踏进罚球区时，全场的叹息声都来不及发出，王艾果断地面直塞，透过皮尔斯的阻截塞给了克雷斯波，克雷斯波背身拿球后开始调整，要转身打门。

    　　这时候，有些着急的扎克莱特在克雷斯波身后不断大力推挤，克雷斯波连着调整了两三步都无法控制好重心，他就明白射门的机会已经丢了，于是抬头向外看，正看见王艾和彭布里奇一先一后从罚球区弧顶处掠过，于是，克雷斯波勉强控制着身体，把足球推向了王艾的前方。

    　　彭布里奇到底体能充沛，在身侧紧紧追赶王艾，两人就差了半步，这样哪怕王艾不停球直接迎着来球射门，彭布里奇也有把握伸出一条腿去阻截。

    　　看着彭布里奇如此认真，许多踮着脚点的富勒姆球迷才放下心来，中国人的脚法和射门精度他们印象深刻，但是没有射门机会，你也只能推给另外一个边路的兰帕德，或者侧身控球，这次危险就没了。

    　　远在北京看球的刘建宏虽然双眼紧紧盯着屏幕，嘴巴还在不怎么走心的评论，实际上却已经开始溜号了。前几天，切尔西和拜仁慕尼黑双双承认，下赛季名满天下的巴拉克将加盟切尔西，这对小王的影响会不会很大呢？

    　　就在许多人三心二意之下，电视屏幕中央领先半步跑到位的王艾，没有像人们预计的那么反应，几乎就是一瞬间，王艾整个人和球就都跑到了彭布里奇的身后。人们都没看清是怎么发生的，王艾的左脚就已经射门了，站在罚球区弧顶的白线上，一记远射，直挂球门左上死角。

    　　克劳斯利本来随着两人的移动跑到了右门柱，这一下回天无力。

    　　王艾射出的足球都越过门线了，彭布里奇才转过身来，才意识到发什了什么。

    　　整个克拉文农场出现了长达一秒钟的静默。直到踉跄的王艾站稳了脚步，切尔西的队员们跑向王艾的时候，人们才醒悟过来。

    　　现场摄像机扫描到了可怜的彭布里奇，但他还不知道，他还在抬头看着场边的大屏幕，然后，一幕足以证明王艾的身体灵活性、意识上的创造性的精彩镜头重放出来。

    　　就见跑动中的王艾突然身体略后仰，用左脚蹬地急停，随后右脚脚底停球又往后一带，然后右脚落地，转身，这个时候彭布里奇刚刚冲到原本王艾的身侧。然后，王艾左脚伴随着旋转的身体上前一小步、右脚再上一小步，两步之内完成了射门前的调整准备，然后就是标准的高精度远射了。

    　　重放的镜头下部还有从不停滞的秒表。从王艾急停开始，到完成转身，半秒！从两小步调整到射门，半秒！

