    第191章哦！这该死的缘分！

    夏夜没走几步，就看见江玄的身影。

    唐天骄和周瑶一见他来，偷笑着对视一眼，立刻特别识趣地往教室去认领自家家长了。

    江玄接过夏夜的背包，把老师家长会发的资料放进去，很自然地挂在自己臂弯上，拍拍她肩膀，带她往外走。

    夏夜挑眉看他，眉眼里那种生动和俏丽，是和别人在一起时没有的，她自己都还没意识到。

    她问：“杨哥表扬我了吧？”

    江玄勾一下唇，大手在她头顶摸了摸：“嗯，将来想念什么专业？”

    直接问她想念什么专业，而不是想考什么专业，虽然只是一字之差，但听起来就很气定神闲。

    夏夜并不意外，但还是小小的试探了一下：“你对我成绩还挺有信心？”

    只有了解她，才会对她有这种信心。

    不过江玄很巧妙的避开了这个问题，不着痕迹地转言道：“就算你考不上，我也能让你上。”

    夏夜笑了一下，没说话。

    两秒后，才又眨了眨眼。

    刚刚那后半句话，是不是有歧义？

    **

    开完家长会，就真离高考不远了。

    校园大门口已经拉开了高考冲刺倒计时的大横幅。

    周一上学，唐天骄一进教室，就很震惊的发现，她夜哥桌洞变样了。

    自从她跟夜哥同桌的……第二天起！她就没见夜哥桌洞这么干净过。

    只可惜夏夜并不是特别开心，桌洞收拾干净后，她反而找不着东西！

    以前特别乱的时候，她倒是基本上想拿什么，很神奇的一伸手就能在里面拿到。

    这是专属于不爱收拾东西人的超能力，江玄是不会明白的。

    学生们在紧张与兴奋中度过了最后一周。

    高考前最后一个周六，学生们去了趟学校教务处领取自己的准考证，考场安排信息等等。

    高考考点以及考场是由教育局统一安排的，原则上是分散考，除了考场打乱，也不一定会在本校。

    夏夜领到自己的考场信息，是在三中7号考场。

    像三中和一中，这都是京都本届高考的重要考点，所以一中学生基本上不是在本校考，就是在三中考。

    周瑶和唐天骄都是一中的考场。

    三个人对了一眼，没有一样的。

    考完试以后，三个人很可能就要分道扬镳，本想着明后两天考试说不定能有机会在一起多待两天，结果让人失望。

    周瑶这次想拼一拼京大，她上次三模考了年级18名，开完家长会，她妈妈跟她讲了从杨哥那听到的指示。

    往年一中最多的一次，是同时有10名学生考上京大，按这个来看，周瑶好像没什么戏，不过杨哥分析过今年三模考试的全市排名，今年一中尖子生的竞争就是比较激烈，除了排第一的田野，剩余前2-10名和11-20学生两档分数的差距都不是很大。

    而且那还只是三模，周瑶最近也一直在努力复习，说不定还有进步。

    虽然京大那些分数线很高的热门专业肯定是没可能，但搏一搏普通专业还是有希望的。

    唐天骄倒是有信心能跟她夜哥考同一所大学。

    上次三模综合上语文成绩，她俩的总分还是有点接近的。

    她比她夜哥高不了多少。

    大不了她到时候报个差一档的学校，反正能跟夜哥一起就行。

    她把她的想法告诉夏夜，抱着胳膊，特帅地抖了抖脚：“怎么样，我讲究不？”

    夏夜沉默一下，挺认真拍了拍她肩膀：“就报你力所能及的最好学校就行，尽最大努力考，先不要想那么多。”

    唐天骄以为她是怕耽误自己：“放心。”

    三个人抬脚要往外走，正好撞见田野来了。

    田野进屋，报上学号，有教务处的老师给他打印信息。

    打印出来，老师还很贴心地告诉他：“田野，你跟刚刚出去的夏夜一样，都是三中7号考场的。”

    田野和夏夜在学校都属于风云人物，连教务处老师都十分熟悉，心里自然会留下印象。

    听到老师说话，刚走到门口的夏夜一行人脚步稍微停顿一下。

    夏夜挺随意地朝田野看上一眼，而田野正好也看向她。

    两个人又是同一个考试，也不知是一种什么孽缘。

    田野抿了抿唇，见夏夜再次抬脚，出声叫住她。

    夏夜停下，偏过脸看他：“怎么了？”

    田野似是做了番思想斗争，而后才道：“三中远，明天得早点起床。”

    夏夜勾了下唇：“怎么，我看起来像是爱睡懒觉的人？”

    田野暗道：是的，不仅像爱睡懒觉的，还像是记不住时间会弄错考场的。

    他特别不爱管闲事，但真忍不住想唠叨她。

    毕竟是一个学校的同学。

    不过夏夜这么问，他既不想回答说是，也不想撒谎，就原地站了会儿：“算了，当我没说。”

    这边两个人一个考试，已经算是挺巧，但没想到的是，三中那边，还有更巧的。

    夏有容刚刚在许青的陪同下，拿到自己的考场信息，上面标注着考场号，也是三中7号考场！

    她当然还不知道自己考场里都有谁，现在整个人都很紧张于明后两天的高考。

    之前请的那一个周的假，她直到前两天才感觉找回点状态。

    希望老天能可怜她无缘无故大病一场，让她高考考个好成绩！

    学校大横幅上倒计时的数字每天都再递减。

    转眼，就到了高考当天——

    6月7日清晨，一中校园万籁俱寂，老师学生们都还没来呢，却早早就有工作人员把门口的大横幅换了。

    之前倒计时的摘下，换上两副新的。

    ‘加油！祝所有考生高考大捷！’

    ‘挑战人生是我无悔的选择，决胜高考是我不懈的追求！’

    几辆大巴车已经停在学校门口，是准备送去其他学校考试的学生的。

    一切准备就绪。

    夏家这边，许禾5点就起来忙活了，今天她要亲自给小甜糕做早餐。

    高考前的早餐，不能是普通的早餐，一定要求个好彩头！

    正忙活着，门铃响了，刚起来的吴妈挺懵的看了眼时间，这么早会是谁来？

    ?  ?感谢【渝人】大宝贝滴打赏~~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

