    “究极霸王拳!”

　　“时光法则!”

　　在艾儿西丝逆改‘黑暗复活术’无法救活的契机下，紫菱飘雪和李逸的实力再一次得到了临时性的大幅彪升。

　　黑暗复活术的属性翻倍仍在，而艾儿西丝释放复活，同样也给予了他们翻倍的属性，两种契机加在一起，足让他们的实力临时提升了四倍!

　　四倍!

　　紫菱飘雪突破‘领域力量’打出强横的以神力发动的‘究极霸王拳’，而李逸突破‘领域力量’，释放出了时光领域的进化版本，时光法则力量。

　　种种契机让二人，临时成神!

　　四柄神剑上前抵挡，将紫菱飘雪的化成流星的身体阻止了下来。

　　“破!”

　　“砰!”

　　四柄神剑也未能挡住紫菱飘雪，只坚持了几秒，便被她强行突破。

　　“砰!砰!”

　　紫菱飘雪瞬间贯穿阿拉贡的身躯，对它造成了-1伤害。

　　-1伤害!

　　四柄神剑都未能挡住紫菱飘雪，可‘究极霸王拳’打在阿拉贡身上，却只能对它造成微乎其微的-1伤害!

　　“我乃神王，掌握着这个世界上最强的法则力量，你们，凭什么和我斗？”

　　阿拉贡双掌搓动，缓缓松开。

　　“创造法则——复制生命!”

　　地面上出现两堆白色物质，随着阿拉贡的神力灌输，快速挣扎站起，逐渐转变成李逸和紫菱飘雪的样子。

　　阿拉贡在利用‘创造法则’制造李逸和紫菱飘雪的复制体!

　　“我创造的你们，实力和你们完全相同，最主要的，他们会无条件执行我发布的任何一个命令，并且永远也不会背叛我!”

　　阿拉贡冷冷挥手：“杀死他们!”

　　“喝啊啊!”

　　复制体紫菱飘雪周身爆出强横金色气劲，威力和本体相比，竟然毫不逊色。

　　“时光法则展开!”

　　复制体暗翼也释放出自己最强的力量。

　　“水源分身!”

　　“时光法则——倒退!”

　　李逸双手泛现神光，抢在复制体出手前，放出时光法则。

　　双重时光法则，威力瞬间便压过了复制体和阿拉贡。

　　嗖嗖嗖嗖嗖……

　　时光倒转，复制体的动作像倒带一样，怎么来的，便怎么倒退回去，眨眼间变回一堆白色物质，没过几秒，完全消失。

　　嗖嗖嗖嗖嗖……

　　圈内时光还在倒退，一直退到紫菱飘雪贯穿阿拉贡身体的时候，才停止下来。

　　“时光法则——重复!”

　　“砰!”

　　紫菱飘雪贯穿了阿拉贡的身体，对它造成-1伤害!

　　“重复!”

　　“砰!”

　　紫菱飘雪倒回，再一次贯穿了阿拉贡的身体，对它造成-1伤害!

　　“重复!”

　　“重复!”

　　“砰砰砰砰砰砰砰……”

　　圈内发生的一幕，让受到时光法则影响外的人看傻眼了，紫菱飘雪的动作一直在重复，而阿拉贡持续不断的受到冲击，虽然每次只有-1伤害，可重复无限持续，就算一次-1，不断积累下来，也是一个恐怖数字。

　　紫菱飘雪的神力在每次贯穿阿拉贡的身体之后都能逆转到先前状态，但阿拉贡却不行，它受到一点伤害就少一点，紫菱飘雪可以恢复，但它却不行!

　　这是李逸用时光法则对它做出的裁决!

　　什么叫抢先一步？

　　眼前就是!

　　如果李逸没有抢先发动攻击，让阿拉贡不断释放‘创造法则’，那等待他的必将是死亡。

　　而现在，完全没有那个担心了!

　　“时光法则——倒退!”

　　李逸将法则力量推向地面上的尸体，将大山，倩儿，bb东先后复活，不过当他想倒退艾儿西丝身上的虚弱状态时，却收到系统提示：此状态不可逆转，如若强行释放法则，将会受到法则反噬。

　　“砰砰砰砰砰砰砰……”

　　紫菱飘雪的身体完全被李逸操控，无限重复向阿拉贡撞击，还好她的意志力很坚强，硬是一句怨言也没有，一直咬着嘴唇，默默承受。

　　“重复!重复!重复!”

　　在李逸不断释放时光法则的时候，法则力量影响的范围也在逐渐缩小。

　　“砰砰砰砰砰砰砰……”

　　阿拉贡的身体持续被贯穿，而紫菱飘雪的身体也变得越来越快，刚开始还能看清它头上飘出的一个又一个-1数字，到了后来，-1数字互相重叠起来，居然都看不清同样造成了多少伤害。

　　圈外的倩儿，大山没有闲着，各自释放最强的招术，加以支援，天火降临和暗王召唤兽再一次出现。

　　时光法则的‘重复’持续了约五分钟，直至李逸维持不住法则力量，将剩余力量全部放出，对它发动了一个‘时间法则——停止’。

　　时间法则停止，以李逸目前的剩余力量，仅能维持27秒!

　　紫菱飘雪半跪在阿拉贡身后，大口大口巨烈喘息。

　　虽然只有短短五分钟，不过如果换成现实，她恐怕都被李逸给玩死了……

　　阿拉贡捂着胸口，瞪着一双诧异的眼睛看着李逸。

　　“你居然能伤到我？你……”

　　阿拉贡的废话还没说话，他就看见李逸吃力的拾起神王之杖，脚底下喷出火焰，瞬间便来到他的面前。

　　“砰!”

　　“砰!”

　　李逸挥舞神王之杖，不断敲击阿拉贡的脑袋!

　　神王之杖的特殊效果是永久减少目标的生命值上限，并且减少的幅度是随着打击和力度而上下浮动。

　　-121111111

　　-200000000

　　-300000000

　　……

　　李逸一顿猛敲，让阿拉贡的生命值急速下降，只是短短几秒就快到底了。

　　刷!刷!刷!

　　飘浮在阿拉贡头顶的‘神王之甲’强烈的跳动起来，似乎想飞下来，又似乎不想，乱动了很久，始终没有落下。

　　“砰!”

　　李逸轻轻敲了一下，阿拉贡头上的血量固定在3点。

　　只剩下3点生命值，只要李逸在敲击一下，它必死无疑。

　　阿拉贡捂着胸口一个劲喘息，只有3点生命值的它，已经进入永久虚弱状态，神力流失高达99%，力量流失99%，几乎等同于一个废人。

　　“你……你敢!”阿拉贡颤道。

　　他的手微微上抬，散落在它身后地面上的四把神剑立刻颤抖动了起来……