
　　决定了凝聚精神属性的魂核之后，邱白也是开始做起准备。

　　虽然他有过魂核凝聚的经验，但是这次的魂核凝聚却是和之前的截然不同。

　　之前他的魂核是直接在体内凝聚的，其容纳的位置是魂核开辟位置中绝大魂师都会选择的下丹田处，也就是人身体小腹部以下的位置。

　　可是这次他要凝聚的是精神属性的魂核，除了属性的改变之外，最大的改变便是他所容纳魂核位置的转变。精神属性魂核在他看来，最适合容纳的位置便是魂师的额头眉心之处的上丹田位置，那里是魂师精神力和精神之海的所在。

　　邱白这次凝聚魂核不能够再像之前一样在体内凝聚，而是要在体外凝聚之后，再吸纳到自己的眉心上丹田处。

　　调整好状态之后，邱白便是开始了，全身的魂力瞬间便是在其身前调动了起来，与此同时他的精神力也是行动了起来。他并非是精神属性的魂师，想要让魂核固化之后呈现精神属性就必须要他的精神力参与其中。

　　已经是有过一次魂核凝聚经验的邱白，对于这个魂力固化的过程可以说是驾轻就熟。巨量的魂力在邱白的面前汇聚，同时邱白那已经是达到了有形有质的金色精神力也是随之环绕在了那汇聚魂力的周围不断的向其施加压力，使其大量的魂力压缩到更小的空间之中。

　　随着大量魂力的涌入，邱白的魂力以肉眼可见的速度变化了起来，首先是魂力所在的空间变得粘稠了起来，这是气态魂力逐步化为液态的表现。液态化进行中的魂力在强大精神力和邱白的控制之下向着更小的空间中挤压着。

　　在魂力凝聚空间中心，一个大概米粒大小的结晶出现，这预示着魂力固态化的初步开始。

　　随着固态魂力的出现一股强大的吸力从其中爆发出来，周围空间中所蕴含的天地灵气也是被其不断的吸收了进去。其中固态化魂力的体积越来越大，在不断吸收着魂力的同时也是贪婪的吸收这这片天地中的灵气。

　　和在斗罗大陆时候不同，神龙界的天地灵气可以说是相当的浓郁，同时邱白的魂力也是已然达到了九十四级的程度，所以这次魂核的凝聚无论是从哪个方面来看都是有更为浑厚的底蕴的。

　　然而随着固态化魂力的不断加大，邱白却是减少了魂力的传输，他这次所要凝聚的是精神属性的魂核，最后固化的魂力属性是要呈现为精神属性的，因此在这个过程中他要使用更多的应该是他的精神力。

　　邱白开始逐步减少魂力的凝聚，随之开始的便是加大精神力的部分，已经是达到了有形有质的精神力在固化的魂力核之上覆盖了一层金色的精神力镀层。似乎是感受到了魂力的的减少，原本不停的在汲取天地灵气和魂力的固态魂力开始吸收起了在其表面的精神镀层中的精神力。

　　当固态的魂力已经达到一定规模之后，一个乳白色的晶体出现在了邱白的面前，然后接下来乳白之色也是向着那一层在表面的精神镀层的金色所转化，这是魂核的属性开始逐渐固化的象征。

　　在魂核颜色的逐渐变化开始，他突然便是感觉到这魂核似乎在和他的身体相呼应了起来，确切的说是和他身体内部的武魂相呼应了起来。不过他可不是精神属性的魂师，虽然邱白想要催动第一武魂与其产生呼应，但是却是没有太大的反应。

　　就在这时，泰西维娅出手了一道蓝金色的光芒从其手中浮现，然后轻轻一挥便是飞向了邱白的右手位置。在这股光芒落在邱白右手的瞬间，那白龙皇的笼手便是随之浮现，同时这股蓝金色的光芒也是尽数被其所吸收。

　　而在着同时那原本深蓝色的手部宝玉一股金色开始涌现，一股精神力的意味从其中传出，突然邱白感觉自己的武魂开始与那正在逐渐固化属性的魂核相呼应了起来，这是在和他的第一武魂的气息在进行融合。

　　虽然有些奇怪不过邱白依旧在有条不紊的进行着魂核的凝聚，此刻那原本向金色转变的魂核之上也是涌现出了一抹蓝色。

　　魂核中除了庞大的精神波动之外，还有着一股精神波动从其中传出，这股精神波动邱白可以说是十分熟悉，这是他的精神波动。

　　魂核之中魂力和精神力的波动越来越强烈，魂核的颜色也是在飞速的变化着，整个魂核可以说是几乎全部都是被转化成为了蓝金之色。

　　魂核之中的魂力和精神力已经是融合到了一个相当的程度，而在此时魂核之上却是浮现了一定的黑色的细小裂纹，一股撕裂之感从其中传出。

　　“这是空间裂缝？！”看着这出现的细小的黑色裂纹，邱白也是有些意外，上次他凝聚魂核时，这玩意儿可没有出现过啊。

　　空间裂缝的出现，魂核也是开始吸收起了部分空间之力，但随着空间之力的吸收，其裂纹却是越来越大，长此以往恐怕会不断扩大的空间裂缝会撕裂这刚刚凝聚的魂核。眼看自己马上就要彻底成形的魂核，邱白也是冷哼了一声。

　　“不过是几道裂缝而已，还敢这么嚣张！”

　　一对如同水晶般闪耀的龙角之冠从邱白的额头两侧，蔓延而出，龙角虽然依旧是如同水晶一般，但是细看便是可以发现其染上了一股七彩之色。

　　一阵阵的光芒从邱白的头上传来，以魂核为中心的一片空间瞬间便是逐渐凝固了起来，那原本不断扩大的空间裂纹也是逐渐变小了起来。

　　魂核的吸收的不再是空间裂缝中的空间之力，而是邱白龙角魂骨作用下凝固空间中的空间之力。

　　见到这一幕的泰西维娅也是眼神一亮看向了邱白头部的那水晶龙角骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有着空间血脉龙兽的骨吗？还是龙角的部位，真是不错呢！”

　　……

　　魂核的凝聚已然接近尾声了，空间之力在魂核中的融入只差最后一步，邱白眼神一动，头上的龙角骨释放出更强的空间波动给予魂核压力。

　　这股压力就相当于最后的推手，魂核瞬间释放出了一股无形波动，仿佛就像是要爆炸一般，可这股力量却是被邱白死死的控制在一片空间之中。

　　魂力波动之后，一颗蓝金色其中有些一个细微黑洞的魂核，静静的在邱白面前旋转，温和的吸收这周围的天地灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十章 精神魂核免费阅读。https://xs.23sk.com 