    踏海王跟蝗王和余六闲聊甚久，自觉双方气氛还算融洽，就忍不住问道：“不知前些时候，传说应王派了一位弟子打破了飞蝗山，究竟真相如何？”

    蝗王脸上也无尴尬之色，轻咳一声，说道：“应王是瞧上了某家养在飞蝗山的子子孙孙，欲将之都炼做基站！”

    踏海王哪里知道“基站”是什么玩意？跟夫人小鹤千岁面面相觑，等着蝗王解释。

    蝗王当下就给两人科普了一番现代通讯技术，顺带还把小八诀传授了过去，只是其中混杂了弥天大阵的法门，颇不纯净。

    踏海王虽然天资纵横，但不过妖帅级数，哪里看的破弥天大阵这种通体法门？反而因为小八诀之精妙，赞叹不绝口。此法能够炼制诸多战斗兽，本来踏海王得了数十头战斗兽，已经十分欢喜，此时见对方居然大方的连炼制法门都不藏私，顿时视为知己。

    踏海王本来就豪迈，秉承礼尚往来，顿时也送了许多回礼。

    蝗王解释了为何自家会被应王惦记，踏海王又见蝗王也无什么异常，顿时就放心下来，甚至觉得混海王此番万寿诞辰大会，过于兴师动众，草木皆兵了。

    不过他倒也并不觉得来的亏输，一来诸位反王平时甚少聚会，只有自己一人，也难得有什么饮宴之类的乐子，二来结交了蝗王和余六，对他来说也算是大大的幸事，毕竟应王一脉妖帅众多，非是他们这些反王，只有一头妖帅撑起一股势力，孤家寡人。

    能够跟应王结成奥援，就算日后被四海龙宫征伐，也有的地方求救，何况应王被大祭司所算，失了正统之位，绝对不会跟四海龙宫同流合污，是这些反王最好的结交对象。

    有些妖帅见到踏海王跟蝗王，余六言谈甚欢，也靠近过来。

    蝗王和余六也不拒人于千里之外，分头送了礼物，出手就是各种战斗兽。许了自己对开发战斗兽并不算精通，但余烬山妖怪无数，其中也不乏修炼不成，但却在开发战斗兽上有专才的妖物，所以目前余烬山一脉的战斗兽，也有不少应用可以下载。

    比如如今余烬山一脉的战斗兽，都有几个标配的应用，其中最为流行的一款，就是余烬战场，以余烬山为场景，建造的虚空战斗游戏，每个进入其中的妖怪，都可以十成十运用自己的法力。

    在余六的提议下，几头妖帅还都矜持，但却都派出了门人弟子，子孙后代，进入余烬战场比武，大家看来耍子。

    四海疆图娱乐业枯竭，只有一些女妖怪歌舞，也都是陈年老调，如今多了这么一个新奇的把戏，顿时热闹无数。

    待得来赴宴的反王尽数到期，还未等混海王宣布万寿诞辰大会开始，诸路妖帅已经在余烬战场中玩耍的开心，不断各自压住，派出手下大将去其中邀战。

    许了甚至还特意弄出了一个排名，把擂台分成数十个等级，大等级按照妖王，妖将排列，小等级按照炼开的经脉，颇有按照重量级划分的拳击比赛的模样。毕竟地球文明的体育赛事，经过多年磨练，规矩齐整，故而一经推出，就让这些妖怪们欲罢不能。

    就连混海王，都在迎接了无数宾客之后，被儿子混海太子介绍了一番，也派了几个部众前去打排位赛，一时间开心不已，直接就在自己的寿诞上，宣布要开一场赛事，名为万寿比武大会！

    混海王也不吝啬，还取出了十件灵兵作为奖品，顿时让这个万寿比武大会热闹非凡。

    许了在余烬山上中潜修，通过蝗王，能够把万寿诞辰大会上的一举一动了如指掌，他也没有想到，自己随手布下一局，居然有如此好的效果。

    许了轻轻抚摸下巴，暗暗思忖道：“没想到战斗兽居然还有这般效果。若是能借机把战斗兽推广开来，让所有妖怪都连入其中，只要稍作手脚，就能把弥天大阵的法门推行开去。如今我弥天大阵不过百万之众，若是有千万，亿万之众，只怕三千年的光阴，也足够把四海疆图炼化了。”

    许了若能把四海疆图炼化，再突破妖帅之境，已经本原身还要厉害，这也是杨书华希望他能做到，其实许了更明白，若是自己汇合了元神的一切资源，当真也不怕谁人了。

    许了分出精神，关注了一会儿，便重新推演法门，他如今推演大建天木和大日扶桑两部修行秘法，已经约略有了几分新得，毕竟此两大天妖法门，蕴含在妖神经之中，本源根诀，对他不是秘密。

    只可惜东皇宫现在不在许了手中，若不然，他有信心开启两大木族天妖传承的传承符印，现在就只有慢慢推演了。

    蝗王和余六在万寿诞辰大会上，大放异彩，本来混海王担心，连续两大反王出了事情，会不会有甚变化，此时知道了蝗王并无性命之忧，只是应王需要他为手下，就放下了担忧。

    至于巡海王，本来名声不好，对他们这些大妖来说，根本无足轻重，此番残部也没有派人来赴会，也就没人在乎了。

    倒是踏海王野心勃勃，会上提起来此事，怂恿混海王治巡海王一个大不敬之罪，并自告奋勇，想要出马征伐。

    与会的诸多反王，都知道踏海王是想要吞了巡海王的残部，但也没人反驳，毕竟大家把自己老巢守的紧，日子就过得，有四海疆图在上，也无人能够征伐四海，成就一番事业，就随便踏海王去了。

    万寿诞辰大会开了数十天，诸位大妖尽情欢乐，待得结束，便各自跟混海王告辞而去，个个心满意足，心情愉悦。几头大妖都没有想到，他们只是随便吃喝一顿，就开启了四海疆图的新纪元。

    踏海王倒也热情，邀请蝗王和余六跟自己一同去征讨巡海王残部，两人倒是不曾推脱，力邀踏海王和小鹤千岁夫妇上了如意金舟。

    一艘肥肥胖胖的大船，载了数百头妖怪，脱离了苦空海之后，就奔着大海深处而去。