    宏元天此时气的浑身发抖，目光紧盯着凌天，若非旁边还有一位老煞星盯着，他怕是早已出手一巴掌将凌天拍死。

    即便如此，他身上的气息也是几乎控制不住，这小子简直就是在挑战他的忍耐极限。

    “没错，宏元天，快讲你圣武学院之前纵横境前十的弟子给叫出来，也让我们长长见识。”薛惊云也是反映过来，望着宏元天，摇头晃脑，双眼微微眯起，看上去心情不错。

    事实上，他也没有想到，凌天居然有这么强大的实力。

    之前虽然感觉到凌天的气息凝实，基础浑厚，却也把凌天当成了与圣武学院前三弟子那个层次，万万没有想到凌天比他想的还要强大，而且强了不是一两倍。

    自己这回似乎是捡到宝了，薛惊云脑海中念头飞快转动，心中却是隐隐的有些庆幸。

    庆幸凌天没有听他的话，将进入秘境之中的圣武学院弟子全部灭杀，不软的话凌天就死定了。

    虽然计谋很重要，可天赋真要强大到一定程度，完全可以一力降十会。

    毫无疑问，凌天便拥有这样的天赋，刚踏入道宫境，便拥有不下于道宫境七重的力量，足以担当得起绝世天才四个字。

    宏元天面色阴沉至极，抬头迎着薛惊云那嘲讽的目光，只觉得心中火气蹭蹭蹭的往上涨，但他还是转开了头，并不愿意与之争辩，而是望向了凌天，眸光阴冷道：“小子，我承认你很强，但我劝你几句话，做人别太嚣张，你再强也只是道宫境武者。”

    “怎么，您是打算亲自出手对付我？”

    凌天看着他，神色不变。

    “徒儿放心，这不要脸的混蛋若是敢亲自出手的话，为师一定让他知道什么叫做自作孽不可活，毕竟像他这样的，我一巴掌就能拍死几个。”薛惊云却是忽然笑了，望向宏元天的目光中，满满的都是不屑。

    旁边听得这两人说话的宏元天，肺都快气炸，自己的意思是这里的圣武学院弟子，只是极少一部分，学院之中还有更强者，能够对付他凌天的很多。

    怎么到了他们口中，就变成了自己想要出手了？

    我宏元天再不要脸，也不会对一个补天学院的普通弟子出手，这种坏规矩的事情一旦做出来，最后吃亏的还是他圣武学院。

    “我猜他被你揭穿，所以不好意思出手了。”凌天听得这话，不由撇了一眼薛惊云，这老家伙是真不都是那要脸了啊！

    自己明明跟他说过，自己有师傅，不会拜师的，咋就还自称为师了？谁给你的脸？

    算了，念在大敌当前，就暂时不跟你计较了。

    “不可能，他怎么会不好意思。”薛惊云飞快开口，神色坚定道：“我觉得他应该是在寻找机会，只是怕还没碰到你就被我给打死了。”

    “原来如此，要不你先离开一会儿，给他一个机会？”凌天开口询问。

    “这倒也行，不过你得能挡住他一击吗？不然他一巴掌把你拍死，到时候为师就算替你报仇，这也大亏啊！”薛惊云似乎在思考这个办法的可行性。

    “放心吧，他的学员弟子这么弱，他肯定也强不到哪里去。”凌天飞快回答。

    “这样的话，那就给他一个机会，要是真把你给杀了，到时候我就杀掉他圣武学院所有弟子给你陪葬，其中还有不少美女弟子，你肯定不亏。”薛惊云点点头，嘿嘿笑着。

    “以一换数千，肯定不亏，大赚。”

    凌天点头，撇了一眼薛惊云，这老头有点意思，这是在警告众人，看来自己展现出来的实力，确实让这老头动心了。

    “好，那就这样决定了。”薛惊云转头，看向宏元天，开口询问道：“我大概要走出多远的距离，你才敢动手？”

    “薛惊云，你够了。”

    宏元天此时几乎快要被气疯，怒吼一声，目光赤红一片。

    “怎么，你要跟我动手？”薛惊云神色惊讶，还带着一丝不屑。

    “薛惊云，你真以为我怕你不成？”宏元天怒吼，身上气息爆发，君王境七重巅峰，汝婷海啸一般，朝着四周呼啸而去。

    在场众人除却凌天与薛惊云之外，无不色变，光看气息的话，这已经不下于一般的君王境九重了，只能说不愧是圣武学院的院长候选人。

    “很好，总算做了一回男人，也算是让我刮目相看，我给你个机会，让你先出手。”薛惊云挽起衣袖，脸上流露出一丝兴奋，早就想找机会揍这小子一顿，现在总算是要如愿了。

    而经过这么一会儿工夫，已经渐渐恢复清醒的宏元天，却是缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，开口道：“薛惊云，我今日不想与你动手，但是这件事没完，这小子杀我圣武学院弟子，我圣武学院定然不会放过他的，我倒要看看你能保他多久，除非他一辈子都不出补天学院。”

    “这么多年了，还是这么胆小。”薛惊云听到不和自己打，顿时有些遗憾，稍稍停顿，便是撇嘴道：“这就不牢你费心了，而且我觉得若是他出去的话，该担心的是你圣武学院弟子才是。”

    “那咱们……”

    “对了，你们圣武学院做事，从来不守规矩。”

    薛惊云却是忽然想起什么一般，看着那宏元天，忽然笑了，缓缓道：“我再补充一句，弟子之间的争斗我不管，死了是他实力不济，可若是让我知道有哪些不要脸的人敢对我弟子出手，我可以保证，圣武学院三天之内，所有弟子一个不剩。”

    薛惊云的话语很轻，可却让众人身影一颤，隐约间却是仿佛看到了尸山血海，他们听的出来，这薛惊云不是在开玩笑，而是说真的。

    或者说是在警告圣武学院，或是其他一些别有用心的人或者家族。

    而这却并不是最重要的，最重要的是补天学院真的打算再招弟子？重新开学了吗？

    要知道足足二十多年，补天学院已经没有招收过弟子了，在这之前，那些弟子被针对的太惨，从来没有一个人能躲过，最后不是选择退学，或是投入圣武学院。

    可即便如此，却还是吸引了一大批人前来报名，或是别有用心，或是认为只要不离开圣武学院，他们就拿他没有办法，只能说那些人太天真。

