    “有人？”绯烈见到对方朝自己等人这边飞来，伸手制止了千灵雪的步伐。

    在出阳国经历了这么多的事，很多时候都由不得他不小心。

    细细数去，靠近的气息有整整六道。

    其中甚至还有一道是属于天妖师层次的，另外有三道是地妖师，剩下的两道是大妖师。

    那六人来到绯烈等人跟前停下。

    “什么人？”绯烈喝道。

    对面的天妖师定了定神，突然恭敬的抱拳。

    “哈哈，几位，不要误会，我们不是敌人。”为首的天妖师生得一张白净的脸，模样甚是恭敬，“想必几位也是逃难的吧。能不能与你等结伴而行？”

    “结伴而行？你们是哪儿的人？”绯烈问道。

    那人依旧恭恭敬敬：“我们就是邻国的，到了出阳国，遇到这边突发的状况，如今正在想办法回去。几位看起来好像要往北去，那不如我们结伴而行，也好有个照应。”

    绯烈眉头蹙起，盯了盯这几人。

    “结伴而行，好啊，先把你们的手伸出来。”绯烈大咧咧的取出几个玉瓶，把袖子往上撸，露出粗壮的手臂。

    对面那人立马急了。

    “我只是想与你们同行，你们这是作甚？”

    绯烈才不管他这么许多：“结伴而行？老子怀疑你们是黑龙殿的细作。待老子检查一番，认错了再跟你们道歉。”

    绯烈本就是粗暴脾气，才不管他这么多。

    这荒无人烟之地，突然遇到这么几个人，哪可能说相信就相信。

    反正他脑袋也不灵光，想不了这么细，索性直接用最粗暴的方式。

    伸手就朝着一个大妖师抓去。

    对面的天妖师见状，急忙出手来阻拦。

    “住手，我们真无敌意。”

    “少废话，有没有敌意待我检查了再说。”

    绯烈咧嘴一笑，转而对驰援而来的天妖师轰去几掌。

    他才不去计较那么多，粗人就有粗人的办法。认错了大不了与他们道歉便是。

    对面那人骇然不已，哪能想到绯烈如会突然动手，而且下手颇重。

    面对绯烈的重招，他根本不敢继续藏拙，只能抬手打出几道诡异的黑气化去了绯烈的招式。

    绯烈见状，狞笑不止：“我跟黑龙殿的人交过手，见过你这种招式，你还敢说自己不是黑龙殿的人？”

    开始只是怀疑，见这人出招了，绯烈就基本能断定是黑龙殿的人无疑了。

    想不到这帮家伙追到这种地方来了。

    对面那人身份被拆穿，也有些手足无措。

    退出几步，负手冷哼。

    “看穿了又怎样，难得被我遇上了，还以为走得了吗？”再没有之前的恭敬，彻头彻尾露出了冷毅的一面。

    他们本是黑龙殿外出巡视之人，最近这些日子，黑龙殿的人大多被派遣出来寻找千灵雪等人的踪迹。他们这是恰巧碰上了，本以为能偷偷摸摸接近，暗中下手，结果却被绯烈的昏招给误打误撞的识破了。

    “千灵雪，难得让我撞见了，束手就擒饶你一命。跟我回去，听后殿主发落。”那天妖师喝道。

    反正被识破了，也没必要再装了。

    千灵雪置若罔闻。

    男子似乎也没了耐性，朝前挥手：“给我拿下他们！”

    其余五人同时朝着千灵雪扑去。

    千灵雪左手抱着龙文牧，右手提着古轩一，抽身便往后退。

    绯烈想要相助，却被对方的天妖师给死死拦住。

    “想办法先逃！我一会儿来追你们。”绯烈喊道。

    千灵雪知晓，天妖师交战动静太大。这边动静一起，难免还会有追兵追来，只能带着二人朝着远处飞遁。

    三个地妖师，两个大妖师，死追着不放。

    千灵雪带着两个人，单论速度，始终难以将后面的人甩掉。

    几道流光从天际驰骋而过，很快就已经远离了绯烈等人所在的战场。

    千灵雪知道不能在此久留，而且必须想办法先甩掉追兵再说。

    朝着北方快速的疾飞，一直飞窜了足足半个时辰。

    “千灵雪，你还要冥顽不灵！束手就擒，让你少吃些苦头！”追赶的人中，有人喝道。

    开始是五人追赶，但到现在，那两个大妖师已经不见踪影了，余下的是那三个地妖师。

    千灵雪速度不慢，只是无法发挥全力，再加上带着两个人，无论如何也难以甩开后面的人。

    疾飞了这么长时间，千灵雪都觉得有些难以支撑。

    这些日子，妖痕的侵蚀一直没有改善，她的状况其实一日差过一日。

    飞到一片丛林边，实在难以支持，无奈之下只能飘落了下去。她脸庞苍白，落地的同时取出一枚核桃般大小的珠子。展开屏障，将自己等人包裹了进去。

    追赶的三人也紧随着落了下来，从三面将屏障包围。

    千灵雪将二人放下，手持界珠，盘膝下来。

    她两鬓挂着冷汗，轻微的低喘。

    “怎么？终于跑不动了？”三个人围着界珠屏障，戏谑的环绕而行。

    还以为这女子能一直逃下去，到底还是支撑不住了。

    其实这三人能看得出来，千灵雪的状况怕也是强弩之末，如今的模样，显然是难以支撑了。

    “你若是知道敌不过我等，乖乖束手就擒便是，何必挣扎？”有人讥笑说。

    三人盯着屏障中央盘膝而坐之人，看着她那姣好的容颜，都是流露出贪婪。

    “这就是殿主想要抓回去的人啊。”其中一人说。

    “就这么交出去未免太可惜了些。这样的人，若是擒下，不如先便宜了我等。”有人哈哈大笑。

    “我说千灵雪，你既然已经逃无可逃，与其束手待死，不如乖乖的投降。等你满足了我们，没准我们一高兴，就当做没看见你。”

    此言一出，其余两人放声大笑。

    千灵雪不喜不悲，对他们的无耻之言置若罔闻，抓紧时间静坐调息。

    “哼，冥顽不灵。”有人见再怎么说，里面的人都不动于衷，终于没有了耐心。

    躲在屏障里又怎么样？看千灵雪这幅样子，分明没多少战力了，换句话说，这层屏障就是她如今的保命底牌。只要攻破了这层屏障，这娇滴滴的美人还不是得落入自己等人手里。

    想到此处，终于有人按捺不住，抬掌朝着屏障轰去。

    这三人都是地妖师，而且都是中品修为。以他们的力量，寻常的屏障哪能抵挡。

    然而那人出手，妖力印在屏障上，尘土纷飞，等一切落定之后，发现屏障竟然是纹丝不动。

    那人咦了一声。

    另外一人不信邪的出手，同样是猛烈的一掌。结果掌力消散，屏障居然还在。

    “这么硬？”有人惊疑。

    这层屏障看起来纤薄，怎么会这么坚固。以地妖师之力，居然攻之不破。

    “小心，这屏障有些诡异。”有人提醒。

    不但坚硬，看这屏障上，好像还带着某种幽蓝色，显然还伴随着某种诡异的力量。

    三人连番出手，都不是直接触碰屏障，而是隔空轰击。

    但是连番狂轰下，居然一点效果都没有。

    外面轰隆隆的巨响，千灵雪美眸轻撇，悬着的心也逐渐放了下来。

    挡住了吗？

    龙文牧把界珠交给她，没有对她说过界珠有多坚固，本来千灵雪还以为界珠难以抵挡这三人，现在看来，要挡住应该不成问题。

    话是这么说，虽说抵挡的住攻击，但想要脱困，怕是极为苦难。

    外面那三人不断的出手，但界珠屏障稳如泰山。

    千灵雪借此机会赶紧调息恢复，知道之后免不了还有一场恶战。如果是她一个人还好，关键还要带着龙文牧和古轩一，这种情况下交战，对她极为不利。

    轰隆隆的响动，地面泥土跳动。

    也不知是因为这震动缘故还是别的原因，龙文牧的眉毛稍稍抖动，然后徐徐的睁开了眼帘。

    千灵雪正在恢复自身，感应到身旁的动静，诧异的扭头。

    “你醒了！”千灵雪见龙文牧睁开了双眼，转忧为喜。

    龙文牧只觉得头痛欲裂，光是睁开眼帘都要耗费巨大的力气。

    记忆还停留在自己冲向九婴的那一刻。

    那种绝望，那种怒火，至今还萦绕在脑海。

    “这是……什么地方？”他声音微弱。

    千灵雪急忙将他扶起：“我们正在赶回云轩国。”

    外面出手的三人停下动作，悠悠望着龙文牧。

    “怎么，有个小子醒过来了？”

    “他就是那个得罪了殿主的人吧，臭小子，该不会是千灵雪的姘头吧。”

    外面三人哈哈大笑。

    龙文牧的眼帘时睁时闭。

    “他们是黑龙殿的人。”千灵雪低声说。

    龙文牧醒了是好事，可眼前的危机还在。

    现在她的状况，要对付三个人太过勉强了。

    龙文牧才刚刚苏醒，怕是半点战力也没有。

    龙文牧斜眼望向倒地不起的古轩一，看着这里已经不是墓之一族的村子了，九婴也不在眼前了。

    心里流过死里逃生的庆幸，又流过难以遏制的懊悔和愤慨。

    到头来，自己一样杀不了九婴，别说复仇，连伤到九婴一根汗毛也做不到。

    第二次面对天妖那样的至尊，自己一如既往的无力。

    双拳徐徐拽紧，拳头噼啪作响。

    “臭小子，等一会儿抓住了你，把你交给殿主来炮制！”有人冷笑道。

    龙文牧在千灵雪的搀扶下才勉强的坐起来。

    “撤开屏障。”龙文牧低声说。

    “什么？”千灵雪不解。

    “撤开屏障。”龙文牧重复。

    千灵雪不明白他要干什么，外面的地妖师不是他们现在能敌对的。但是龙文牧既然这么说，不管他要做什么，千灵雪都相信他。

    操控界珠，将屏障撤销。

    外面三人见状大喜，正愁破不开这层屏障，对方居然自己撤掉了。如此一来，他们今日插翅难逃。

    那三人哪会错失良机，迎面扑来。

    龙文牧屈指而弹，三枚圆球分别飞向那三人面庞。

    弹出圆球的时候，龙文牧面无表情，望着那三人，就像看着三个死人。

    轰轰轰！

    三枚诛妖雷接连爆裂，冲来的三人直到最后都还以为将要得手。

    爆炸中，鲜血飞溅，断肢横飞，三人的气息顷刻凋零。

    

