    一只青灰色的麒麟腿从黑色的光芒里伸出，上面长着厚厚的石层，而在其最坚硬的地方更是有凸出的青岩石块，给人一种厚重的感觉。

    紧跟着，巨兽的其它躯体也显露出来。

    吞噬了熔岩兽的源力结晶后，同时也继承了龟类源兽的形态。

    【玄武岩龟：五阶低级】

    【在吞噬了五阶熔岩兽的源力结晶后，进化成为玄武岩龟，其防御力极强，堪称陆地移动堡垒。】

    一只身长十几米的大型陆龟，就此出现在黎云的身前。

    它的腿似麒麟般，强壮有力。

    头似龙首。

    身上的龟甲坚硬无比，跟熔岩兽不同的是，它背上的不是那座燃烧的火山，而是一座小型的山峰。

    龟甲也变成了坚硬的青灰岩石，布满肥沃的泥土草木，生机勃勃。

    在全盛时期，熔岩兽是可以喷射火山岩浆攻击敌人的。只可惜刚突破次元壁，源力不足，还没有恢复到状态就被黎云宰了。

    现如今……

    继承了熔岩兽力量的玄武岩龟，直接放弃了熔岩兽应有的攻击力，把属性点在了其它方面。

    “防御力跟熔岩兽比起来，似乎没有提升，是提升了力量和速度吗？”

    熔岩兽的防御已经是极致，再突破也比较困难。

    看着玄武岩龟的腿，黎云隐隐有了察觉，似乎是弥补了速度慢的缺点。

    原本的熔岩兽是出了名的慢，不过仗着几十米大的身躯，一步跨出去也能顶其他兵种十几二十步。

    玄武岩龟在这一点上，则有了加强。

    尽管相比起来还是很慢，但已经比熔岩兽的动作快了许多。而且加上体型优势，一步跨出去，也不会慢多少。

    在同阶兵种里，应该属于中等偏低一点吧！

    但也足够了，跟荆棘女王、岩石盾山的移动速度相差无几。

    “等等！”

    “岩石、还有泥土草地，这样一来……岂不是可以直接让荆棘女王扎根在上面了？”

    经过这几天的观察。

    黎云发现荆棘女王有个弱点，那就是必须扎根以后，战斗力才能得到发挥。

    用数值体现的话。

    扎根前，荆棘女王的战斗力只能发挥出30%。

    扎根后，就能发挥出100%的战斗力。

    而如果是在一处土地肥沃的地方，更是能发挥出120%的战斗力。

    其在土地肥沃这一点上，玄武岩龟就能完美的提供。

    然后是在战斗方面。

    扎根的属性，使得荆棘女王永远只能被动防守，打不了追击和进攻。试问哪个敌人，会无缘无故的让你走到面前，摆好战斗姿态再打架？

    所以在过去，荆棘女王都是在岩石盾山的保护下，进行战斗的。

    这种战斗方式固然可行，但并不方便，影响效率。

    而现在，当有了玄武岩龟后，荆棘女王就能直接扎根在它身上，与之配合，成为一个真正意义上的移动堡垒了。

    岩石盾山也能驻扎其中，将岩石之力充斥在玄武岩龟背后的小山峰上，协助它进行单点防御。

    如此一来……

    一座可移动的碉堡诞生了，黎云也可以坐在玄武岩龟身上出行，不仅整体战斗方式得到了改变，安全方面也有了保障。

    “所以……”

    “别人出行骑白马，被称为白马王子！我出行骑乌龟，应该叫什么？”

    黎云想起了某个眼镜大叔。

    当然，他并不介意，而且等到玄武岩龟升级后，体型还能得到极大的成长，长到熔岩兽几十米那种程度也是很轻松的事。

    而且再往后，当玄武岩龟成神以后，其体型又会大到什么程度呢？

    恐怕驼起一个城市，都是很简单的吧？

    “等一下，我该怎么出这个城墙大门？”黎云发现了一个问题。

    但随着玄武岩龟踏过大门时，它整个躯体就直接出现在了城墙外。

    “似乎有点奇怪，但感觉上又没有一丝违和感……”

    黎云想吐槽，又不知从哪里说起。

    玄武岩龟的后背有十几米长，空间可以说非常巨大。

    黎云让羽族工人和巨魔们也都站在了玄武岩龟身上。

    荆棘女王扎根落下。

    岩石盾山驻扎在山峰跟前，时刻可以张开大盾保护住女王。

    黎云也在荆棘女王的藤蔓帮助下，站在了她的身边。

    荆棘女王还特意编织了一张藤椅，卸去了所有尖刺，让他坐在上面。

    这还是黎云头一次跟女王离得这么近，虽说是个人型魔物，下半身还是由荆棘藤蔓组成的植物系魔物。

    但荆棘女王的脸蛋和上身还是人型的模样，缠绕着荆棘绿叶，长相妩媚动人，也有着别样的美感。

    察觉见黎云在看着她，荆棘女王也转过头来，露出一抹灿烂的微笑。

    黎云脸上微微一红，躲开了视线。

    禽兽啊禽兽，植物你也能有想法？黎云真想打自己一巴掌……

    不过不得不说。

    荆棘女王编织出的藤椅，真的是真的相当舒适，一点摇晃的感觉都没有。

    此刻再配上红酒佳肴。

    黎云感觉自己不是出来指挥作战的，倒像是春游来的……

    “出发，赶往采石场！”

    目前最重要的资源，还是那个铁矿，不能耽误。

    玄武岩龟迈着麒麟腿，大步流星。

    三只魔狼紧跟在两侧，散开巡视。

    它们体型也不小，上来的话就有的挤了，而且魔狼本身就是敏捷型魔物，让它们坐在这上面，反而会感觉很难受。

    没过多久，他们便来到了采石场前。

    “以后有可能的话，还是得给玄武岩龟喂点速度型源兽的源力结晶。”

    虽然也不慢，但能再快一点还是好的。

    【是否耗费100点石头修复采石场？】

    ——【是】

    ——【否】

    这时，当随着黎云看向采石场时，一个选项也跟着跳了出来。

    “精灵妹妹，你们这样就很不可爱了！”

    黎云一翻白眼。

    这些精灵妹妹还真的跟他杠上了，看来不好好教训一下，她们是真不知道这一带谁说了算了是吧？

    “修复！”黎云无奈，只得召唤建造师将采石场修复了。

    之后，10名羽族工人下矿开始了开采。

    铁矿石的开采很顺利。

    每个小时50点铁块的收益，预计不需要多久就能升级了。

