    “天哥，恭喜，恭喜，生意生隆，呵呵，”

    泉城市的靠山王武海王只带着两个小弟前来祝贺，并且送上了一份厚礼。

    “武大哥客气了，请！”洛天微笑拱手，并且让玄武把武海周带到了嘉宾的位置上，当然麻城市总瓢把子洪坤和三湘市的大佬李兴霸派来的人，洛天也派人安安排到相应的位置上。

    “天哥，这个李兴霸和洪坤好大的架子，只派几个小弟过来，而且这两人一直对东昌虎视眈眈，您要小心！”孙豹一身黑衣装，气息很冷，此刻凑到洛天的面前，悄声说道。

    “嗯，无妨，来者是客，豹哥还是要以礼接待，”洛天微微一笑，淡淡的说道，以洛天现在的境界和眼光，根本不会把李兴霸和洪坤这样的人物放在眼里，好好的呆在地盘上还好，敢轻举妄动，他不介意直接给他们换换血，即使他不出手，一个玄武，就可以横扫这些周边的势力，只不过洛天并没有那种扩张的野心，不过不代表他好欺负，人不犯我，我不犯人，人若犯我，嘿，那就一巴掌拍死。

    “好的，天哥，我知道了，”孙豹对洛天尊重无比，可以说他能取得今天的地位，全靠洛天的帮助，跟着黄三的话，现在估计这个世上也没有他孙豹这个人了，当然洛天当初能选中他代替王大麻子，也是看他中了人品和能力。

    红毯铺地，花蓝拥簇，横幅招展，十几个美丽的礼仪小姐分站两边，说实话，是现代有些实力的店铺开业的标准模式，洛天再低调，对于这些也不能排斥，所以现场还是很热闹的。

    天容大酒店后面的这块地皮，早已不是杂草丛生，像是垃圾场一样，而是地面宽阔，干净整净，清泉流水，半露天透明的泳池，俨然一派园林模样，再加上天娱这个主要的气派的建筑融为一体，整个一个休闲娱乐中心，有模有样，气派大方，特别是这个格局更是让人耳目一新的感觉。

    这个时候，从主干道，拐进了一辆并不起眼的红色的小车，远远的停了下来，车门打开，一条修长白晰的美腿先伸了出来，没有穿任何丝袜，纯粹是皮肤的颜色，秀气的小脚是一只黑色高跟系带的皮凉鞋，先声夺人，不少的人望了过来，而龙七摸了一下光头嘿嘿一笑跑了过去，他是负责接待外围的人员，看到这条美腿，这小子比黑五子跑的还快，抢先窜了出去。

    这条美腿的主人并没有让大家失望，美腿伸出后，接着众人的眼前一亮，一个身材高挑，气质绝佳，瓜子脸的美女优雅的下了车，出现在大家的视线里，此女环顾左右，顾盼生情，面色坦然，像这种女人接受太多男人的目光，所以算是久经考验的女人了，并不怯场，靠在车窗上，甚至还从手里坤包里，拿出小镜子照了一下，拿出一支肉色口红轻轻的在那本来就红润的小嘴上抹了两下。

    这个时候，龙七已经跑了过来，来到这个女人面前，强忍着口水，眼睛极快的在女人的身上扫荡了一圈，然后很有礼貌的问道：“请问美女您是”

    “帮我把车子停好！”

    这个女人看都没有看龙七一眼，随手把手里的车钥匙扔给了龙七，然后迈着优雅的步子，径直的向着开业主场地走来，迎着众人的目光远远的冲着站在台上的洛天微笑着点点头。

    “你”龙七呆了一下，摸了一下光头，心里嘀咕：“这么横，怎么样也要看我一眼吧，再怎么样说现在咱也是名人不是么？”龙七心里不爽，不过也不有办法，这个女人如此大的架子，他也不能轻易得罪，毕竟他这个“名人”的身份不像洛天，他是“装比犯”的名人身份。

    “嘿，哥，这个女人就是上次我和您说的那个音轻体柔易推倒，正点吧”玄武一甩长，眼睛一亮，凑到洛天面前，看了一眼那些人群自动为来人分开径直向这里走来的女人低声说道。

    “嗯，我知道了，”洛天远远的看着这个女人，说实话，玄武的眼光真的不错，这个女人长的确实很美，音轻不知道，体柔却是看的出来，走起路来，轻轻柔柔，如同风摆柳叶，而且姿色绝佳，要胸有胸，要屁股有屁股，成熟中透着妩媚，风情中透着诱惑，可是又显得端庄无比，一袭纯黑色的系带连体衣裙却是挡不住那曼妙的身躯。

    “这是谁啊，长的真漂亮，简直和容姐有的一拼，太好看了”在场的不少的男牲口都被这个突然到访的女人吸引了，轻声的议论着，有的眼里甚至露出强烈烈的男人特有的光亮。

    来人不是别人，正是王大柱的义女，张颜玉！

    “张大美女，你是来应聘的么？正好我们这里缺少像你这样的按摩师，你来肯定火”玄武没有等她来到洛天面前，就直接走了过去，眼神肆无忌惮的扫视着这个女人的胸部，咧嘴一笑说道。

    张颜玉瞪了玄武一眼，轻轻的皱了一下眉头，绕过玄武直接向着洛天走来。

    “知道天哥今天开业，所以特来道贺，有些冒昧，天哥不会怪罪吧，”

    张颜玉看着洛天，轻启红唇，皓齿微露，语气轻缓，声音迷人动听，如同天赖之音，绝美容艳上挂着淡淡的浅笑，让任何男人不容拒绝，另一边的裴容正和那个小萍负责着下一步准备剪彩的事，其实她早就现了这个张颜玉的到来，轻皱了下眉头，于是忙放下手上的事，也走了过来。

    “呵呵，来者就是客，何况是美女，欢迎，欢迎！”洛天深深的打量了一番面前的女人，吸了一下扑面而来的香气淡淡一笑说道，然后转身看向走过来的裴容笑道：“容姐，她就交给你了，招待好，”

    裴容点点头，露出一副高雅淡淡的笑容，伸手做了一个请的手势，张颜玉看了一眼裴容微笑着点头，然后看了洛天一眼，跟着裴容走向贵宾区。

    看着两个绝色女人离开，优雅的向着贵宾区走去，玄武甩了一个头走了过来。

    “哥，这个女人来意不明，还是要盯着点好，”玄武刚才闹的一个没趣，此刻来到洛天面前，又主动请婴道。

    洛天摇摇头：“放心吧，她不会耍花招的，紫妍你去看着她吧，和她聊聊天，免得她寂寞，”洛天看了一眼玄武，拒绝了这小子的热情，而是派紫妍过去了，因为裴容把这个张颜玉让贵宾席上，就不管她了，自己忙去了，对于这个女人，裴容心里有些不舒服，有种莫名的敌意，所以她也赖的搭理这个女人，更不希望她和洛天有什么交集，何况她是王家的人。

    开业仪式继续进行，这时白虎走了过来，“大哥，时间差不多了，可以剪彩了，”

    “再等等，一个主要的人物还没有来，”洛天微笑道，白虎听了微微一怔，不过还是点点头。

    这个时候，终于从远处驶来了两辆黑色的轿车，车牌号是政府的，众人顿时有些静了下来，一般剪彩请一些领导过来充场面是常有的事，不过那都是大企业，大公司开业才会这样，因为市里的领导也鼓励这些商业巨头，毕竟他们能带动市区经济的繁华，所以也并不为意，不过从车里下来的两个人却是让人还是有点惊讶了。

    这两个人，有一个是副市长，贾副市长贾齐北，而另一个则是东昌市的市委书记，叫郝震东，是一个新上任不久的书记。

    “想不到这个人也来了，”洛天微微一怔，他只是在电话中说，贾齐北本人要来，却是想不到这个郝震东也来了。

    心里想着，洛天微笑着走了过去：“想不到郝书记和贾副市长也来了，真是让小店蓬筚生辉啊，欢迎，欢迎，”

    对于一个市的书记，洛天还是保持足够的尊重的，虽然只要他亮出龙魂逍遥王的身份，对方肯定会唯唯喏喏，不过洛天现在毕竟是以生意人的身份，所以他并不想那么做，还是以一个小市民的身份来迎接，只不过淡笑风声，面色不变，并不像其他的商业集团开业一样，来个领导点头哈腰的恭敬的不行。

    郝震东一头短，很有精神，眼神有些深邃，第一次仔细的上下打量着洛天，随即爽朗的笑道：“呵呵，洛先生的生意越做越大了，为东昌做了不少的贡献，稳定了东昌的平稳，作为领导本该早点来慰问，今天不请自来，凑个热闹，洛先生不介意吧，”

    “哪里，哪里，领导过奖了，想不到领导会来，受宠若惊，一直想拜访领导，却是一直不敢打扰领导，这次来太好了，正想请领导剪彩呢，也好提升一下人气，以后这个天娱想不赚钱都不行啊，呵呵，”洛天淡淡的一笑，和郝震东握了一下手，然后不卑不亢的说道，让郝震东不由的暗暗点头。

    “此人果然是一个有大魄力的人，难怪谢家委婉建议我来这里看一下”郝震东心里暗想。