    拟声波撞在水盾上，发出震耳欲聋的惊雷声，水盾剧烈的抖动起来，但格瑞尔的魔皇之力，让水盾坚挺的支撑下来，保护着后方的黛西和格瑞尔的安危。

    周围的汽车碎片和地面就没有这么好的防御盾了，撞击在水盾上逸散的具有破坏性能量的拟声波，把波及的一切全都给摧毁殆尽。大小不一的汽车碎片、泥土、石子全都被震得粉碎，使得公路上出现了大坑，并且随着拟声波的持续，深度和宽度都在逐渐的加深。

    黑蝠王发动攻击，美杜莎也没有闲着，长发自动延长，卷起地面上的水晶，将其从地上‘抱’了起来，戈登立刻将两人给转移走，两秒后再度出现时，已经在昏迷不醒、满身是伤的戈尔工身旁。

    如法炮制的将戈尔工和破伤风都送走后，又一次出现的就只有戈登一个人，而没有美杜莎。戈登抬起右臂搭在黑蝠王的左肩上，正准备发动能力，一辆摩托车竟凭空出现在黑蝠王和戈登的右前方十多米外，变形金刚似得，眨眼间的功夫就变成了一个机器人。

    机动天马擎起车轮式的加特林机枪，刚刚才对准黑蝠王，黑蝠王就闭上了嘴巴，微微转头，朝着机动天马发出了拟声波。一枚枚子弹划破空气袭来，迎头撞上了拟声波，如进入到稠密物质中一般，前冲的速度呈直线下降，零点二秒后，特质金属子弹被破坏性能量给摧毁，消失的无影无踪。

    随后拟声波笼罩了浮空的机动天马，无形的音波穿透了机动天马厚厚的防御层，从内到外、从上到下、全方位立体式的对机动天马进行着破坏。

    脆弱的内部管线最先被震毁，使得机动天马直接陷入了瘫痪，还没来得及从空中掉落到地上，连接不同部位的关节跟着被摧毁，使得机动天马四分五裂，化为原本的能量回到了格瑞尔的卡盒之中。

    就这么扭头发动攻击的一秒时间，格瑞尔就从水盾后面跳了出来，跃起三四米高，右手拿着diend枪，左手把一张卡插入diend枪前端的卡槽中，diend枪通体泛起光芒来，环绕着枪口化为八张卡片。

    失去了格瑞尔魔皇之力的支持，水盾缓缓的消失了，躲在后方的黛西再一次的发动了震荡波，一上一下的和格瑞尔配合着对着黑蝠王发动攻击。

     diend枪的扳机扣动，八枚特殊弹从枪口中倾泻而出，但飞行的轨迹并非直冲黑蝠王，而是朝着他们两个的头顶飞去，才发出八米，就凌空分裂成百枚芝麻粒大小的光弹，劈天盖地的朝着黑蝠王和戈登砸去。

    “哼，我看你怎么办？”格瑞尔在心中冷哼着，黑蝠王的拟声波的确很强，可他的攻击范围就是个喇叭，越靠近黑蝠王越小，发射的特殊能量弹，在空中分裂后，笼罩了正前方二百七十度的范围，暴雨梨花针也不过如此，绝对能打中黑蝠王。

    可格瑞尔跃起扣动扳机时，看到了黑蝠王身后的戈登，顿时知道黑蝠王怎么躲了，最前方的光弹即将触碰到黑蝠王时，戈登的电光罩笼罩了黑蝠王，而后两人消失不见了。

    漫天的光弹扑了一个空，击打在破破烂烂的公路上，钻出密密麻麻、蜂窝似得孔洞，随后一连串手雷爆炸的声音响起，黑蝠王刚刚所站的位置，顿时被炸成了蜂窝煤。

    “可恶！”格瑞尔脚尖点地，轻盈的落在地上，望着空荡荡的四周，有些愤恨的挥了一下左手，竟然让他们跑了，瞬移能力实在是太流氓了，比空间门还可恨。

     空间门还有个发动时间和手势，可瞬移顾名思义，瞬间移动，时间上就占优势，你还在画圈呢，人家玩瞬移的都到太平洋了。

    黛西也停止了震荡波，余光瞥了一眼臂铠，方舟反应炉的能量降到了34%，短短三分钟的战斗，就耗掉了58%的能量，很大一部分是在和黑蝠王对波时被消耗掉了。

    这让黛西极其的好奇，她现在是靠方舟反应炉才能发动如此强大的震荡波，可那个穿黑皮衣的男子貌似张口就能发出比她强大很多的攻势，要消耗多少的能量啊，他哪来的这么多能量？

    这个问题恐怕只有逃走的黑蝠王知道了，他被戈登带到了美杜莎所在的位置，郊外一个废旧的厂房里。

    美杜莎正在照看躺在地上昏迷不醒的水晶、戈尔工和破伤风，看到黑蝠王被戈登带回来，这才松了一口气，她在救人的时候也看到了黑蝠王和格瑞尔的战斗。

    很是震惊那么一个比水晶大不了多少的孩子，竟能抵挡黑蝠王的攻击，她可是知道黑蝠王的拟声波威力的，在阿提兰可谓无人能敌，或者说整个阿提兰的异人加起来都不够黑蝠王一个人杀得。

    也正是知道自己拟声波的强悍，因此黑蝠王在彻底掌握自己能力前，一直都闭口不言，所有的一切都交给美杜莎来和众臣交流，哪怕是现在都不能很好的掌握能力，自然也就继续当‘哑巴’。

    戈登在送黑蝠王来到这里后，双腿一软，要不是黑蝠王及时拉住了他，恐怕会直接瘫倒在地，大口大口的喘息着，胸膛起伏不定，满脸都是汗水，显然累到了极点。

    黑蝠王扶着戈登让其倚靠着柱子坐下，快速的比划了一番手势，美杜莎开口解释道：“戈登，你还有力气带我们回地球吗？”虽然戈登这状态貌似很差，但黑蝠王还是抱着一丝希望问了。

    戈登喘息了好一会，才摇了摇头，道：“最多带一个人，到地球另一边，几十万公里，不可能的。”

    戈登的回答让美杜莎和黑蝠王的脸上闪现失望之色，现在水晶、戈尔工和破伤风的情况很糟糕，需要得到及时的治疗，而回到月球就是最好的选择，林肯能用最快的速度稳定伤势，并且让他们好转。

    除了戈登对地球有所了解外，美杜莎和黑蝠王，都是第一次来地球，对这里的情况完全一无所知，真的是两眼一模黑，上哪去找给水晶他们疗伤的人呢？更何况，他们也不敢让人类靠近，破伤风的体型就不说了，戈登的双脚可是牛蹄，医生来了怕不是也要被吓死。

    而且他们刚刚在公路上的一番大乱斗，肯定惊动了地球人，说不定现在正满世界找他们这群拥有特殊能力的人呢，出去怕不是自投罗网。可看看戈尔工凄惨的模样，好似随时要咽气一般，破伤风也浑身是伤，就水晶好一些，但至今昏迷不醒。

    戈登这副疲惫到极点的样子，还不知道什么时候才能带人回到几十万公里外的阿提兰，美杜莎和黑蝠王很担心，戈尔工和破伤风等不到戈登恢复就先咽气了。