    第264章 飞快运算！

    楚南感觉到自己的眼前，又变出了一道明亮的光芒，他的身子翻着，向着前方重重的就是一拳。

    “轰！”

    他现在感觉到自己身上的力道，就已经莫名其妙的向着下方，开始往下瘫缩，肌肉不住抽动。

    【叮！】

    【发气！】

    楚南把这个女子直接就抓住，他现在看的那个女子的脸色，也是非常妩媚的样子，望着自己。

    “好可爱。”

    楚南现在感觉到自己的额头上，不由得流着许多冷汗，他的手不住的颤抖着，顺着下边去。

    “别走！”

    “小心！”

    这个时候，楚南看到宋允儿和柳佳馨，也从那厮杀的战斗之中，坐着电梯，升到了门顶端。

    “怎么会这样？”

    楚南也是重重地呼了一口气，这个时候他意识到这个女子对着他使用了蛊惑的法术控制他。

    “楚南！”

    “我们帮你。”

    楚南看着宋允儿，柳佳馨，两个人就拿着绳子来把那个女人给捆住，楚南用力的就打了一巴掌。

    “啪！”

    “你这个可恶的女人，再把你们花旗的源代码和卢特币都交出来，然后我，这一回就会饶你一命。”

    “是吗？”

    没等楚南说第二句话的时候，这个花旗女人的头轻轻的甩动了一下，嘴里面吐出了一道血，就倒地身亡。

    原来是这个女人的嘴里面有一颗假牙，里面藏着氯化钾，直接就自杀了。

    “可恶！”

    这个时候楚南看到下面，又有许多汽车开了过来，他们从车窗上探着枪来，啪啪的扫射着。

    “口平I”

    “轰隆！”

    楚南就看着，那边就燃烧着呼呼的气息，无数黑色的烟雾还有火光，直接就已经往下方融化。

    “不好。”

    “看来我们无论如何也得搞快点了，否则这样的话，只怕他们剩下围着的人就会坏了，我们的好事。”

    于是楚南就把那电脑，直接就搬到了上面去，他看着那边有着一段乱码，还不住闪烁着图片。

    【叮！】

    【飞快运算！】

    虽然说楚南，感觉到上面的图案也是非常的错综复杂，也是很诡异的样子，他脑海的记忆却极快。

    但是他现在按照系统的提示，在上面的键盘上输入着那些数据，然而怎样却都没有运算出来。

    “叮！”

    相反那上面，又出现了许多火花的样子，楚南感觉到，如果在自己这样摁下去，这个电脑就要被挤爆了。

    “快！”

    那个时候楚南，又听到了下面嘈杂的射击的子弹声响，看到柳佳馨和宋允儿，拿着柜子挡在那里。

    那上面已经被打了许多的弹孔，似乎那些人就已经逼近了这里，楚南必须得快一点把那算法解出。

    “呼！”

    这个时候柳佳馨，宋允儿，又看到了那个人影，原来那些邪武者，就站在了楚南的背后又一次笑着。

    “哈！”

    “朋友需要我们的帮助吗？”

    “当然每～次帮助都要付出代价的，我们可不是什么善人，不过我们也是讲信用的人，这一点，你们当明白的。”

    “好吧！”

    楚南看着那上面的数字，似乎总是差上了那么一丁点儿，他也是感到焦头烂额，失去了耐心。

    “叮！”

    那几个黑色的邪武者，互相的大脑之间竟然就连出了一道电流一样的东西，双手也紧紧的握着对方。

    “算出来了！”

    没有错，楚南感觉到这两个人也是算的特别的快，很快他们就把那卢特币，代码就发到各处邮箱。

    当然他们也就可以把那样的邮箱密码，接着用一串木马程序病毒，直接就锁死在那里，让谁也打开不了。

    “走吧！”

    这个时候楚南感觉到自己身上的光芒又一次显示了出来，很快他们三个人就跟着那两个邪武者一起传送出去。

    “呼！”

    他看到宋允儿和柳佳馨，两个人的头像似乎已经显出了一丝红色的气息，她的身体上泛出炙热的光芒。

    “别怕。”

    “有我在。”

    这时候楚南感觉到自己身上运的力道，也是非常的强，他现在真的是费尽了一切力量，保护自己心爱的两个姑娘。

    【叮！】

    【运气！】

    楚南看着那边的光芒，就已经把周围的地方，直接就灼烧了起来，那里发出了一阵剧烈的光芒气息。

    他现在也大概能够猜出来那些邪武者，用了什么样的办法，这上面所有的气息都是带着血腥的味道。

    “哈！”

    霜灵看着楚南，轻轻的拍了他的胳膊一下，接着对他笑着说道。

    “你呀！”

    “现在对于我来说，你现在的气息也是足够的强大，不然我还真考虑把你的身体也消化过来呢。”

    很快楚南他们就传送到了城市的另一边，这个时候他看着山头处，那里面又搭建着许多碉堡，架着机枪。

    “看！”

    “这就是花旗国前方的基地，已经围住了这城市的边缘，我现在就要求你去把这些敌人都一起摧毁。”

    “是吗？”

    说着楚南回过头来看着柳佳馨和宋允儿，如果就这样贸然的冲上前去，那么自己可是实在放心不下她们。

    “你不去？”

    “那么你就想好了，你这样的话恐怕会面对很大的麻烦，因为我们消失了，他们就会赶上来打你了。”

    还没等楚南说话，这个时候那几个人都已经消失，对面确实开来了一辆步兵车，发着导弹打向他们。

    “小心！”

    柳佳馨，宋允儿，两个人就直接低着头在下面，楚南感觉到自己身上的绿藻真的是特别的强大，像前方顶去。

    “轰！”

    他现在感觉到那导弹就正好打在了自己的脸上，然而自己身上的战神光芒就掩盖了那一切。

    “哒哒…”

    后方的几个碉堡也一起吊转着机枪黑洞洞的枪口，一道交叉火力一起顶向了楚南。

    楚南感觉到自己身上的力道，这一下也是非常的强，那边又有几个花旗士兵，架着机枪跳过来。

    “哒…”

    那边的子弹飞快的向着楚南的身上打了过去，他感觉到自己的身上压力也是非常的大，他继续向前冲去。

    “轰！”

    他现在看着，那些倒霉的花旗士兵，一个个就被直接打飞，他们的身体就摔到了后面，炙热的油桶上。

    “呼！”

    楚南接着就感觉到那些人，已经不敢再往前方过去，相反他们只是在后方架着追击炮打着那边。

    “轰！”

    楚南感觉到自己的身上，自己的骨头都跟着咔嚓直动，他现在感觉到自己的身上，影子往下压了过去。

    【叮！】

    【发动气息！】

    (本章完)

