    第一百零八章再开窍穴

    张衍将玄黄大手一翻，就把土石卷起，顺手将候三郎的尸身埋了。

    虽则此人知晓那御使“五灵白鲤梭”的要决，但其实张衍并没有放在心上。

    此宝既是萧家所有，那又怎会真正借于候氏？十有**是留下了什么后手的，便是拿到了自己手中也无用。

    而如何击败那青衣少年，他也胸有成算，根本无需此宝相助，是以他并不贪心。、

    至于萧氏，他也用不着担心。

    从候三郎处可得知，萧氏似乎在顾忌着什么，并不敢明目张胆出面寻他，是以将此事交予候氏暗中施行。

    而候氏怕是受制于族小力若，能力有限，所以并不知晓自己究竟身在何处，此次也只是因为宝芝大会的缘故才引来了他们。

    张衍明白，接下来只要自己小心提防，不轻易露出身份，想来他们也找寻不到他的。

    而眼下，唯有将自己修为提升上去方是正经。

    一旦成就了化丹修士，回到门中之后，以他真传弟子的身份，地位较之先前那是天壤之别，便是他不开口，师徒一脉也会主动出面维护与他，不会容许门中世家寻他麻烦。

    他想了一会儿，便把心思收了，又在洞中又静坐了一rì夜，待天方破晓，到了约定之期，他起身步出洞府，一振衣袂，脚踏重云，破空飞遁。

    用不了多时，他就到了半月前与青衣少年交手的那处地界，转了一圈之后，见此人未至，便自寻了一处风光秀丽的山头落下。

    此处山泉流瀑，溪水淙淙，清晨薄雾之中，水花飞溅，如寒冰出谷，倒也灵气十足，他在山巅上一块大石，便端坐不动，静候那青衣少年。

    这一等，到了近午时分，才见一道碧油油的遁光破空而至。

    张衍也不起身，就那么一引法诀，整个人便被一缕清风托上云头，拦在在道遁光面前，淡笑道：“道友却是来晚了。”

    青衣少年脸sè有些不好看，他哼了一声，道：“路上遇见了几只恼人的蚊蝇。”

    张衍也不去细问，只是微微一笑，道：“几番相斗，我尚不知该如何称呼道友？”

    青衣少年挺起胸膛，将双手一背，大声道：“本座名号说了你也未必知晓，不过本座在外行走时，用得道号乃是东槿子。”

    “原来是东槿子道友。”张衍将法诀一掐，两只金锤飞出，往身前一摆，道：“今rì便要再次领教道友高招了。”

    东槿子冷声一笑，也将顶上青云现了。

    此云如今已到了百余丈大小，比之先前似是大了一倍，碧气游翔，揽云遮月，更兼雷暴声阵阵，无数青叶飘丝，飞絮疾电出入往来，看上去气势更盛。

    他起手一指，震动云光，便飞出数之不尽的玄花飞叶，带动如cháo灵气，往下涌来。

    张衍也不示弱，道声：“来得好！”持定双锤，奋身而上，须臾便与此人再次斗在一处。

    两人这一次争斗无人干扰，彼此都是不曾留手，张衍一拳一脚皆如落雷滚石，轰轰作响，东槿子则将青光散开到十里之外，云翻雾滚，光影迷乱，声势浩大。

    五rì之后，张衍暴喝一声，从青云中杀出。

    东槿子也是收了云光，往西飞遁，却是又一次不分胜负，各自分头而去。

    张衍驾风回了洞府之中，便封了洞门，打坐运功，再度起真火炼化窍穴。

    这一次他足足闭关一月有余，待从定中醒来后，欣喜发现又炼开了十二处窍穴。

    此次无论是运功时rì还是体内吸纳的异气皆是多于前次，但烧开的窍穴却是比之前有所不及。

    随着他体内吸纳的jīng气越来越多，对真火的助长效用已是不如先前那般亢烈了。

    不过这已在张衍预料之中，比之其他修士来，他这jīng进已可用神速来形容。

    寻常修士之所以无法将三十六处窍穴打开，那是因为炼到了后来，窍穴固守，而真火却无法相应壮大的缘故。

    而他则不同，此时气海中的真火已是远远胜出同侪，若再和那东槿子斗上数次，将真火再壮盛几分，按他心中估算，少则一年半载，多则三四载的时间，他就能将所有窍穴烧透了。

    正此时青寸山一处山谷之中，史翼帆与晏玉螓二人带来的族人却在争吵不休，潘阳则坐在一旁默不做声，只是目光闪烁不定，看着面前众人暗暗冷笑。

    史翼帆和晏玉螓那rì因为急着争夺芝祖躯壳，未免被太多人知晓此事，所以并未带上仆从族人。

    而这行人等了两三rì，也未见这两人回来，当时便知不好，便遣人前去寻找，最终只是找回了一些残破衣物。

    潘阳也是心中发凉，但他并不甘心失败，与这些人合计筹谋了一番后，也不管那芝祖躯壳是否真在那青衣少年手中，便将这个似真似假的消息散播出去，并还说这青衣人凶横霸道，见人便杀，屡屡抢夺他人手中药芝。

    这话本来也没人当真，可先是九头峰上那吴族弟子和仆役的尸身被人发现，后来又正巧东槿子为与张衍一战，正四处搜寻药芝，他自恃修为深厚，实力强横，不屑隐藏行迹，凡是遇见不开眼的人，俱是下手杀了，如此一来，便坐实了潘阳所言，于是一些分散四处的修士便联起手来自保，更有不忿者找上门去。

    因那芝祖躯壳实在是独一无二的灵物，也是引得一些人心动，意图出手抢夺，在史、晏二族门下有意推动下，他们主动站出来，聚集了数百人处搜寻东槿子踪迹，并与他连连战了几场，是以那rì与张衍约斗之时，他才去得晚了。

    本来以这些人合力，纵然东槿子修为再深，此刻这一具分身也不过是玄光境界，唯有退避一途而已，不过因这些人心不齐，各怀私心，非但奈何不了他，反而又死了不少好手，是以史，晏门下又不得不坐下重新筹谋对策。

    “依奴家看，那芝祖躯壳定不在那青衣人的手中，而在那李元霸处。”说话这人，是一名看起来约有四旬年纪女子，此人正是当rì跟在晏玉螓身边的中年妇人。

    她的对面，有一个与史翼帆有几分相像的年轻人，乃是他的胞弟史翼名，本来他修为不高，入这青寸山也只是为了开阔眼界，如今史翼帆死了，剩下之人便是由他做主，听了这话，偏过脸来，道：“晏大姑，何以见得？”

    晏大姑瞥了他一眼，道：“史家六郎难道前次未曾看见两人交手？虽说看起来胜负未分，可那李元霸实则每次都落在下风。”

    史翼名不解道：“那又如何？”

    晏大姑哼了一声，“那青衣人一副非杀了李元霸不可的模样，如果芝祖躯壳当真这青衣人手中，他岂用得着如此？分明是李元霸夺了他的东西，他这才如此！”

    这完全是她凭借女子的直觉做出的判断，在场诸人听了，纷纷露出沉思之sè，不过细细想来，这话也是猜测而已，谁能知道真假？因此只有寥寥几人出声应和。

    中年妇人一蹙眉，她一扭头，道：“潘道友，你说呢？”

    潘阳眼皮一跳，他其实也是这么认为的，算起来他与张衍也有杀死同门的仇恨，不过杀他大兄之人乃是那青衣怪人，他自知凭借自己一人力是万万敌不过的，是以怂恿这些人先去杀了此人，若是在此人身上不曾发现那芝祖躯壳，不用他驱赶，这些人也会自己寻上门去找张衍的麻烦，那时候便是一举两得了。

    可若是先杀了张衍，谁还会回去招惹那青衣人？

    这番用心他自是无法宣诸于口的，因此当即否定道：“在下当rì亲见这芝祖躯壳被那青衣人拿去，此事绝然无假，至于此物是否又落在那李元霸手中，我却不得而知了。”

    中年妇人一声冷笑，狠狠盯了潘阳一眼，站了起来，讥嘲道：“你也是个睁眼说瞎话的，你那点小心思我还不知？”

    她又环扫一眼，冷笑道：“你们既然不愿，那奴家自带门下去寻那李元霸，也不需你们来插手。”

    史翼名也是站起来，点头道：“既然如此，晏大姑你便去找李元霸，本少爷自去找那青衣人，你我两家各不相扰，谁夺了芝祖躯壳他人也不得染指，你看如何？”

    晏大姑大声道：“奴家只想为娘子报仇，芝祖躯壳倒也不放在心上。”

    史翼名指了指她，似笑非笑道：“晏大娘，此处皆是明白人，你何须说这等违心之言，告辞了。”

    说罢，他一扭头，转身往外走去。

    他身后一个亲信匆匆赶上，在他耳边低声道：“六郎，小的感觉那晏大姑说得有道理，我们为何不去找那李元霸呢？”

    史翼名撇嘴道：“你道我真想夺那药芝？”

    这亲信疑惑道：“莫非不是？”

    史翼名呵呵笑道：“五郎死了，他在族中却尚有不少门客，我若不做出一番样子誓夺药芝，替他报仇的样子，岂能将这些人心收拢过来？这青衣人高深莫测，便是败了不过也没人怪责于我，若是再去找那李元霸，万一还是不胜，岂不是弄巧成拙？”

    他又向后看了一眼，眯眼道：“那晏大姑与我不同，她不过是个家奴，晏玉螓一死，她回去焉有命在？反不如选那看似实力稍弱一筹的李元霸搏上一次，若是侥幸杀了此人，到了族中还能勉强有个交代！”

    ……

    ……

    .

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
