    任督二脉里面有一股死血，一旦打通任督二脉，就要把死血包裹住，迅速吐出来，绝对不能够接触身躯，一旦接触到身躯任何部位，就会马上死去。

    很多武者不懂得任督二脉怎么样打通，到了水到渠成，冲破任督二脉的时候，却是沾上了死血，表面上看起来好像是突然暴病身亡。

    一些武者天赋很高，反而到了四十几岁体能突然下降，快速衰老，就是触动了任督二脉，死气仅仅是弥漫出一丝，就会让强壮躯体快速衰老。

    陈小凡四处查看死血，找不到，最后想到丹田紫府，查看一些。

    看到死血果然在里面，死血出现，马上被丹田紫府特有的空间神秘之力吸取进去。

    死血在丹田紫府的岩石上面，岩石被腐蚀，直冒青烟。

    很快岩石被腐化了，形成一个十米浩大的土堆。

    岩石被分化了，变成土壤所以松动起来。

    岩石进化成土壤。

    陈小凡露出惊喜笑容。

    看着朱果树，两米高，一米五的树冠，这可是吸收日月精华的宝树。

    “把朱果树四周的泥土挖开，我要迁移朱果树。”陈小凡对着山猪王说。

    山猪王没有动，反而趴下来，宛如一个小孩子最心爱的玩具被人要拿走的神态，在撒娇了，不愿意给陈小凡。

    “快动手。”陈小凡召唤出两滴三滴灵雨，一滴给小黑狗，一滴给小马。

    山猪猛然爬上来，不断摇尾巴讨好。

    “快点把朱果树四周的泥土挖开，我要收取，否则以后别想得到灵雨了。”陈小凡给予一滴灵雨山猪。

    山猪发出欢呼。

    轰隆隆！

    一群山猪从山谷外面冲进来。

    小黑狗和小马都炸毛了，急忙挤在一起，凝神着这一群山猪。

    山猪先在朱果树四周不断刨土。

    陈小凡没有慌张，知道山猪不会对付自己的，毕竟山猪知道自己是土地爷爷，得罪土地爷爷，就不用在这里混了。

    一群山猪，都是长着长长獠牙的老山猪，很轻易把朱果树四周的土壤抛开。

    陈小凡走过去，接触朱果树，一个意念收取进去。

    放到新进化出来的土壤堆上面。

    马上给予朱果树十滴灵雨。

    朱果树属于灵树，非常珍贵，纯靠培育灵雨，吸收灵雨会比小黑狗快速很多，分量也需要很多。

    朱果树吸收灵雨，变得生机勃勃，一点也没有被迁移的副作用产生。

    陈小凡开始感受到四周的灵气浓度。

    结果闻到恶心的臭味。

    才发现自己打通任督二脉之后，很多杂志从毛孔之中排挤出来，全身都是恶心的粘液。

    一个除尘术，把身躯的污垢清除掉。

    全身一阵阵舒畅，特别舒服，感受到力气大了很多，具体多少，无法判断。

    运功运行九个大周天，把修为巩固好。

    吐出一口浊气，全身舒畅，有一种无敌的错觉。

    陈小凡此刻最关心的就是这里的灵气浓度。

    能够培育出天地灵宝的地带，灵气浓度一定很高。

    施展灵雨决，发觉空中飘浮着很多白色光点。

    把全部光点收取进去。

    白色光点一百零三个，五颜六色的光点，加起来不够三十点。

    五颜六色光点一般有一百点，说明空气纯净度很高了，这里只有三十多点五颜六色光点，说明这里没有受到任何污染。

    灵气光点过百的，就是灵田，这里确实是一块一品灵田。

    如果不是灵田，是无法培育出千年朱果树。

    这个山谷确实是好地方，但这里的地盘属于山猪王的。

    山猪王在陈小凡四周打转，不断吼叫着。

    陈小凡皱皱眉头，不知道山猪王说什么。

    想到了灵识，灵识绽放出来，把山猪王笼罩住！

    “土地爷爷，这十几头老猪，那带回去宰了。”

    “怎么回事？”陈小凡惊讶地问。

    “留着它们浪费粮食，已经几十年都没有启蒙，注定无法成为灵兽。”山猪王叹息一声。

    陈小凡马上明白了，动物界就是非常残酷的，适者生存，这里地盘就是那么大，山猪过多的话，导致神态失调。

    山猪数量一旦多了，都会有一些山猪被驱赶出来，到了外面，遇到人类，结果下场不想而知。

    十几头七八十斤，长着长长獠牙的山猪在面前。

    陈小凡灵识笼罩一头，收取到丹田紫府里面。

    陈小凡发觉灵识很好用，只要灵识笼罩住物体，就可以收取到丹田紫府里面。

    十几头山猪没有灵性，能够活着就是依靠与生俱来的感觉。

    凝聚一滴灵雨，化作雾气，洒在这一群猪身上。

    这一群猪快速变得肥大，没有长智慧，反而长肉。

    陈小凡笑了笑，这些山猪注定成为美食，就算灵雨也是无法改变它们的命运。

    山猪受到灵雨的洗涤，很多黑色污垢从毛孔出来。

    陈小凡施展了除尘术，帮它们清理污垢。

    一个个毛发变乌黑发亮，很健壮，就是没有智慧。

    陈小凡想到了野花他们，生怕又遇到危险。

    “山里有什么大型危险的动物？”陈小凡问山猪。

    “有一条大青蛇，水桶大的躯体，二十多米长。还有一群白眼狼。”山猪说。

    “他们都成精没有？”陈小凡凝重地说。

    “还没有，狼王和蛇王，和我一样，都是半步精怪。”山猪如实说。

    “小马快走。”陈小凡担心野花他们的安危，一旦发生什么事情就糟了。

    骑着小马出去。

    山猪没有跟着，小黑狗快速跟着。

    回到之前遇到野花的地方，看不到人影，皱皱眉头。

    “汪汪。”小黑狗速度自然无法和小马相比，所以慢了一会，此刻追上来了。

    凭着小黑狗敏锐的嗅觉，很快在一根大树的树洞之中，寻找了野花和两个摄影师，他们躲在洞窟里面瑟瑟颤抖。

    这可古树可是千年古树，而且还是小叶紫檀。

    深山里面的野生紫檀，都是这个树发源的。

    小叶紫檀树很大，树洞可以容纳人，只能够用来观赏，却无法成功成为做家具的木材。

    “安全了，山猪被赶跑了，你们可以出来了。”陈小凡含笑地说。

