    陆行止无比认真，直勾勾的看着顾随心，目光温柔缱绻，却又带着一股坚定的力量。

    “因为你，所有的守护和陪伴，才变得有意义。”

    陆行止眼底浮上笑意，他将她的手拿起，放置在心口的位置。

    “感受到了吗？”

    “什、什么？”

    “我的心跳，因你而雀跃。”

    他目光深邃，带着无比虔诚的信念，看着顾随心的眼，一字一句地说道：“随随，你是我穿上铠甲的意义。”

    顾随心：“！！！”

    面对陆行止虔诚无比的自我表白剖析，顾随心直接被撩懵了。

    她不明白，为什么他总是能把很肉麻的话，说得这么的动人心弦。

    明明，这些话压根就不太像是他这种霸总人设会说的。

    可，他就是说了。

    并且，那种虔诚的姿态和眼神，实在是太动人。

    让人无法自控，无法拒绝，无法怀疑他话里的真实度。

    至少，顾随心是完完全全能感受到，他说的是心里话。

    她甚至觉得，若是有一天，她真的有什么意外，他绝对能为了她，去拼命。

    不！！！

    她不允许！

    她的出现，就是为了杜绝这种意外发生！

    这么努力搞事业，这么努力把系统掰成神助攻是为了什么？

    不就是为了能好好的活下去，跟他享受人生，互相扶持，相爱甜蜜吗？

    哪怕，未来看似还很坎坷。

    可这些都是她强大的意义和动力！

    顾随心不自觉就凑过去，在陆行止的唇上亲了亲，她眨了眨眼，道：“陆行止，答应我一件事。”

    “什么？”

    “凡事，先考虑自己。”

    陆行止蹙眉，“我心里的排位，永远是你第一，陆执陆傲第二，我再其次。”

    “不行！”

    顾随心直接否了，“我这么菜，你要是有什么事，谁来护着我？谁来护着孩子？”

    “菜？”

    陆行止忍不住拿目光在顾随心身上扫描了一遭，“你厉害到，我觉得我仿佛从未认识过你。”

    “我这是狗仗人势！你要是不在了，我哪里来的底气？”

    顾随心说完，又立刻朝地上啐了下，“呸呸呸！什么你不在了，我在说什么鬼话！”

    她忍不住给自己脸上来了一下，“我傻哔，傻哔说话老天爷是听不见的！”

    这巴掌，拍得还挺响，又很突然，陆行止都没反应过来。

    他听到啪的一声，整个人都僵了下。

    转瞬，他便伸手覆上她的脸，眉头直接蹙成小沟渠。

    “你这是干什么？疼吗？”

    “不疼！”

    “我明白你的意思，你打自己干什么？”

    顾随心嘿嘿笑了笑，“第一反应。”

    陆行止心疼得不行，看着她没心没肺地笑着，心里软得一塌糊涂。

    他伸手，将人拽进怀里，紧紧拥住。

    “我答应你就是，你别折腾自己。”

    “那你要说话算话啊！”

    “嗯。”

    顾随心听到他重重地应了，顿时开心得不得了。

    她把脸埋在他的心口，听着他强有力的心跳，这种微妙的安全感，让她整个人都无比放松。

    这一刻，甚至超越了任何时刻。

    她脑海里，莫名地勾勒出了他们两人活到白发苍苍，他依旧身形扳正，她挽着他的手臂，两人在公园里散步时，她依旧像个少女般跟他打闹，他依旧如现在这般，用宠溺又温柔的眼神看着她。

    她在闹，他在笑，这种相依为命到老的画面，让顾随心光是想想，都忍不住傻笑。

    “叩叩叩——”

    敲门声，打断了她的思绪。

    顾随心轻轻推了推陆行止，他却不愿意松开她。

    她把脑袋瓜子抬起来，就被男人捕捉到了唇，狠狠地亲了口。

    完了，他好似抑制不住情绪一般，又加紧了抱着她的力道，吐出六个字。

    “真的好喜欢你。”

    “……”

    顾随心被撩傻了，都有点不知道该怎么回应。

    下一秒，陆行止便松开了她，整个人的气场转瞬改变，恢复成了那个淡漠矜贵的陆总。

    他轻声应道：“进。”

    直到服务生把菜端进来，一一上桌，顾随心还在懵逼状态中。

    她脑瓜子跟耳朵里，全都是他刚刚那句。

    “真的好喜欢你。”

    明明是略带低哑的语调，却是直直撞进心里，让她久久不能平静。

    顾随心的脸颊，被捏了捏，她才彻底回过神来。

    “别发呆，赶紧吃饭。”

    “……”

    是我想发呆吗？

    你不分场合不分地点的瞎撩，我承受不住啊！

    顾随心瞪了他一眼，谁知，陆行止却一本正经地给她夹菜，并说道：“刚刚抱着你的时候，你肚子在叫。”

    “？？？”

    狗男人，破坏气氛第一名啊你！

    顾随心无语了，她夹起碗里的菜就往嘴巴里塞。

    哇！！

    清甜可口！

    好吃！

    她眼里露出惊喜，扭头看向陆行止，“好好吃啊！”

    “其实，它们是药膳素斋，口味可清淡也可重口。”

    “药膳？”

    “嗯，温衍在中医界，混得还算可以，他比较擅长调理类的膳食。”

    温衍？

    顾随心想起来了，这是陆行止为数不多的好友之一。

    而且，在原著后期，他也替陆行止两肋插刀，甚至还惨死在了陆行止前面。

    顾随心对陆行止的好兄弟，自然是有着与生俱来的好感。

    她竖起大拇指，“果然，霸总都必备一个医生朋友。”

    陆行止：“……”

    嘿嘿嘿，什么是官方吐槽，最为致命！？

    她就是官方，她就要来吐槽！

    吐槽的代价就是，碗里三两下就堆满了吃食。

    陆行止生怕她饿了吃不饱，道：“这素斋不但不会长胖，还会帮你调理排毒，当瘦身餐吃都行。”

    顾随心看着恨不得拿围兜来堆的小山碗，为自己的小肚肚默哀。

    这不得撑死啊？

    ……

    两人用餐结束，回到家已经是一个多小时后。

    刚进家里的客厅，陆傲就哒哒哒跑过来，抱着陆行止的大腿，抬起头眼巴巴地望着他。

    “爹地，不好了，出大事了！”

    陆行止蹙眉，刚想说话，顾随心就蹲下去，捏了捏他的脸，安抚道：“别慌，出什么事了都有爹地妈咪来撑着。”

    闻言，陆傲直接瞥了她一眼。

    他动了动唇，最终没说话。

    陆行止的眉头皱得更深，他知道两个孩子对顾随心有很大的成见。

    但，他决不允许他们不尊重妈妈。

    他面色冷了几分，低沉的嗓音带着些许的呵斥。

    “陆傲，妈妈在跟你说话！”

    顾随心抬眸，瞪了陆行止一眼，“你不要凶我儿子！”

    陆行止：“……”

    他这是图什么？

    顾随心“凶”完陆行止，便柔声问陆傲，“到底发生什么事了？别怕，告诉妈咪。”

    “告诉你有什么用？你哪次回老宅，不是怂得要死？”

    老宅？

    陆行止不悦的声音，顿时响起，“老宅让我们回去？”

    【作者有话说】

    萌大七：嘿嘿嘿~~~撕逼大戏要上场了，期待吗？

    随随：期待个鬼，撕是我去撕，爽是你们爽，我图什么？

