
　　秦源觉得这个思路可行，于是连忙说道，“那行，多谢老甲，回头我便去试试。”

　　只听老甲又道，“不过......此法难处在于，这入体妖息旳量需要控制好，少了无大用，多了若是你守不住，或会伤及经脉内脏，那就危险了。除非，你能抓一只大妖来，并且驯服它，按照你需要的妖气，输送给你。”

　　钟瑾元又立即说道，“大妖如何能驯服？所以小宝，你就别瞎捉摸了，咱安心按照老甲的心法去练便好！”

　　老道也跟着说道，“是也，你那法子太过凶险，不练的好。”

　　秦源心里暗想，驯服大妖肯定是驯服不了的，除非是乾西宫底下那个傻缺妖王，可问题是那妖王现在也没妖气了啊，但凡他还有一点,能对自己低眉顺眼的？

　　看来唯一能帮自己的，那就只有小妖了。

　　得,回头就去求小妖,帮自己“磨”一下。

　　不过一次肯定不行,要磨很多次的，也不知道她会不会同意。

　　还有......要她别再撒那种奇奇怪怪的粉才好！

　　仙缘会结束。

　　秦源看时间也不早了,便与老道、南霸他们告别，便径直去了醉星楼。

　　再怎么说，求人家帮忙,还是得当面说，对吧？

　　轻车熟路地来到醉星楼后院外边，秦源找好了角度,就打算越过墙去。

　　却不想，身边突然冒出一个人。

　　“小宝，你怎生......也来这里？”

　　秦源回头一看,发现竟然是南霸。

　　两人面面相觑。

　　南霸看起来也很轻车熟路,显然以前也是来踩过点的。

　　知道从这里翻进去,可以避开前厅的客人，神不知鬼不觉地摸进小妖的房间。

　　别看他木木的,这方面的机灵劲儿不比秦源差。

　　或者确切地说，这种机灵劲儿男人基本都有,就算百里暮云的傻儿子,他都知道送苏若依回家后,该进去讨口水喝，属于一种天赋技能吧。

　　就是现在两人同时针对一个目标发动这个技能，现场的氛围就会很微妙。

　　秦源想了想,觉得这个时候应该谦让一下,毕竟是南霸先喜欢的小妖。

　　啊呸，自己又不喜欢小妖,完全两码事！

　　于是说道,“我是路过......看起来这个院子挺有格调的。”

　　南霸快人快语,“小妖就住这里。”

　　“是么？”秦源耸了耸肩，“你要去找她？那快去吧。”

　　南霸是直男,但是不傻,立即戳穿道，“你也是来找小妖的对吧？”

　　秦源觉得也没必要隐瞒了。

　　于是说道,“对,我找她帮个忙，但不是你想的那种。我知道你喜欢小妖,你先进去吧。”

　　天地良心，秦源从来没有说过这么开诚布公、毫无隐瞒的话，他是真的没什么隐瞒的。

　　然而，这次，南霸坚决不信。

　　小妖姑娘貌若天仙，他定然是对她有意思！

　　但是南霸觉得，同是会中好友，自己不应该仗势欺人，那样便不光明磊落了。

　　于是说道，“小宝你不必多说，便是你喜欢她也无妨。我二人可公平竞争，此事我绝不拿家父来压你。”

　　秦源一阵头疼。23sk.Com

　　“南霸兄，这事儿跟你爹没关系，我是真的不喜欢小妖，只是找她有点事而已。”

　　南霸刚才没生气，但是听到这话，就顿时怒从心起。

　　“小妖姑娘倾国倾城，又心地善良，你凭什么不喜欢她？难不成你觉得，这世界还有比她更好的姑娘？若有，你大可叫过来比比！”

　　秦源当时就震惊了。

　　我凑，漂亮啊哥们，这话到头了知道吗？

　　这年头，还有逼着自己朋友去喜欢自己心上人的？

　　但是看南霸这厮好像真的在生气，于是只好说道，“你误会我意思了。我是说，小妖姑娘的确是天底下一等一的大美人，是人看到都会喜欢。但是，我刚说的“不喜欢”,指的是我对她没有男女之间的......”

　　南霸英明神武地打断道,“既然你承认喜欢了就好,不必多言！你较我年幼，便让你先去！”

　　“啊？”

　　秦源发现自己忽然有点感动是怎么回事？

　　到这会儿了还能保持尊老爱幼的君子风度，南霸这人能处啊！

　　咱也不能落后！

　　于是秦源也立马不遑多让地说道，“不，你较我年长，按理应当你先去！”

　　南霸向来不是墨迹的人，见秦源推辞，便说道，“小宝仁义，告辞！”

　　说完，就“唰”地一下化作青影，眨眼就进了院子。

　　秦源暗赞了一声“好身手”，然后就开始琢磨，等在这也不合适，要不然先回钟府，去哄哄大老婆？

　　她知道自己今天出来了，要是晚上不回钟府，明天肯定是要罪加一等的。

　　打定主意，他便准备回钟府。

　　却在这时，一道身影又唰地出现在了他的身旁。

　　定睛一看，是南霸......

　　南霸脸色很阴沉，但是语气依旧一贯的淡定。

　　“我好了，该你了！”

　　秦源心里一阵“库库库”，差点就没憋住要笑出来。

　　没猜错的话，进去后他顶多......也就说了两三句话，就被赶出来了？

　　“进去吧。”

　　南霸催促秦源，却是站在秦源身边，怎么也不肯走。

　　秦源突然有些于心不忍。

　　他现在的心里，一定很煎熬吧？

　　顿时，好为人师的性情就上来了。

　　对南霸说道，“南霸兄，其实追女孩子还是要方式方法的。你有没有打听过，小妖姑娘喜欢什么？”

　　“毒药。”南霸脱口而出。

　　但是一息之后，他忽然眼神敏锐而警觉地看着秦源。

　　就是，可达鸭已经看穿了一切的表情。

　　“你竟向我刺探情报？你若是君子，便不得从此角度下手，去讨好于她！”

　　谷弮</span>嗯，小妖喜欢毒药这一项，是他好不容易才总结出来的......所以秦源不得利用，否则就是耍诈，胜之不武！

　　秦源瞪大眼看了会儿南霸，发现他是说认真的。

　　秦源的嘴角开始剧烈地抽搐起来，他赶紧默默地把一只手放到鼻子上，假装用拇指和食指揉搓鼻子......然后顺势用手掌心遮住了咧开的嘴和半张脸。

　　作为一名演员，他受过特殊的训练，理论上说无论遇到多好笑的事情都不会笑场，除非实在忍不住......

　　他意识到，南霸是在担心，自己会跟他抢舔狗的位置。

　　可是，“小妖喜欢毒药”......能得出这种结论的南霸，就算是不科学御兽大师，也培养不出比他更强的舔狗了啊。

　　自己只参加过几次仙缘会，就已经听出小妖配置那么多毒药，是因为说它们口感好，对人体亲近啊！

　　她就算喜欢，也是因为喜欢吃，这才想到食补修仙大法的不是吗？

　　秦源觉得，南霸现在对自己已经有敌意了！

　　于是，为了缓解双方关系，他开导道，“南霸兄，你说有没有一种可能，小妖喜欢的其实不是毒药？你看啊，她最初......”

　　南霸立即义正言辞道，“小宝，你不必再打听了，恕我不能多言。君子之争，当光明磊落。”

　　翻译翻译，他吗的什么是光明磊落？

　　反正像小宝这种拐弯抹角向竞争对手刺探情报的人，就不算光明磊落！

　　秦源愣了下，然后抬手，轻轻给了自己的老脸一巴掌。

　　让你多事！

　　“告辞！”

　　这哥们，自己是伺候不了了！

　　秦源身影一闪，便窜入了院子之中。

　　熟门熟路地来到小妖房间门口，敲了几下门。

　　一阵清风拂过，门就自动打开了。

　　幔帐之下，只见小妖半躺在床上，冲秦源“咯咯”一笑。

　　“小郎君，怎生又来找奴家了？那晚你临阵逃脱，现在后悔了？孺子可教嘛！”

　　秦源关上门，然后发现桌子底下躺着一个没穿睡衣的老头，老脸红扑扑的，一脸享受的模样，嘴里一边哼哼着什么，一边在地上翻滚。

　　看着有点起起皮疙瘩，于是轻轻一按他后脖子，让他昏睡了过去。

　　小妖又捂嘴笑道，“你怎生这般无情？他每天都来，已经花了三千多两银子，今晚好不容易得偿所愿，却被你给断了春宵一梦。”

　　秦源看向小妖，问道，“所以，南霸就是看到了这个，才仓皇逃窜的？”

　　“对啊，我问他要不要进来一起玩儿，他便跑了。”

　　小妖扭着纤细的腰肢下床，又给秦源倒了杯水，然后媚眼如丝地说道，“你要吗？”

　　秦源一脸正经地说道，“莪说了，我对此毫无兴趣！”

　　我秦源，最讨厌弄虚作假了！

　　小妖叹了口气，顺便把桌下的老头踢到了角落，然后趴在桌上，幽怨地说道，“那你来找奴家作甚？”

　　秦源的视线，老练地从那深深的事业线划过，随后秒变正经脸。

　　“会上你也听见了，我现在需要妖气，帮我磨去隐藏在身体某处，随时可能爆发的仙气。思来想去，也只有你能帮我这个忙。”

　　“哎呀，原来是这事。”小妖温柔地一笑，然后凑近秦源，呵气如兰地轻声道，“那，当如何磨呢？”

　　秦源喉结上下一动，咕咚一下咽了口唾沫。

　　这该死的媚术！

　　严正声明道，“你别这样......如你所知，我是个太监来着。”

　　“咯咯咯......”小妖大笑，笑得前俯后仰，叉着腰说道，“哎哟，哎哟笑死我了。你是个太监？你是太监，那就收敛一点，别让人一眼就瞧出来啊！”

　　“你瞧出......”

　　秦源低头看了眼，然后就无言以对了。

　　王牌飞行员，已申请出战。

　　嗯，很明显......

　　叹了口气，正经道，“好了，咱说正事儿行么？这次我真的需要你的妖气，否则小命难保！没跟你开玩笑！”

　　小妖闻言，终于也略微有了点正经的神色。

　　“你意思是，你已经练了你说的那种功法，然后导致什么仙气滞结？”

　　“对，如果没有妖气，很可能在六天后经脉逆行。”

　　小妖想了想，说道，“那按照老甲的说法，我当给你输妖气。可是你身上有正气、仙气、冰魄三道护体，我的妖气很难输给你。除非，你让我打你。”

　　秦源点头道，“我想了下，也只有这个办法了！你打我，我不抵抗，然后妖气就能侵入我的体内，去寻找滞结的仙气！”

　　小妖杏眸一转，问，“有没有觉得，这样很刺激？”

　　“你能不能正经点？”

　　“我不正经么？我的意思是，以你现在的修为，未必能接住我的一招啊！”

　　“那你轻点不就行了？”

　　“我哪知道你吃得住多重的？”

　　“那就试试看嘛先，从轻一点开始好了。”

　　“那行，你站好了。”

　　“啊......噗！”

　　“怎么样？”

　　“妖气有点少，再来一下，稍微重一点。”

　　“哦，那你忍一忍。”

　　“啊......咳咳......我草！”

　　屋子里，不断传出秦源的惨叫之声。

　　南霸双手负在身后，站在围墙外，静静地听着。

　　心道，小宝终究是太年轻，不懂啊。

　　他定然是死赖着不走，导致小妖姑娘发火，因而挨了揍。

　　何苦呢？

　　窈窕淑女，君子好逑，说的是一个风雅，岂能用那般死缠烂打之法？

　　有空，当劝一劝他。

　　听了会儿惨叫声，南霸就彻底放心了。

　　终是离开，消失在了夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十七章 南霸：光明磊落，公平竞争（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 