
    第903章大仙，求寿礼啊！

    林海话一出口，朱武四人现出身形，朝着林海躬身施礼。

    “我离开江南这段时间，辛苦各位了。”林海朝着朱武四人客气笑道，这四个人是楚江王派来保护楚林儿的，并没有帮助自己保护家人的义务，但人家却做了，林海心中很领情。

    “受人之托，忠人之事！林大官人无须客气！”朱武抚须含笑，而后朝着旁边的扈三娘点了点头，“三娘也回来了。”

    “见过四位哥哥，三娘奉命保护馨月娘子，馨月娘子到哪里，三娘自然跟到哪里。”扈三娘朝着朱武等人微微一福，浅笑道。

    “这段时候，家中没什么事吧？”林海正色道。

    朱武四人闻听，不由的眉头微皱，露出一丝凝重的神色，让林海心头顿时一跳。

    “不瞒大官人，这一段时间以来，家中一直不太安宁，杀手来了不下十个，都被我兄弟四人出手解决了，但据我观察，这两天江南似乎又出现了大量的高手，但却又不像是冲着你的家人来的，我们便暂时没有动手。”

    “哦？”林海的心头猛地一沉，不用想也知道，那些杀手，定然是陆家派来的，他当初出手废了陆俊良，陆家不可能就此善罢甘休。

    而如今又有大量高手涌入，虽然朱武分析不像针对自己家人，但也不得不防。

    “林某家人的安全，还是要拜托几位关照了！”林海一脸严肃，朝着朱武等人深施一礼，郑重说道。

    “林大官人放心，有我四人在，绝不会让人伤害到你的家人！”

    见朱武这么说，林海顿时放心了不少，能让楚江王派出来保护楚林儿的，岂能是庸手？况且朱武有神机军师之称，精于算计，有他的保证，自己家人的安全，势必万无一失。

    朱武等人离去后，林海意念一动，将阿花和小红，也给放了出来。

    “咦？回家啦！哈哈，竟然回家啦！”阿花一出来，看到熟悉的房间，顿时兴奋的一阵乱跳。

    “阿花，小红，我和你们说件正经事！”

    “爸爸，你说！”见林海从未这么严肃的讲过话，阿花也知道肯定是有大事吩咐，赶忙收起了嬉皮笑脸，一脸认真半坐在林海的面前。

    “从今天开始，你俩哪都不要去，守在家里，防止有杀手对我家人不利，知道吗？”

    “杀手？”阿花小眼睛一瞪，“敢来的话，狗爷爆他鸟！”

    “放心吧，交给我们！”还是小红比较稳重，朝着林海点了点鸟头。

    “嗯，你们去吧！”

    “耶，回家喽，我的小母狗们，这么久没见，一定想死狗爷了吧？”阿花立马直立起来把门打开，兴奋的跑了出去。

    “什么，你竟然敢去找小母狗，我看你毛痒了是不是！”小红立刻扑腾着翅膀，追了出去，一狗一鸟，眨眼间就跑没影了。

    “额……”林海愣在那里，忽然感觉，这两货似乎有点不靠谱啊。

    安排好这些，林海躺在床上，掏出手机，打开微信一看。

    “我靠，这么多消息？”只见天庭交易群里，未读消息已经变成了99+，而且还有人在@自己，林海赶忙打开看了下。

    这一看，林海顿时懵逼了，竟然大部分都是@自己的。

    魔礼青：@小糊涂仙，大仙，求寿礼啊，价格你出，就算看上了我们哥四个的色相，我们也从了！

    噗！

    这第一条就让林海脚下一个踉跄，尼玛，你们哥四个，有色相可言吗？哥哥可他么没那么重口味。

    再往下看！

    东海龙王：@小糊涂仙，大仙，还有什么好的寿礼，卖老龙我一份呗，我可以让龙女去找你取哦，你懂得！（后边是一个挑眼眉的表情）

    哪吒：@小糊涂仙，大仙，我没功德点了，你送我一个寿礼，我把龙王杀了，给你炖肉吃！

    东海龙王：@哪吒，小逼崽子，又找事是不？（后边是一个愤怒的表情）

    七仙女：@小糊涂仙，哥哥，人家不跟你要寿礼，但是你给大圣的那种叫香水的东西，能不能也送人家一份啊？（后边是一个害羞的表情）

    嫦娥：@小糊涂仙，我也要，我也要啊~

    猪八戒：@小糊涂仙，还有什么新奇玩意，卖俺老猪一份，可不能比俺猴哥差了。

    电母：@小糊涂仙，大仙，香水还有吗？我家老雷今晚要上岗，就我自己在家，可以到我家里来，慢慢谈价格哦。（后边是一个勾手指的表情）

    雷公：@电母，阿电，我还没走呢！（后边是一个带绿帽子，一脸懵逼的自拍照）

    赤脚大仙：@小糊涂仙，仙友，还有什么新奇玩意，卖我一份吧，之前准备的全被偷了，我实在想不出给王母娘娘送什么好了。

    ……

    林海一条一条看下去，顿时明白怎么回事了。

    原来是孙悟空从自己这得到香水后，拿到众神仙面前炫耀去了。

    这些神仙大多是华夏古代时候飞升，哪里见过现代的玩意啊，顿时被香水给吸引了，尤其是女性神仙，一个个喜欢的不得了，就连自带香味的百花仙子，都眼冒金星，爱不释手。

    而孙悟空又是个爱显摆的主，一不留神说漏了嘴，把香水的来源告诉了他们，顿时这帮神仙，全都跑到群里@林海来了。

    男神仙寻求新奇礼物，讨王母娘娘欢心，女神仙则想要香水，增加魅力，顿时@林海的信息，把群里给刷屏了。

    而除此之外，有林海好友的神仙们，也几乎全都私聊了林海，无一例外，全都是要寿礼要香水的。

    “哈哈，看来要大发一笔啦！”

    林海心头一喜，明天就是王母娘娘的寿礼了，这帮神仙显然还有很多，没有准备好合适的礼物，如果此时自己搞一些新奇的玩意，绝对能够卖上好价格！

    想到此，林海在群里露面了。

    小糊涂仙：咳咳，好热闹啊，大家都在啊？（后边是一个憨笑的表情）

    林海这一出现，群里顿时炸了锅了！

    二郎神：@小糊涂仙，我擦，你终于出现了，还有啥好东西没，快点卖给哥，价格你随便出！

    红孩儿：@小糊涂仙，大仙，给我留一件好东西，咱们可是好兄弟，讲义气！

    哪吒：@小糊涂仙，对，好兄弟，讲义气！别把我的忘了！

    百花仙子：@小糊涂仙，大仙，你那香水还有吗？急求！

    魔礼青：@小糊涂仙，大仙，一句话，你看上我们哥四个谁了，我们立刻回家洗白白，今晚只属于你，只求一件新奇的寿礼！

    电母：@小糊涂仙，死鬼，你现在可以过来了！（后边是一个害羞的表情）

    ……

    林海看着群里的神仙们，都被调动起来，不由的会心一笑。

    小糊涂仙：东西有，等我一个时辰，一个时辰之后，群里拍卖！
