    

    “嗯。”林西拾认同的点点头，大哥哥就是那种别人家的孩子，奖状拿到手软，各种比赛都是第一名，做什么事情都很成功，长相出众，气质儒雅，绅士风度，声音还很好听，有钱有势。

    大哥哥很绝。

    “哇……”于小懒突然看到了什么，惊呼一声。

    林西拾和唐诗都凑了过去，于小懒眨眨眼睛：“这是我男神秦珩嘛……”

    是少年时期的合照，看校服，是高中阶段，经典蓝白的校服，少年秦珩勾着林南阅的肩膀，笑的张扬明朗，而林南阅眼底几分无奈纵容……

    “都是从小帅到大的诶……”于小懒就差发出滋溜滋溜的声音了。

    少年时期的林南阅是标准的温柔学长，而秦珩就有点像雅痞学渣了，专门调皮捣蛋的那种，还打了耳钉染了头发，酷酷的。

    “老板和我男神果然是一起长大的情谊。”于小懒感慨。

    有的时候是真觉得老板脾气很好，居然能容忍男神那么嘴巴碎人又皮的人在身边叽叽喳喳那么多年。

    她就跟男神相处了短短几个月就已经受不了了，偶像滤镜都要支离破碎了。

    而林北扬房间风格就很不一样了，相比较整整齐齐一丝不苟的大哥哥的房间，林北扬房间里的东西很多，乱而不脏。

    床上放着好几个Q版的篮球大神的玩偶，床底有个大箱子，里面放着篮球以及各种游戏机。

    书架里放着少年最爱看的漫画和小说，海报都是崇拜的偶像的照片，没有那些证书，林北扬的房间里，奖杯比较多，都是这些年打比赛赢下来的奖杯。

    床头柜上放着一张大合照，是幼儿园时期的照片了，那会林西拾幼儿园拍毕业照，拍完了之后借了摄像师给几人拍照，是小时候的林西拾林北扬夏雨许嘉止兄弟俩和夏雨。

    小时候的夏雨很软糯，看起来很乖，但是长大后却风格大变了。

    皮还是一样的皮，夏雨和林北扬从小就一起作对，拍照也不安分，整个人都跳在了林北扬的背上。

    于小懒感叹：“扬神真是人生赢家啊，背上是媳妇，左手边牵着可爱的妹妹……”

    可不是嘛……这一点林西拾很认同。

    虽然还没有真正把雨宝拐来，但迟早有一天是可以的。

    不得不说，懒懒磕cp的眼光也是极好的，觉得大哥哥和秦珩哥般配，他们就已经暗戳戳在一起了，觉得雨宝和小哥哥有cp感，也快要在一起了。

    “这个是谁呀，小时候就感觉好好看……”于小懒突然指向林西拾身边的一个人。

    男孩大概九岁十岁的样子，穿的干干净净，脸没有面向镜头，只有一个侧脸，而他站在软糯的林西拾身边，眼神一直落在林西拾身上……

    那时光线很好，昏黄的光，男孩目光看起来格外的温柔。

    “顾也。”林西拾翘起唇角，吐出一个名字。

    “好羡慕……”于小懒酸了：“基本都是青梅竹马的情谊，从小一起长大，对对方知根知底，是除了她自己以外最熟悉对方的人……”

    是呀……

    林西拾抚摸了一下镜框里小顾也的脸，有一个对自己了解透了的人是什么样的体验，要么解决对方，要么，成为骨血都相融的最亲密的人。

    参观完了房间又四处逛了一逛，于小懒坐在院子的秋千上晃悠，连连摆手：“太累了……歇一会，不逛了。”

    林妹家好大啊，逛了半个多小时才勉强逛完了，腿都酸了。

    “可以拍照吗？”于小懒征求林西拾的意见。

    林西拾点点头，唐诗主动请缨：“我来吧。”

    她特地去学过摄影，为了捕捉班长在舞台上最美的瞬间，拍照水平还算不错。

    于是唐诗便成了摄像师，给两人拍照。

    秋千上晃晃悠悠的少女，花海里干净明朗的笑容……

    拍完了照片照例发到了网上。

    引起了一片粉丝的嗷嗷舔屏：

    “哇，妈妈说了，女孩子在一起要一起夸，都好好看啊，这拍摄技术也好绝，直觉告诉我也是女孩子拍的，不然不可能注重于模特本身的美貌……”

    “好好奇这是在哪拍的，好想去打卡呀，风景好好的样子，尤其是那一片花海。”

    于小懒挑了评论回复：“是在林妹家里呀。”

    “哇塞我可爱回我了！开心开心！”

    “林妹家里果然有钱……这可是拥有花园的女人，谁家那么奢侈空出那么大空间弄花园跟秋千呀……绝了绝了，我还看到鱼塘了……”

    “我最爱的两个女人成为了室友跟好朋友！话说这是在潞州吗？”

    “是吧，刚结束千面探回家很正常呀，这么一说我就知道拍照的是谁了，唐诗小姐姐！唐诗小姐姐的微博都是林妹的照片，自己拍摄的，就是这个风格，温暖治愈人心。”

    果然，不少网友去翻唐诗的微博，好家伙，这么好看的小姐姐，一点自拍也不放，全都是林西拾的，各种西吹。

    “哈哈哈哈公费追星，这就是有个圈内小姨夫的好处吗？我也想要有个这样的小姨夫让我跟我时老公近距离接触！”

    于小懒开心的给林西拾跟唐诗读评论：

    “还是有很多人喜欢我们的！”

    做这一行，要遭受的非议很多，大部分人其实都没有那么顺风顺水，潜规则欺压新人抢资源事件比比皆是，她大概是运气好，签约了暮西那样的好公司，有那么好的上司老板，给她铺垫以后的路。

    当然的，于小懒自然知道，自己如果不是林妹的朋友，老板不至于这般尽心尽责，里面肯定是有林妹的原因在的。

    老板爱屋及乌，对妹妹的朋友多关照。

    “嗯！”林西拾点点头。

    越长大还越发的像个小孩，一点点赞美就能开心很久。

    喜欢被认可的感觉。

    唐诗莞尔一笑：“班长会被很多人喜欢我一点也不意外。”

    初次见林西拾就觉得对方像是散落人间遥不可及的天使，省赛上一舞惊艳绝伦。

    她是第三名。

    她输了，输给天生属于舞台的人，输的心甘情愿。

