    “妖族儿郎，死战！”

    伏羲妖皇暴喝，他心知如今妖族士气不可用，但退缩只会死的更快，因此只有拼死一战，搏一线生机！

    “哥哥小心，那十二祖巫虽然气势有所衰退，但战力仍然不俗，我先替哥哥挡上一挡！”

    女娲娘娘脸上一片决然，她此时挺身而出，她不为妖族考虑，也要为自己哥哥考虑一番。

    若是妖族天庭被破，只怕伏羲也会遭受劫难。

    紫霄宫中，是伏羲舍弃了自己的道，成就了女娲，帮她夺得一席座次，最终更是得了一道鸿蒙紫气。

    妖族之中，伏羲处处维护女娲，将她这个妹妹百般呵护。

    如今遭遇生死之战，女娲自然要替哥哥出头。

    即便力不从心，即便明知不敌，女娲娘娘心中毫无悔意。

    面对十二都天神煞大阵，女娲娘娘仍有勇气挺身而出。

    她不是那个只会让哥哥保护的小妹，她同样是一个知道呵护哥哥的至尊强者！

    “妹妹回来！”

    伏羲眼中一阵恢复清明，他急吼一声想要阻拦女娲。

    然而这个平日里百依百顺的妹妹，这一次却倔强的飞了出去。

    一张山河社稷图展开，无尽时空变幻，竟然在天庭之外，浮现出一片另类乾坤，隔绝了天庭和盘古虚影身前的无尽空间。

    极品先天灵宝，山河社稷图，紫霄宫中鸿钧道祖所赐。

    然而这极品先天灵宝即便不凡，却根本不是十二都天神煞大阵的对手。

    “找死！”

    帝江祖巫狰狞怒吼，眼前的一方世界呈现，彻底隔断了十二祖巫和天庭之间的道路。

    想要攻破天庭，就必须先打碎这一方世界。

    “开天地！”

    盘古虚影咆哮九天，无数星辰被纷纷吼落。

    盘古斧激荡八方，无尽神煞之气如狂风涌动，满天星河晃荡，乾坤十方震颤！

    这一斧重天而落，竖劈天地！

    道纹与法则蔓延开来，那一击之力蕴含了毁灭和创造的矛盾力量。

    然而谁也不敢怀疑这一斧之力的强大！

    “妹妹！”

    伏羲妖皇怒发如狂，他双目赤红，所有妖族大军和伏羲妖皇齐齐杀向前来，妄图抵挡十二都天神煞大阵。

    “轰隆！”

    一斧落，天地开！

    山河社稷图顿时爆碎，无尽灵光飞散，灵宝神威荡然无存。

    这一方世界如同纸糊一般，顷刻灰飞烟灭。

    同时间女娲娘娘遭受了极大的反噬之力，她吐血飞退，眼中满是震惊神色。

    然而那盘古斧一击之威仍未散尽，区区山河社稷图，根本无法抵消盘古斧一击之力。

    那神斧跨越时空而来，追逐女娲娘娘的身影。

    此时伏羲妖皇催动无上神通，和满天妖兵一起杀到近前。

    “轰隆！”

    斧刃所过之处，仅仅是斧刃上的锋锐之气，就把这些妖兵彻底绞杀。

    “斩！”

    无数妖兵葬身巨斧之下，妖帅钦原躲闪不及，她的肉身瞬间崩碎，只留下一道元神侥幸逃生。

    而那女娲娘娘急忙后撤，躲进了天庭之中。

    “咔嚓！”

    巨斧余势不减，竟然一击劈在了天庭上！

    整个天庭瞬间墙倒屋塌，剧烈的震颤传递整个天庭之中。

    之前女娲娘娘的阻拦，显然起到了很大的缓冲作用，这才让天庭没有被一劈为二！

    巨斧被阻，那巨大的斧刃锋芒却直冲天庭之中，一路上这斧刃之气摧枯拉朽，直追女娲。

    “吼！”

    最后时刻，女娲娘娘双目神光绽放，她主动展现妖躯，以自己的最强状态来对抗盘古斧的余威。

    女娲娘娘并非不愿逃走，实在是那斧刃之气太快，若是继续逃窜，她只会被一斧追上，根本无法逃生。

    正是因此，女娲娘娘即便心中惊惧，但同样在这生死关头做出了最正确的选择。

    放手一搏！

    “嘭！”

    几乎在女娲展现妖身的同一时间，盘古斧的气息已经劈在了她的肉身之上。

    那巨大的妖蛇之躯，人身蛇尾的模样，看起来狰狞而强大。

    然而下一刻，盘古斧斧刃之气横扫八方。

    “噗呲！”

    女娲那百万丈的蛇躯，竟然直接被斧刃一劈而散，巨蛇短尾，拦腰而斩！

    盘古斧一击何其强悍，女娲娘娘纵然肉身强大，但也根本连一道斧刃之气都抵挡不住。

    “妹妹！”

    伏羲惊呼，他此时再也顾不上什么抵抗巫族，直接飞奔而来，将女娲抱在怀里。

    “哥哥，无碍！”

    女娲撑起苍白的小脸，笑得十分勉强。

    那腰斩之处虽然不至于殒命，但剧烈的疼痛让女娲冷汗连连，几欲晕厥。

    神煞之气密布在伤口处，即便是大罗金仙强者的肉身，也根本无法自动修复。

    即便是各种疗伤神药，也根本于事无补！

    神煞之气一日不消除，女娲的伤口就一日无法闭合，只会不停的带来疼痛和流血。

    看着妹妹神血四溢，还有那虚弱苍白的脸色，伏羲心中反而少了几分杀意和愤怒，多了一些怜惜和忏悔。

    “十二祖巫！死来！”

    东皇太一充满愤怒的大吼之声激荡万万里，一只巨大的三足金乌振翅高飞。

    他震双翅，衔金钟，化作一片无边火云，从九天之外疾驰而来，落在天庭之前。

    看着那残破不堪的天庭，还有死伤无数的妖族，太一心中怒火滔天！

    然而感受着十二都天神煞大阵之中强悍无比的气势，太一最终没敢鲁莽出手。

    那种强大的感觉，让太一忌惮无比。

    东皇太一终究不是鲁莽之辈，他一直以来伪装出来的狂妄自大，显然都是做给别人看的。

    面对这种场面，单枪匹马冲上去的，才真是莽汉！

    那十二祖巫再次劈出一斧之后，他们兄弟也都遭受到了极强的反噬。

    正是因此，他们这一次喘息的时间更长了一些。

    “东皇陛下回来了！”

    妖族之中一阵欢呼，看到强悍无敌的东皇降临，所有妖族像是看到了希望一般。

    他们眼中战火重燃，那是看到了活下去的希望！

    东皇太一一生无敌，他的伟岸身躯，就像是图腾一般，给妖族带来了极强的凝聚力。

