    吃完饭，大家又重新坐下来商量。

    先把要卖的干货品种定下来，哪种是比较好制作，味道又能把握的，而且又能赚到钱的。

    丰市的年货跟其他省也大差不差，炒瓜子炒花生糖果饼干是必备的，当然要不要备齐也看各自家庭情况。还有的就是各家庭自己制作的炸丸子、糖酥、糖环、糖包等。

    潘红霞首先就否定了那些能自己制作的炸丸子、炒花生、糖环这些，因为这些大多数家庭都会制作，材料也容易买到，自己会做的，基本不会再出去买，谁不知道外面卖的要赚钱呢。

    韦钊挠了挠头，“那、那咋办？我家里还有两百来斤花生，还说打算炒熟卖的。”

    韦雪说，“要不做成花生糕吧？”

    云珊否定了，“糕点这些不易存放。”

    云有福说：“那就做炒花生，炒个跟别人不一样的。”

    韦钊抬头看云珊，“嫂子，之前说可以做五香花生，这个好做吗？”

    云珊想了想，跟他说，“韦同志你叫我云珊吧，小雪叫我珊姐就好了。”

    嗯？

    其他人都不由看向她，潘红霞更是敏感地想，女儿是不是又听到了什么关于随安不好的闲话？

    云珊解释道：“一个称呼，我更喜欢别人喊我名字，小雪喊我名字也行。”

    韦钊看了云有福夫妻一眼，“随安比我大几个月，我一直把他当作哥哥，我怕我喊名字，他回来要怕是要揍我……”

    韦雪才不管韦钊，赶紧喊了声珊珊姐。

    云有福道：“珊珊，现在咱们跟韦家合作，以后你跟韦钊也比较多机会见面，他叫嫂子，也不至于让人误会。”

    说白了就是避嫌。

    云珊点点头，好吧，也不想继续浪费时间在这称呼上，叫嫂子就嫂子吧。

    韦钊松了口气，朝云有福投去感激的一眼，他代入自己，要是自己在外面跑几年，回到家，看到自己兄弟亲热地喊自己媳妇儿名字，他肯定会不得劲。

    他趁机也道：“嫂子，你不用喊我韦同志，你直喊我名字就行。”

    云珊点了下头。

    再回到年货这里，五香花生云珊能想到的就是拿五种香料一起煮花生，然后把花生晒干。

    云有福道：“香料不好买，而且如果带壳煮的话，那香料味道也渗不了多少进去，香料放得少没有味道，放得多会有苦味。我倒是想到了个，前几年，随安不是给咱们寄了些C省特产回来吗？那叫咸干花生，又香又脆，下酒最好了。”

    潘红霞问，“那你知道咋做吗？”

    云有福道：“我觉得少不了盐，要是只放盐的话，这比放香料简单多了，咱可煮一些试试。”

    云珊点点头，拿笔订了下来，然后她也想到了个，“我可以尝试做个鱼皮花生。”

    鱼皮花生是她前世的一位福省同事教的，虽然做法复杂了些，但味道值得，鱼皮花生具有甘、香、酥、脆等的特点，咸中带甜又香郁酥脆，吃起来特别好吃。

    那时候她恢复了全部的记忆，也办好了通行证，同事担心她回去之后吃不到鱼皮花生，就给她把做法写了下来。

    云珊虽然没有实践过，但方子是记下的。

    有两个品种的花生干货也够了，然后潘红霞想到小孩子喜欢吃糖，他们可以做些糖点。

    反正花生是现有的材料，一致决定做花生糖，在同样的做法上，云珊变通了下，说也可以做芝麻糖。

    这两种糖特别简单，拿麦芽糖一起炒制放模具就行。

    就四种，咸干花生、鱼皮花生、花生糖、芝麻糖。

    韦钊看到这些年货都是云家人定的，特别不好意思，想说大家分开好了，云珊就跟他说，这两天就要把样品做出来，要是成功的话，就加大量来做，到时候他家的两百斤花生估计不够，还得让他下乡再收一点，还有芝麻、面粉、麦芽糖这些要买，这采购工作就交给他了。

    韦钊看有活干顿时来了劲，“行，这活儿就交给我了。”

    制作了方向，再分派工作，韦家出四口人，云珊这里只有她跟母亲，云有福要上班。

    韦雪跟韦志现在是寒假期间，不用上学，他们一个上高中，一个上初中，能帮得上忙，到时候洗花生剥花生。

    云珊打算把两种糖交给韦母来做，她就负责两种花生的做法。

    至于出资分成那里，就是由云家韦家两个股东合成，投资跟最后的利润分成都是五五分。

    本来韦钊说不要那么多，只要三成就行了，但被云珊反驳了回去，虽然云家这边掌握了配方，但云家出的人少，后面采购及销售方面得多倚靠韦家这边。

    她认为五五分，才能调动俩股东最大的动力。

    商量好了，这下午就马上行动起来了。

    云珊跟韦家兄妹随即上街买了些材料，去了建设路那边的房子，然后就动手，家属院的房子的小厨房太小，施展不开，而且那小厨房在走廊上，邻居能看到，没什么秘密可言。

    先把两种糖花做了，鱼皮花生要长一点时间，要糖粉浆、干粉、副粉糖浆、生花生仁，然后再到裹皮、风干、转笼烘烤、加色、散热，起码要半天时间，而咸干花生时间更长，需要泡盐水，还得晾晒烘干，最快也要两天。

    花生糖跟芝麻糖试做了两回才做好，第一次没有控制好时间炒糊了，第二回就没什么问题。

    鱼皮花生她在做的时候，韦钊自觉带着韦雪走出了厨房，他觉得这是人家的配方，自己一家已经占了很大的便宜，不能再偷人家的配方。

    云珊倒是没想那一点上，而潘红霞就暗地里点头，对韦钊又多了几分好感。

    鱼皮花生让云珊一次就做成功了，几个人都抓了一把吃，韦雪香得差点没把舌头也吞进去，“珊珊姐，太好吃了，咱们多做一点这个，肯定很好卖。”

    韦钊难得地也同意妹妹的话，这个要多做一些，别说孩子了，他自己也馋得很。

    云珊看得到认可，顿时信心十足，“行，我们多做多卖，赚钱过肥年。”

    离过年没多少时间了，三个雷厉风行，坐在韦钊的拖拉机，到了他村里，跟韦母陈招弟说了这事，然后把做糖的方法教给了她，今天先做十来斤糖出来，明儿拿出去卖，看看市场。

