        公羊武久站在大漠中的一座小山头上，负手仰望天上圆月，保持这么一个姿势，一动不动，犹如雕塑。

    寒风袭来，吹的他衣衫猎猎作响，整个人犹如随时飞天的仙人一般，流露出几分脱俗之气。

    在他站立的小山下面，正有一群大汉架起篝火烧烤野味，肉香阵阵，引的四处狼嚎不断，这些腌制烤肉的香料，就来自于不久前抢劫的一个小商队。

    那个小商队很有点意思，虽然只有三十多个人，但是这三十多个人的武功都很不错，尤其是合击阵法，七人一组，交替转换，真气互通，很是了不起，竟然在遭受袭击之后，支撑了将近一盏茶的时间，令公羊武久很是诧异。

    不过也只是诧异罢了，那个小商队虽然不凡，但也只是支撑了一小会罢了，最后还是被手下杀死了一大半，只有其中一个青年高手令公羊武久极为重视。

    那是一个身材极为壮实的黑小子，手持两把巨斧，力量大的惊人，竟然杀死了自己七名属下，自己这七名属下那可都是身经百战的高手，内功深厚，实战能力极强。

    可却被那黑小子在顷刻间以巨斧劈杀，根本都没有反应过来，便已经被劈成两片，有的人连兵器都被斩断，后来在众人围攻之下，那黑小子竟然还支撑了几个呼吸，即便身负重伤，两把斧头依旧舞动如风，实力低的根本就不敢硬接硬架。

    还是邢老三出手，在那黑小子背后印了一掌，那黑小子才算时受了致命伤，只是他运气好，竟然在风沙中逃跑了，骑的是赤焰火龙驹，众人便是想追都追不上。

    那个黑小子逃走后，商队的三十来个人中，似乎还有几个家伙也趁机逃走了，大风沙之中，也难以追击。

    这一次劫掠商贩，是公羊武久最失败的一次，原本只是想打打牙祭，顺手拿点货物，却没有想到，竟然折损了七名弟兄，而造成这个损失的小商队，贩运的只是一些普通的货物，在中原地区，连千两黄金都不值。

    这是公羊武久纵横大漠以来，所做的最失败的一次决定，完完全全的得不偿失。

    “大哥，那个黑小子来历，外面的弟兄已经查清楚了。”

    一名少妇爬到山顶，缓缓坐在公羊武久身边，轻声道：“那个人叫黄黑虎，是黑风寨的一名小统领，咱们遇到的那个小商队，就是黑风寨自己的商队。”

    “黑风寨？是刚兴起的势力么？寨主是什么人？”

    公羊武久俯视面前的少妇，声音中夹杂了几分诧异之情：“这是哪家门派的弟子？”

    这少妇头扎红巾，面容姣好，肌肤在月光映照之下莹然如玉，双眸闪闪发光，有点好笑道：“这黑风寨其实在边关存在上百年了，是一个不起眼的小山寨，一直都不成气候，也从未做出过什么大事来，因此除了他们附近山头的人外，超过百里方圆，就少有人知了。”

    “不成气候？”

    公羊武久摇头道：“不成气候的小山寨？上次押送货物的人，武功可不低，观他们的武功家数，好像后势无穷，有着极大的成长空间。能有这般武学传承的山寨，叫做不成气候？我看很多大派弟子的潜力，也未必能比得过那些商队护卫。”

    少妇道：“可是这黑风寨这么多年来，确实籍籍无名，没人正眼看过他们，不过最近有一件事闹得挺大，这才有人知道有个叫做黑风寨的地方。”

    “什么事情？”

    “就是轰传天下的造纸术。”

    “造纸术？”

    “是啊，造纸术据说就是黑风寨的大寨主杨行舟发明出来的，现在已经将这门技艺献给了都护府，都护府献给了朝廷，前几天咱们用的那个什么手纸，就是黑风寨的人做出来的。”

    公羊武久沉吟片刻，问道：“那个叫做黄黑虎的，逃回去没有？”

    少妇道：“已经逃回去了，不过张宽已经开口向黑风寨讨要这个人，据说黑风寨的寨主杨行舟，是个十七八的小青年，胆小如鼠，听说黄黑虎杀了咱们的人，特意把黄黑虎绑了起来，说要送给我们赔罪，还附送了一些礼物，求我们不要跟他们一般见识。”

    公羊武久眼望长空，重新恢复了刚才雕像般的样子，少妇静静站在原地，也不打搅多说。

    过了片刻，公羊武久缓缓开口：“含纱，你说说，当一个有着高深武学传承的山寨，他们的寨主是不是真的懦弱无能？他真的会舍得把自己山寨内的高手送给我们，任凭我们处置？”

    少妇道：“据张宽说，这黄黑虎自持武功高强，在山寨内屡次顶撞杨行舟这个青年寨主，好像还曾与人合谋夺取寨主的位置，因此才会被杨行舟嫉恨，不然也不会让他这么一个高手充当商队的护卫了。”

    公羊武久叹道：“这也有可能，嘿嘿，门派倾轧，帮内夺权，武功再高，又能怎样？还不是成为随时就被舍弃的棋子！”

    少妇听他言语之中颇多愤慨，应该是想到了一些往事，当下不敢接口，只是静静倾听。

    便听公羊武久继续说道：“如果这黄黑虎真的是被黑风寨出卖的话，倒是可以让其加入我们……算了，还是直接杀了罢！割下头颅，祭奠咱们死去的弟兄！”

    少妇道：“是！”

    此时张宽已经押着黄黑虎来到了大漠边缘的苦水镇，而杨行舟等人也在一天后，进入镇上。

    苦水镇虽然被称为镇子，但其实并不小，少说也有七八千人口，镇上旅店、饭店、铁匠铺、驴马市、驼帮、当铺、钱庄、赌坊，应有尽有，繁华异常。

    这是进入沙漠的最后一道补给站，很多商队都在镇上修整，最近据说沙漠中要有大沙暴，很多商队都盘踞在镇上，不敢前行，杨行舟等人走到苦水镇时，所有的客店都住满了人，便是附近百姓的民宅也都被租赁一空。

    杨行舟等人无奈之下，只好去空阔地方扎营，好在商队的马车上带着帐篷，当下在镇子外面沿河处搭建帐篷，埋锅造饭，搭建茅厕，一切章法都按照行军打仗的章程进行。

    杨行舟行军打仗多年，在指挥培养手下人才时，也完全按照军中要求来训练，这三十来名山上的精锐，不但是江湖高手，更是拥有多种技能特种军人。

    手下人在搭建帐篷时，杨行舟已经到了镇上的酒楼。

    他此时一副落魄公子的装扮，戴着一张人皮面具，一身半新不旧的长衫，腰悬长剑，手中拿着一柄折扇，随身带着两名随从，都是山寨内新晋的青年好手，一个叫做雷天武，一个叫做第一元良。

    这两人有胆有识，杨行舟一看就知道他们是不甘人下之辈，定是野心勃勃之徒，习武资质以及心性智慧，都远超寻常兵士，除了这两人之外，还有一名叫做邱长生的年轻人，三人被山寨内戏称为“黑风三杰”。

    可惜邱长生就在上一次的沙漠激战中，遇到了金沙盗，生死不知，据黄黑虎说，应该是已经被杀了。

    现在整个黑风寨里，能稳压雷天武和第一元良的人，也就杨行舟、程灵素、黄黑虎和万黑蟒了，其余同辈之人，都比他俩差了不少。

    雷天武身材高大，四方脸，大眼浓眉，此时也才十七岁，比杨行舟还小了一岁，此人的武功是杨行舟亲自传授，学习的乃是裘千仞的铁掌功，轻功也是铁掌帮的轻功水上漂，至于兵刃，则是一口单刀，刀法是飞狐世界中的胡家刀法。

    而第一元良身材瘦高，细眼长眉，用的却是武器长剑，杨行舟传他的则是全真剑法，心法也是全真心法，此人性子沉稳，寡言少语，这全真教的心法正适合他，轻功也是全真的嫡传轻身功法。

    这两人还同时修炼了龙象波若功，都达到第五层的境界，同时还各自修行了一门少林绝技，雷天武学的则是龙爪手，第一元良学的则是无相劫指。

    杨行舟是把这两人当成了心腹来培养的，他们都是黑风寨出身，忠诚方面不是问题，因此杨行舟所传给他们的武功无一不是第一流的武学，便是放在这个世界上，那也是了不起的武技。

    除了一些武学大派和世家弟子之外，其余的小门小派根本就不可能拥有这等高深武学。

    雷天武与第一元良的眼光见识可不仅仅限于一个小小的黑风寨，自然知道杨行舟传给他们武功的不凡，这也使得他们对杨行舟一直抱有感激和畏惧之心，不明白杨行舟这些功法到底是从哪里获得的，更不明白杨行舟有如此惊人修为，为何还继续待在黑风寨这个穷乡僻壤之地，而不是选择闯荡天下，扬名立万。

    三人气势不凡，尤其是雷天武和第一元良，两人一个英武，一个儒雅，一看就是青年才俊，至于中间被拱卫的杨行舟，相貌平平，除了有着几分贵气之外，在酒楼的江湖豪客眼中，简直一无是处，一看就是随着商队游历的公子哥，而旁边两人自然就是护卫。

    此时的苦水镇云集了八方来客，三教九流中的人物都汇集与此，而杨行舟来到的这家酒楼是镇上最大的酒楼，里面声音嘈杂热闹非凡。

    三人刚在酒楼入座，便听到有人喝道：“你是张宽？听说你是金沙盗的线人？”

    杨行舟抬眼看去，只见一名青年男子正将一把长刀架在了张宽的脖颈上，喝道：“金沙盗在哪里？带我去见他们！”

    这青年男子矮矮胖胖，手中的单刀却极长，足有五尺长短，竟然通体血红，如同烧红了铁块一般，此时贴在张宽的脖颈上是，眼看着张宽的脖颈上冒出丝丝烟气，布料和肉类混合的焦糊味慢慢传出，烫的张宽不住大叫，身子却动弹不得。

    这青年手中的长刀竟然真的如同烙铁一样，有着惊人的高温，片刻间便将张宽的一块皮肉烧焦。

    杨行舟旁边的雷天武神情一动，低声道：“大当家的，这人好像是赤焰神刀尚长峰，他怎么也跟金沙盗对上了？”

    塞外武林中，其实有不少高手，就像中原关内有十大宗师，其实在塞外也有三位大高手，除此之外，也有不少青年高手涌现，并不比中原高手为差。

    而这赤焰神刀尚长峰正是最近塞外声名鹊起的青年刀客，据说是被尊称为“火神”涵碧楼的弟子，纵横塞外，专杀马匪和强盗名声十分响亮。

    杨行舟身为黑风寨的寨主，自然知道此人的名字，现在看到此人的武器和相貌，已经可以确定他就是尚长峰，这人一直在西边草原活动，不知怎么的，今天今天来到大漠边缘，看样子是准备对金沙盗动手了。

    可是这么一来，杨行舟针对金沙盗的计划，可能就要被他打乱了。

    