    “啊啊啊~~美雪美雪你真美！！！”

    “美雪，美雪！！！”

    “美雪！！我爱你！！！”

    “.......”

    诺大的东京都体育中心，充斥着尖叫声，欢呼声，摇摆声，轻唱声....

    这里是著名的天后中岛美雪的演唱会现场！

    而此时此刻，在演唱会现场有一位男生跟其他人显得有些格格不入。

    因为，从他的脸上完全看不出来半点的高兴，狂欢！

    “我，我这是在哪里啊？！！！”

    大古满脸的不敢置信。

    他刚才下了半感觉脑袋一阵头晕目眩，结果就出现在这里了。

    没错，他穿越了！！！

    但他并不是穿越到了什么玄幻世界，异世大陆，而且穿越到了一个和地球类似的平行世界。

    此刻，台上正在钢琴面前弹唱的那个女人，他并不陌生，中岛美雪，这无论是在他的那个世界，还是这个世界，依旧是岛国音乐界的天后！

    短短半分钟的时间，林凡这才回过神来。

    他穿越过来的这个平行世界和他之前的世界并无什么不同，都是以科技为主的星球，只不过这个世界的文化和地球的文化有着一些不同。

    比如一些经典的影视作品，歌曲，小说，漫画等等并不存在。

    倒不是说这两个世界的文化差异较大，而是两个世界的文化方向不同，所以这个世界依旧有着他那个世界没有的经典作品存在。

    “......”

    此刻，台上的天后中岛美雪刚唱完一首歌之后，正准备采用现场抽奖的方式，让一位幸运歌迷上台和他一同演唱呢。

    当台下的粉丝听到这话之后，全场的气氛瞬间爆炸！

    能和偶像一起同台演唱，他们这些粉丝别提有多激动了！

    “长野君，长野君！！！”而就在这时，一道激动的女声在他耳边响起。

    一个漂亮的女生一边拉着大古的手，一边激动的喊道。

    “啊？”

    回过神后，大古往身边看了一下，顿时就楞住了。

    这..这不是丽娜吗？

    什么情况？

    通过融合记忆得知，两人竟然是同一公司的演员，今天一起来看演唱会的。

    不过，还不待大古多想片刻，忽然，台上的大屏幕投向了他。

    顿时，大古便成为了全场八万人的焦点。

    “哎哟，不错哦，这位男生很帅嘛！”

    “啊啊啊啊~~长野君，你运气太好了！！！”

    大古凡还没反应过来怎么回事儿呢，就见旁边的丽娜拉着他的手激动的喊道。

    什么情况？

    大古一脸懵逼。

    周围的这些粉丝，他们也都纷纷向大古投去了羡慕，激动的眼神啊。

    “哥们，你这运气也太好了！”

    “帅哥，你运气真好！”

    “帅哥快上台啊，美雪邀请你呢！”

    “......”

    听到周围这些粉丝的声音，大古也知道发生了什么。

    自己竟然被抽中了？

    演唱会幸运粉丝？能和天后中岛美雪同台演唱？

    大古虽然不追星，但美雪也是他的青春回忆啊。

    这是属于他们那个时候的青春啊！

    想想能够和中岛美雪一起同台演唱，大古也都忍不住有些小激动呢。

    “丽娜，我先上去了！”想起身边的女孩儿，大古也是转过头看向她讲道。

    “嗯嗯，长野君，你去吧，我在下面看着你哦~”

    丽娜小脸笑的可是灿烂了，随即又变的有些疑惑，呢喃道：“我的名字叫做皆月啊！长野君不会是演戏演傻了吧？！！”

    这边。

    大古在众粉丝羡慕，嫉妒的眼神中走向了舞台。

    上了台，见到中岛美雪，大古心里还挺激动的。

    “你好！”

    “小伙子，别紧张~”

    中岛美雪自然看的出来自己这位粉丝有点紧张，所以便笑着拍了拍他的肩膀说道。

    “来，给大家自我介绍一下，那叫什么名字？”随即，又见中岛美雪将麦克风递到大古嘴边。

    “大家好，我叫大古！”

    诺大的舞台，整整八万人的东京都体育中心啊。

    面对这么多人，大古心里说是不紧张，那当然是不可能的。

    稳住了心态，大古心里的紧张感也是少了很多。

    “大古？”

    “名字很好听啊！”

    “今天你是跟谁一起来的呢？”

    “......”

    只见，中岛美雪再次看向他问道。

    演唱会，很多都是情侣一起过来的，就算不是情侣，也是跟着朋友一起来的。

    一个人来看演唱会，这种情况还是很少的。

    “我是跟我朋友一起来的！”

    大古这话刚说完，便见演唱会现场的导播将镜头给到了丽娜。

    顿时，演唱会大屏幕上再次出现了皆月那激动的小脸蛋。

    全场一片惊呼声。

    “哇，好漂亮的小姐姐啊！”

    “天哪，这也太美了吧！”

    “我的天，这位小姐姐的颜值完全可以出道了啊！”

    “他们该不会是情侣吧？”

    “郎才女貌啊！”

    “......”

    大古。他的五官很立体，众所周知，五官立体的话，就很有一种星味儿，也就是我们俗称的那种明星相。

    在台上，中岛美雪简单的和自己这位粉丝聊了一下，这才步入正题。

    “那么，你想和我唱那首歌呢？”

    听到这话，大古拿起话筒，想了想：“《最好的朋友》（Best Friend）。”

    不过，他刚说出口，忽然又想起来了，好像在这个世界并没有西也翔这个女歌手...

    《最好的朋友》？

    全场观众听到这首歌名都不由的楞了一下。

    包括就在大古身边的中岛美雪也是楞住了。

    《最好的朋友》这是什么歌？

    他们没听过啊？！

    莫非这个男生是假粉丝不成？

    “咳咳，那个小兄弟，《最好的朋友》是什么歌啊？”

    就在场面处于一度尴尬的时候，见状，中岛美雪主动问了一句。

    中岛美雪毕竟已经出道十几年，刚才的尴尬场面对他来讲，只是小场面而已。

    “额，对不起，这是我的一首原创歌曲...”

    原创歌曲？

    听到这话，全场一片哗声。

    “我去，原创歌曲？”

    “这哥们真的假的？”

    “不管真的假，这男生好帅呀！”

    “我竟然有点莫名的小期待~~”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

