
　　江尘抬头望着上空凝聚成型的雷电，色泽如血，很快，电光直接变成了一道雷龙，无比凶恶的雷龙，眸子不带半点情感，那是天威，浓烈的天威，这一刻，雷龙代表是天罚，惩罚一切逆天的存在。

　　雷龙的眸子锁定了江尘，好像有了灵性一样，简直就是一条真正的龙，这是第七道天劫，威力远非前面七道天劫能比。23sk.Com

　　远处，和尚和大黄狗还有无常老人脸色都再次变了，他们能够感受到，这第七道天劫，威力至少是第六道的十倍。

　　江尘神色不变，即便如此强大的天劫，依旧不能够让他折服，修炼化龙诀，就必须要有这种大毅力，大气魄，有天不怕地不怕的胆气，这一切，都在江尘身上表现的淋漓尽致。

　　“来吧。

　　江尘用手指着血色雷龙，陡然暴喝一声，声势强横，他浑身的汗毛都张开了，化龙诀运转到了极致，随着化龙诀的运转，天圣剑转动的也越来越剧烈起来。

　　面对这第七道天劫，江尘竟然选择放弃了所有的防御，要以血肉之躯，硬撼天劫。

　　“他要干什么？这第七道天劫比起前面不知道强横多少，他竟然一点都不反抗。”

　　无常老人脸色大变，他不知道江尘为何要这样做，但他却知道，这实在太凶险了。

　　“他这是要用血肉之躯对抗天劫，利用雷电淬炼自己的肉身，吸收其中的雷电之力，将肉身淬炼到一个极其恐怖的状态，从而激发自己的潜能，冲击更高境界。”

　　大黄狗说道。

　　“这家伙胆子太大了。”

　　和尚叹了一声，他也算是很了解江尘的一个人，用血肉之躯对抗天劫，如此惊天动地的做法，除了他江尘，再也找不出第二个人能过做到了。

　　似乎感受到了江尘的挑衅，血色雷龙也怒了，发出惊天动地的怒吼，拖着长长的身躯，自上而下，向着江尘就攻击了下来。

　　轰隆……

　　虚空直接被泯灭了，雷龙爆裂开来，变成一片血色雷海，到处都是浓密电光，将江尘牢牢的给困在了其中，无常老人即便是五级战皇的修为，此刻也无法看清楚雷海内的情况了，两人一狗的脸上都浮现出了担忧之色，这种情况，毕竟不是闹着玩的，渡劫，稍有不慎，就有生命危险。

　　雷海轰鸣，一直持续一分钟的时间才消散，江尘的身影也显露了出来，此刻的江尘，样子已经有些狼狈了，身上的衣衫破烂了好几个地方，头上发丝也乱了，脸色苍白，嘴角有鲜血流淌，气息也有些不畅了。

　　见状，无常老人和和尚还有大黄狗都忍不住松了一口气，暗中对江尘竖起大拇指，以肉身之躯对抗天劫，能够达到这种程度，已经不能够单单用恐怖来形容了。

　　轰隆……

　　但是来不及欣喜，第八道天劫瞬间形成了，又是一条雷龙出现，足足比第七道粗壮了一倍有余。

　　无常老人只觉得自己呼吸都有些困难，威压太强了，这第八道天威，如果让自己置身其中的话，直接就被轰杀成渣了，不知道江尘如何抵抗。

　　而更加让人担忧的，不单单是这第八道，而是后面的第九道，也是最强大的一道。

　　江尘眸子已经变成了血红色，他一手抓住天圣剑，剑啸冲天，整把剑都变成了一条龙，指向上空的雷龙。

　　这一刻，江尘双手都布满了龙鳞，体表之外也有好多地方出现了龙鳞，这种肉身已经达到了极致。

　　江尘战意无双，没错，他要战天，要向天挑战，即便是天劫，也不能让他产生丝毫的畏惧，这不是他第一次战天，前世他已经展开了苍穹，毫无畏惧。

　　吼……

　　感受到江尘的挑衅，那雷龙也变的暴虐了起来，雷龙是天罚的化身，代表是天威，天威绝度不允许亵渎，不允许任何逆天的存在猖狂，天威降临，就要灭杀一切。

　　“来吧，一战。”

　　江尘暴喝，他手持天圣剑，人剑合一，竟然率先向着雷龙攻击而去。

　　雷龙更加暴虐了，终于倾泻而下，张开巨口，要将江尘和天圣剑一起吞没掉。

　　轰隆……

　　又是惊天动地的轰鸣，下方的荒原都被摧毁的不成样子了，到处都是深坑和浓烟，这一次，雷海足足有方圆数十里范围，其中噼里啪啦的声响不断，和尚和大黄狗还有无常老人都屏住了呼吸，他们瞪大眼睛看着雷海中心，但他们能做的，也只能是这么干看着，不但帮不上什么忙，连中心处都不敢踏足半分。

　　砰！

　　一个重物从雷海内掉了下来，重重的落在了地面之上，砸出一个深坑来，那掉下来的重物，正是江尘。

　　“不好。”

　　无常老人大惊，他能够感受到江尘此刻的状态，可以说是无比糟糕，浑身上下都在流血，第八道天劫太恐怖了。

　　“不知道小尘子怎么样了？”

　　和尚也是无比担忧。

　　咳咳……

　　一震咳嗽，江尘缓缓从深坑内爬了出来，此刻的他，形象完全没有了，头顶都在冒着黑烟，一张脸快要变成焦炭，身上的服饰七零八落，当真是狼狈到了极点。

　　不过，江尘还是站起来了，一如既往的站立着，他嘴角微微上扬，抬头看着雷云上那最后一道天劫，伸出了中指，朝下。

　　轰隆……

　　第九道天劫终于要降临了，这是九转大劫中最恐怖的一击，其威力是前面八道天劫的威力总和。

　　“老天，还剩最后一道天劫，那是最恐怖的一道，不知道江尘能不能撑过去啊。”

　　无常老人脸色难看，今日江尘是为了救自己才出手的，他能够感受到，是江尘释放出气息之后，才降临的雷劫，也就是说，如果江尘不救自己，天劫还可以不用降临，江尘还会有更多的准备时间。

　　所以，如果江尘今日有什么意外的话，无常老人别说没法给少主交代了，就连他自己这关，都根本过不去。

　　“放心吧，他一定能够撑过去，这家伙是打不死的。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，无比自信的说道，他跟在江尘身边最长，对江尘也最是了解，从起源山脉一路走来，不知道经历了多少事情，大大小小的仗不知道打了多少，即便是再难的困境，江尘都能够安然度过。

　　江尘无视受伤的身躯，重新站了起来，他身躯一跃，再一次飞上了高空，天圣剑在他手中散发出嗡鸣的叫声，传播着江尘的战意。

　　“哈哈，来吧。”

　　江尘放声大笑，长剑再次指向了云层，九道天劫，他都不放在心上，江尘现在体内的血液转动的极快，体内潜在的潜力在不断的被激发，只要这一次度过九转大劫，百分百可以冲击二级战皇了。

　　江尘知道自己现在的状态，他取出了一颗九阳雷龙丹给吞掉，第二次吞服九阳雷龙丹，效果已经不是太好，但对于他渡劫之后的状态，却非常有帮助。

　　吼……

　　江尘的每一次挑衅都能够成功将雷龙给激怒，这第九道天劫，雷龙的身躯并非很长，但却无比的凝实，身上所携带的威压，足足是之前八道天劫的总和还要强势，震慑人的灵魂。

　　雷龙首先探出一颗巨大的头颅来，冰冷的眸子没有半点情感，死死盯着江尘。

　　下一刻，雷龙动了，如同之前的劫难一样，倾泻而下，化为雷海，将江尘完全围困在其中。

　　远处，和尚和无常老人的心都提到了嗓子眼上，这是他们第一次见到天劫，彻底被天劫的恐怖给震撼了，除了震撼之外，他们心里更加担忧的是江尘的安危，第九道天劫太恐怖了，真不知道江尘能不能撑得下来。

　　雷海足足持续了两分钟的时间才停下来，江尘的身子再一次从上空跌落下来，重重的砸在了地面之上。

　　九转大劫结束了，第九转的威力让人惊悚，而随着第九转雷劫的结束，上空的暗云也快速的消失不见，这一大片的荒原就好像经历了一场世界末日一样，被摧残的不成样子了。

　　三道身影犹如离弦之箭一样冲了出去，他们没有心思观察荒原的情况，直接来到了江尘的近前。

　　此刻的江尘，眼睛紧闭，浑身上下都是鲜血，整个人都变成了一个血人，但可以感受到他的气息还没有断绝，只不过是晕死了过去。

　　更加让人吃惊的是，江尘的伤势，正在以肉眼可见的速度恢复着，这是化龙诀的自我修复功能，比什么神丹妙药都恐怖，根本不是一般人能比的。

　　但江尘受伤实在太重，即便有着化龙诀的自我修复功能，想要在极端的时间内恢复过来，也是不现实的。

　　“他受伤太重，虽然只是晕死过去，但也进入到了眼中的虚弱期，这里因为天劫的原因弄出来的动静太大，很快就会有人过来，咱们要立刻离开这里。”

　　无常老人说道。

　　“没错，先离开这里。”

　　和尚点头，一把抱起江尘，两人一狗化为三道流光，一溜烟消失不见了。

　　【明天继续三更，网站首页出了书评活动公告了，兄弟们积极才加哦，有奖品拿的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十五章 第九转免费阅读。https://xs.23sk.com 