    “没什么特别的原因，成是非练功太累，在云罗的房间睡着了而已！”

    关于云罗和成是非两人的房间，林安并没有刻意去安排这事情，他又不是神，预料不到有人想要绑走云罗。

    一路太平让他有些总觉得不太对劲，只有发生些事情他才感觉正常。

    上官海棠对林安话不置可否, 她觉得应该是林安让云罗郡主和成是非呼唤房间。

    “看来林盟主料事如神呀！”

    “？？？”

    林安一脸疑惑，不过他也没有多说什么。

    翌日，众人离开客栈。

    林安等人乘坐马车慢慢走，上官海棠和归海一刀两人骑马并列在前带路。

    再过一天就到京都，后面说不定还会发生什么事情。

    ……

    “都是废物！”

    一尖细声音响起，随之而来的是一盏被摔碎的茶杯！

    跪在地上的一人身子一颤，低下的头顿时更低了。

    “这次没有完成任务就算了, 才折损咱家那么多人手，真是气死咱家了！”

    说话声音依旧尖细, 也包含着一股压抑不住的怒火。

    “说说吧！这次到底为什么没有完成任务？”

    跪在地上的人似乎因为这句允许说话，他敢开口。

    “回督主，是因为绑错了……人！”

    回话时，这人依旧不敢抬头。

    “嗯？仅仅是这些吗？那侯三和小潘子又是怎么死的？我们出动那么多人，甭说上官海棠和归海一刀，哪怕把段天涯也喊过来也能拦上一拦！”

    “结果给我全进覆没？”

    尖细的质问声，让地上人立马以头抵地：“回督主，潘头是死在成是非手中，候首领是死在林平之箭下！”

    “成是非？林平之？”

    尖细的声音依旧充满疑惑：“后者是武林的盟主，死在他手上还能理解！那成是非只是一小混混而已，他还能杀死小潘子不成？”

    “回督主，那成是非和以前不一样了，武功很高，仅仅几下就把潘头给打死了！”

    “嗯？他如此厉害？”

    声音尖细依旧，不过却没有那么多怒火。

    地上的人察觉到后，心里稍微松了口气。

    “既然他如此厉害，你怎么没死？”

    “算了, 你去陪小潘子和侯三吧！”

    尖细的声音说着凌空冲着跪在地上的人一掌拍下。

    他的手明明没有接触地上那人，却让那人脑壳瞬间陷入一块。

    “废话不愧是废物，连咱家一招都接不住！”

    这人说着，他身边人陡然发声：“督主，您神功盖世，甭说他了，恐怕连那铁胆神候都不是您对手！”

    这人两只手臂，一手正常，另外一只手却是一直铁钩子。

    他说这话时，对坐在椅子上的人毕恭毕敬。

    “飞鹰，你把咱家看得太高，把铁胆神候看的太低！”

    声音虽然依旧尖细，不过先比较先前和地上人说话，缓和了非常多。

    “督主，非卑职小看铁胆神候！咱们三番五次试探铁胆神候，他都龟缩不出不敢应对，显然是怕了督主！”

    “呵呵，铁胆神候掌握护龙山庄那么多年，手下厉害的人数不胜数，他怕咱家？”

    坐在椅子上的人摇着头：“飞鹰，不说这个！昨日侯三他们绑架云罗郡主不成, 明日他们进京之后说不得会参咱家一本！”

    “督主，他们有没有证据……”

    “有认证没物证，的确不能让咱家如何，可却也让咱家感到恶心！”

    尖细声音说着，他淡淡吩咐道：“这点你去做准备，造成侯三他们失踪模样！”

    “卑职这就去办！”

    “等一下，你可知道那林平之的资料？”

    “这个……属下不知，只知道其是武林盟主！不过关于他的资料，倒也有！”

    “嗯，去拿给咱家看看！”

    “是！”

    飞鹰应声，转身出去没多久拿来关于林安的资料。

    “督主，这是那林平之最新的资料！”

    椅子上的督主并没有回应飞鹰，而是接过来看了起来。

    他看完之后，脸上露出一抹惊讶：“才十八？”

    飞鹰低头不回答。

    “倒是一个人才！”

    飞鹰听到这话心中微动：“督主莫非起了爱才之心！”

    “呵，知我者飞鹰也！可惜……”

    “督主可惜什么？”

    “可惜那些人只要和上官海棠他们掺和在一起，就会认为咱家是十恶不赦之人，当不会为咱家效力！”

    飞鹰动动嘴想说什么，这人却是摆手让其下去做事去。

    等飞鹰走后，这人缓缓站起身。

    督主，姓曹，名正淳，掌管东厂。

    东厂，直属皇帝的锦衣卫，主杀次查。

    朝廷内官员无一人不对锦衣卫闻风色变！

    曹正淳身子不高，却挺拔如松，面皮白净，眼却犹如一汪溪水。

    他站起身，走出房间望着远处天空。

    许久，他浅声道：“林平之呀林平之，希望你莫要与那铁胆神候联合在一起！武林是武林，朝廷是朝廷，莫要踏错行当！”

    他说完，伸手一扬。

    先前在他手中的林安资料，直接变成了碎屑随风纷飞。

    ……

    一日后。

    三辆马车，两匹马缓缓进入京城。

    “这就是京城吗？”

    马车里，仪青、仪琳以及岳灵珊，她们三人看着外面热闹的街道，心中升起一抹兴奋。

    她们从来没有来过京城，以前也只是想过京城模样。

    街道上是来来往往的行人，每个人的面色都很精神。

    街道两侧是高大整齐的房屋，房屋里有着不少人坐着不知在干什么。

    “那些是酒楼之类吧！”

    岳灵珊小声猜测着。

    林安听着岳灵珊的话，他笑着道：“呵呵，等到了目的地后，咱们可以逛逛！”

    他对身边人能做的不多，不过带着她们玩玩还是没问题的。

    “师叔，真的吗？”

    “借用高僧的一句话就是，出家人从来不打妄语！”

    岳灵珊哼道：“师叔又不是出家人！”

    仪青、仪琳两人忙道：“师叔当然不是出家人！”

    “你们呀……”

    林安摇头，三人没有明白他话语意思呀！

    小姑娘，还是太嫩。

    没有经过一些信息轰炸，很多话，并非梗，还可能会让对方二丈摸不到头脑。

    四人说这话，隔壁的成是非探出身来。

    “林兄弟，这京城的繁华你没有见过吧！我知道一些地方比较好玩，要不要我带你去？”

    他刚说完，身边云罗的脑袋也钻了出来。

    她冲着林安道：“林兄弟你别相信他，他带你能去哪？无非是吃赌！”

    成是非哼了一声：“你小姑娘懂什么，人生在世，无非是吃喝嫖赌，这样过的才是男人日子！”

    “你说嫖？”

    “啊！我有说吗？你听错了，我说的是吃喝赌！”

    “你就说了，我听到了！”

    “我没有！你绝对听错了！”

    “就有！”

    两人打闹着又缩了回去。

    岳灵珊三人隔着车窗，她们笑嘻嘻的看着被云罗欺负的成是非。

    在他们玩闹时，一队人马从不远处跑来。

    骑马在前的上官海棠和归海一刀，他们注意到这一幕后瞬间握住手中兵器。

    林安眯眼打量着来人，为首之人一身大红色飞鱼服、腰间挎着应是绣春刀。

    “来者何人？”

    上官海棠看到来人把他们赌注，她主动骑马上前。

    “海棠大人不愧是贵人多忘事呀！连常某都不认识呀！”

    “你是……哦，是常镇抚使呀！不知道常镇抚使来为何拦住在下去路？”

    “海棠大人，常某来此是奉曹督主之名迎接郡主回宫！”

    上官海棠闻声脸色一冷：“云罗郡主自有我们护龙山庄之人护送，不劳烦常镇抚使了！”

    “呵呵，海棠大人，还请不要让常某难做，常某可是亲自领了曹督主命令！”

    常镇抚使是一带有微短胡须青年，面容清瘦，双目有神，右手满是硬茧。

    他说这话时，手不由自主卧在刀上。

    他的动作，让他身后人瞬间弯弓搭箭！

    上官海棠看到这一幕，她眯起了眼睛，她厉声道：“常镇抚使，你可要想清楚，这是京城！”

    常镇抚使却抚掌笑出声：“海棠大人，如你所说，这是京城！”

    整个京城，谁人不怕东厂，不怕锦衣卫？

    马车上，林安看着对话的上官海棠和锦衣卫。

    他默默的捏了捏怀中的锦衣卫令牌。

    所以？

    按照正常官职来说，他属于东厂？

    他是东厂的人？

    林安摸着下巴，在想该如何利用这个身份？

    在他想这些的时候，上官海棠和那常镇抚使似乎没有谈拢，两人竟然有着动手的趋势。

    也就这时，一轿子从不远处过来。

    林安看着这轿子还没有什么变化。

    倒是上官海棠和归海一刀，他们在看到那轿子的一瞬间，脸色都变了。

    林安注意到之后，颇为好奇轿子里的人。

    轿子到了，先前那威风不可一世的常镇抚使，竟然小跑过去主动掀开轿帘子。

    一只黑靴从轿子里踏出。

    轿子两旁还有侍候的小太监，在黑靴踏出那一刹那，弯腰过去做了个搀扶的动作。

    当轿子里人走出，林安惊讶，是一精神烁然的老太监。

    看这出行模样，很有权利！

    “上官海棠，归海一刀，你们不给常镇抚使面子，不知道咱家的面子好不好使？”

    上官海棠和归海一刀两人对视一眼。

    随后上官海棠主动道：“曹督主……”

    她话还没说完，曹督主笑了：“忘了提一句，咱家奉了皇帝口谕！”

    上官海棠话语一顿，她叹口气：“曹督主既然奉了皇帝口谕，自然能护郡主回宫！”

    曹督主对上官海棠的话并没有多么高兴，他和先前笑眯眯模样没有太多区别。

    他并没有急着要去见云罗郡主，而是目光扫视一番，放到林安身上。

    “相比较，这一位就是名誉江湖的林盟主了吧！”

    林安还在惊愕这老者是曹正淳，他闻声下了马车，拱手道：“不知曹督主过来，实在失礼！”

    “林盟主此言差矣，武林中人向来性子洒脱，见到一品要员都未必会弯腰行礼！”

    曹督主面皮笑眯眯，他说完上下打量林安一番后又开口道：“林盟主果然一表人才，貌比潘安优盛几分！”

    “曹督主谬赞！”

    林安听到曹督主的话，顿时心生好感。

    这人懂他外貌！

    虽如此，他却好奇曹正淳为何喊他。

    “林盟主，此行若是去护龙山庄不顺，可来东厂寻咱家，咱家自会扫榻相迎！”

    林安轻声道：“会的！”

    上官海棠闻声脸色未必，她看了一眼林安，实在看不透这人心中想什么。

    她不怕义父因为这句话，不过问他的事情吗？

    林安忽视掉上官海棠的目光，他自由身，何必忌惮这些？

    和朝廷合作，是他们武林的好意，若是朝廷不愿意，他拍拍屁股不干这事还能落个清闲。

    曹正淳见林安答应的利索，他眼带欣赏：“希望回见！”

    林安点头，却没有再说。

    曹正淳也没再和林安说话，他目光很快云罗郡主的马车。

    “云罗郡主，跟老奴回宫可好？您皇兄，对您可担心的紧！”

    云罗郡主看到曹正淳，她面色不好看。

    她本想说什么，却瞥见上官海棠给她使得眼色。

    她顿时闭嘴没多说。

    “烦死了！”

    她这么说了一句，然后挽住成是非的胳膊。

    “我可以回宫，不过我要带着成是非！”

    “郡主，还请不要为难老奴，老奴奉皇帝口谕，只带你回宫！”

    云罗郡主闻声立马准备耍赖皮。

    成是非去主动劝道：“你先会皇宫，先见见你皇兄！你要是想见我了，再出来就是！”

    “可你要是再跑了怎么办？”

    “不会？”

    “你发誓，发你要跑你就是小狗的誓！”

    “我发誓，我要是再跑我是小狗！”

    云罗听到这脸上才露出满意神色。

    她不舍得松开成是非的胳膊，然后走到曹正淳身边！

    曹正淳恭敬道：“郡主请上轿！”

    云罗没理会曹正淳，她扭头对成是非喊道：“别忘了你的誓言！”

    “郡主……”

    “催催催，催什么催，烦死了！”

    云罗说着，整个人气呼呼往轿子里一坐。

    “走！”

    “是！”

    曹督主说着呵斥身边人：“还不起轿！”

    小太监立马大声喊：“起轿！”

    轿子起，然后远去。

    林安瞥了一眼少林方证的马车，只见马车帘子依旧严严实实，从外面根本看不出里面的人。

    他心中笑笑，他回马车后冲上官海棠道：“上官兄，我们是去护龙山庄，还是？”

