    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华为难了，鲍尔上校的最终目的显然是蒋介石，可在这个时候把这个人引荐给蒋介石是好事还是坏事？他看不清。在庄继华思索的时候，约尔迪填完了今天的记录，然后耐心的等待他的答复。

    “为什么找我？”庄继华拿不定主意却想起了这个问题，在外人看来他现在的身份地位已经很高了，可他自己知道他还没有进入蒋介石的决策圈，顶多是黄埔学生中最靠近决策圈的一个，鲍尔完全可以另找人推荐。

    “鲍尔上校来中国是受吴佩孚将军的邀请，只是当他到达武汉时，吴将军已经离开武汉了。”尽管约尔迪说得很委婉，庄继华还是明白，这个鲍尔到了武汉时，吴佩孚已经失败了，他只有另选雇主了：“上校对于中国其他势力不了解，我建议他为蒋将军工作，可他还在犹豫。”

    “哦，你很看好我们？”庄继华微微一笑问道。

    “嗯，中国的将来是你们的。”约尔迪很诚恳的说：“你们有主义，有政治纲领，不同于其他…….军阀，他们只有私利，所以最终获胜的是你们。”

    “嗯，”庄继华不置可否的点点头：“可你要知道，我们现在可和苏俄在联合，总司令那里用的都是苏俄顾问，军事顾问可是加仑，这个鲍尔上校去了，很可能不会如他所意。”

    “No，No，我不这样看，事实上。国家之间没有完全的联合，只有利益相同，你们与苏俄也一样；再说鲍尔上校也曾在苏俄服务过，他也许认识加仑将军，我认为你们应该谈谈，现在的问题是鲍尔上校还没拿定主意。”约尔迪的暗示是告诉庄继华。如果鲍尔决定为蒋介石效力，那他完全可以通过其他途径接近蒋介石。

    听懂了地庄继华反有兴趣了，而且这个约尔迪也却引起了他的兴趣。北伐军占领武汉后，很多洋人纷纷选择离鄂，但他却留下了，而且还在北伐军征用的医院服务，其中的奥妙令人遐思。

    “好啊，什么时候请他过来一下，要是他能等的话。也可以等我能下床了。我去他那里。”庄继华不动声色的说，然后又随意地问：“老约，我什么时候能下床了，老这样躺着，没毛病也得躺出毛病来。”

    “快的话半个月，慢的话一个月，您就能下地了。”约尔迪说。

    “还要等这么久，那要出院呢？”庄继华哀叹一声。

    “将军，您不能太急躁。要知道养伤首先是要心情平和，”约尔迪微笑着说：“我能理解您地心情，不过战争不会很快就结束，您还赶得上它的尾

    靠，你以为我想上战场呀。只是这样躺着太不舒服了；庄继华翻翻白眼。不吭一声。

    “将军，我必须提醒您。您的伤很严重，您要不想留下什么后遗症，就必须按照我的吩咐作。”约尔迪不客气的吩咐道。

    “老约，我当然听你的，你别激动，激动对身体不好。”庄继华连忙劝到。旁边的两个护士终于忍不住咯地笑出声来了。

    “我说得不对吗？”庄继华很无辜地看着两个护士。

    “话没错，只是对象错了。”说话的护士脸色白净，合身的白大褂掩盖了她的身材：“约大夫对你说还差不多。”

    “哦，是吗？”庄继华作了个鬼脸。

    “哈哈，将军，看来您的心境很好，是我太着急了。”约尔迪看着庄继华哈哈大笑的说。：“鲍尔上校那里我会告诉他的，我想他很快就能与您见面的。明天见将军。”

    等约尔迪走后，伍子牛上前替他整理一下被子，边整理边问：“长官，你真要见那个鲍尔？”

    “为什么不呢？”庄继华淡淡的说。

    “他可是西方帝国主义者。”伍子牛回来后语言里多了些新名词，不在象以前那样有些粗鲁了。

    “那又怎么样，”庄继华说完之后有感到这样太简单了：“子牛，这国与国之间地交往，与人与人之间的交往相同，江湖上说多个朋友多条路，这话同样适合于国家；现在我们与苏俄关系好，可保不住以后关系变坏，那时我们就需要另外一些国家了。”

    伍子牛似懂非懂的点点头，忽然又问：“那要是日本、英国、美国，这些洋鬼子也可以交往吗？”

    “可以，”庄继华肯定的说：“不过，所有的交往都要遵守一个原则，那就是公平公正，必须平等对待我们，比如说这个约尔迪吧，他是洋人，可他在为我们服务，遵守我国法律，虽然有些大日尔曼人思想，但总地来说还是很不错地，因此对他，我们就可以交往。推广到国家，比如说德国，如果他愿意在公正、平等的基础上与我们交往，那么我们完全可以与他们交往。”

    “与我们交往地国家越多，这些国家就越老实，我们就不会只依靠一个国家，这样我们的国家就会更巩固更安全。”庄继华随后又补充道。

    “那是，江湖上朋友越多越有面子，办法也就越多。”伍子牛的理解很直接夜风简单。

    “孺子可教也。”庄继华嘻嘻一笑：“云飞呢？”

    “和小秀一齐拿药去了。”

    小秀就是那个小护士，约尔迪口中的珍妮，原名张小秀，本地人。

    “唉，我说他是不是看上她了。”庄继华蛮有兴趣的问。

    伍子牛想了想说：“不清楚，也许有那么点意思吧。”

    “我说，你小子什么时候能讨上房媳妇？你也不小了。”庄继华原根本没想过这些，只是到了这里才发现，他最亲信的两个部下都还是单身，而且年级也不小了。

    “我，你就不要操心了，你还是提老宋多操操心吧，这老小子太正经，连窑子也不去。”只有他们两人时，伍子牛就变得口无遮拦了，连逛窑子这样的事也不隐瞒，庄继华也从不在这上面说他，可能也正因为这个，他才敢在庄继华面前说这些。

    “老逛窑子可不好，婊子无情，你总得安个家嘛。”果然庄继华没有生气，而是劝解道。

    “我一个大头兵，谁看得上呀。”伍子牛说。

    “恐怕不是别人看不上你，而是你看不上别人吧。”庄继华开玩笑的说。

    “师长，你还别说，城里的这些姑娘我还真看不上，洋气是洋气，不过尽是些绣花枕头，不是过日子的人，乡下姑娘虽然土点，可人家是一心一意跟你过日子，有些时候我还真搞不懂，革命革命，怎么把女人生孩子，相夫教子给革没了。天天往大街上窜，口号喊得震天飞，前几天我上街，没穿军装，可居然有人拉我去参加什么**游行，男人女人都不穿衣服，居然也说成是革命，这不是瞎扯淡吗！”伍子牛想起那天的事还有些后怕，四五个女人围着他拉他，开始他还挺得意，等搞清楚是这么回事，吓得他扭头就跑。他从不认为自己是好人，逛窑子，赌博，什么都行，可这要看什么场合，大街上干这种事，那就不行。

    庄继华忍不住哈哈大笑，结果又扯到伤口，引来阵阵疼痛；与朋友聊聊天，静看风云变化，这种日子是忧伤的，也是比较快意的。中山舰之后，他对调停两党的事已经灰心了，提醒蒋先云只是放心不下好友，不愿他吃亏，其他的他现在不想管，也管不了；既然管不了，那就随他去。

    庄继华爆发出阵阵咳嗽，伍子牛连忙上前轻拍他的后背，嘴里连声道歉：“怪我多嘴了，你也是，动作别这样大嘛，你的伤可还没好。”

    庄继华用手示意他停下来，自己已经没事了，但伍子牛却没停，只是把拍改为抹，一只手顺着脊梁轻轻往下抹。

    “街上还有什么好玩的？”庄继华现在闷得慌，总想听听外面的新闻。

    “军校要在武汉开分校了，张治中当教育长。”伍子牛说：“对了国民政府和国民党中央要迁到武汉来，前两天的报纸你也看了。”

    庄继华沉默的没答话，国民政府宣布北迁武汉，庄继华认为这事做得不妥，国民政府应该暂时留在广州不动，在打下南京之后再迁往南京。武汉就让他们去闹，等闹出事来再由国民政府出面解决；相反如果国民政府迁到武汉，那么武汉的事就与国民政府挂上关系，就缺少缓冲余地了。

    “对了，长官，”伍子牛忽然停下手上的活说道：“前两天，我在街上听见他们喊打倒蒋校长的口号了。”

    意料之中，庄继华心中叹口气，中山舰之后，**的必然反击。

    “怎么？长官？”伍子牛见庄继华没有感到意外，他反有些奇怪了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>