    （这本书会坚持，但是还请大家登陆起点账号收藏一下本书！）

    地面上发生的事情，贾岩现在是不管那么多了。

    他飞翔在洞穴之中！

    嗡嗡嗡的声音，在狭小的空间中，显得十分吵杂。

    四周都有回音响起。

    “这个洞穴到底通往哪里？为什么东北野虎能够仅仅借着那条缝隙，就从锅炉中提炼出黑夜液体？”

    这一切在贾岩看来，都还是个迷。

    他所在的洞穴，有着五六米之高，宽度也达到七八米的样子。

    贾岩尽量保持飞行在三米左右的地方，也就是洞穴半高的程度，这样不管来自四面八方无论哪里的攻击，都让他有最佳的闪避路线！

    他觉得这个洞穴或者说洞穴的最前方，绝对有什么秘密。

    不然的话，仅凭东北野虎那些简陋的条件，不可能自主提炼出能够让自己都进行第三次变异的黑夜液体！

    贾岩觉得，他这种经过三次变异的生物个体绝对是极为稀少了，因为三次来，每一次都无比的艰难！

    甚至他都感到奇怪，为什么那些蜈蚣之类的东西，一个个都能变异成功？！

    哪怕只是第一次变异，贾岩都觉得一般生物应该很难跨过去。如果他不是一出生就自我训练，加上拥有人类灵魂那种坚韧的性格，说不定第一次就走不过来了，那些智慧低下的生物，怎么可能迈过这个坎呢？

    “不对！我漏了一个细节，那就是我见到过的变异生物，基本都是蜈蚣、蚰蜒这样的节肢动物，这种动物的特点，就是体质比蚊子要强非常多！难道这就是原因？”

    贾岩隐隐理清了思路。

    他觉得没错！

    蚊子是双翅目昆虫，而双翅目的生物，基本都是相对孱弱的，而现在为止，他还没有见到除自己以外，任何一只变异成功的蚊子。

    贾岩是独特的一只。

    “再仔细想想，不要说双翅目，似乎其他飞行类的生物，也没有见到半个变异成功的。”

    “没错了，一般飞行类的生物，体质相对而言比较差。无法变异成功也是正常的。这么说的话，飞行类的昆虫中，哪怕发生再多意外，也很有可能我是独一份变异三次的？”

    对于自己的独特，贾岩是很有自信的，毕竟他能够熬过三次变异，人类的灵魂起了太多太多作用。

    “不过刚才那只火红色的蜈蚣是什么？难道也是变异生物吗，居然能长到两米多长，这简直不能用常理来形容了。”

    换算成变异的话，一般的蜈蚣想要长到两米多长，起码也是三次变异以上，不然不可能有这种长度的身躯。

    当然这个洞穴中的生物，可能不能用变异来解释，也许就是某种古代物种，一直在这里生存进化到了现在也说不定！

    贾岩依旧在飞行着。

    有些问题，越想越明了清晰。

    包括这个一直不知道延伸到何处的洞穴，贾岩也有了一定的猜测！

    “如果想要提供那么巨大的蜈蚣生存，这个洞穴前方，很可能不再是眼前这个样子了！而且生物绝对不会少，不然依照现在的模样，都不可让那只蜈蚣获得维生所必须的食物！”

    蜈蚣是肉食类生物，虽然偶尔也吃点鲜嫩的草叶和藻类，但是它们最爱的依旧是肉类。贾岩相信之前看到那只蜈蚣哪怕再巨大，也不太可能脱离本身族群的生活习惯，所以它很可能也是食肉动物。

    那么如此巨大的食肉动物，也只有庞大的食物来源，才可能让它维生下去，不然不可能存活下来。

    所以贾岩可以肯定，洞穴的前方，绝对有不一样的景色。

    甚至，有可能在他眼前展现的，会是一个庞大的地下生物世界！

    贾岩复眼中，充斥着更为炽烈的感兴趣神色。

    一个未知的复杂世界，那可真是有趣，让他这本来就喜爱动物学的人，充满了兴致。

    如果还是人类的话，单单把那只蜈蚣发表出去，就已经是震惊世界的大新闻了。

    当然现在这样更好，贾岩觉得自己孤身一人享受一个秘密的感觉也是不错的！

    继续向前飞翔。

    就在贾岩飞过一片钟乳石的时候，头和分析。

    那些分析证明，地底世界是有可能真的存在的，而且数量还不会少！

    只是规模不可能像小说或科幻电影描写般的广阔无边！

    现在这个空间，显然就是这种地底世界之一。

    “很大，估计长宽都超过五公里！再加上到处有些小洞窟跟这里相连，总面积加起来，已经算非常巨大了。”

    贾岩凭借自己三次变异后的视线，尽力感受一下远处发光藻类的光芒，稍微判断了一下这个巨大空间的大小！

    而且这其中还有很多植物，这些植物并非依靠阳光生长，而是用水源和周围高浓度的氧气在生长。

    看来在不知多少年的进化中，这里已经形成了独特的生态系统！

    未完待续。今天心态调整不过来，所以中午这章迟了这么多发布。而且另一个打击是，今天根本没有下周网站推荐位的站短！难怪今天早上问编辑成绩的时候，他口气就不是很对，估计是真的不太看好，所以推荐也不给了吧……

    唉，其实本书的收藏也不是很差。两个推荐下来，涨了3000多收藏，总计都4200多收藏了，难道一个新人，都要跟大神一样一万一万的涨才合格吗？跟我同期签的作者，比我成绩差点的，下星期都有推荐，估计这是步跃人品太差，这星期缠了编辑太多次的关系，唉。

    好吧，感谢‘看了笑了哭了忘了’兄弟大力支持，打赏1888起点币。感谢‘治丧委员会’‘878kh’‘无奈梦中人’‘mengying洛洛’‘无语望了格苍天’‘已注册吗’‘梵天覆地’书友的打赏！步跃在此承诺，这本书，绝对不会太监！不写几百万字都对不起大家！！！一定会坚持下去的！！

    希望大家还能一如既往的支持步跃，谢谢！！