    千面王兀鲁失，也就是狐族首领乌露氏匆匆离去了。她要赶在手办还有效力之前远离神迹山，等那位“神灵”重新控制她之后，才不至于被神灵控制着回神迹山干湿活。

    高德担心她向自己求助的经历会被“神灵”探知，乌露氏的回答又一次让高德有些尴尬。乌露氏说“神灵”控制她也不是随意自如的，大多数时候只能跟她共享感知，少数时候可以控制身体。至于探知她的心灵，她不能确定做不到，但从她可以把圣女转移到神迹的情况来看，就算能也是有很大局限的。只要她坚守住心灵，对方应该撬不进她脑子查看她干过什么。

    这不是跟高德控制紫绡一模一样么……

    尴尬之余，高德也颇为凛然，血塔会竟然也能做到同样的事情，如果是通过恶魔手办的话，那就太可怕了。再想了想应该不会，多半是狐族血脉传承的恶魔之力与某处灰境连通，对方在灰境里通过恶魔雕像来控制乌露氏，就如传令者之礁的情况一样。

    总之乌露氏道出了狐族神迹的地点，都来不及跟高德商议后续安排，就匆匆撤离了。高德马上招来紫绡和毛豆豆，安排相应事宜。

    “乌露狐族……”

    听高德讲了这件事，紫绡难以置信。“她们住在西岭南面深处的麻脸谷里，一向躲在谷地深处的洞穴里，很少与外界接触。孟大叔派了几队人假扮商人去找过她们，她们只愿意用矿石之类以物易物，连在外面价值很高的狐毛都不愿拿出来。孟大叔把她们化为西岭里最封闭的那批部族，放到最后再去料理，没想到她们的首领竟然就是千面王。”

    “狐狸哟，我喜欢。”毛豆豆异常期待，“我一直想弄条狐毛围脖呢。”

    “那是狐人不是狐狸！”高德给了毛豆豆脑袋一颗暴栗，“快去组织人手，这次行动由你负责！”

    赶跑了灰豆芽，单独面对紫绡，高德欲言又止。

    “主人想说什么？”紫绡还不太明白，见着高德这样子，再想起乌露氏被“神灵”控制的情况，恍然大悟。

    “跟主人这样子说话还真不习惯呢。”紫绡掩嘴笑道：“还是以前那样子好，主人想说什么不必动嘴。”

    “别叫什么主人了。”高德叹气，“都是提灯人，都有各自的魂火，我们彼此之间是战友和家人，不是主仆的关系。”

    他又笑道：“而且我手上可没你的卖身契，也不管你的薪俸和退休金，那都是朝廷发的。”

    “主人！”紫绡噗通一声双膝跪地：“你不要紫绡了吗？紫绡满身污垢，不敢奢求做主人的身边人，但求做牛做马做耳目手臂，一辈子服侍主人，这样都不行吗？”

    “你……这些日子没再写日记了么？”高德烦躁的挠头，部分原因是怕小丽，部分原因则是觉得自己竟然没有“改造”好这个小姑娘。“忘了我让你们写日记的初衷，忘了我希望你们能独立自主，拥有自己的生活吗？”

    “主人恕罪！”紫绡惊慌的道：“事情太多，忙得根本没有闲暇，只好先顾着办好主人的事了。”

    缓了缓又道：“至于主人说的……自己的生活，给主人办事就很充实了，这样的生活我们很喜欢。这好像是不怎么独立自主，或许是我们不够聪明没有理解对。”

    “呃……”高德无话可说，的确是他自相矛盾。当初让她们离开中京来到西岭，目的是帮她们找家乡，顺带在西岭旁边安顿下来自自己留条后路。后面的发展完全超出预计，也逼他不得不把紫绡当做常驻西岭的分身用。

    “起来吧。”把紫绡拉起来，高德无奈的道：“至少以后别当着其他人的面叫主人……”

    话题转了回来，此时他不愿意逃避。“刚才我是想说，乌鲁氏的情况跟你的情况很像，你对我与你的这种关联，真的就没什么想法吗？如果有就老实说出来，我会设法解决，还你自由。”

    “主人又说这个了。”紫绡也叹气，“主人之前的确骗得我很辛苦，不过那也是以前的我脑子还没转过来，满心想着魔主什么的。现在想想就恨不得撞进地里，不是主人呵护，我哪还能活得好好的。”

    “当初如果没有主人替代恶魔，那我现在也跟乌露氏一样……不，会更凄惨的吧。说不定还在中京或者其他城市潜伏着，把身体甚至魂魄当做筹码，为恶魔寻找更多血食。主人与我的关联，是好的不是恶的啊。”

    “我原本只是毫无见识的小女子，现在至少能办一些事情了。这不是靠我自己做到的，没有主人在关键时刻指引我甚至替代我做，我又哪来的见识呢？”

    “我喜欢现在的工作，看看白月和她的族人，还有西岭这些异族们。他们能归顺大明，走向安定，有我一份小小的功劳，我觉得很自豪。”

    “这样的自豪我还想要更多，不管是继续待在西岭，还是去其他地方，只要是主人希望的，我都会很高兴的去做。但我希望跟主人还有这样的关联，这样我就能继续得到主人的指导和帮助。”

    一番倾诉让高德颇不习惯，不管是上辈子还是这辈子，还没人以这样的身份对他吐露心声，再听下去要飘起来了。

    “莫非是……”紫绡又哦了一声，低下头说：“主人有不好说的苦衷？比如……丽仙子那边，是不是有所误会？”

    哎呀被你说中了！

    高德更尴尬了，只好更重的叹气。

    “那就解决吧。”紫绡抬头，眼里隐隐有些雾光，却并不凄婉：“就不要这样的关联了吧，我也不能继续让主人事事都照顾我。主人应该有点主人样子，怎么就习惯了当我的保姆呢。”

    “既然你叫我主人，就不要这么没上没下的。”高德侧身负手，故作高深。“我好歹是大明燕王，化魂卫统领，我在想什么你个小姑娘哪能知道？”

    “刚才我不过是故作姿态而已，你恁的就这么话多？我就是把你当工具用的，私人用具。放不放开，断不断掉，看我心情还有需要，跟你怎么想无关，懂吗？“

    说到后面都粗起嗓子了，紫绡先是有些吓着了，听到后面渐渐笑起来，圆圆眼睛笑成了月牙。

    “去帮帮毛豆豆，准备工作你也多注意一下，她跟她姐毛绒绒一个德性，都是毛毛躁躁的顾头不顾尾。”

    “你不必去了，留在这里带着孟武善后，把那些首领招待好。纳纳木……就是万兽王那个家伙还是得注意下，不过别亲自出面，把白月推到前面。”

    高德啰哩吧嗦的说了一通，紫绡不迭点头，然后迈着欢快的步子，像小鹿般蹦蹦跳跳的走了。

    “这下可好，小丽的私人用具又认了个私人用具。”

    高德无奈的苦笑，不过终究是心中无愧，对小丽那边也只是怕解释不清楚惹出麻烦，并不是真正的心虚。

    相比之下，他瞒着小丽的事情，那可就大得没边，也心虚得要命。

    原本计划要偷偷进基地探查，出了千面王这事，只能先放放了。夜长梦多，得马上赶去狐族那边的神迹就人……不，狐人。

    或许有诈，那毕竟是诡计多端千变万化的千面王，不过瞧在仙洲人手办的份上，高德也只能相信她。

    小半个时辰后毛豆豆那边准备完毕，共计三只灰豆芽十七名魂兽骑士，他们会骑乘二十头黑雕前往狐族领地。这种黑雕有一人半高近半吨重，是西岭里个头最大的飞行魔兽。能把它们当做猛兽伙伴燃起魂火的自然也非同常人，是某种蝠人。紫绡和孟武颇有眼光的找来了各类身怀特长的异族，将他们培养为魂兽骑士。速度快又能飞的特性，让他们成了伴随灰豆芽行动的专属分队。

    高德不必骑巨型黑雕，他的飞行器虽然不如小丽快如火箭，全力飞行的话也是可以冲击下音障的，比速度也与旋翼机一个水平的黑雕快多了。何况黑雕怕他，骑上去当场瘫地拉稀。

    高德先走，毛豆豆分队跟在后面，更后面还有由黑十九须率领的魂兽骑士大队。一个千人队带着小型移动广播塔和电台，加上各类物资，向南走一整天，然后设立营地负责接应。

    没错高德就是这么谨慎，如果不是西岭实在难走，路也还没修通，他恨不得点起一个战斗机大队，再点一个装甲师支援。咳……他没有装甲师，但装甲旅还是有的，可惜在扶桑。

    神迹山另一侧，毛豆豆的“黑雕飞行中队”纷纷振翅，高德直接拔地而起，直冲天际。

    破开云层后，他借助夜幕上的繁星导航，向西岭南面飞去。

    这个世界没有星转斗移，星辰都是固定的，也因此成了非常可靠的导航工具。相比之下，灰境里的繁星闪烁迷离，生机勃勃，也让高德对流传在魔人口中的传闻越来越认同。这个世界是真是假还说不一定，但天穹上的群星绝对是假的。

    哦，这还是白虎说的，更早的时候，何老头也说过类似的话。

    什么时候，能自灰境向上，探究真正的星空呢？

    胡思乱想的飞了一个多时辰，已经飞出了上千公里，按地图算应该在狐族领地也就是叫做“麻脸谷”的地方。高德减速降高，沉入云中，没有急着落地，而是隐在云中观望。

    超脱视野里极目俯瞰，看到一圈雪山夹着歪歪曲曲如肠道般的谷地。但这谷地面积可不小，之前神迹山下的谷地与之相比连一小截盲肠都算不上。谷地河水蜿蜒，将雪山之水向外倾泻。而河水两岸则是一个个舒缓山坡。

    再用肉眼仔细看去，那哪里是舒缓山坡，分明是一个个浅浅的大坑。大坑多得难以计数，覆盖了整个谷地，难怪被叫做麻脸谷。高德再观察了周围的雪山，发现了诸多陡然而生的断崖和山涧，那绝不是自然天成的。

    基地里的队员们乘坐逃生舱上升，与此同时灾难也已降临。不少队员的救生舱被什么武器击中，带着武器碎片落到这处谷地，将地面轰出无数小号的陨石坑。无数万年过去了，即便沧海桑田，这里的痕迹也没被完全抹灭，只是坑被填得浅了些，还能依稀看出当年的恐怖景象。

    那么神迹多半也是救生舱……

    高德看了许久，在西岭处处都有的薄薄混沌之气中发现了若干片蓝绿相间的魔光，每片都是由若干光点汇聚而成。这些光点在地面以下起码百米的深处活动，应该就是狐族的族人了。相比其他异族部落，这里的狐人数目要少得多，每片也就几百上千，大概有近百片。

    看到了！

    在靠近北侧雪山的山脚下，高德看到了异常微弱的白光。白光埋得更深，估计有好几百米，但地面必然有通道。

    高德转到了北面的雪山，自雪山方向下降，避免惊动狐人或者可能潜伏在狐人中的魔人奸细。

    还没落地，他就在半空看到了快捷通道。山脚下有一个露天大坑，深邃见不到底。上百米的直径宛如巢坑，最上层的壁面还凿有若干洞穴。

    这就是个小号的巢坑，毕竟巢坑都是由上古时代战乱制造的巨大深坑改造而成的。想到扶桑群岛和坠星海都只是灭绝器未尽全力的攻击造成的，麻脸坑的处处深坑，以及这里的小号巢坑恐怕只是常规攻击的弹坑。

    高德自巢坑上方缓缓下降，超脱视野里，他已经能看到坑底的微弱白光。白光有些混杂，似乎有什么力量在扰动，高德猜那就是藏在里面的狐族圣女。

    下降了足足一刻多种，高德估计有上千米深，这才落到了谷底。然而这还是一圈悬崖。崖下还有更小的坑，直径不到百米，覆盖着茂密林木。哪怕这圈悬崖壁面附着着无数像是萤火虫的发光虫，让光线近于白昼，仍然看不清林木之下的景象。

    高德的超脱视野倒是能看清，甚至找到了一处空地，那该是狐族清理出的藏身之所。实际上在这个小坑里，即便肉眼看不到神迹的淡淡白光，也能感应到异常熟悉的力量波动。

    就是这了！

    高德跳下，破开层层枝叶，轻盈无声的落地，置身于密林撑起的世外桃源。

    浅浅草地潺潺小溪，几座类似蒙古包的皮帐错落有致，最大的皮帐足以装下想象中的救生舱。另外几座小号的皮帐外，若干正在谈笑嬉闹的小狐人看向他，小小狐脸上的毛跟着尾巴一同直直竖起。

    “你们好啊。”高德努力摆出笑脸挥手招呼，才意识到自己还戴着头盔。

    正要摘下头盔，超脱视野的边缘亮起刺目白光，密林之外轰隆隆的泥石垮塌声不绝于耳，像有什么恐怖之物自壁面挣脱而出。

    “不要害怕，我不是坏人。”

    看清那些白光，高德毫不紧张，摘下头盔向小狐人展臂示意：“我是来帮你们的。”

