
　　付尧道，“屏幕很脆，小心一点就可以了，只要不摔在地上，磕着碰着，一般问题都不大。”

　　付兵再次把手机掏出来，在屏幕上来回划拉了两下，在通讯录的那一栏，只有付尧一个人的号码。

　　他想向别人分享出监的喜悦，可是一时半会儿不知道联系谁，他以前曾有很多朋友，酒桌上称兄道弟，进去以后，大部分断了联系，即使还有关系不错的，他也不知道人家的电话号码，突然间手机成了摆设。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹豫再三道，“手机给你吧，我要这玩意干嘛，又没什么朋友，拿在手里摆样子货，还是你用吧，你们年轻人朋友多，用起来方便。”

　　付尧道，“我自己有呢，你用着吧，你要是遇到老朋友，找你要号码，没有的话，会很丢人的。”

　　这一次他把舅舅的脉把的很准。

　　他老娘就和他说过，找遍全世界，也没比中国人更要脸面了。

　　羞耻于贫穷。

　　中国人远远没有非洲黑叔叔和南亚三哥那样穷的明目张胆，理直气壮。

　　他舅舅绝对不是个什么好人，可同样算不上什么坏人，只能算是一个走错路的二杆子，舅舅同样非常看重面子。

　　付兵道，“那我就先用着？”

　　他觉得付尧说的有道理，以后出去混，他连个手机都没有，那就很难堪了。

　　付尧点点头道，“当然。”

　　接着他把自己手腕上的手表摘下来递给舅舅道，“我才戴两天呢，有点大了，你戴着吧，应该刚刚好。”

　　付兵毫不犹豫的拒绝道，“再拿你东西，我像什么人了，不行，不行。”

　　付尧不容他分辩，套在了他的手腕上，笑着道，“我说的对吧，你戴着非常合适，我的手腕细，还要去截一节，很麻烦的。”

　　付兵不好意思的道，“你妈给你买的东西，你怎么能随便给我呢。”

　　付尧道，“不是妈妈给我的，是妈妈的朋友送我的礼物。你戴着吧，我家里还有很多手表的，我自己也不怎么戴。”

　　昨天他妈妈带他出席宴请，逼着他戴了手表，说这样显得庄重。

　　付兵盯着手表上的字母看了看，笑着道，“这牌子估计不便宜，那我就不客气了。三点钟了，走吧，回去。”

　　他估计老娘这会也该消停了。

　　毕竟做了四十多年的母子，他还是富有斗争经验的。

　　回到家，果不其然，老娘正稳稳当当的坐在沙发上嗑瓜子，看到他回来，立马嘘寒问暖，端茶倒水。

　　“瞧瞧，新买的。”他得意的拿出来自己的手机，并且晃了晃金灿灿的手腕。

　　付老太太道，“本来我就要给你买的。”

　　付霞冷哼一声，继续埋头看文件。

　　付兵走过去，昂着头道，“别不服气啊，我外甥孝顺我的，没毛病。”

　　付霞淡淡的道，“趁着派出所还没关门，赶紧去把身份证补一下，没身份证，你办什么都不方便。”

　　付老太太道，“哟，那还得回老街道呢，现在去还来得及。”

　　付兵道，“补个身份证而已，我自己去。爸呢？”

　　转一圈没看到付老头。

　　老太太道，“你爸在旁边的小区看大门，虽然工资不高，可好歹够家里开销。”

　　付兵低着头，沉默了一会，没有勇气说不让老子上班的话。

　　他从老太太手里接过户口本和两张大钞，又出了门。

　　付尧想了想，还是跟在了舅舅的身后。

　　黑色的劳斯莱斯停在门口，落满了雪，付兵记得早上就是坐着这个车回来的，他问付尧，“你能开车吗？”

　　付尧摇摇头道，“我没有中国驾照，我喝酒了，不能开车。”

　　付兵道，“奶奶个熊，我得把驾照也补回来。”

　　不过前提是先得有身份证，没有身份证，他也补不回来驾照。

　　走到小区门口拦住一辆出租车，付兵随口报了地址。

　　司机却是一脸疑惑，付兵解释道，“焦化厂你都不知道？开什么出租车啊。”

　　司机笑道，“哥们，首钢都搬掉了，你还往哪里找焦化厂？逗人玩呢？”

　　付兵吓了一跳，奚落道，“你才逗人玩呢，那么大的钢铁厂说搬就搬了？”

　　司机道，“要不是听你口音，我还以为你乡下出来的呢，那都多少年的事情了，你这多长时间没出门没看新闻了？”

　　付兵沉默不语。

　　后面接连出现鸣笛声，司机不耐烦的道，“哥们，赶紧说个地啊，不能老停路边啊，挡人家道了。”

　　付兵道，“公交集团维修厂不能不在了吧？”

　　司机道，“几厂啊？”

　　付兵道，“二厂。”

　　司机道，“那早说啊。”

　　一踩油门，车子窜出老远。

　　一路上，付兵不停的嘀咕道，“咋堵成这个熊样。”

　　司机笑着道，“还算好的，平常半个小时跑不了二里地。”

　　话音刚落，车子陡然停在了路边。

　　“这就到了?”这里全然不是付兵熟悉的地方，“不能蒙我吧？”

　　司机看付兵的神色更诧异了，“兄弟，你不能刚从号子里出来的吧，瞅瞅，公交集团维修二厂，那几个大字在那挂着呢。”

　　付兵往窗外又仔细看看，最后不好意思的笑笑，等他掏钱出来，付尧已经把钱给了。

　　付兵下车走在前面，眼前的道路和房屋，全然不是自己记忆中的样子，一抬头全是高耸入云的大厦。

　　茫然间恍然若失。

　　“舅舅，你没事吧？”付尧关心的问道。

　　付兵道，“没事，希望派出所还在老地方吧。”

　　付尧道，“你说名字，我用手机地图查找一下，很方便的。”

　　付兵将信将疑的报了名字，眼睛紧盯着手机屏幕上的地图，看的似懂非懂，最后只能无奈的跟在付尧的身后，像个孩子似得。

　　地图的导航很准，付尧找对了位置。

　　站在派出所门口，付兵迟迟不肯进去，抽完一根烟，深吸一口气之后，才慢慢的挪进去。

　　他总以为警察看到他的档案后会训斥一番，谁知道人家和气的不得了，客客气气，他没有感到一丝的拘束。

　　拍完照后，一个户籍男警道，

　　“走加快是吧？半个月后来拿吧。”

　　付兵拿着户籍警交给他的领证凭条，恍恍惚的出了派出所。

　　在门口，再次点着了一根烟，空烟盒随手扔进了垃圾桶。

　　付尧看他一包烟半天抽没了，忍不住劝道，“可以少抽一点。”

　　付兵笑着道，“我这不是紧张嘛。在说，在里面熬，出来了，陡然放开了，没把住。走吧，我们到处溜达溜达，我是从小在这一片长大的，想不到能迷路，奶奶个熊。”

　　他漫无目的的走在大街小巷，看着过来过往的行人，期待能遇到什么熟人，可惜一个都没遇到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，226、回首变化为风埃免费阅读。https://xs.23sk.com 