    陈珂被判刑的事不是已经板上钉钉了吗？霖风这时候站出来，不会是对结果不满意吧！

    这都无期徒刑了还不满意，果然在临安市，得罪谁都不能得罪封墨琛。

    站在受害人的角度，想让陈珂付出相应的代价也是可以理解的，毕竟谁的孩子不是孩子，那可是一条活生生的性命啊。

    一时间，直播间已经炸开了锅，各种言论和揣测快速在屏幕上闪现。

    庭审现场一片寂静，霖风代表封墨琛开口，“原告方想停止追究被告的刑事责任和赔偿责任，所以请审判长重新审判。”

    什么？！不追究刑事责任，重新审判？！

    不仅仅是直播间几十万观众，在庭审现场的工作人员也彻底懵了。

    几秒钟的沉默过后，审判长不确定地开口，“您确定是原告方自己的意愿，不追究任何责任？”

    “是的，我们不打算追究任何责任，所以请审判长重新审判。”

    此时此刻，震惊的不仅是现场众人，直播间的弹幕速度已经彻底炸开了锅。

    天呐，不追究责任，我都怀疑是我耳朵出了问题。

    这也太出人意料之外了吧，没想到今天看直播看出了一个大新闻。

    封墨琛那边为什么不追究责任啊，那女人害死的可是他的亲生孩子，手段极其残忍阴暗，这种人就应该在监狱里度过下半辈子，别再放出来祸害别人了。

    之前听说好像是封夫人欠了这个女人什么，所以才会不追究吧，八成是心里有鬼。

    豪门之间的水太深了，我们坐在旁边吃吃瓜就行了，真是太离奇了。

    你们可别乱说，我有朋友在封氏内部工作，听说犯罪的女人以前是秘书部的，厚着脸皮让封夫人给了她个总经理助理的位置，这还没坐上几天，爱上了总经理，但是总经理也喜欢封夫人，所以这女的怀恨在心呐！

    我赞同楼上地观点，这女人害封夫人丢了孩子，封家还能这么大度，说明是这个女人自己意图不轨，还是封夫人大度啊！

    一时间，网络上各种言论漫天飞舞，更有甚者直接扒出了苏瓷以前做秘书时候的事，不过都一致认为，这事是陈珂自己自讨苦吃，小肚鸡肠。

    封夫人能原谅她，她就应该三跪九拜，不然她这辈子都得在牢里度过了。

    与此同时，庭审现场，审判组成员经过一阵热烈的讨论之后，最后决定尊重被害方的决定，放过陈珂，并且不追究任何民事责任。

    陈珂被当庭释放，有人过来解开她手上的镣铐时还觉得有些不真实。

    那天被封墨琛追上以后，她就知道自己这一辈子都完了，没想到苏瓷真的兑现了她说的话，放她一马。

    陈珂凉薄地扯唇，目光看向对面空空的座椅，苏瓷的代理律师和霖风早已经先一步离开。

    “要是你早一点对我这么大度，我也不至于走到今天这一步，苏瓷，我好恨你啊。”

    这一声消失在别人的议论声中。

    经过这一场庭审之后，全临安的人都知道，封墨琛虽然狠戾无常，但是封夫人不仅人美，还温柔大方，都在讨论说他们两个是天生的一对，刚好互补了。

    陈珂从司法局走出去，外面的太阳正好，照射在她身上都觉得有些不真实。

    昨天她亲耳听到苏瓷说这句话时，心里没有一点信任，甚至于她今天已经做好了一辈子都出不去的准备。

    可没想到在宣判的最后，霖风竟然会让审判组重新宣判。

    她又被放了出来，不过这次是托苏瓷的福。

    陈珂无处可去，之前傍上的男人，在知道她惹了封墨琛之后，不仅冻结了她所有的资金账户，甚至还拉黑了她所有的联系方式。

    整个临安的人都怕封墨琛，这情有可原，更何况他们只是互相利用的关系。

    在外面绕了半圈，最后竟然不知不觉中坐车到了天水花园外面，言非的住所就在这里。

    陈珂摸着自己空空的口袋笑了声，跟保安打了声招呼走进去。

    脸上被言非打肿的地方还在隐隐作痛，这时候来找他，无疑是自投罗网。

    她害得苏瓷流产，言非当然会很痛恨她。

    脚步停在熟悉的车辆后面，车前是别墅的大门，这里是言非的住处。

    她在有钱权的时候调查了言非得一切，所以自然知道他住在这里。

    “冰箱里的酸奶都快没了，出去的时候还要记得买几盒。”

    “我哥爱吃美人指，去超市的时候要记得给他带一点……”

    别墅里，闵清颜和言非一同从里面出来，闵清颜手里拿着笔和纸，嘴里念叨着家里还差点什么。

    言非只是在旁边静静地走着，看不出多关心，但不至于像看到自己这样恶心。

    直到这一刻，陈珂才真正的明白，自己是输给了自己的嫉妒心和虚荣心。

    如果她能一直像闵清颜这样大度，或许她还是有机会的。

    就算最后他还是很闵清颜结婚，也不至于像现在这样被讨厌。

    两个人走到门口，言非眼尖地发现站在自己车后面的女人，温和的脸色一瞬间冷了很多。

    “你来这里做什么？！”听到言非的语气变了，闵清颜收起纸和笔，抬头看向车后面的陈珂。

    扯了扯唇，“听说你被无罪释放了。”

    “嗯。”

    陈珂鼓起勇气上前，现在才觉得自己比起闵清颜真的十分不足。

    不论是身世家庭，还是性格方面，她都远不如闵清颜的修养。

    “言非，我知道你恨我，我也没想到苏瓷会选择把我放了，现在我想通了，以前是我太固执，我这样的女人别说配你，给你做助理都不配。”

    言非始终冷着脸别过头，连一个眼神都没赏给陈珂。

    闵清颜拉了拉他的袖子，“你知道悔改就好，我想苏小姐放过你的原因，大概就是知道你本性并不坏，希望你以后别再害人了，苏小姐她真的很好，只是我们不配拥有。”

    说着说着，闵清颜也想到了自己，低着头神有些失落。

