    ;

    浑身无力中，还要被媳妇儿各种嘲讽，悲催的睡秋还在恢复中。百度搜索：看小说 ..

    ——————————

    姜天林手中的木头灵宝突然暴涨，一颗巨树越长越高，越长越繁茂，进而化为一颗通天巨木，与那呼啸而下的巨大云手相撞。

    唰啦啦啦！

    巨树大震，无数的枝叶从巨木之上簌簌而落，姜天林如遭重击，整个人接连向后退了数丈之遥，那灵宝所化的巨木在吱吱嘎嘎的声响当中尽然慢慢的变得弯曲，而后在姜天林略带惊骇的目光当中轰然折断，姜天林只感到心腹之间一阵血气翻滚，一口逆血从嘴角缓缓溢出。

    姜天林的一劫灵宝一击即断，却已经给陆平争取到了足够多的时间，陆平的真灵之剑化为三条蛟龙冲天而起，而后合二为一，一头撞入巨手掌心之中，一举传统了巨手的掌心，一个巨大的窟窿在掌心当中出现，一缕日光透过巨大的窟窿射向地面，渲染出光怪陆离的色彩。

    “大胆！”

    那木灵子一声惊怒交加的巨吼，那被撞穿了的巨手四周云气翻腾，开始试图弥合掌心当中那个巨大的窟窿。

    可陆平又怎得会让姜天林以牺牲一件灵宝为代价为自己换得的时机就这般轻易的浪费掉！

    就在真灵之剑施展开天剑术一举洞穿了巨手掌心的刹那，陆平双手虚托，一滴闪烁着蓝、青、金色光华的水滴出现在胸前，而后四周的水汽开始向着这一滴三色水珠当中汇聚，三色水珠开始凭空涨大。

    陆平双掌虚推，三色水滴向着被陆平洞穿的云手掌心当中飞去，不等那四周的云气将掌心的窟窿弥合，这一滴三色水珠便已经冲入了其中。

    四周的云气开始向着这一滴水珠汇聚，原本凝聚成手掌的云气似乎在刹那间脱离了木灵子的掌控，巨手变得越发的淡薄，而三色水珠甚至开始在半空当中凝聚成一个巨大的漩涡，不仅仅是凝聚成云手的手掌被瓦解，便是方圆数里范围内的天空当中的云气也被这一滴水珠所形成的漩涡所引动，形成了巨大的天象奇观。

    纯阳修士的一击居然被陆平以一滴水珠所化解，甚至这一滴水珠所形成的巨大天象显然还蕴藏着反击的后手。

    一点光华仿佛从极远之处被点亮，可在其越发的闪烁夺目之时，却不知不觉已经出现在了距离陆平等人不愿的地方。

    一步迈出，那光彩夺目的光华仿佛在一瞬间成为了衬托纯阳老祖出现的背景，木灵子似乎对于陆平与姜天林联手居然能够接得下自己这全力一击颇感意外，目光在二人身上连转，冷声道：“难怪能够将本派土行一脉的纯阳候选击败，果真有些本事！”

    “呵呵，什么事情令木兄这般生气，可否说与老夫听听？”

    一道声音突然从陆平与姜天林二人身后响起，令二人脸色一喜，而木灵子则脸色一沉，道：“林宇匹夫，你难道要插手我五行宗的事情么？”

    林宇老祖优哉游哉的从陆平二人身后闪烁，与二人站在一起，嘴角带着一丝嘲讽，道：“插手？在下若是没有记错的话，你我之间应该是有仇怨才是，在下插手岂不是天经地义！”

    天边又是两道光华闪过，却是五行宗两位大修士赶了过来，其中一人正是陆平在道坛世界当中见到过的守衡老祖。

    林宇老祖瞅了瞅赶来的两位五行宗大修士，含笑道：“木道友，归宗如今的实力怕是拦不住我等，如此我们便告辞了！”

    木灵子一言不发，林宇朝着陆平和姜天林打了一个眼色，两人随着林宇老祖开始缓缓的向后退去，直到在云雾当中隐去了身形。

    “师叔，为何不追杀他们，这真灵派的陆天平直接让谷师兄失去了进阶纯阳的希望，本派这一次在道坛世界中得的汉白玉蒲团也有四座在谷师兄身上，之后被真灵派抢去了储物法器，……”

    与守衡老祖来的另外一个五行宗大修士对于木灵子放走真灵派众人大为不解，守衡老祖却在一旁沉默不严，以此时五行宗的力量，就算全力出手也拿不下此时有纯阳修士撑腰的真灵派，想到那陆天平的逆天实力，若是木灵子被林宇老祖缠住了，真灵派反戈一击也是轻而易举。

    “闭嘴！”木灵子极为恼怒的瞪了这名五行宗的大修士一眼，而后看了看守衡老祖，道：“守衡你身上的汉白玉蒲团还有几座？”

    守衡老祖心头闪过一道火热，但面上却没有丝毫的显露，沉声道：“弟子身上还要两座汉白玉蒲团，不过水师侄在道坛世界当中应当也得到了一座蒲团。”

    木灵子点了点头，道：“回去之后你多做一些准备吧，说不得这一次要让宝鼎的消耗大一些了！”

    陆平三人很快便追上了先行离开的刘天远等人，那秦羽、秦刚兄弟已经先行赶来与刘天远等人汇合，姜天林向林宇长身作揖，道：“这一次还要多谢前辈仗义相助！”

    林宇老祖笑道：“只是举手之劳罢了，只是老夫无论如何也想不到两位联手居然能够抗下木灵子一击，那木灵子虽是使用了空间神通，真身并未亲至，但那一次出手却也是全力施为，了不起啊！”

    陆平不欲在这个上面多说，而是问道：“前辈这一次可是要去海外修炼界一游么？”

    林宇老祖看了看陆平，笑道：“老夫散修一人，居无定所，去海外修炼界一游也是好的，秦家兄弟意图在海外建立根基，重整洛心派一脉传承，老夫也有意将自身的传承交由他们，到时候说不定还要请真灵派诸位帮衬一二！”

    陆平与姜天林二人对视了一眼，姜天林笑道：“这是应该的，秦家兄弟若然有何难处只管开口便是，真灵派上下必回竭尽所能！”

    沉吟了一下，姜天林这才问道：“只是不知秦家兄弟心中是否已经有了初步设想，这宗门的根基要建立在何处？”

    林宇老祖看了看面露喜色的秦羽、秦刚二人，心中微微一叹，面上还是含笑道：“对于海外修炼界，我等自然是不如贵派熟悉的，不知道诸位可有什么好的建议？”

    姜天林看了看陆平，道：“这些原本还是前辈与秦家兄弟亲自去海外看一看为好，不过晚辈看来，如今的陨落秘境以及东海修炼界的北方海域倒是不错的所在。”

    姜天林顿了顿，见得林宇老祖依旧含笑在听，便接着道：“陨落秘境中海外各派多在其中设有据点，但陨落秘境向来混乱，且人妖两族混杂，若是在里面寻一处所在立下根基，且有前辈照应，洛心派的传承自然不会断绝，而且陨落秘境当中势力林立，秦家兄弟也不会太过引人注目，正可借机休养生息，而且本派在陨落秘境当中同样有些经营，到时也可相互照应一二。”

    林宇老祖点头道：“陨落秘境老夫倒也听说过，那里情势混乱，倒是一个躲藏的好去处，只是洛心派日后想要发展壮大，那里却显得封闭了一些。”

    秦家兄弟原本便对在陨落秘境当中立派不大愿意，此时听到林宇老祖也是这个意思不由一喜，但紧接着就听到姜天林道：“若是如此，那么东海修炼界的北部海域倒也是一个不错的所在。”

    “东海修炼界自北盟瓦解之后，北部海域便陷入了势力空白时期，虽有逍遥派、裂天剑派以及水晶宫在极力抢夺，但三派相互牵制反倒各有顾忌，秦家兄弟大可以趁机在东海立下根基，日后再图发展。”

    林宇老祖认真听了姜天林的介绍不住点头，可最后还是道：“且先到海外走上一遭，到底哪里合适还要亲眼看一看才好。”

    众人一路东行，借助天月宗的超远距离传送阵返回东海，从逍遥派辞别之后，真灵派又随林宇老祖等人在东海北部海域游览了一番，而后进入陨落秘境，通过惊蛰岛返回到了北海。

    如今的真灵派在北海的气象又自不同，在姜天林进阶法相后期，陆平在中土闯下偌大的名声之后，真灵派如今俨然已经是北海名符其实的第一大门派，真正制霸北海的存在，所差的只是一艘宝船、一座沟通中土大型宗门的超远距离传送阵，还有就是中土各大圣地的承认。

    林宇老祖一行人的到来自然得到了真灵派上下的热情接待，然而私下里秦家兄弟却是颇多抱怨。

    “前辈，我等为何不在北海修炼界立下根基，传承门派？”

    “就是，北海修炼界各派势力最弱，我等又与实力最强的真灵派交好，有他们照应，我们的复派之举岂不是事半功倍？”

    林宇老祖叹了一口气，道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡！真灵派如今在北海修炼界大势已成，他们会愿意你们在这里再立一派？更何况你们的身后还站着一位纯阳修士！”

    看着两人难以置信的神色，林宇老祖接着道：“洛心派的传承若想不断绝，最终靠的还是你们自家的努力，这修炼界没有一家宗门是靠着他人的帮助能够传承不绝的，你们若是觉得复派极难，此时放手也还来得及，有老夫护佑，以你二人的修为底蕴，日后进阶法相中期不在话下，就算是度过地二次雷劫成就法相后期大修士也不是没有可能。”