
　　除此之外，赵一还有很多计划等待开展，如具有超高利润的化妆品行业，赵一如果进入这个行业，就不会是像前世的那些化妆品公司，靠着营销来经营了。

　　赵一肯定是凭借绝对的实力来碾压他们，如解决所有西方人普遍脱发的增发素，我相信只要条件允许，他们省吃俭用，估计都会购买这个产品。

　　犹如能够随意改变肤色的，染肤素，全世界的人，都可以按照自己的喜好，改变自己的肤色，亚洲人想要变白将会变得很简单，而欧洲白人想要肤色变棕色，也不用在去海边晒太阳了。

　　而那些备受歧视的黑人，也可以将自己的肤色轻易染成白色，到时候西方国家对于肤色的歧视将会减少很多吧。

　　如此种种，赵一相信，光是化妆品公司，每年的营业规模就能够达到上千亿甚至上万亿的规模。

　　毕竟他们可以提供让人无法拒绝的产品，满足了所有人的心理需求和外貌需求。

　　正是因为这样，金钱对于赵一来说并没有多少吸引力，但是作为一个社会人，总不可能就混吃等死，这样就枉费自己在人世间走一遭。

　　所有赵一的理想就变得崇高起来，希望通过自己的技术和资本，能够让国家快速崛起，能够让百姓生活富足，能够让国家和人民一直前进，最终成为一个伟大的国家或者文明。

　　对于国家治理，赵一也有一套自己的看法，只是他不是从政人员，只能够通过技术和资本手段来达到自己的目的。

　　“为百姓提供必要的社会福利，这是现代化国家必须要走的一步，只是当前我国经济水平，确实无法提供全面的社会福利。”

　　虽然我国GDP达到了将近2万元，但是人均算下来，却只有区区的2000元，按照财政收入占据GDP的25%左右计算，1983年财政总收入不足5000亿元。

　　其中还要将资金投入到国防领域和公职人员工资领域，除此之外，还有庞大的国有企业群体需要维持，所剩不多的资金才能够进入到教育、医疗和养老领域。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以之前只是在城市才实现了一定的社会福利分配，这是无奈的选择，这也造成了农业户口和城镇户口的巨大差异。

　　“但是目前的国际形势，我想政府部门应该都了解，现在我们和他们处于蜜月期，只是因为冷战的关系，这种非正常关系持续的时间不会很久，等到北极熊倒下的时候，就是蜜月期结束的时候。”

　　老人听到赵一的话，点了点头，表示认可赵一的分析，只是有这个判断，但是什么时候结束，以什么方式结束，这个时代的人根本就没有具体的概念。

　　毕竟作为能够和整个西方阵营抗衡的北极熊，在这个年代的国内政府看来，已经是强大的不可思议。

　　又因为我们和北极熊的关系交恶，现在国内在北极熊学习和交流的人员很少，无法详细的获取现在北极熊内部情况的具体细节。

　　这就缺乏足够的信息来源，也就无法做出正确的判断，就像前世一样，当北极熊倒下的时候，国内政治也一度产生混乱，很多人觉得北极熊作为旗杆，那么强大，都倒下了。

　　而作为不管是经济规模，还是技术水平都逊色很多的我国，能不能在未来挺过去，避开北极熊倒下的命运？

　　这在当时是突然就摆在国内政治家的眼前的难题，让很多人不知所措，好在我们继续执行渐进式的改革开放，避免了北极熊的经济休克疗法，才慢慢的发展了起来，避免了走北极熊的老路。

　　“具体这个时间是多久呢，我们暂时无法做出判断，但是我想肯定不会超过十年，因为无论是西方国家还是北极熊，都无法进行这种高强度的持续对抗。

　　到时候，要么相互妥协，鸣金收兵，要么就是尽快让一方倒下。

　　这两种结果中，我认为一方倒下的可能性更大，因为双方对抗了这么多年，恩怨不可能一下子就能化解。

　　同时双方都是具有强大野心的势力，都不想让对方分享自己的利益。

　　即使一方想要妥协，造成的后果，就是另一方想方设法补上一枪，彻底让对方倒下，毕竟死了的敌人才是最好的敌人。

　　不管是从经济上面来看，还是从装备先进程度来看，以鹰酱为首的西方阵营都具有优势。

　　北极熊历史上经济规模从来就没有超过鹰酱，更何况整个西方阵营，并且他的工业基本上集中在重工业。

　　重工业虽然可以强国，但是轻工业却可以改善民生，所以根据北极熊的经济构成，可以分析出来，北极熊的百姓生活并不如意。

　　随着对抗的加剧，北极熊的重工业比例会进一步提高，而关乎民生的轻工业则会进一步降低，那么更难满足北极熊百姓的民生所需。

　　所以我们可以得出结论，北极熊倒下的形式，一定会是从内部开始的，而内部开始的坍塌往往是最无解的，到时候以鹰酱为首的西方国家，不需要费一兵一卒，就可以将多年的宿敌干趴下。”

　　老人听到赵一的分析，自己先陷入了沉默，要知道赵一说出来了一个很重要的信息，那就是百姓民生的改善，也就将观点转回到福利制度了。

　　我国相对于北极熊来说，目前更是不如，好在我们在轻工业方面略有所长，但是并不是说就可比北极熊，至少目前是比不了的。

　　这就让老人内心十分担忧，如果赵一分析的正确，那么我国是不是也会面临这样的危机？

　　如果有这样的危机，那么内部是不是也会如分析的那样，开始崩溃呢，作为一名政治家，这一定是他们所要思考的问题。

　　当然，这个问题不是短时间内就可以思考出一个结果的，因为我们同北极熊也有很多不同的地方。

　　如我们的民族复杂性并不大，汉族占据了国内人口的绝大多数，而北极熊却是各个民族以加盟国的形式加入到北极熊当中，凝聚力天然具有劣势。

　　同时北极熊毕竟享受过辉煌，当一个人体会到顶峰的滋味后，突然就穷困潦倒，内心的落差就会无限放大。

　　这也是为什么突然破产的老板，往往容易轻生一样，他们无法接受这种落差。

　　同样北极熊内部也会有这个过程，当他们的对抗中，北极熊的经济状况越发糟糕，那么北极熊百姓的日常生活肯定会受到影响，甚至还会产生很大的影响，那么北极熊的百姓就会产生一些异样的想法。

　　而我国则是不同，我国近代以来，一直都是出于贫困之中，从来就没有辉煌过，也就不会有这种巨大的心里落差。

　　而且随着改革开放的进行，百姓生活总体是向好的，让国内百姓拥有一个盼头，这样反而会稳固国内民心。

　　苦和累不可怕，可怕的是没有希望，只要有希望，我们的人民总是能够迸发出来强大的热情，自己这代受苦，希望后代能够少受苦，这是我国百姓的普遍想法。

　　看着老人还是沉默不语，赵一咳嗽了一下，继续说道：“当北极熊还在的时候，世界上很多国家还能够左右逢源，在两大强权的夹缝中生存。

　　但是如果北极熊倒下了，就剩下以鹰酱为首的西方势力了，他们就成为了世界的绝对主宰，而鹰酱也真正成为了这个世界的绝对霸主了。

　　随着霸主地位的确立，那么霸权思维也就不可避免了，到时候作为社会主义阵营中的第一大国，我国就会面对以鹰酱为首的西方势力的严正对待了。

　　这个局，我们应该怎么破，这也是我们需要思考的问题。

　　想要破这个局，无非是从经济和军事方面入手，其中经济方面，就是努力增加百姓的收入，提高百姓的福利，让西方国家势力的分化瓦解手段失效。

　　像以前那样不与外界接触，已经被证明是一条不可行的路，想要发展经济，就必须和外界接触，和外界进行贸易往来，而西方国家恰恰是在舆论方面占据着绝对的优势。

　　到时候随着贸易往来的加剧，人员交流也会越来越密切，难免就会收到西方国家一些舆论的影响。

　　而这些交流人员往往是我国具有一定的社会地位的，具有一定社会资源的，不然一个农民绝对是没有机会出国的。

　　那么到时候西方思潮不可避免的会侵入到我们的内部，我们内部的经营阶层也会不可避免的受到影响，进而影响更大范围。

　　所以为了稳住政局，广大百姓则是我们需要争取的，只要广大百姓能够稳住，那么区区少数精英带来的影响也就可以通过一些手段来消除。

　　而要稳住百姓，最有效的方式，就是增加他们的收入，让他们的日子好过起来，同时提供基本福利，让他们感受到国家对于人民的关怀。

　　而关于军事方面，则需要拥有足够自我防御的武装力量，防止西方势力通过武力威压，对我们造成巨大的影响力。

　　当然，当年那么艰苦的条件下，我们都能够和西方联军在东北的半岛打的有来有回，但是其中付出的代价却是很惨重，我们总不可能一直让我们的人民弟子兵去用生命奉献吧。

　　作为一个领导者，我想更应该考虑的是怎么避免这种牺牲，而不会丧失自己的利益。

　　那么一个具有一定威慑力的军事实力就是我们必须要办到的，好在我们已经拥有核武器，能够确保本土无忧。

　　但是我们既然要和世界各国做生意，就需要我们走出去，那么就需要我们具备走出去的军事实力。

　　不然西方势力只需要封锁我们的贸易通道，我们瞬间又回到了改革开放之前的状态，这绝对是我们不想要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第217章 形势分析免费阅读。https://xs.23sk.com 