    前面正开心走着的罗云荷，回头看到和大黑狗扭打在一起的罗云清，不禁有点傻眼。

    回到青风院，罗云清就把从大黑狗那要来的秘法给了罗云荷。

    这以“音”入道的秘法，记录在一张灰色的皮革之上，上面只有一个音符，后面记载了修炼方法。

    大黑狗还给罗云荷详细解释了一下；那一个音符是基础音，需要修炼者融入一个字进去。

    之后的修炼，就是按照不同的方法不断的重复那个字，直到体内产生真气为止。

    “什么字都可以吗？”罗云荷认真的看了两遍皮革上的秘法，开口问道。

    “什么字都可以。但是，你一但选择之后就无法更改。所以你最好选择一个自己喜欢，又比较复杂一点的文字，这样以后施展的时候会很有气势。”大黑狗提醒道。

    “哦。”

    罗云荷点了点头，然后闭上眼睛，默默的按照皮革上记录的方法，用肺部提气，红唇微张，吐出一个略显低沉的音节来：“哥！”

    “哎。”

    罗云清下意识的应了一声。

    可随后他意识到不对，这是罗云荷选择融入那枚音符的字。

    她选了“哥”这个字！

    大黑狗也是睁大了眼睛，看了看罗云荷，又看向罗云清，忍不住问道：“你们真是亲兄妹？”

    “嘭！”

    罗云清抬手就在大黑狗脑袋上敲了一下，肯定的说道：“如假包换！”

    “是就是，你打我干嘛！”

    大黑狗捂着脑袋，一脸的委屈。

    罗云清没有理他，抬头看向罗云荷，这丫头确定了音节字体后，再次演练：“哥！”

    “哥！”

    “哥！”

    ...

    “哎！”

    大黑狗没忍住，嘴贱的应了一声。

    罗云清立刻扭头看向他，那眼神中，是一种想要杀狗的神色。

    “嘭嘭嘭...”

    “哎呦！小清子我错了。”

    “嘭嘭嘭...”

    “小清子，你下死手啊！”

    ...

    罗云荷选了“哥”这个字当音符字体，着实让罗云清有点无奈。

    那她以后如果用这个音符和人过招，攻击人的时候，不得见面就喊“哥”？

    摇了摇头，罗云清也不知道说什么好了。

    这丫头有自己的心思，他也管不住。

    整个院子内不断的响起“哥，哥”的声音，不知道的还以为罗云荷一直喊罗云清，他不答应呐！

    一上午，罗云清没有去继续推演武学功法，而是带着大黑狗修炼了几遍呼吸法。

    现在，他体内轮海之中，以那个直径十米的太极图为中心，其中阴阳二气流转，带动着整个太极图缓缓转动。

    太极图外，是一圈如水般的天地灵气。

    他的境界达到轮海境第二重?扩海之后，这诺大的轮海就任由他扩展了。

    之前，在罗云清询问大黑狗的问题中，有关修炼境界的。

    大黑狗给了一个完整的解释。

    修士的第一个大境界，确实是轮海境。

    在轮海境之前，筑基境也有，也确实分为气感，练皮，锻骨，洗髓这些。

    但真正的修士并不认同筑基境的存在，因为在一些天地灵气浓郁的地方，那些修士根本不用筑基，天生根基就是充足的。

    也只有在东岩城这种灵气稀薄的地方，需要筑基甚至洗髓，不然都无法踏入轮海境。

    而罗义堂的境界，其实只有轮海境三重，还是无神通的。

    所谓的搬血境，是他撒谎了。

    轮海十重，其后就是搬血，搬血十万力，可入洞天。

    洞天之后还有观想，化灵，蕴神，尊者。

    ……

    下午，罗义堂命人过来传话，让他到紫竹院去。

    罗云荷修炼了一上午，嗓子都有点嘶哑了。

    在他这吃过午饭就回去了，说是要睡下午觉。

    带着大黑狗来到紫竹院，看到正厅内罗义堂满脸笑容的和柳氏说笑，这让罗云清对其的评价彻底降到了最低。

    之后，罗义堂询问罗云清的问题，也都全在他的意料之中。

    有大黑狗在，罗云清都不需要亲自解释，这货就能把罗义堂忽悠的晕头转向。

    另外，柳氏悄悄的告诉他，四房王氏的事情解决了。

    赌约并没有如约履行，因为柳氏一开始也没想把王氏赶出去，她的目的只不过是修炼资源和灵石罢了。

    对此，罗云清并不在意，倒是柳氏又给他弄到了一千块灵石，让他挺高兴和意外的。

    一转眼，两天过去了。

    这两天，东岩城内，所有人都感觉到空气变得清晰了。

    有些人的病不治而愈。

    有些武者卡了多年的修为忽然突破。

    有些中年男子发现自己突然又行了。

    所有人都高兴不已，认为这是上天赐予他们的福缘。

    只有街边的乞丐敲着手中破碗，对此不削一顾，觉得这不仅不是一场机缘，反而会是一场灾难。

    因为不管天地怎么变，他们还是得要饭！

    ...

    罗家大宅。

    青风院。

    “哎哎！小清子你快看，我修炼出第九团赤焰了。”

    院子内，伴随着一道火光燃起，大黑狗双爪间浮现一只真凰，真凰身上燃烧十团赤焰，恐怖的热浪席卷，让院子内的花草都枯萎了。

    这两天，大黑狗拿出了一件空间异宝，可以让人的精神体进入其中。

    而且，异宝内的时间流速是外界的0.5倍，也就是说，外界一天，里面两天。

    进入里面的精神体和自身无异，可以修炼，对战。

    出来后，那些修炼，对战所得会回归自身，只要加以巩固就可以了。

    在罗云清带着修炼的情况下，大黑狗只用四天就把真凰神形修炼出了第九团赤焰。

    不得不说，这有人带和自己修炼完全是两个效率。

    罗云清即使有推演器在身，也是推演到四十天才修炼出第九团赤焰的。

    此时，罗云清正在院子门口和小巧说着什么。

    小巧连连点头，随后快步离开。

    这两天，罗云清已经开始让小巧去城里的街道上盯着了。

    小巧刚刚回来告诉他，确实有一些陌生人进入了东岩城，他们的装扮独特，身上的气势很足，一看就不是东岩城本地人。

    葫芦山那边灵气爆发，已经有修士发现并赶来了。

    而接下来，对于东岩城来说，注定是一场浩劫！

    迈步走进院子内，罗云清看了一眼大黑狗，又迈步向中间的房间走去。

    大黑狗见状，赶忙收起真凰神形，跟着罗云清进了房间。

    他知道，罗云清又要开始那种逆天的修炼方式了。

    果然，罗云清进入房间后，关上房门，迈步走到一个木箱前，里面是点好的三百二十块灵石。

    他伸手按在上面，打开推演面板，选择推演：《太极磨盘呼吸法》

    “嗡！”

    随着三百二十块灵石化成白光钻进罗云清体内，推演声也是立刻响起：

    叮！

    【能量满足，推演开始。】

    【第一天，你的灵神进入轮海，开始修炼。轮海二重?扩海，就是积攒灵气，使其不断扩张，形成灵海。你修炼一天，太极图外面的灵力增长了一些。】

    【第十天，你的灵海扩张到了十米范围，扩海无境，很多修士都是在这个时候踏入下一重次，但你没有，选择继续扩海。】

    【第三十天，你的灵海扩张到四十米范围，你依旧没有踏入下一重次的念头，选择继续扩海。】

    【第六十天，你的灵海扩张到八十米范围，你感觉灵神疲惫，同时灵海的颜色也开始明显变深，但你并没有觉得不妥，依旧选择继续扩海。】

    【第九十天，你的灵神疲惫到极点，但你的灵海也扩张到一百米范围，在这个临界点上，一朵青莲生长而出，散发迷蒙青辉。你感觉神异无比，可却对此并不了解，同时也无暇他顾，你灵神坚持不住，脱离轮海。】

    【第九十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【解锁词条：［轮海里程碑］】

    【解锁衍生词条：［百米种青莲］】

    ……

    推演结束。

    罗云清睁开眼睛，立刻扭头看向大黑狗：“你不是说扩海到一百米，会出现第一个神通吗？我的怎么长出一株青莲来？”

    大黑狗顿时目瞪口呆：“青莲？什么青莲？怎么会长出青莲？扩海百米出神通，这是所有修士公认的事情。”

    之前，大黑狗就告诉过罗云清，轮海境最重要的就是扩海。

    这是一个很特殊的重次。

    扩海无境，不管身在什么境界，修士都可以一直扩张轮海。

    但是，这个重次有个假象。

    那就是修士将灵海扩张到十米的时候，就会感知到自己可以踏入下一重次，灵船。

    可一旦踏入这个灵船重次，那这个修士的一生也就完了，不会再有作为。

    将失去修行路上最重要的东西。

    神通！

    因为，如果不在灵海十米范围的时候踏入灵船重次，而是继续扩海，那在百米范围的时候，会诞生第一个神通。

    踏入灵船重次后，即使你后续将灵海扩张到一百米范围时，你的灵神乘船而过，神通将不再显现！

    这就是区别，也是至关重要的影响。

    ...

    见大黑狗也是一脸懵，罗云清不由得打开推演面板，去查看解锁的词条。

    词条：［轮海里程碑］→［百米种青莲］：轮海无境，神通无穷。百米一株莲，扶摇九重天。

    罗云清：“...”

    尼玛！

    又是这种含糊不清，极其装逼的说明。

    有什么能力，有什么效果，你到是解释一下啊！

    就来句：“百米一株莲，扶摇九重天。”

    这谁知道啥意思啊？

    凭空而上吗？

    凭什么？

    那株青莲？

    直接骑着？

    罗云清可谓是满心怨气。

    这推演器啥都好，就是有时候会搞一句模糊不清的说辞出来，让他都不懂，就很无语。

    把推演面板关闭，罗云清看向另一个木箱。

    里面是清点好的六百四十块灵石。

    柳氏将从四房那得来的一千块灵石给他送过来后，罗云清目前的灵石是很充足的。

    就是这次推演过后，他还有五百八十块。

    迈步走到那口木箱前，罗云清直接伸手按在里面的灵石堆上。

    他现在十分好奇，第一百米出现了一株莲，那两百米会出现什么？

    他想要迫切的证实一下，到底只是第一百米出了问题，还是之后的都会出现问题！

    ...

