    一双眼睛有气无力地眯着，身上隐隐然传来一股隐晦的气息，让陈枫无法判断这股气息是什么。

    掌柜带着陈枫两人登上石台深处，陈枫也看到了这老者，仔细分辨了一下，并没有分辨出他到底是什么气息，这让陈枫有些诧异。

    在老者旁边还站着一个黑影，这黑衣人头脸都被黑布蒙住，让人根本不知道他长什么样子。

    而陈枫没有留意的是，那黑衣人看到陈枫的一瞬间，眼中爆发出一股强烈的神采，身体剧烈的颤抖了一下，似乎情绪非常激动。

    掌柜恭敬的向陈枫两人介绍说道：“这是林大师。”

    然后又向林大师笑道：“大师，这位便是陈枫和他师妹，都是龙神侯的弟子。”

    林大师一脸的傲然，眼皮儿耷拉了一下，爱答不理的看了陈枫两人一眼，似乎哪怕是龙神侯的弟子，在他面前都没有任何值得重视的资格一样。

    他懒洋洋道：“就是你们两人想要打造武器是么？”

    陈枫点头：“没错，正是我们两个，我们想要打造的是一把刀和一把剑！”

    “哦？一把刀和一把剑，原材料有吗？若是没有材料的话，收费可是要翻个三倍的，而且，有可能我这里也没有合适的材料。“

    陈枫笑道：“当然。”

    说着，他将屠龙刀取出，然后又将紫阳剑场另外八大主峰的神器一起取出，放在屠龙刀之上。

    看到这八把闪耀着光芒的五品六品灵器，林大师脸上的那一丝散漫消失了，变成了一抹凝重。

    甚至，有一些紧张。

    陈枫很诧异，不明白他为何会出现紧张的情绪。

    陈枫微笑道：“这把刀，还有这几把武器，本是一柄武器，后来被人硬生生地将刀头切下。”

    “然后，刀头熔铸成了另外几把武器，现在，我想请您将这几把武器重新熔铸，恢复成这把刀最初的样子。”

    林大师不置可否，只是继续说道：“那把剑呢？”

    陈枫取出一条巨大的锁链，这锁链足足有数百米长，往石台之上一放，几乎将整个石台都占据了。

    他微笑道：“我想请您将这巨大的铁链熔铸，然后铸成一把巨剑。”

    “我知道，这铁链所用的材料极为的珍惜，您一定可以做到的。”

    这条巨大铁链，正是陈枫当初斩杀三品神兽火龙的时候得到的，火龙所在的熔岩湖，温度高达十几万度，比这里还要高得多。

    在那种环境下铁链都能埋藏其中几千年而没有受到丝毫损伤，可见材质已经是罕见到了极点，极为强大，用来铸造巨剑没有任何问题。

    陈枫说道：“当然，若是这铁链铸造一把巨剑还有剩余的话，我希望你将剩余的这些，加强到这把屠龙刀里面，将这把屠龙刀铸造得更加强横！”

    林大师听完陈枫说的这些话，已经完全愣住了。

    他的脸色非常僵硬，甚至有一些难看，陈枫见他许久没有回应，不由一楞，说道：“林大师，怎么了？”

    林大师似乎这时候才刚缓过神来，赶紧干笑两声，说道：“你容我想想，容我想想。”

    陈枫不由更是诧异，现在林大师的样子，和刚才可是点天差地别。

    他好像很紧张，有些手足无措。

    然后陈枫就注意到，林大师的目光投向了旁边那名黑衣人，而那黑衣人在沉吟片刻之后，则是缓缓摇了摇头。

    然后林大师深深吸了口气，脸上露出一抹歉疚之色，向陈枫两人说道：“抱歉，我无法按照你的要求打造这两把武器，你还是请回吧！”

    “什么？”陈枫愣住了，没想到得到的竟然是这么一个结果！

    “价钱好商量。”

    陈枫还想再努力一把，他再次释放出自己那一千多万块元石，然后说道：“只要是您能够铸造成功，这些元石都是您的，甚至您还可以开价。”

    “要再多，我也能够拿出来。”

    林大师摇摇头，说道：“不是元石多少的事儿，是我确实没有这个能力，抱歉，二位，请回吧！”

    人家话已经说到这个份上，陈枫也就没法再说。

    他无法铸造，总不能强迫他做吧！

    陈枫无奈，两人只好告辞离开，但陈枫心里总觉得有种怪怪的感觉。

    今日之事，似乎非常之诡异。

    陈枫两人向着龙神府走去，忽然陈枫心中一动，嘴角勾出一抹冰冷笑意。

    沈雁冰问道：“师兄，怎么了？”

    陈枫微笑道：“果然，财不可露白啊，这就让人盯上了。”

    说着，他带着沈雁冰一转，直接向着一条小巷子里面走去，很快，走到那条小巷的深处。

    这里没有其他人，非常寂静，然后陈枫忽然止住脚步，冷冷说道：“滚出来吧，不用在后面鬼鬼祟祟的跟着了！”

    他本来没指望对方会随着这句话出现，甚至陈枫已经做好了动手的准备。

    却没想到，他话音刚落，后面便是闪出一个黑色人影来，冲着陈枫说道：“陈枫公子。”

    陈枫回头，见他之后，不由愣住了。

    原来，此人一袭黑袍，头脸都是被黑布遮住，非常眼熟，正是刚才在林大师旁边见到的那个黑衣人。

    陈枫拧着眉头道：“你是何人？为何要跟踪我？”

    那黑衣人高高举起双手，以示自己并无恶意，微笑道：“陈公子，千万别误会，我并无恶意。”

    说着，他将脸上黑布罩袍撕了下来，说道：“陈枫公子，你可还记得小人吗？”

    陈枫见他长相之后，顿时一愣，说道：“你，你是？”

    “哦，对，我想起来，你是那个，赵洪？”

    “没错，我就是赵洪！没想到公子还记得小人。”赵洪微笑道：“那天，我在大街之上，被宇文家的三小姐宇文燕当众鞭笞，差点被活生生打死，还要累及家人。”

    “是您将我救了下来！”

    他忽然跪倒在地，砰砰砰磕了几个响头，说道：“这大恩大德，小人永世难忘。”

    陈枫把他扶起来，微笑说道：“不要太客气。”

