    两个大型合作公司宣告终止合作，不仅仅是口头上说说那么轻易。

    由于这终止提议是由唐剑提出，且合作失败的原因也是系于唐剑身上，因此还涉及到极其高昂的违约金和唐沫渊股份撤资的赔偿。

    不过虽然终止合作，但毕竟情分还在。

    大家只是道不同不相为谋，各自分道扬镳。

    故而那细细算下来高达二十亿的赔偿金，唐沫渊给了唐剑三个月的时间去筹备交出。

    如果唐剑三个月内无法筹备出这么多钱，那么就将以奇迹公司包括唐剑创新出的垄断型卡牌专利用以抵押赔偿。

    在唐沫渊看来，这三个月将是奇迹公司最后的机会，也是救下奇迹公司让这个公司不至于最终倒闭的机会。

    无论唐剑再怎么胡闹，奇迹公司也不会在短短三个月里倒闭。

    因此，当唐剑三个月后凑不出二十亿的赔偿金时，奇迹公司就将是他唐沫渊的。

    至少那时，唐沫渊还能出手将奇迹公司从倒闭边缘挽救回来，踢出唐剑这个玩票的败家子。

    ...

    将有关终止合作的具体事宜交给古求全等人去头痛后，唐剑便再度做了一回甩手掌柜，专心处理自己的事情。

    很多事情，他都不能解释，只能我行我素固执地去做。

    他不需要一群追着他，问他“为什么”的属下和合作伙伴。

    只需要像诺曼黑手那样坚定相信他，站在他这一边的铁搭档。

    相较而言，无论是徐娜娜还是新招来的古求全、耶律东等人，都还是缺乏了一点完全的信任。

    徐娜娜和莫欧这些老人是眼界低，不能免俗，避免不了为唐剑的一些决策心惊忐忑，但不会开口质疑。

    古求全和耶律东等人却都是有着各自的商业理念，对唐剑的理念自然会有迟疑和怀疑。

    只有对唐剑敢于否定，才是他们对自身能力的肯定和自信。

    对此唐剑暂时并没有什么好的解决办法，他也不想去将精力更多分配在这些事情上。

    等时间到了，耶律东这个鬼才自然会发现他的良苦用心。

    再过段时间，市场受限于战争局面的变化发生剧变，他吩咐提前收集的那些材料自然价值大涨，所有疑惑的人也就全都疑云散去，彻底敬服了。

    ...

    没多久，一名身穿着奇迹公司制式服装的中年卡师通过批准，进入了玉京学府，来到了唐剑所在的别墅。

    “唐大师，这是您需要的物资。”

    肤色焦黄的卡师恭敬向唐剑行礼后，从配备的小型空间储物卡中，将价值五千万的能量卡以及二十瓶超级营养液拿出，交付给唐剑。

    即使终止合作，苛可也迅速完成了唐剑要求的事情。

    临走时，运输的中年卡师犹豫看向唐剑，“唐大师，您与我们简糖终止合作，那么短时间又从哪里请来员工接手那么多家分店呢？”

    唐剑一怔，看了眼中年卡师，“这个问题问得很好，不过人员问题其实并不需要担心。

    现在是战时，一些企业受限于战争停工，不少人失业，这是招收人手的好机会。

    而且我也有另外的准备。”

    “看来唐大师您已是高瞻远瞩过，我由衷希望奇迹公司能做大做强，走得更远，可惜我始终是简糖培养的人。”

    中年卡师叹息，深深的眼袋低垂，看向胸前刻画着“奇迹”二字的胸章。

    他伸手摘下胸章递给唐剑，而后深深鞠躬，转身离去。

    “做大做强么......”

    唐剑低头，看向手中的胸章，沉默转身进屋。

    做大做强是必须的。

    没有奇迹公司的财力支撑，他也无法满足红卡作弊的功能。

    奇迹，是不可能倒下去的，只会伴随他越来越耀眼。

    ...

    走进房间，看着桌上摆放的一张张嵌入红色泡木内的能量卡牌。

    这些紫色一星的能量卡表面卡纹类似于“﹏”符号，表面镀有层保护膜，内部播散着极其细微的能量波动，闪烁妖冶的紫芒。

    唐剑伸手开始利用红卡迅速吸收能量。

    这应该也是近期能调动的最后一批能量资源了。

    即使以奇迹公司的财力，刨除现在一些商业计划的用度，所剩的资金也并不多了，继续动用，那就影响到唐剑布置的一些计划了。

    “这五千万目前只能用来作为储备能量使用，若是用以提升生命力，连塞牙缝都不够，我要加快敛财速度了。”

    唐剑思忖之时，突然察觉到通讯卡振动，来电显示是一个陌生号码。

    “唐大师，我是闫琪，神道的，上次我们见过。”

    唐剑目光一闪，嘴角不由微微上扬。

    果然，这女子终究还是忍不住联系了他。

    这样看来，只要对方不傻，应该也关注到了他所需要的那些材料。

    “真是瞌睡来了送枕头！或许我还可以再敲一笔资源，然后趁机混入神道里......？”

    唐剑心想，口中却欲擒故纵道，“闫姑娘？我想我们应该是没什么可谈的吧？上次我已经表明了我的立场。”

    “可恶！”

    就在玉京学府门口逗留的闫琪咬牙，口中却甜蜜蜜道，“唐大师，我知道您是一个立场坚定志向高远的人，但我也是一个意志坚定的人，我诚心要请您加入我们神道，就不会轻易放弃。”

    “哦？”唐剑淡淡道，“那就随你吧。”

    “鬼蜮果实、阿伏交蟒蜕皮、噬元兽眼瞳这些材料，唐大师您难道不感兴趣吗？”

    闫琪突然道。

    “难道这么快就弄来了这些材料？”

    唐剑心中稍喜，口中却故作疑惑，“你竟然知道我需要这些材料？哦，也是，我对外收集这些材料也并没有掩饰什么，你只需调查一下就清楚。”

    闫琪语气略带欣喜，“唐大师，只要你愿意加入我们神道，这些材料......”

    “不好意思，这些材料我已经知道收购的下落。”

    唐剑打断闫琪的话，“而且仅仅就这些材料，就想让我改变立场？你也太小瞧我了。”

    “唐大师！”

    闫琪正要低呼，嘟嘟声已然自通讯卡那边响起，唐剑挂断了通讯。

    “啊啊啊！这个家伙！”

    闫琪紧捏粉拳咬牙，气得跺脚，强悍的生命力一阵爆发，震得车内的杯子都冲飞砸落在地。

    “宗传，这个唐剑也太傲了。我们好不容易从宗内争取来这些珍贵的材料，他竟然还不肯答应，他值那么多大的价值吗？我看我们还是放弃吧。”

    一旁的女性守护者不忿道。

    “不行！”闫琪断然拒绝，眼神坚决，“这个唐剑越傲，本小姐就越要将他拿下，而且他也有傲气的资本，我们整个神道里，有哪个弟子有他这么优秀？”

    “可是......宗传。”

    一名守护者道，“现在他连那些本就需要的珍贵材料都不放在眼里，我们还能拿什么去收买他？

    更多的资源我们不通过宗门，也很难弄到。

    而通过宗门的话，宗门那边肯定也不愿在他身上继续投资了。”

    闫琪突然笑了起来，捏着裙摆在原地转了个圈，看向一个守护者，“这些材料现在已经弄来，你就给我全送过去给他。

    既然他不接受贿赂，我就从他身边亲近的人下手！”

    三名守护者全愣住，“宗传，您不是说不能靠近他身旁亲近的人，以免他反感。”

    闫琪道，“现在也顾不了这么多了，要么成功要么失败。

    而且他也知道我们不是带着恶意而来的。

    我知道他有个妹妹不务正业，喜欢在网上写什么《神级卡徒》的小说，但既然他这个妹妹有这个爱好，我们可以从这方面下手。”

    “您是说，我们一起去看小说？”

    三名守护者瞪大眼，头都大了。

    “不错！”

    闫琪露出狡黠的笑，“我们假装很喜欢她的小说，随便拿出几十万联邦币打赏她，再装作是她的粉丝，从她下手吹她哥的耳旁风！”

    “这个耳旁风，吹得有点儿飘啊！~能不能吹进去啊？”

    三名守护者面面相觑。

    ...

    另一边的别墅里，唐剑也是有点儿纠结。

    刚刚拒绝的太果断了。

    事实上，他是非常想要出卖节操，一口答应为那些材料加入神道的，反正他也想混进神道。

    不过就那么轻易答应，还是不符合他心里的预期目标。

    “希望这个闫琪能百折不挠继续撩拨我吧，下次，只要下次她再来找我，我一定就答应她。”

    唐剑想到这里，也不禁捏把汗。

    之前他还主动释放出了需要材料的讯号。

    现在材料这一条路走不通，对方又能从哪个方面来讨他的欢心呢？

    这似乎还真是有些为难人了。

    而且现在拒绝了对方，那对方手里的材料也就不会送过来了。

    唐剑想着就感觉一阵肉痛。

    犯贱啊！

    这些材料都是十分珍贵的，他明明很想要，却还装作不在乎拒绝。

    “唐大师！”

    就在此时，别墅外突然传来呼唤声。

    别墅内圆头圆脑的智能助手立即传来一道影像漂浮在唐剑面前。

    影像中显示着别墅门口站着的两个人。

    分别是廖毒以及另一名身穿着作战服的陌生男人。

    “唐大师，这位朋友说是受上次那位叫闫琪的小美女托付，有东西要送给您，我就带着他过来了。”

    廖毒感受到门口智能助手的关注，忙笑着和善道......

    