    最终，布依在三个任务里面选择了天灾末世哪一个，没有什么原因，因为这个世界出现的问题就是，在世界进阶考验的时候，因为某种原因，没有出现对应的能量, 这也就导致了，世界很可能进化失败。

    所以，这个世界给的报酬是最多的，既然要做任务，自然还是要多赚一些的，而且, 这样的世界对她的道, 也有帮助。

    不过，布依并没有立刻就进入世界内做任务，而是先去修炼了一番，她之前带回来的法则，每一种都有两缕，一缕给了天道让他修补世界法则，剩下的则是她自己留下了，用来感悟。

    也就是灵界到底算是仅次于仙界的高等世界，所以才能够给出那么大方的报酬。

    布依之前在灵界，除了自身的时空大道之外，另外专注领悟的就是水火法则和平衡法则，水火法则早在魔法世界就有所感悟，这一次又专门去体验，已经算是小有所得。

    而这一次，她领悟的则是轮回法则和意念法则，轮回法则是准备更好地融入异世界，而不是像之前那样选择一个人延续对方的生命。

    至于意念法则，主要是她不清楚新世界有什么能量可以运用, 意念所需要的是强大的意志力，只要有这个能力，就能够使用强大的力量，不需要其他的能量，如果找不到世界没有能量的原因，就只能用这个了。

    时空一族在法则亲和力上都是非常高的，否则也无法沟通天道不是，天道其实就是法则意识。

    所以，两条法则的领悟布依并没有花太多的时间，而且，在她拥有法则的情况下，是领悟也是炼化，花了五年时间，布依就完成了对法则的领悟和掌控。

    回去后依旧是才过去几天而已，主要是现在界外和界内的时间还没有统一，只有世界发芽，有发展成为神界的趋势才会达成内外一致，否则界外界内时间时间永远不会一样。

    进入新世界，因为布依这一次是选择融入, 所以，她并没有占据任何人的身体，而是以婴儿的身份出生在这个世界。

    刚刚出生的婴儿也是没有什么记忆的, 那是轮回法则自带的清洗效果，布依为了不被直接洗掉记忆，所以提前做了封印，不过这一次她设置的解封条件是18岁生日后，不是不想早点觉醒，而是因为年纪太小担心大脑受不住记忆的冲击。

    18岁这年，布依邀请自己的小伙伴们来参加自己的生日派对，在朋友一起唱着生日快乐的歌声中，布依闭上眼睛吹灭了蜡烛。

    吹灭蜡烛的那一刻，封印解开，记忆涌现脑海，布依有些晕乎乎的，好在很快就整理好了记忆，睁开眼睛。

    “依依，你许了什么愿望啊。”

    “对啊依依。”

    “那还用说，肯定是和官郎在一起了。”

    “官郎，听到了没，还不快点告白。”

    看她睁开眼睛，朋友们开始起哄，布依还没反应过来呢，就被朋友推到了官郎怀里，她下意识地抬头，看着少年清俊的眉眼，少年生着一张剑眉星目的俊朗容貌，此时也正好低头看她，星眸深邃。

    布依心跳骤然加速，眼前的少年是这一世还没有记忆的她从小喜欢的存在，而官郎对她也有意，两人是真正的两小无猜，青梅竹马，哪怕恢复了记忆，那种喜欢还在。

    “告白，告白！”

    看见两人眉目含情地互相凝视，旁边的小伙伴们再次起哄起来，因为是只有朋友们的生日聚会，没有长辈在场，少年们就没有那么多的顾忌了。

    “依依，我喜欢你，能做我女朋友吗？”官郎虽然也有点脸上发烫，但是还是认真的看着女孩，郑重地开口。

    谷瞪

    “好。”布依心如擂鼓，多久没有这样的感觉了，点头答应下来。

    “哦，太好了。”

    “亲一个，亲一个。”

    “对对，亲一个。”

    看到两人确定关系小伙伴们都高兴起来，然后再次起哄，要他们亲一个，两人自然不可能任由他们胡闹，于是任他们怎么起哄，都不如他们的愿，最终，众人还是放过了他们。

    “别急，等你们结婚了可就跑不掉了。”

    “就是。”

    最后，他们还说了这么一句，然后开始切蛋糕，布依坐在官郎身边，这才有心思整理记忆，想起了自己来这个世界的目的，以及这个世界的未来。

    在她恢复记忆后，天道就送来了她需要的任务信息，然后发现，距离末世已经没有多少时间了，大概就剩下五年的时间。

    别看五年时间似乎很多，要知道这是天灾末世，是先经历各种小天灾之后再迎来大天灾的那种末世，而这个世界因为某种原因，并没有给予人类进化的能量，所以，人类要凭借自身的能力渡过这天灾。

    天灾分别是，地震，台风，海啸，龙卷风，旱灾，雪灾，水灾，以及最后的终极天灾，海水淹没陆地。

    这些天灾到来没有规律，没有先后顺序，也可能会一起来，可以说，到时候除了建造海上堡垒没有任何地方是安全的，当然，海水淹没陆地之后可能会有一些不会完全沉默，但是，天道并没有告诉她哪里是安全的。

    如果有金手指什么的，天灾末世其实也并不可怕，可怕的反而是没有任何金手指，只能依靠如今的科技，而这个世界，科技发展程度和21世纪一样。

    “给。”布依面前出现一个盘子，上面有一块三角形的蛋糕，蛋糕上面还有她喜欢的草莓，布依抬头就看见官郎。

    “谢谢。”布依接过蛋糕，拿起勺子就吃了起来。

    “在想什么，从刚才就在走神。”官郎随口问了一句。

    “对啊，刚才官郎叫你你都没反应。”旁边的左同升立刻接道，被官郎睨了一眼，顿时消声。

    “我在想我刚刚的愿望。”布依想了一下，开口道。

    “愿望，你的愿望不是和官郎在一起吗？”左同升忍不住再次开口。

    “是啊，不过，我有三个愿望啊。”布依伸出手。

    “那你其他愿望是什么？”听到声音，李沫也靠过来，询问。

    “第二个愿望是世界和平，第三个愿望是，我想成为超能力者。”布依这样写回答都是深思熟虑过得。

