
　　众人吃了一口妖兽肉之后，身上瞬间发烫，就好像有什么能量在他们身上蒸发一般。

　　等一头狼王被吃完之后，牛田村的众人便感觉力量大了不少，甚至比往常厉害多了。23sk.Com

　　“没想到，真是没想到啊！”

　　老村长出言说道：“这妖兽会如此大补，要是能够一直想用，恐怕老朽也能够变年轻！”

　　“老村长此言差矣！”

　　江大河出言说道：“我们不过是普通人，吃这一点肉自然是没有问题，但若是天天食用，普通人的身体可是承受不住！”

　　“这话倒是不错！”

　　旁边几名男子点头，同时望向陆凡：“这可多亏了陆仙人，若是没有陆仙人，我们不但要时刻提防着妖兽，也不可能吃上这么美味的妖兽肉。”

　　“你们如果真的要谢我，那就谢江大叔。”

　　陆凡笑着说道：“如果没有他，我可能就已经被那头妖兽给吃了，毕竟那时候我处于昏迷状态！”

　　“随手搭救罢了。”

　　江大河摆了摆手，同时露出了笑容，整个人也显得淡定了起来。

　　而等到不久之后，陆凡才回到房间，同时眯着双眼，他在牛头村也有几日，伤势恢复的差不多，现在还不知道龙一等人怎么样了。

　　“看来明天我就要离开了！”

　　陆凡出言说道：“不尽快找到他们，我倒是有些不太放心！”

　　“既然要离开，那就和他们打声招呼吧！”

　　林可出言说道：“毕竟他们人不错，我倒是不会喜欢这种环境！”

　　“你要是喜欢，等你重铸身躯之后，我可以陪你一起来到这牛田村，一起看日落，一起坐在山巅之上，望着那美丽星辰！”

　　眼神中带着认真，陆凡唯美说道。

　　“才不要呢！”

　　林可白了一眼：“谁说要和你一起看星辰！”

　　陆凡也露出了笑容，不过正当此时，江大河跑了过来，手中还拿着一串烤肉串：“这是我独自配方，亲自烤的肉，陆仙人可要尝一尝。”

　　“真是没想到这灵界之中还有烤肉串。”

　　陆凡调侃了一句，便将烤肉串拿了起来，同时缓慢的吃了上了。

　　毕竟他可不会客气，不然江大河还以为他见外

　　“明天我带你去镇上瞧瞧！”

　　江大河出言说道：“正好让你熟悉一下环境，毕竟我们清水镇资源不错，而且风景秀丽。”

　　“我也正有此意！”

　　陆凡点头道：“来到牛田村已经有些时日，我也应该离开了，既然明天江大叔要去镇上，那便把我一起带上！”

　　“你要走？”

　　江大河微微变动：“我看你的伤势还没有完全痊愈，就这样离开，路上岂不是要伤势复发，不如过几天走吧！”

　　“没关系的，这点小伤对我而言，并没有什么大碍。”

　　陆凡摆了摆手：“再说了，我那朋友还不是生死，我倒是颇为焦急。”

　　“既然如此，那我也不留了！”

　　江大河点头，其实陆凡为人不错，他倒是希望陆凡能够留在牛田村，不过能够有志，更何况陆凡不是寻常之人，又怎么会留在牛田村内。

　　离开了房间之后，江大河才来到火堆旁，将这件事情告诉了牛田村众人。

　　“陆仙人要走了吗？”

　　众人有些失望，更是有些不舍。

　　其实在这几天之中，陆凡在村民心中已经留下了印象。

　　在平常的生活中，没有任何的生面孔闯进他们的世界，如今陆凡要离开，他们自然是不舍。

　　小花坐在一旁，变得有些发呆，也不知道在想什么。

　　等到夜晚时分，众人已经进入了睡眠状态，整个牛田村也变得无比安静，只有那刚刚熄灭的火堆还在冒着烟。

　　陆凡正在冥想，外面却有一道敲门声：“门没锁可以进来！”

　　小花走了进来，同时手中拿着一个荷包：“听说陆仙人要走了，我也没什么可送的，这是我做的一个荷包，里面包着香囊，虽然不是什么贵重之物，也未必被陆仙人看上，但不管如何都是我的一片心意。”

　　“小花……”

　　陆凡想要说什么却是欲言又止。

　　“好了，你不要说了！”

　　小花露出微笑，转身便离开了。

　　怪不得老人常说，在年轻的时候千万不要遇见一个优秀的人，不然便是误终身。

　　恐怕从此以后，小花的心中再也无法割舍，也容不下任何人。

　　望着小花离开的背影，陆凡不禁有些自责。

　　“真是没想到，他会如此痴情！”

　　林可郑重说道：“你可真不应该辜负他！”

　　“你的意思是说让我辜负你吗？”

　　陆凡白了一眼，不过却有些愧疚，毕竟小花如此，必定是经受了诸多折磨。

　　等到第二天一早，陆凡已经准备好了一切，这才准备和江大河离开。

　　走到村口处时，村里便有不少人观望，更是为陆凡送行，唯独不见小花身影。

　　而不久之后，陆凡便离开了牛田村，向着清水镇踏去，江大河也跟随在一旁。

　　“听说昨天晚上小花去找过你？”

　　江大河笑道：“其实小花这孩子不错，就是性格有点倔，只可惜陆仙人心中早有所属！”

　　“这个我清楚！”

　　陆凡点头道：“不过有些事情也难解决。”

　　江大河也没有多言，陆凡不是寻常之人，更不可能留在牛田村，他可是在为清楚不过。

　　没走几步，陆凡便见到前方有着一支队伍，似乎是向着牛田村去的，看起来大张旗鼓。

　　“他们怎么来了！”

　　江大可脸色一变，更是皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第599章 终身免费阅读。https://xs.23sk.com 