    “理论上来说，这一方宇宙之中，只有死亡女士的存在，无论是永恒、无限还是湮灭、吞星，他们在这一方宇宙之中都没有具象的化身，我本来以为，里德理查兹他们原本的轨迹，早就因为我的存在而彻底改变了……”黄问化身的目光看向宇宙之中，注视到了宇宙的底层构造规则说道。

    “但是没有想到，当某些相应的剧情发生之后，某些规则也被触动了，这么说来，里德理查兹与苏珊斯通的婚礼，便是触动行星吞噬者规则的契机？”

    在黄问化身的目光之中，宇宙底层构造的规则之中，有一股权柄构建的规则正在凝聚而出，一个至高无上的神灵正在诞生，他的气息瞬间达到了这个宇宙的最巅峰，比起之前的强尼布雷泽还要更胜一筹。

    这个神灵并不是别人，正是宇宙五大创世神明之一，与死亡女士、永恒、无限还有湮灭齐名的，在漫画世界之中名声传递最广的，也同样是被无数超级英雄打败过的行星吞噬者。

    行星吞噬者在一方宇宙之中，理论上是几乎是无敌的存在，但是每一次行星吞噬者都会出现种种意外，导致行星吞噬者经常输给比自己弱小无数倍的超级英雄。

    最终一句名言在宇宙之间流传着：“无敌的吞星双叒叕死了！”

    而且，随着行星吞噬者的出现，一道光芒从当前宇宙之外投射了进来，凝聚成为了一个浑身银白色的生灵，脚下还踏着一个滑板，恭敬的站在行星吞噬者的身边低垂着头，像是在等待着行星吞噬者的苏醒。

    “嗯？”韦德的家中，凡妮莎的娥眉跳动了一下，她同样看向了宇宙的底层构造规则之中，然后无奈的摇了摇头。

    对于行星吞噬者这个莽夫，凡妮莎是有些无奈的，如果说永恒、无限与湮灭他们对于死亡女士喜欢与死侍韦德在一起，是秉承着装作看不见的态度，那么行星吞噬者就是彻底反对了。

    在行星吞噬者的眼中，韦德不过是无尽生灵之中弱小的一员，没有资格与死亡女士在一起，哪怕是与死亡女士的化身也是如此。

    因为即使是死亡女士的化身，也是常规宇宙之中至高无上的存在，死侍韦德根本就配不上她！

    为此，有些宇宙之中，行星吞噬者没有少拿这个理由对付地球，虽然成功的次数并不算多。

    当然了，与之相对的，很多宇宙之中的死侍韦德也同样看行星吞噬者很不爽，而最直接的后果，就是不少的行星吞噬者被死侍韦德以各种手段给玩死了。

    真的要比绝对实力，多元宇宙之中所有的死侍韦德，大概也只有个别几个特殊的死侍韦德能够与行星吞噬者稍微碰一碰，但是比起阴人、不要脸皮与不择手段，空活了无尽岁月的行星吞噬者完全不是死侍韦德的对手。

    这也就导致了，无数个平行宇宙之中，死侍韦德与行星吞噬者之间的矛盾越来越深，要知道，很多平行宇宙之中，行星吞噬者苏醒或者出现的条件，不仅仅是里德理查兹与苏珊斯通的婚礼，他们拥有着更多的出场机会。

    所以此时，当凡妮莎感应到行星吞噬者的出现时，她的神情有些无奈，不过她很快便想到了这个宇宙之中死侍韦德的实力，稍微放下来一点心来。

    “老婆，我怎么觉得，有什么不舒服的事情正在发生啊？”不过，让凡妮莎没有想到的是，死侍韦德从浴室之中挠着头走了出来，满脸疑惑的看着凡妮莎嘀咕了起来。

    “你说，是不是因为我的癌细胞又扩散了？我要不要去找小狼狼取取经，听说小狼狼最近变厉害了很多……”

    此时的死侍韦德确实是有一种不舒服的感觉弥漫在自己的心中，他并不知道这种不舒服的缘由，但是这并不妨碍死侍韦德接着不舒服的理由，去找罗根。

    算起来，死侍韦德已经有很长一段时间没有去复仇者大厦了，当初火星与异人族的那一次经历之后，死侍韦德就好像忘记了凡妮莎死亡女士的身份，没心没肺的跟凡妮莎过二人世界。

    但是说实话，这么长时间了，死侍韦德也有些想念罗根了，即使罗根并不怎么待见他，他有热脸贴冷屁股的嫌疑，可是死侍韦德依旧乐此不疲。

    “别去凑热闹了，有大事件要发生了，当然了，有黄问那个怪物在，这些大事件也算不得什么……”凡妮莎看了一眼复仇者大厦的方向，轻声说道。

    “至于你不舒服的问题，也很好解决，我让你舒服一下，不就万事大吉了么？”

    “嘶！”死侍韦德倒吸了一口凉气，他知道，凡妮莎这个白骨精又要吸收他的阳气了，即使死侍韦德有不死之身，这么长时间，也有些无法承受了，主要是心有那么一点累了。

    “那个，有大事件发生，我肯定是要凑个热闹的，老婆，你在家等我，别乱跑啊，我很快就回来……”死侍韦德赶忙冲着凡妮莎笑了笑，然后朝着门外的方向跑去。

    “咚！”的一声，死侍韦德狼狈的撞在了门上，然后再反作用力之下躺倒在地。

    “今天，谁也别想出这个门！不对，你连床最好都不要下去……”凡妮莎走到死侍韦德的身边，捡尸一般拖着死侍韦德的脚走向卧室的方向，随即停顿了一下，又看了一眼宇宙底层构造规则的方向，继续说道。

    “不行，一天还是不保险，算起来，至少有一段时间，这一段时间，你都不要出门了，等到这一次大事件结束了，我可以好心的给你放一段时间的假，怎么样？”

    “给我放假？！”原本正在挣扎的死侍韦德瞬间停了下来，他有些期待的看着凡妮莎开口问道，“你真的能够给我吉尔放个假么？”

    “你什么时候还改名了？”凡妮莎听出了死侍韦德话中的意思，她风情万种的白了一眼死侍韦德，让死侍韦德的身躯微微一颤，赶忙缩进了被子之中，将整个人都蒙在里面，裹得严严实实的，像是一只蛆在床上不断的蠕动着。

