    叶晴得空，一把将他推开。

    她激动的缩到座位角落，胸口因为慌张和惊恐剧烈地起伏着。

    她明澈的眼里，瞠出防备：“封星爵，你不要逼我！”

    封星爵没理会嘴唇的痛，他墨黑的眼底，染上一层浓浓的伤意。

    他亲眼看着她那痛苦的样子，他的心沉闷得犹如被揍了好几十拳。

    比被打的封月承还疼。

    如今，跟他亲密，她都如此痛不欲生了？

    “上次那个肖锋是萍水相逢，这次的封月承，你又怎么解释？”

    封星爵咬着牙，将痛意压制下去，出口，明明是想要她给出解释的话语，却染着寒霜。

    周身的气势更是冰寒，霸道得不给人踹息的机会。

    叶晴恼了，她气呼呼的道：“我有必要跟你解释吗？你跟庄梦蝶在一起额时候，何曾跟我解释过什么？”

    再说了，她现在跟他已经走到要离婚的地步。

    而且，是他自己步步紧逼着她离婚。

    如今她如他所愿，要放手了，他为什么还要逼她？

    “我跟庄梦蝶没什么……”封星爵抬起食指，擦了一把自己的嘴唇，手指上那鲜红的血液，刺激着他的感官。

    “呵……”叶晴轻笑，带着嘲讽。

    上次他们接吻，她都亲眼看见了。

    还有，他每次都站在庄梦蝶那一边，肆无忌惮地伤害她。

    在她离开的这三个月里，他跟庄梦蝶都已经订婚，甚至都要结婚了。

    他竟然还跟她说，他跟庄梦蝶没什么？

    他以为她是三岁的小孩子那般好欺骗吗？

    “封星爵，你说的笑话一点都不好笑。”叶晴抬起手背，擦了一下嘴巴，将他残留在上面的口水擦掉。

    “你还是赶紧将离婚协议书公证吧，我不想再拖了。”叶晴又道。

    封星爵深邃的眼眸，充满压迫地看向她：“这么迫不及待，是想跟封月承名正言顺？”

    叶晴秀眉紧皱，被他说的话气到。

    她撇开视线，漫不经心地道：“随你怎么想，只要你赶紧公证离婚！”

    如今封星爵怎么看她都已经无所谓了。

    她不想再跟他有半点瓜葛。

    封星爵一怔，随后嘴角翘起一抹残冷的弧度：“我说过了，我的户口本上只有丧偶！”

    他这话像是一把刀，一次又一次地戳在她的心脏，痛得鲜血淋漓。

    叶晴痛怒得浑身发抖，她累了，不想在他争辩些什么。

    她用力拍打着车门：“停车，快停车！”

    她突然将安全锤从车窗上取下来，对准玻璃猛地砸下去。

    她这一举动，让封星爵都措手不及。

    他急速捏住她的手，深邃的眼透着紧张愤怒：“你干什么？”

    “你放开我！你不停车，我大不了砸碎玻璃跳下去！如你所愿，让你的户口本丧偶！”叶晴胸口剧烈起伏，激动的道。

    封星爵一次次地刺激她，伤害她。

    当真以为她的心是铁做的，不会疼的吗？

    叶晴吼着，手中的动作没有停。

    她与封星爵抗争着，孤注一掷地想要将玻璃敲碎，从车窗跳下去。

    封星爵恼怒地一把夺过她手中的安全锤。

    他看着她那几乎疯狂的样子，以及她眼中的决绝。

    这是高速，车速一百多，她要是跳下去，会直接被摔成粉末！

    她如此决然，封星爵的心又闷又痛。

    他隐忍的眼眸触动，脸颊肌肉因为咬牙而隐隐发颤。

    他打开了隔板，对司机发号施令：“停车！”

    他终究还是败给她了。

    “嗞！”司机猛地踩了刹车，轮胎摩擦地面，带起了火花。

    高速行驶的车子，紧急停了下来。

    叶晴一刻也不耽误，直接推开车门，下车。

    随后，她便看到车子从她眼前，飞快地开走了。

    叶晴的手心捏着，细密的汗珠沁出来。

    她的胸口依旧起伏，久久不能平静。

    封星爵的所作所为，一次次让她见识，他狠绝的程度。

    一场大火没有烧死她，他现在是在想方设法地逼死她吗？

    明明跟她离婚就能让他娶到庄梦蝶，他为何一定要逼死她才甘心？

    封星爵，我从前想要你的爱，可你想要我的命。

    爱过你，就要以命来抵吗？

    对我，你为何要如此狠？

    ……

    车内，封星爵头疼欲裂，他靠在车座上，闭着眼睛，双手按着太阳穴。

    他不仅头疼，心也疼得揪起来。

    叶晴刚才奋不顾身要往下跳的表情还浮现在他脑海里，久久不能挥去。

    她宁愿死也不愿意跟他回去。

    她现在宁愿死，也不愿意跟他扯上任何关系……

    叶晴，你的心到底还是在封月承那里。

    那五年来，你口口声声说爱我，真的只是为了哄我，联合封月承转走封家的家产吗？

    呵，之前是十个亿，现在是三十亿！

    事情已经摆在眼前了，还有什么好不相信的？

    越是捋清头绪，封星爵的心越是煎熬又痛苦。

    叶晴说得对，他现在只要跟她公证离婚，就能跟庄梦蝶结婚。

    这不是他以前一直想要的吗？

    如今，主动权全在他手上，他只要这么去实行就行了。

    从此跟叶晴早无瓜葛便好。

    可为何，到了这个时候，他可以迎娶庄梦蝶的时候，他突然又不想娶她了。

    一想到娶她，他的心就无比的抗拒。

    一想到以后跟叶晴再无瓜葛之后，他就又烦躁又痛苦呢？

    难道就是因为叶晴小时候救过他这件事？

    封星爵也弄不清楚自己现在究竟想要什么，只知道无尽的头疼。

    自从叶晴离开之后，他三个月没睡过好觉。

    叶晴回来之后，他睡着过几天，这几日，又开始连续失眠。

    一想到叶晴对他抗拒至深，他就辗转反侧，睡不着。

    “总裁，公司到了。”不一会儿，司机停下车，小心翼翼地说道。

    封星爵推开车门下车，迈开长腿走进电梯。

    他将自己关在办公室里，开始埋头工作。

    只有疯狂的工作，才能让他暂时挥去不断在脑海里浮现的叶晴。

    他是真的病了。

    脑子里总会不自觉的现出叶晴的样子。

    她微笑的样子，含泪哭泣的样子，倔强不屈的样子，还有在跟他亲热的时候，那不知道是痛还是开心的样子……

    所有的样子，都频繁地在他脑海里轮番播放。

    他快要疯了！

