    这一刻，姜卿卿演得情绪崩溃的时候就趴在霍景宸怀里哭。

    “我现在脸被毁容成这样，我不想见任何人……连我自己都不能接受这种模样，别人看到会怎样想……”

    她将这种恐惧都变成她担心自己会彻底毁容。

    继而，霍景宸轻轻拍着她的肩膀，安慰说道：“不会的，只要你好好休息配合治疗，这些溃烂都会好的。卿卿，我安排佣人守在这里也是想要避免你因为休息的时候无意识弄到自己，我保证她们都不会让你觉得不舒服，你只要好好休息就行。”

    “那你打算把我困在这里多久？这种毒我验过，如果没有解药治疗的话，我会浑身溃烂而死，与其最后这样痛苦绝望，不如让我回去，我可以自己决定什么时候结束这种痛苦。”

    姜卿卿笑起来的声音都带着凄凉的绝望，她闭着眼睛，这种痛哼也是真实的反应。

    闻言，霍景宸蹙眉呵斥道：“你自己是药师，怎么能这样轻易就放弃治疗，我手里能拿到解药，你为什么没有早点来找我。既然御司廷把你送到我身边来，我就能确保你会平安。我承认我提出交换，是知道御司廷肯定会不惜任何代价都同意救你。

    而就算他不同意的话，我也会想办法把解药拿给你，卿卿，你不要放弃，坚持治疗，很快就会好的。”

    这一刻，姜卿卿浑身颤抖地抬起头，目光看着他有些小心翼翼地试探。

    “你真的会把解药给我吗？如果你又逼我做什么事情，或者是威胁御先生的话，那我还是让自己病着吧。”

    “你为什么不能相信我？只要你留在霍家的话，你就能治好自己的身体。卿卿，你真的想放弃自己的性命吗？那御司廷的命也不管了？你还有沈家还有两个孩子的责任，为什么就要这样抗拒留在我的身边。”

    “呵，这是因为你会拿着解药的事情威胁我，之前就已经有御先生的解药，现在再加上我的，我岂不是永远都不能离开霍家了？”

    姜卿卿故意问出来是想要试探霍景宸的态度。

    倏尔，霍景宸眯起眼眸对她说道：“卿卿，你的身体和御司廷的身体能撑多长时间？我就算拖延着骗你，那也不是一辈子的事情。所以你应该要冷静下来好好治疗，等这两天霍家的事情不这样忙，我就带你去拿你的解药。

    这件事情我也不想轻易地骗你，我会先救你，但是御司廷的解药，这是霍家的筹码，我不会轻易拿出来，如果你有耐心也能等到。”

    霍景宸看着姜卿卿眼神里的动摇，握着她的手说道：“卿卿，你也不想自己受到痛苦折磨，这两天要好好休息，等等我。”

    “我最后相信你一次，如果你是故意拖延我的话，我还是要离开这里，不管怎样我都要回到御先生身边。”

    “现在是御司廷把你送到我身边，你不能走，你也走不了。”

    随后，霍景宸在姜卿卿情绪冷静后就叫佣人再通知医生过来。

    姜卿卿需要继续输液，炎症和低烧，始终是折磨着她。

    可是，当有人走进房间的时候，姜卿卿就很害怕被别人看到自己的模样，她故意躲到霍景宸的怀里。

    宋思乔听到姜卿卿醒过来就过来看她，结果看到她和霍景宸在一起，脚步停顿，就没有再进来。

    重新输液后，姜卿卿靠着枕头在休息，她选择在房间里也戴着口罩遮挡自己。

    霍景宸没有离开这里，坐在床边说道：“卿卿，有件事情我要告诉你，你自己是药师，你应该很清楚中毒后要怎样治疗。这两天我会在霍家给你安排工作室，你给自己先研制出可以擦皮肤的药，减轻自己的痛苦。

    等我拿到毒药给你做治疗的时候，你应该就能顺利研制出解药，想要治好自己也很容易。”

    这时，姜卿卿轻不可见地颤了颤密睫说道：“你不能直接拿到解药吗？我在生病的情况下要研制解药会很困难。”

    “没有直接的解药，那边药厂只能提供毒药，而那支我打算去骗御成峰的毒药，连我自己都不知道是什么，所以你这种情况没有想到。我只能想办法帮你拿到那时候同样的毒药，这样你就能做解药。其实那时候御司廷的毒药也是这样的，根本就没有解药，而只有解药的方法。”

    霍景宸知道姜卿卿会关注御司廷中毒的事情，他提起来都没有故意隐瞒。

    然而，姜卿卿意识到他的试探，更加坦然的说道：“你能有这样的途径，和沈家没有关系，就是康丽蓝告诉你的。我一直想找她拿到毒药给御先生做治疗，但是她都没有给我机会，是你说服了她，拿到这个筹码你付出了很多吧，所以你不会轻易给我。”

    “是，霍家拿到筹码是整个霍家的付出，不仅仅是我一个人决定。所以我也不能决定把解药给你，但是现在可以先救你，这是肯定的。”

    “我也不想看到自己毁容，不想自己每天都受到痛苦的折磨……你给我准备工作室，给我联系电话，我会让嘉妮帮我送药草过来。如果你是对我不相信的话，我也不介意你监视我，但是你要知道，我留在这里是被迫，只要理由不成立，我肯定是会走的。”

    “好，我改变不了你，也不会拦阻你，至少你留在霍家的时候，要照顾好自己。”

    霍景宸对姜卿卿的态度很温和，一方面是对姜卿卿中毒这件事情的愧疚感，以及他本就不想伤害姜卿卿的初衷。

    晚上，姜卿卿因为不舒服也没有吃东西，全靠输液药瓶撑着。

    很多时间她闭着眼睛休息，也是想要避开被监视的视线，现在霍景宸会让她有机会给自己做解药，就真的有机会能知道是什么药厂。

    同时，姜卿卿也因为消息闭塞看不到新闻，但是她知道御司廷肯定已经公开了离婚的消息。

    她心里真的很担心，离婚和分开这两件事情对御司廷的冲击，他现在的身体情况这样危险。

    而且小珩和宁宁在国外也不知道怎么回事，联系不到她，再看到爹地妈咪离婚。

    所有的恐惧的担忧都积压在姜卿卿心里，让她在低烧情况里，更加昏昏沉沉的非常辛苦难受。

