    虎王洞中。

    帝白君眼神都出现了些许异样。

    灵魂和声浪结合的天赋神通！

    怪不得这笨蛋如此自信。

    想着，心中那点仅剩的担忧消失。

    一丝她自己都没有察觉的笑意在嘴角浮现。

    王良、王山等虎王洞高层，呆愣过后，则是既有对力量的敬畏，也有自家大王如此厉害的兴奋。

    一个个心潮澎湃。

    乾国京都。

    董平涛等人一位位沉默。

    半晌，一位老人轻声叹道：“从此以后，数量恐怕对虎王没有用了。”

    众位老人点头，心思各异。

    各联盟高层。

    一张张像是看到了上帝的脸色出现，说不出话。

    忽然，那视屏中，金色光团消失。

    各联盟国高层才反应过来，立马下达命令。

    可以打扫战场了。

    几分钟后，他们就看到处于世界通道处的视屏中。

    轰然间，高空中风云汇聚，压抑的气息疯狂蔓延。

    转眼间，一只巨大的虎头出现在漫天的风云中。

    虎面朝下。

    虎口张开，无尽的天地精气为之而动。

    下一刻，虎啸声再一次回响在这片天地之间。

    “昂嗷~！”

    同样震撼人心的一幕，再次出现在视屏前所有目光中。

    哪怕见到过一次，重新见到第二次，他们仍然感觉到一种震撼。

    第一次，他们彻彻底底感受到了，个体的力量，是真的可以毁灭一切的。

    结果没有意外，拥有一千多位第三境的数十万大军，全军覆没。

    军营中，一片狼藉。

    虎头随即消散。

    漫天的风云良久方才散去。

    半个小时后。

    他们第三次见到了那种情景。

    没有例外，同样的全军覆没。

    又是十几分钟后，第四支大军覆灭。

    天空中，虎头看了一眼狼藉的营地，没有任何情感的虎目中，仍然平静如常。

    下一刻，消失不见。

    西方几个联盟国高层中。

    惊骇过后，一条条命令催促下达。

    收拾战场，整理好战利品，必须完完整整、一丝不少的给虎王陛下送过去那份应得的。

    同时，一些围绕着王虎这一次出手的影响，也开始发酵。

    高空中。

    一道金光快速地划破长空，王虎没有去想那些因为他这次出手、而肯定产生的不平静。

    此时，他正在一边赶路，一边恢复法力。

    不得不说，威极神通的消耗把他都有点惊住了。

    对付数十万大军，王虎必须要全力催动威极神通。

    而一次全力出手的威极神通，居然一下耗去了他五分之一的法力。

    这份消耗之大，可想而知。

    远比其它三大神通的消耗大。

    不过想想这是群攻神通，而且威力这么大。

    王虎又释然了，还非常高兴。

    不管消耗如何，威力大就是好的。

    只是以后使用时，就要注意了。

    要更合理的分配力量。

    恢复着法力，一个多小时后，王虎回到了虎王洞。

    此时，帝白君正在前方大厅处理着一些虎王洞的事务，下方王良他们站立。

    见此，王虎目光微亮，双手负后，脚步放慢了，加重了些声音。

    马上，王良他们发现了。

    “参见大王。”

    几道身影微微一礼道。

    神色上有着一种明显的敬畏、崇拜。

    这是刚刚那一战的影响。

    帝白君则是淡然的抬眸看了一眼，就继续看向了手中的汇报。

    王虎轻咳一声，风轻云淡地抬了下手，好似什么都没有发生过，淡然应道：“嗯。”

    “臣恭喜大王、贺喜大王，刚刚一战，大获全胜，扬威于天下，大振我虎王洞威名。”君问马上躬身满是崇敬道。

    王良斜了眼君问，暗骂自己反应这么慢，居然让君问这家伙抢先了。

    当即开口大声道：“大哥、您这一战太厉害了，从此以后、还有谁敢冒犯我虎王洞？

    我虎王洞在您和大嫂的带领下，一定会越来越辉煌。”

    王虎看了眼这两虎，还算满意，反应不错。

    就是这老二，说话怎么说的这么粗糙，显得没有文化。

    略微嫌弃了一下，面上更加风轻云淡，走向上方的作为，余光盯着憨憨，淡淡道：“不过是举手的小事，不必多提。”

    说完，已经坐在了王座之上，心里撇嘴。

    憨憨居然没有任何反应。

    刚才我那么帅、那么厉害。

    憨憨就没有点惊讶、自豪、骄傲？

    肯定是强忍住了，我就知道。

    她那性子，永远就知道端着，真是不痛快。

    哼。

    “大王此言差矣，这对大王您来说是抬抬手的小事，但是对整个地球来说，却是生死存亡的大事。

    大王您再一次拯救了整个地球，威名之赫赫，前无古者，后也不会有了。”君问此时一本正经地开口道，极为凝重。

    旁边，王良又斜了一眼君问。

    心里不断暗骂，王八蛋，就知道拍马屁。

    立马快速思索着，说什么话好。

    王虎嘴角则多了一丝笑意，看向君问的目光里、有了一分不易察觉的欣慰。

    不错，深得我意。

    摇下头，随意道：“好了，不用说得太过，终究只是小事。”

    “大哥，我觉得您不能因为在您看来是小事，就觉得不值一提。

    这是全世界振奋的事，我们应该让全世界万族都知道，是大哥您再一次救了他们。”王良真诚的大声道。

    王虎眼中藏着赞许的看向老二，嗯，有长进。

    面上，淡定道：“罢了，随便你们吧，你们自己看着办。”

    “是。”

    王良、君问立马一起应道，心知这次一定要办好。

    “好了，这些事就这样处理，你们先下去吧。”忽然，一直没有反应的帝白君开口了。

    君问他们应了声，退了下去。

    帝白君随即看都没有看王虎，向后厅走去。

    王虎顿时有些急了。

    这就走了，一点表示都没有！

    瞪了一眼，暗自轻哼一声，装作不在意的样子跟了上去。

    前面，帝白君心中感觉无奈。

    这笨蛋，就喜欢装模作样。

    想起刚才那衣服表面上不在意，实则心中非常在意的样子，她就有些好笑。

    她也懒得拆穿他，就让他自己得意骄傲去吧。

    随后，王虎还是没有在帝白君这里听到什么惊讶夸赞的话。

    心中有点郁闷。

    一天后，找了个理由，来到了妙命儿这。

    没有任何客气，熟门熟路的在榻上躺坐下，感觉异常轻松自在的闭目养神，长吐一口气。

    妙命儿也没有什么客气，熟练的拿出茶具，开始泡茶。

    喝了几杯茶之后，说了几句闲聊的话后，忽然，王虎心中一动，起了很大的兴趣。

    “命儿，你会打牌吗？”

    妙命儿一怔，打牌！

    俏生生地摇了下螓首，温柔道：“知道一些，但没有尝试过。”

    “那正好，今天我们就尝试下，打牌这个东西、还是挺有趣的。”王虎兴趣越发浓郁。

    因为他想了以前的时候，除了工作之外，朋友们聚在一起打发时间的方式，就是打牌。

    这是一种很愉快、很好的放松心情途径。

    说干就干，他将青青叫了来，并将有些犹豫的妙命儿拉到了牌桌上。

    自己亲手动手制作了一副麻将，教妙命儿她们规则。

    马上，三人麻将打了起来。

    这种三人麻将，是王虎知道的一种名叫卡五星的打法。

    试了几把，王虎微笑道：“先说好啊，绝对不能动用力量，谁输了、就谁脸上贴小纸条，不能耍赖。”

    妙命儿颇有些无奈，感觉这有些不太符合虎王的身份。

    但同时也有些好奇，那样子会是什么景象。

    更主要的是，她不知道怎么拒绝虎王，只能同意了。

    而看上去十六七岁的青青则是一脸的兴奋表情，连连点头，娇声道：“我们姐妹肯定不会耍赖，陛下您可别耍赖。”

    “笑话，本王怎么可能会耍赖？”王虎一本正经的说道。

    说着，麻将码好了，

    这是完全的随机，记不住的那种。

    王虎也没有动用什么力量，就普普通通的玩。

    麻将正式开打。

    “哎呀，我杠。”

    青青小脸兴奋，手快速从身前的牌中，拿了三张，笑得眼睛都眯了起来。

    从后面摸了一张后，打出了一张三万。

    王虎眼前一亮。

    “哈哈，我杠上杠，加倍啊。”

    手中快速动作着，王虎笑着说道。

    青青小嘴一噘，愤愤的看向自己的手，大有恨不得打上几下的意思。

    王虎看着两张牌，犹豫了一下，拿起一张八万打出去。

    “八万。”

    妙命儿轻轻的将手中牌推倒，柔声道：“这是不是杠上杠上开、加暗鬼全满？”

    王虎笑容一顿，有点无语，这么倒霉。

    开始算起来，很快，青青脸上贴了一个纸条。

    王虎因为是他打的牌、让妙命儿全满，所以脸上贴了四张纸条。

    他也不在乎形象了，吆喝着继续。

    欢笑声、娇嗔声不时响起，一直回荡在房间中。

    直到两个多小时后，妙命儿主动道：“陛下、你该回去了。”

    正玩得高兴的王虎有些不舍，但看看时间，知道该回去了。

    拿下已经贴了大半个脸的小纸条，意犹未尽道：“好，今天就到这里，牌收好，下次我们再玩。

    下次你们运气就没有那么好了。”

    青青连连点头，也是意犹未尽道：“嗯嗯，我们等您。”

    妙命儿无奈一笑，不说话。

    王虎也不再多说，速度全开，往虎王洞赶。

    虽然回家的动作有点急切，但是他心中、是颇为满足的。

    这么多年来，第一次打了一次麻将。

    感觉还真好。

    可惜了，就是憨憨肯定不会跟他打麻将。

    这个在她眼里，就是浪费时间、玩物丧志。

    要是哪一天，跟憨憨、还有命儿坐在一起打麻将，那就好了。

    如果再找一人，打四人麻将，肯定会更加热闹有趣。

    王虎心里陡然出现这个想法，随即就被镇压下去。

    暗骂自己昏了头，那是能想的吗？

    绝对不能让憨憨与命儿见面。

    不，是根本不能让憨憨知道命儿的存在。

    对，就是这样。

    不是他心虚害怕什么，他清清白白，有什么好害怕的？

    只是不想麻烦而已。

    就是如此。

    王虎心中坚定的告诉自己，平复下情绪，一边回味着刚才的愉悦，一边赶路。

    不一会就回到了家。

    另一边。

    妙命儿家，犹豫了一会，看着还在欢快的青青，妙命儿郑重开口道：“青青、以后你不能主动邀请虎王陛下打牌，知道吗。”

    轻轻一愣，很是不解，歪了下脑袋道：“为什么啊姐姐？”

    “虎王陛下是做大事的，有很多重要的事情，我们不能拿这些去耽误虎王的时间。”妙命儿沉默了下、认真道。

    只是心中复杂起来，有点混乱。

    她也不知道为什么，但本能告诉她，今天的事不能过多。

    这不好。

    青青还是感到不解，虎王陛下有事自然就不打了，他来这里了，就说明有时间啊。

    怎么姐姐这样说啊。

    本来想问，但看看姐姐那认真的样子，又不敢问了。

    只能乖乖地点下头，应了声表示好。

    妙命儿见此，有些松了口气。

    再说下去，她都不知道该怎么回答了。

    妙目看向虎王洞方向，顿时，心中更加复杂混乱了。

    蛾眉皱起，这种感觉、她不喜欢。

    随后一段时间中。

    王虎经常找机会出去一趟，前往妙命儿那里。

    闲聊喝茶，或者打打牌，很是愉快。

    不知不觉中，他前往妙命儿那的频率在变高。

    从开始的十几天一趟，但后来的几天一趟。

    虽然找机会出去一趟有点麻烦，但他乐此不疲。

    就这样，灵气复苏第十二年马上过去。

    这段时间里，地球依旧是战火纷飞。

    三眼神庭自从那一次王虎出手后，表面看起来、安静了下来。

    暗地里什么情况，谁都不知道。

    但各联盟国都非常谨慎，一点没有放松。

    对表面上同样安静下来的地角魔王也是如此。

    当初、地角魔王还有那只彩色眼睛出现在乾国境内的事，没人会忘。

    其余地方不变，不时就会有新的异世界出现。

    战火几乎一刻都没有停下。

    就算是虎王洞也是。

    毕竟虎王洞如今地盘不小，出现了新的异世界通道，当然要出手。

    王虎都亲自出手了一次，杀了一位第四境，给两小只煲汤喝。

    总体而言，他这段时间过的很舒服。

    不过这一天，突然间、他浑身竟是有了冷汗出来。

    （谢谢支持。）

    ······

