    御司廷就是担心姜卿卿会误会，继而小心翼翼的提议并且解释清楚。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，突然追问道：“你上次不是说赔我一辆御家最贵的车吗？这句话还算数吗？我不需要司机，但是你安排御家保镖随行保护是可以的。”

    她没有拒绝，一方面是考虑到自己的安全，另一方面也是对御司廷的信任。

    御司廷慵懒的眯了眯眼眸，笑起来说道：“御家最贵的跑车，等会出门就送给你。”

    “等等，跑车会不会是御家的车牌号？那也太高调了。”

    姜卿卿漫不经心的改口说道：“给我安排一辆稍微低调点的车就行，我出门也方便一点。”

    “好，都听你的。”

    御司廷说这句话总是带着温柔的宠溺。

    此刻，姜卿卿掩藏着自己微微失神的反应，给他重新包扎好伤口。

    “卿卿，我没有力气，你能帮我穿衬衣吗？”

    “你脱的时候都没有问题，自己穿吧。”

    姜卿卿没有理会御司廷明显的戏谑，她在收拾药箱，还给御司廷装好要吃的消炎药。

    在这个时候，御司廷起身走到衣帽间拿西装外套。

    这一眼，他的视线看到里面挂着她当年留下来的衣服，神色微凝的僵住。

    姜卿卿不经意看到他没有动作，疑惑的问道：“你不是真的没有力气穿衣服吧？”

    “卿卿，我们要不要向小珩和宁宁解释清楚当年的事情？”

    “你还想解释什么？小珩和宁宁都没有问。”

    “他们没有问，不代表我心里没有想，也不能抹去我真的伤害过你的事实。”

    御司廷转身看着姜卿卿，眼神里都是内疚的痛楚。

    但是，姜卿卿蓦然严肃的冷声说道：“我知道你在想什么，向小珩和宁宁承认五年前自己做错的事情，你是想要用这种方式向我证明你道歉的诚意。”

    “嗯，这是我的想法。”

    御司廷坦然的承认。

    “那你让小珩和宁宁向我道歉的时候，为什么没有直接告诉他们？”

    “这毕竟是我们之间的事情，他们也是你的孩子，我觉得应该尊重你的想法。我只是解释过是我伤害了你，没有具体说什么事情，你不同意我说出来？”

    面对御司廷的注视，姜卿卿认真的回答道：“是，我不同意说，那些事情都过去了，更没有任何意义，如果我能放下，你也不需要耿耿于怀。重复的解释并不能改变我和你现在的关系，更何况……”

    姜卿卿阖着眼眸深呼吸。

    “我不想让小珩和宁宁知道当年发生的事情，包括我曾经不想要他们。他们的身世，以及亲生父亲，都是我难以启齿的秘密。”

    “卿卿，这不是你的错，当年是我威胁你不能留下肚子里的孩子。”

    “御先生，我又没有失忆，你把过错全部揽上身也不能抹去我当年是自愿的。只是我后悔了，到现在拥有小珩和宁宁，是我觉得最值得的事情。”

    这一瞬，姜卿卿睁开眼睛看着御司廷，几乎要溺在他的温柔目光里。

    御司廷眼瞳深邃的叹息说道：“现在后悔的人是我。”

    “当年的事情，如果我们都不说，什么都不知道的小珩和宁宁才是最幸福的。所以，我已经决定了，禁止你主动解释，就算以后小珩和宁宁再问起来的时候也不要说，听我的。”

    姜卿卿挑了挑眉，很是霸道。

    闻言，御司廷不禁失笑，点点头说道：“当然听你的，你是我的……医生。”

    他想说“老婆”，但是担心姜卿卿会生气，这两个字到嘴边都不敢说。

    可是姜卿卿竟然发现了。

    她看着御司廷莫名慌张的反应，竟然没有生气，反而是觉得很有意思。

    并不是错觉。

    五年后的御司廷真的不一样了。

    解释过误会，道歉过伤害，他更是竭力保护着她的孩子们。

    姜卿卿拎着药箱正想走，脚步停顿，想了想还是不放心的叮嘱说道：“你下午回家就好好休息，注意伤口，我尽快回来给你调配内服的药汤，有不舒服的病症就告诉我。”

    “嗯，你出门也注意安全，下午见。”

    在这个时候，姜卿卿和御司廷在出门前互相叮嘱，简直就是夫妻日常。

    十几分钟后。

    姜卿卿和御司廷同时出门，这幕画面恍惚间很熟悉。

    可不同的是，御司廷惯例坐在房车后座，但是姜卿卿接过车钥匙，是要自己开车。

    “卿卿，小心开车。”

    “嗯，我出门了。”

    姜卿卿对待跟在后面的御家保镖是尊重并配合的。

    上午，她是直接开车去沈家老宅。

    拎着药箱下车，姜卿卿身后的御家保镖被沈家拦住了。

    这个时间，没想到沈如晚还在沈家。

    “姜小姐好大的派头，身边竟然还有保镖？果然是身价不同了。”

    可是，沈如晚冷嘲热讽的笑容微微僵住。

    她发现意识到，跟在姜卿卿身边的保镖是御家的。

    现在她和御司廷的关系这样疏远，没想到就被姜卿卿有机可乘。

    这一刻，姜卿卿敏锐的捕捉到沈如晚的神色，猜到她在想什么，她故意含糊暧昧的说道：“沈小姐别介意，这都是他说不放心我的安全，你们在这里等着，我给沈爷爷治疗完就出来。”

    没有指名道姓的“他”，越是让沈如晚猜不到她和御司廷的关系。

    姜卿卿并不是想要利用御司廷炫耀，而是她故意刺激沈如晚，是想要试探她会不会露出破绽。

    当年在沈家别院害她的凶手，沈如晚是1号嫌疑犯。

    此刻，沈如晚冷笑起来问道：“姜小姐还真是脸皮厚，被赶出来还能舔着脸回去，能让你念念不忘的果然是身份财富，尊严骄傲这种东西你从来都没有。”

    “沈小姐不是也没有吗？可是我和你不同，我得到了你想要却得不到的东西。”

    姜卿卿迈出脚步，故意在她身旁停下来，不经意的问道：“沈小姐身体还好吗？当年的大出血有没有伤到你的内元？你如果需要的话，我可以给你看看，身体有什么问题都要及时治疗。”

    她主动提起五年前的事情，是想试探沈如晚的反应。

    这个底气，是来自御司廷告诉她，他和沈如晚已经分手了。

