    有人的地方就有江湖，门人弟子被动卷入天庭权力之争，李牧总算明白太上圣人之前为啥那么自信了。

    在洪荒世界之中混，想要早日证道混元，就必须要争夺功德气运。想要当一条咸鱼，那就要做好被人吃掉的准备。

    李牧虽然谨慎了那么一丢丢，但他显然不是一条咸鱼。修为到了他这一步，看似混元大道触手可及，实际上又是遥遥无期。

    若是没有气运辅助，全靠自己独自进行苦修，天知道什么时候才能够参悟透混元之秘。

    在太平世界或许还无所谓，大不了就是时间问题，反正高阶修行者最不缺的就是时间。

    可洪荒世界不行，各种乱七八糟的量劫一大堆。不努力修炼，那就是人在家中坐，祸从天上来。

    封神杀劫就是最好的例子，若非在杀劫开启之前，李牧就已经有比肩准圣的修为，也甭想在家坐观风云。

    “哼！”

    冷喝一声之后，李牧露出了一丝嘲讽的笑容。算人者人恒算之，最终还是要看谁的手段高明。

    “仓颉，告诉门中的弟子，甭管是哪方势力拉拢都不要站队。受到排挤，就暂时先退让。

    来日方长，先把空间腾出来，让他们慢慢斗吧！

    如果不出意外的话，昊天很快就会联合阐教一起反扑，光截教在天庭的力量是撑不住的。”

    蝴蝶效应的影响是强大的，封神榜上的神位也是有数的，武道一脉占据了大量的神位，截阐两教自然要受影响。

    相对而言，阐教受到的冲击并不大。毕竟，自家上榜的门人弟子就那么点儿，又负责主持封神之事，直系门徒没有受到多少影响。

    截教就不一样了，不光是上榜人数减少，就连神位含金量也下降了。

    天庭之中等级森严，想要在凌霄宝殿发出自己的声音，起码也得是正神才行。

    神话传说之中，截教门徒占据了天庭之中十之七八的正神之位，举目望去尽是自己人。

    靠着人多势众、实力雄厚，不光阴死了勾陈大帝雷震子，还逼得东极青华大帝、南极长生大帝退隐。

    紫薇大帝为了坐稳位置，更是直接投奔过去认斗母元君为母，纵使天帝也得看截教的脸色。

    现在的情况可是大不相同，截教占据的正神之位虽多，那也不到半数，并没有占据绝对的主导地位。

    何况天庭六御没一位自己人，在同高层博弈的时候，难免要受到束缚。

    在这种背景之下，昊天自然不会坐以待毙，失败的阐教同样不会就此躺平，坐视截教独霸天庭。

    三方势力这么斗了起来，人族仙神、或者说武道一脉的价值就大了起来。虽然高端力量缺乏，但是胜在人多势众。

    论起在天庭之中的正神数量，也只是略少于截教，但下面的辅神、草头神之流，可是大都出自人族。

    不光是神位占优势，基层的天兵、天将也是以人族修士为主导。

    这一股力量倒向哪一方，哪一方就是这场权力之争的胜利者。不等各方开出一个满意的价钱，李牧是不会让自家门人弟子站队的。

    当然，这也不是完全无解，各方势力还可以想办法分化瓦解人族仙神。只要出的价足够高，绝对不会缺乏二五仔。

    知道归知道，李牧也不会提前做什么。趁机筛选一遍，净化一下队伍也是一件好事。

    想要跳槽没有问题，先把因果给了结再说。若是无法偿还因果，那就只能去红尘之中历劫了。

    在洪荒这个讲究因果的地方，清理门户实在是太名正言顺不过了。就比如之前的阐教弟子叛教，原始圣人若是追究，完全可以一巴掌拍死他们。

    ……

    自封神杀劫之后，就开始天人分界。洪荒世界正式进入到了天上一日，世俗界一年的时代。

    并非是时间流逝速度不一样，主要是上界仙神对时间没有那么敏感，天庭又拥有调节阴阳日月之权柄，故天庭的时间和凡间不再一样。

    简单的来说，仙神们过的生活都是慢节奏，而人间界众生过得则是快节奏。

    天庭权力争斗的风暴还在继续，人间界的大周王朝已经到了春秋时代，各种思想萌芽，都在这个时代争先上演。

    诸子百家的盛世，自然不会缺少李牧。神话时代的百家争鸣，看似是思想上的碰撞，实际上也是另类的大道之争。

    活跃在人间界的百家圣人，基本上都是各路大能的马甲，大家以人族为棋盘，在这里进行激烈的博弈。

    别的不说，光李牧认出的大能就有数十人之多，有人选择了隐藏暗中，也有人直接明牌。

    比如说：道家，一看就知道这是太上圣人的马甲。

    又比如说：天机学派，咋看都像是伏羲大帝搞出来的。

    农家、医家，这些听名字就知道，和神农脱不开关系。

    ……

    明牌的好判断，暗中隐藏的那就不知道是谁的手笔了。被带偏的画风，搞得李牧完全没有脾气。

    原本还以为百家争鸣，乃是人族气运大昌后，诞生出了最璀璨的文明。

    李牧还准备收诸子入门墙，重点进行培养的。事实证明，他完全是想多了。

    难得有一次印证自己大道的机缘，各路大能岂能错过？

    伴随着这些家伙入场，各家学派的思想也是千奇百怪，同李牧认知之中的百家争鸣大不相同。

    所谓的诸子百家，仅仅只是一个虚数，实际上人族诞生的学派，能够在这后面加上好几个零。

    “百家”，仅仅只是最出名的那百家。大部分学派都属于胎死腹中型，还没有来得及传承下来，就消失在了历史长河之中。

    既然都玩坏了，那就索性玩儿一个彻底。李牧也搞出了不少学派，夹带自己的私货。

    比如说，李牧搞出来的剑宗，主张一剑破万法。宣扬的思想是：用手中的剑守卫人族之安宁，用手中的剑杀尽天下……

    总之一句话，没有什么是剑解决不了的。如果有，那一定是你手中的剑不够快、不够锋利。

    思想有些中二，怎么看都是坑。可是没有办法，李牧的剑道法则进展最快，现在都领悟了八成有余。

    为了自己领悟的更加，无良的李某人果断的选择推广剑道，借助众生的智慧推演剑道。

    大道至简。

    事实证明，越是简单、易懂的思想，越容易得到传播。“剑宗”很快得到了天下人的认可，成为了当世的显学之一。

    至于认可的是剑宗思想，那是认可剑宗这种功法漫天散的开放精神，那就很难说了。

    不光世俗界王公贵族人人持剑，就连修行界都受到了影响。无数的修行之士，在新思想的影响之下，改用了“剑”做兵器。

    一时间“剑修”，成为了当世修行的主流。御剑飞行、傲游苍穹，成为了无数人的梦。

    有简单的也有复杂的，比如说：李牧搞出来的乾坤造化学说、岁月轮转学说，都沦为了濒危物种。

    非他的理论思想有问题，实在是空间、时间之类的太过玄奥，根本就不是普通人能够涉猎到的。

    这些都算是有吃相的，全靠自己苦思才拿出来的，还有无良一点儿的，直接开始薅羊毛。

    比如说：有人搞出了法家，李牧也跟风搞出了法家学说。以记忆加实践经验，搞出了自己的法家思想。

    不光是法家，几乎所有的学派都被他往里面塞过私货，很多学派的思想都被李牧直接给带偏。

    没有引起各路大能的针对，那是因为大道思想博弈，发生这种事情实在是再正常不过。

    几乎所有的大能，都干过类似的事情。区别仅限于大家塞进去的私货，没有李牧准备得充分。

    对错并不重要，大家需要的是思想上的碰撞。或许一万次碰撞都没有任何价值，但只要产生一次价值那就是血赚。

    百家争鸣，实际上也是万道齐鸣。各种大道思想在这里演化，让李牧大呼过瘾。

    可惜美好的岁月终归是短暂的，伴随着时光的流逝，原本的思想碰撞还是渐渐变了味。

    再好的理想，也抵不住人心的变化。一旦牵扯到了利益纷争之中，所有的一切都变了样。

    本来创立学派是为了践行大道，可是到世俗之中不可避免的牵扯到了利益，学说理念成为了利益集团争夺的借口。

    刚开始还能够压制，可是随着时间的推移，门人弟子纷纷牵扯到了世俗纷争之中。身份决定立场，大家渐渐丧失了客观看待问题的能力。

    甭管哪个学派都无法独善其身。明面上是为了各自的理念打得你死我活，实际上却渐渐为野心家所利用。

    眼睁睁的看着这一切发生，李牧除了感叹一句：这就是人性之外，什么也干不了。

    坦率的说，对这些玩弄权术的诸侯，李牧也是佩服不已。这才是以下克上的最高境界，哪怕三界大能都无力阻止自家创立的学派慢慢变质。

    函谷关前，太上圣人许诺的讲道，李牧总算是听到了。只不过这匆匆几天的讲道，他宁愿不来凑这个热闹。

    或许对普通人来说，这些天地至理是大收获，但是对李牧这种境界的大能来说，纯粹就是在浪费时间。

    “道教立！”

    三个字从老子口中蹦出，原本白发苍苍的老者瞬间气势大涨，万道紫气瞬间洒满洪荒。

    紧接着一道功德金光从天而降，落入太上老子头顶上。不过太上圣人显然没有吸收的意思，只见他大手一挥，功德瞬间落入他手中的灵宝之中。

    同一时间昆仑山和金鳌岛也跟着散发出祥瑞之气，显然这是原始圣人和通天圣人同意了道教创立。

    亲眼见证道道教创立，李牧的思绪已经不在这里。从刚才的天地异象来看，隐隐可以判断做出反应的不是三清圣人的本体。

    眼前的老者是太上圣人的三尸化身，留守昆仑山、金鳌岛的同样只是圣人三尸化身。

    短时间内，诸多洪荒大能还不会发现什么。时间一旦长了，大家就会反应过来。

    仅仅只是圣人三尸化身可吓不到人，起码李牧自己就不会被吓到。就算是现在打不过，自保总还是不难的。

    见李牧陷入沉思，老子缓缓说道：“太华师弟，你想好了么？”

    略微迟疑了一下，李牧摇了摇头说道：“多谢师兄的美意，师弟素来闲云野鹤，实在是无力担此重任，师兄还是另择贤人统领道门事务吧！”

    若是在封神杀劫开启前，他自然没有拒绝的底气，但现在是无圣时代，李牧可不想一直替三清打工。

    统领道门确实是威风，只是做得再怎么好，最大份额的利益都会被三位圣人拿走，剩下的还得同诸多圣人弟子一起分。

    能够拿到薪水少不说，关键是还会遭遇三教弟子的敌视。干得不好会被赶下台，若是干得出色，又会引起上面老大的忌惮。

    内部麻烦都这么多，外部的麻烦也不会小。佛道之争、魔道之争，以及道门同洪荒各方势力之间的纷争，全部都要他过问。

    稍有不慎，就是仇人遍布洪荒。若是某一天三清圣人觉得他碍眼，没准就会被抛出去平息各方的怒火。

    尽管这种概率很小，涉及到了自己的小命，李牧还是不得不以最大的恶意进行揣测。

    见李牧不为所动，老子眉头微微一皱，缓缓说道：“太华师弟既然不愿意，贫道也不勉强。

    不过接下来一个量劫乃是佛道大兴，涉及到了东西气数之争，师弟却是躲不开的！”

    “东西气数之争”，对这个说法李牧完全不认可。别人不知道佛门大兴是啥，他还能够不清楚么？

    若是没有三清的默许，佛法想要东传根本就没有任何可能。上面做老大的都妥协了，指望下面的小弟去阻止，明显是在为难人。

    纵观整个西游时代，道门都没有做出过强有力的反击。最多也就暗地里拖拖后腿，明面上从来都没有硬刚过一次。

