    镇长带着曹昂在镇中逛了一圈，最后回了自己的家，刚进门就吩咐老伴和儿媳赶紧做饭。

    镇长的家是个独立小院，看起来有些破旧，收拾的却格外干净，院子三面房屋，一面是堆放杂物的敞篷，敞篷旁边则是厕所，厕所旁边还摆着一个丈许长的铁丝笼，里面养着十几只鸡。

    曹昂四下转了一圈笑道：“不错不错，很有烟火气息嘛，看来这些年你也没闲着。”

    镇长笑道：“都是朝廷政策好，要搁黄巾之乱那几年别说住砖瓦房养鸡鸭鹅，有树皮吃就不错了。”

    这马屁拍的舒服。

    曹昂听的心满意足，却叹息道：“不过镇上养鸡鸭总归不太好，处理不妥臭味能弥漫大半个镇子。”

    养家禽牲畜之类，要么专门建厂，要么还是得在村里，地方大又安静，鸡鸭可以敞开了跑。

    镇长苦笑道：“草民也是没办法，不养点啥总觉得闲的慌，而且收拾勤快点问题不大。”

    “也对。”

    人家的私生活曹昂也不便做点评，转移话题道：“镇上现在还有多少当年从泰山上下来的老人，生活都怎么样，有困难没有？”

    镇长叹息道：“当年泰山下来的教众，十岁以上的后来几乎都上了战场，有的阵亡，有的还在军中任职，有的退役去了地方任职，还在镇上的就剩我们三个老家伙了，不过他们有机会也会回来看看，现在交通发达，回家不像以前那么难了。”

    “十岁以下的教众年纪太小不记事，恐怕认不出教主您，不过生活不错，都已经儿孙满堂了。”

    曹昂点头道：“幸福就好，至于明教的事情，记不记住没那么重要，你有几个儿子啊？”

    镇长笑道：“五个，老大当兵，目前在三十七师当营长，老二在渤海郡南皮县当县丞，老三没出息，书读不进去只能在家种地，我家那二十亩良田都是他在种，为方便耕种，在田边另盖了栋房子，有事才回来，老四早夭，老五在镇上教书，一会就回来了，还有三个女儿都已嫁人。”

    八个孩子？

    为大魏的人口增长出了大力啊。

    曹昂笑道：“不错不错，也别苛责你家老三，没出息的孩子都是来报恩的，在军中和南皮那两个，真遇到事你能指望上吗？”

    镇长哈哈笑道：“教主的思路永远这么清奇，可惜狮王不在了，否则知道您老人家过来肯定会很高兴的。”

    曹昂闻言也是一阵叹息，建安三年至今已四十余年，早就物是人非了。

    当年的左右二使四大法王，战死的战死，病逝的病逝，只剩孔庚一人在荆州任职，不过也快退了。

    提起往事众人一阵唏嘘，坐下喝了会茶镇长老伴就喊开饭。

    镇长家人口不少，因此厨房做的格外大，里面的大圆桌能坐近二十人。

    众人刚刚坐定门口便传来一阵吵闹声，扭头看去，发现是曹桢和曹真回来了，曹桢左手搂进着转篮球的孩子王，右手牵着把他们认成人贩子的小女孩，说说笑笑很是开心。

    曹昂看见这一幕脸上露出会心笑容，皇孙跟镇里的小孩能够打成一片，让曹昂非常欣慰。

    镇长指着男孩笑道：“那小孩叫李洛，是狮王的孙子，女孩是我家老三的孩子。”

    曹昂点头道：“忠良之后啊。”

    金毛狮王李雄是在赤壁之战中阵亡的，过去很多年了。

    曹桢带着几人走进厨房，行礼拜道：“爷爷，事情办完了，我把商店的存货都买空了。”

    曹昂点头，让他向几个老头行礼之后才允许他们坐下。

    饭菜上桌，都是鸡鸭鱼等家常菜，曹昂却闻的食指大动，也不客气拿起筷子就吃。

    无酒不成席，教主日理万机好不容易来一趟，不喝点实在说不过去。

    镇长拿出长子和次子带回来的好酒让李洛帮忙斟满，一群人说着祝酒辞举杯饮尽。

    曹昂的酒量这些年就没长进过，几杯下肚便有些微醺，庆幸的是三个老头酒量也不怎么样，很快就上头了。

    酒一上头话匣子便自动打开，几个老头开始回忆往昔的峥嵘岁月，“小陈”镇长大着舌头说道：“当年教主带着咱们打袁谭破齐郡，何等的威风，时间过的真快啊，这事回想起来仿佛还在昨日，咱们却都提不动刀了。”

    小女孩眨着眼睛问道：“爷爷，你还打过袁军呢？”

    镇长可不愿在自己孙女面前失了面子，拍着胸膛装叉道：“袁军算什么，我连曹军都打过。”

    “呃……”曹昂的笑容瞬间僵在脸上，曹真曹休几人的脸同样变的尴尬起来，不过都没怪罪，当年那种局势，今天是敌人明天变战友，一点也不奇怪，况且曹操起兵之初确实挨过不少揍。

    旁边的老头推了一把，镇长终于反应过来，连忙解释道：“教主，陛下，草民不是这个意思。”

    曹昂摆手道：“没事，细说起来我当年去泰山还是被你们抓去的呢，回想起来仿如昨日啊，一转眼咱们都老了，来，喝酒。”

    酒劲上头说话也没了顾忌，曹昂开始回忆跟曹操南征北战的岁月，小陈也不断讲述跟匪首昌郗在泰山打家劫舍的快乐时光，说到尽兴处时哭时笑，搞的曹桢李洛等小孩相当无语。

    曹桢扯着曹真的衣袖问道：“子丹爷爷，我爷爷当年在泰山玩的这么豪放吗？”

    曹真苦笑道：“不知道啊，我当年在你子孝太爷手底下当差，没在泰山，不过应该差不多吧。”

    “哦哦……”曹桢遗憾的说道：“好想回到过去，跟你们一起征战天下。”

    曹真无语道：“我们打仗就是为了不打仗，好不容易盼来盛世你却想回去，这想法很危险呐。”

    几人从中午一直喝到黄昏，陆欣久不见曹昂回来，特意派近卫统领赵统来接。

    赵统进来时曹昂早已喝大，趴在桌上呼声震天，曹真曹休还算清醒，拍着曹昂说道：“陛下，回去了。”

    曹昂换了个姿势说道：“不喝了，喝不下了。”

    曹真几个齐齐无语，商议之后决定将曹昂扛走。

    车就在门外，曹昂被架上车，转身向出来送行的镇长几人挥手道：“改天来参加封禅，咱们再喝。”

    “一言…为…为定。”

    镇长口齿不清的说了句便倒了下去，曹真无奈，派人将镇长送回屋里，又将另外两老头送到家中，安顿好之后才离开。

    酒场之上，酒量大的那个多少吃亏些，要负责送人的。

    

