    楚阳积累逆天，天仙之境，轰杀玄仙如蝼蚁，比当初五行圣体时何止强大了百倍？再加上以收刮而来的众多神器、奇珍矿物施展出的圣祭大仙术，借来可怕的力量，让他直接跨越真仙、玄仙，可战金仙。

    为了斩杀秦始皇，楚阳拿出了斩妖剑，这是一件下品先天灵宝，放在主世界，是只有大罗强者才有资格使用的仙器。

    一剑，斩杀八百位强者，毁了秦始皇的帝王剑和玉玺，还有蒙恬等人的神兵。

    “国师，你这是什么神兵？竟然让朕心惊胆战！”

    秦始皇爆退，脸色万分难看。

    他深吸一口气，就已经平静，询问道。

    “是超越了你认知的仙兵！”楚阳冷漠道，“嬴政，你做好死亡的准备了吗？”

    “国师之能，远超朕之想象！”秦始皇叹息，“不久前，你明显还没有入神道，这才多久？不到一月时间，就已经可以和我抗衡！”

    “国师不愧是国师！”

    “但要想杀我，你还不够资格！”

    “十二金人，出！”

    秦始皇背后，喷吐十二道金光，出现了十二个金光闪闪，九九八十一丈高的金人。

    “这是我纵横天下，建立大秦国，又倾尽一国之力，收来无尽庚金，炼制而成的神兵！”

    “自从炼制成功之后，我从没示人！”

    “国师，今天为了对付你，朕，可以舍弃一切！”

    “十二金人，入体！”

    十二个金人，化作光芒，重新没入他体内。

    轰隆隆！

    刹那间，秦始皇的气息暴涨，隐隐约约，迈入了另一重之境。与此同时，他的身躯，也暴涨到了三百六十五丈高。

    浑身金灿灿，犹如黄金战神。

    气势凌天，威严霸道。

    “朕既是天！”

    “天意如刀！”

    “斩！”

    秦始皇手掌一握，金光喷吐，出现一柄长刀，蕴含着唯我独尊的意志，在空中斩裂一道巨大的沟壑，降临而来。

    “不愧是秦始皇，了不起！”

    楚阳叹服。

    那十二金人，他看的分明，都是极品仙器，放在这方世界，就是极品神器，秦始皇能以金仙之境，炼制十二个，绝对不容易。

    而且，十二金人，宛若一体，组成一个大阵，将力量全部加持到了他身上。

    现在的秦始皇，已经有了半步太乙金仙的力量。

    “大混沌雷剑！”

    楚阳催动斩妖剑，剑光化雷，将刀光蹦碎。

    大混沌雷剑，这是永生中的一种至强剑法，配合斩妖剑，相得益彰。

    “我为主宰，斩天、斩地、斩众生！”

    秦始皇不退，又是三刀。

    霸道绝世，有我无敌。

    狂暴的力量，宛若大海波澜，汹涌彭拜，将楚阳的气势都压了下去。

    楚阳施展出大混沌雷剑进行抵挡，却被劈飞出去，跌落在三千里外。

    “死！”

    秦始皇踏破虚空，紧追而来。

    手中金色刀光已经降临而下。

    吼吼吼……！

    楚阳的斩妖剑喷吐出一连串的雷光，挡住一波攻击，张口就是灵魂咆哮，可秦始皇头顶上，却接连绽放出十二道金色光圈，将这一攻击抵挡住。

    两人搏杀高空，手段不穷，将虚空都打成了浆糊，地上冒出了岩浆。

    “太强了，这才是陛下真正的力量吗？”

    章邯惊叹。

    “陛下能谋算万古，自然有着可怕的手段！”蒙恬道，“只是想不到，国师竟然也这般强大。不久前，他还没有踏入神道啊，就是刚才来时，他的修为境界，明明才是下位神，怎么会爆发这么强大的力量？”

    他不明所以！

    “国师，如神如魔，难以揣度！”李信咂舌，“还有他手中剑，蕴含的力量，我感觉能毁灭天地。若是国师能够彻底催动，恐怕……！”

    另外几人，心中纷纷一沉。

    “准备好吧！”

    蒙毅忽然开口。

    几人默默点头，将力量催发到了最大。

    大战更加狂暴！

    “千秋主宰，万古独尊，国师，再吃我一刀！”

    秦始皇再次爆发。

    “想不到，短短几千年时间，你竟然达到这种程度，嬴政，你真的很了不起！”

    楚阳抵挡，同时也催动了太极玲珑吞天大仙术，维持着不败之局。

    “不周印！”

    头顶上，猛然出现一座山峰。

    顶天立地，镇压一切。

    秦始皇身躯一沉，差点从高空落下，他勉强维持住，可整个身子也好似陷入了泥沼！

    “嬴政，杀你就在此时！”

    楚阳爆喝一声，两眼喷吐出了幽幽神光。

    “十二金人，助你提升力量，却也能为我所用！”

    “控兵大仙术！”

    楚阳彻底的爆发了。

    这一神通一出现，秦始皇彻底僵住，他露出难以置信之色，“这是什么神通？怎能影响我的十二金人？”

    “斩妖剑！”

    楚阳不答，瞬间来到近前，剑光刺向了秦始皇的眉心。

    没有任何迟疑！

    唰……！

    可这时，一道火光骤然降临，挡在了秦始皇面前。

    蒙恬出现对面，一把抓住了刺入体内的斩妖剑。

    “国师，再给我大秦一个机会！”

    他燃烧了血脉，燃烧了神魂，爆发出了所有的力量，才堪堪挡住这一击。他看着楚阳，露出哀求之色。

    “大秦，早就该亡！”

    楚阳一震长剑，蒙恬化作了血雾。

    “国师……！”

    蒙毅、李信、章邯哀呼一声，杀了过来。

    楚阳体外的太极玲珑吞天大仙术，将三位战将抵挡住。

    “国师，杀我爱将，你该死！”

    秦始皇两眼红了。

    蒙恬是跟随他的老将军了。

    从凡间的大秦，就死心塌地的跟随他东征西战，从没有怨言，如今又为他而死。

    心中的愤恨，一瞬间达到了巅峰。

    “给我开！”

    他愤怒咆哮。

    体内血脉中沉睡的力量，在这一刻终于苏醒。

    轰隆隆！

    一声爆响，镇压住了十二金人，同时，他的身躯金光闪闪，发生了巨大的变化，竟然便做了三头黄金龙。

    千丈金龙，游弋空中。

    庞大的威压，让他彻底的迈入了太乙之境的力量层次。

    “三头黄金龙？”

    楚阳看着眼前的一幕，有些傻眼了。

    若是变作三头黑龙，他勉强还能接受，可怎么就成了三头黄金龙？

    没道理啊！

    难道嬴政已经成了这方世界的世界之子，激发了隐藏血脉中的力量？

    楚阳瞬间转过了很多念头。

    “国师，死！”

    巨大的龙口中，发出了雷鸣一般的声音，随后一只龙爪按了下来。

    这一只龙爪的力量，让苍穹崩塌，大地沉沦。

    “太极玲珑吞天大仙术！”

    “地灵塔守护！”

    楚阳心头狂跳，连忙防御。

    轰……！

    笼罩落下，将他拍入了地底。

    楚**本抵挡不住！

    “死！”

    三个龙口同时张开，喷吐出了金色火焰，落在了深坑中。

    轰……！

    金焰炸开，方圆万里成了深渊。

    “嬴政，你到底是个什么东西？”

    万丈高空上，楚阳出现在那里，额头上冒出了冷汗，刚才一瞬间，若不是施展出了圣遁大仙术，他不死也要重伤。

    他俯视下方金龙，询问道。

    “吾乃至高无上的龙帝！”

    三个金色龙头抬了起来，六双无情的眸子，充斥着杀机。

    “龙帝？不过是一个变异的杂种！”

    这时，远处却传来一声冷哼。

    东南方向，出现了八个黑点，转眼就来到了近前，却是八头双翼巨龙。他们煽动龙翼，在上空形成了覆盖千里的风暴，席卷下来，不知摧毁了多少座山峰。

    “臭蜥蜴，竟敢说朕是爬虫？”

    秦始皇转动六个脑袋，眸子中喷出了凶残之色。