    轰隆！

    巨大的雷声响彻天地，耀眼的电光照亮了世界，拉出一片黑白分明的轮廓来。

    暴风雨由海上影响到了陆地，就连方舟港也不例外，幸好位于山腹中的港口便是天然的避风港，因此没有船只被波及损伤。大雨从下午持续到晚上，再到黎明时分，才渐渐减弱。可轰隆的雷声和雨线，却仍继续笼罩着这片天地。

    又是一道硕大的电光闪过，将底下这片丛林映照得一片雪亮。在蓝白色的电光里，可以看到森林中有道道身影在穿棱。很快，雨中的身影脱离了森林，出现在一座高坡上。坡下是个不大的村子，村子的钟楼上，一面旗帜被雨淋湿，垂了下来。

    偶尔闪过的电光照亮了旗帜，勉强可以看到那是一个狼头的标志。

    “到了啊。”艾伦打了个手势，轻声道：“行动。”

    身后数道身影闪出，散了开去。接着山地之王、寸火以及暗刃的成员也陆续下坡，按照之前的计划向被饿狼男爵占领的村子而去。

    在离开白堡之后，艾伦已经拿到了关于丹尼尔爵士以及其依附者的信息。丹尼尔爵士是一名实力子爵，能够在爵位前面加上实力二字前缀，既是说这位子爵的个人武力，实际上已经等同于伯爵。而事实上，丹尼尔的确是一名27级的强者，只是他的出身不及欧班那般显赫，现在的领地也远不到伯爵领的程度，因此仍末有足够的条件晋升伯爵。

    丹尼尔的依附者方面，饿狼男爵杜鲁夫绝对是个值得注意的家伙，他的爵位前同样拥有实力前缀。尽管仍然是位男爵，可杜鲁夫却是一名21级的高手，这也就难怪欧班爵士的依附者虽多，却没人愿意站出来迎战这头饿狼。毕竟杜鲁夫的实力摆在那，他是丹尼尔之下的高手，就算闭着眼睛也能够横扫欧班那一票依附者。

    在梅斯管家提供的资料里，杜鲁夫是个极度崇尚个人武力的人。他的军队数量不足一千，仅有的数百人还是由领地上的奴隶混编而成。若仅以战斗力论，杜鲁夫的军队实力稀松得很。不过他手下有两名15级的战士，这成了他的得力臂助。

    在杜鲁夫的一些战役案例中，不难看出他的战斗风格是以强者突击，军队负责收尾为主。这样的人很适合当前锋，否则也不会让丹尼尔派出来打头阵。杜鲁夫虽然强劲，可短板也十分明显。军队的数量不足，素质低下，这给了初来乍到的艾伦一个可乘之机。

    艾伦要赶在丹尼尔的后续军队到达前，把这头饿狼赶出去。否则单是军队数量的优势，就足以吃死他。

    战机总是一闪既逝的，而昨天突然而至的暴风雨，无疑给艾伦创造了一个绝好的机会。利用暴风雨的掩护，他带着自己的人连夜赶路，终在黎明之前抵达被杜鲁夫占领的村子。同样由于暴风雨的缘故，丹尼尔的后续援军至少得拖慢个一天两天。

    这其中的时间差，便是艾伦绝佳的战机。

    黎明之前的世界最为黑暗，而黑暗则是贝尔摩德的舞台。随着等级的提升、源力的增强，贝尔摩德的行动愈见迅速。他在雨夜下如同幽灵般飘至一个哨塔下方，用木头临时搭建起来的哨塔只有三米不到的高度。这点高度对于贝尔摩德而言连障碍也称不上，他像一团黑云般飘了进去，片刻后，便有血液沿着哨塔的缝隙流了出来。

    雷杰斯、威利克和奇拉无声地越过这座被贝尔摩德拿下的哨塔，三人分散开来，朝几座民房冲了进去。艾伦已经拿到确切的情报，村子在占领之后，村民已经暂时离开，被附近的小镇所收容。因此现在留在村子中的只有杜鲁夫的士兵，他根本不用担心错杀这个问题。

    以雷杰斯三人的身手，再加入出奇不意的攻击，民居中的士兵连反应也欠奉，便被他们无情击杀。过了片刻，才有一声惨叫响起。只是这声惨叫突然中止，留下一道微弱的尾音。至此，村里的士兵才意识到有入侵者。

    贝尔摩德飘下了哨塔，照准了一间木屋闪了过去。屋子的门打开，一个士兵正慌张地拎着战刀冲出来，他甚至连盔甲也来不及披上。突然一阵风吹过，士兵只觉脖子一凉，接着浑身力气消散。当他倒在地上时，才意识到自己的喉咙被人割开。

    一团黑云在屋子里转了圈，住在这间房子里的十几名士兵就此死去。

    血腥气正在村子中蔓延着。

    反应过来的士兵冲出了屋子，在雨夜中寻找着敌人。忽然有人看到火光一亮，便举刀指去，还没叫出声来，便听到沉闷的雷声。跟着身体狂震，不断退后，等他倒在一堵矮墙上时，旁边的士兵才发现他的身上多了好几个血洞。

    跟着汹火步枪狂暴的声线在村子中响起，枪声压过了雷声，明亮的火线在雨幕中穿棱，当士兵的眼睛被火光照亮时，仿佛看到了死神的狞笑。这次跟艾伦一同出发的寸火战士不多，只有十人左右，可他们的配置却是最顶级的。别的不说，单是远超这个时代的汹火步枪就是一大杀器，特别是在收割普通战士方面，绝对是战争的利器。

    十名寸火战士进行远程压制，猛烈的火力把跑出房子的士兵如同稻草般成片地放倒。反应过来的士兵尖叫起来，纷纷跑回屋子里去。寸火战士默默地激活步枪的魔方序列，接着一轮烈火飞弹横过村子的空间，撞进那些土木结构的房子中，引起波波爆炸。

    爆炸的气浪震得雨粉四飞，七八幢房子被夷为平地，里面的士兵则被爆炸的火浪和叠加的能量生生烧死震死，只留下一具具焦黑的尸骸。

    “这是怎么回事！”一声大吼在村子中响起，杜鲁夫撞门而出，赤膊着上身的他仅穿着一条窄裤，瞪大的眼睛中满是凶光，看着被火光照亮的村子。

    杜鲁夫正值壮年，一身肌肉线条清晰的身体有如铁铸。银白色的头发如同尖刺般直指向天，下巴处一圈同色的胡子更让他显得硬朗过人。脸颊处一条丑恶的疤痕是杜鲁夫最清楚不过的标志，他正怒目而视，寻找着入侵者。

    在左侧百米开外的一幢房子中突然响起凄厉的惨叫，听到这把声音，杜鲁夫心中一觉。他认得那是自已得力干将的声音。从声音听来，自己手下即使不死，也是凶多吉少。他发出犹如野兽般的吼声，转身便要冲去，突然雨幕中多了道身影。

    那道纤细的身影和这个已成战场的村子显得格格不少，特别是对方年轻而英俊的脸孔，似乎更多得出现在上位贵族的宴会里，而非这个血火纷飞的战场之上。

    杜鲁夫停了下来，沉声道：“你是谁？”

    “艾伦。”

    “没听说过！”

    艾伦耸了耸肩膀，微笑道：“没关系，你只要知道我代表的是欧班伯爵。鉴于你在伯爵领地上所做的恶行，我拥有诛杀你的权力。当然你可以选择投降，那样的话将是一件皆大欢喜的事。”

    杜鲁夫像是听到平生以来最大的笑话，顿时大笑了起来，甚至笑得眼角都冒出了水花。他捧腹道：“小鬼，这大话说过头了吧？”

    “我只是好心相劝。”

    “可惜我这个人比较固执，所以投降什么的是不可能的！”

    “那么只好把你的尸体送给丹尼尔爵士，兴许可以给他一个警告。”

    杜鲁夫闷哼道：“我想做的正好相反，很高兴欧班伯爵记起自己应有的荣誉和尊严。可惜，他不该派个小鬼过来。”

    说完人朝艾伦冲去，他的速度倒是不慢，一个冲锋倒到了艾伦向前。杜鲁夫伸手朝艾伦的胸口捉去，那铁手上遍布源力，被他捉着，绝对会在艾伦身上挖出内脏来。艾伦摇了摇头，错身滑步，千均点去正中杜鲁夫的腰肋。

    杜鲁夫如遭电击，浑身跳个不停。艾伦通过千均侵入他体内的源力撞得杜鲁夫气血翻腾，他退出了五六步，这才认真地打量艾伦。

    艾伦微笑道：“或许你不该小看我这个小鬼。”

    “看上去似乎是这样，那就让我全力杀了你！”杜鲁夫一声长啸，胸口浮现一个偌大的刻印，那是一头魔狼的图案，当这个刻印浮现时，杜鲁夫的手臂和胸口不断冒出暗红色的硬毛来。毛发如针，团团耸起，杜鲁夫的发须也转为了暗红色，然而一双眼睛便变成了狼一般的金黄。

    他双臂拉长了少许，十指指甲伸长，化成黑色的利爪。源力翻腾，杜鲁夫仰天发出了一声狼嚎。当他低下头来时，甚至从上唇处伸出一对雪白的獠牙，形若狼人。

    艾伦脸色凝肃，杜鲁夫终于拿出了真正的实力，他也不敢轻视对方。千均指向杜鲁夫的眉心，一波波强大的刀气排空而去，激得雨水四溅，气化成雾，在两人周围形成一团氤氲水气。

    （没错，三更！这个月争取都三更，算是一种挑战吧。《末日》更新到现在也有大半年了，从开书时的热闹，到上架时的忐忑，再到现在归于平静。无论订阅也好，更新也好，也没有出现多大的波澜。所以这个月，让我挑战下以往的更新纪录，也顺便给即将来到的二娃赚点奶粉钱。so，如果大家看得开心的话，请多订阅、打赏！让咱们的数据好看起来吧！）

