    “老三，喝点茶。”

    李静的肚子已经开始显怀了，毕竟三，四个月了。

    母亲姜桂芝整天在家里，根据李静的口味来猜测李静怀的的男孩还是女孩。

    当然了，姜桂芝这些话，都不会和李静还有叶小峰说，不会给小两口增加压力。

    毕竟这是第一个孩子，哪怕是女孩都无所谓。

    “谢谢嫂子。”

    叶小文接过来。

    “吃饱了没有，家里还有饭，要不要我给你热一下，或者说你想吃什么，家里有菜的，我给你做点。”

    李静又问道。

    “不吃了，吃过了嫂子。”

    “那吃点水果吧。”

    李静客气的很，又去拿水果。

    叶小文摆摆手说道：“嫂子，你可别忙活了，赶紧坐下歇一歇，哪有你大着肚子忙活的。”

    “没事，多运动运动好，我自己就是医生，还能够不知道嘛。”

    李静摇摇头，无所谓的说道。

    “反正注意一点，要是不行，就早点请假在家里歇着好了，要是请假麻烦的话，我托人给你们领导打个招呼。”

    叶小文开口问道。

    最开始的时候，国内的产假是五十六天，甚至还有一首诗歌叫做《第五十七个黎明》，描述的场景是一位度过五十六天产假的母亲，送别了远航的丈夫，在第五十七天，一个风雪弥漫的黎明，推着一辆婴儿车上班。

    “一位母亲加上一辆婴儿车，组成一个前进的家庭。

    前进在汽车的河流，前进在高楼的森林……”而在前几年的时候，又56天增加到了90天，其中包括产前的15天假期。

    也就是说，正常上班的话，李静要上到临产前的半个月才能够请假。

    “不用啊，现在还早着呢。”

    李静摇摇头，不过心里很开心。

    到时候，如果真的要是有需要的话，再找叶小文，最起码心里托底啊。

    “行，到时候需要提前和我说。”

    叶小文随意的点点头。

    看了一会电视，叶小文又说道：“对了，等我们秦淮人家的项目建好以后，送你俩一套房子，你们要是不愿意在家里住，想出去过自己的小日子，那就出去住，要是嫌做饭麻烦，喜欢在家里，那就在家里住。”

    “不用，不用，我们在家里住就挺好的。”

    叶小峰摆摆手。

    李静脸上一喜，不过听丈夫叶小峰这样说，她也只能够笑着拒绝道：“对啊，对啊，不用的，这家里住的好好的，搬出去还麻烦着呢。”

    “呵呵，行了，我理解的，呵呵，到时候给你们一套房子，其他的随便你们。”

    叶小文摇摇头坚定的说道。

    “不好，你那么贵的房子，我们可住不起。”

    叶小峰还是拒绝。

    李静也点点头，那房子她也打听过，之前的时候，其实她也想过这事，在家里和公公婆婆一起住，有方便的地方，但是肯定也有很多不方便的地方。

    并且有时候，不方便的地方比方便的地方多，所以能够出去她还是愿意出去的。

    自己家的小叔子开发楼盘卖房子，如果价格便宜点的话，她也想过手里还有一点钱，正好买一套属于自己的房子。

    这一点，她也和叶小峰商量过，叶小文也同意的。

    叶小文是基于两个原因，一个是怕和父母住的时间长了，有婆媳矛盾，另外一个是因为这房子是老三叶小文买的，他这个当哥的一直住在这里，不说浑身不舒服吧，但如果有一套自己的房子的话，那就更好了。

    可是自从秦淮人家项目开盘正式宣传以后，两口子知道这个价格以后，就再也没有提过这事。

    两千五到三千五的价格，就是最便宜的房子，都需要十多万呢。

    现在他们俩手里的钱，也就是三万来块钱。

    这还是两个人的工资都不低，再加上两个人的花销也都不高，还有结婚的时候，收礼收的一万块钱，这才有三万块钱。

    平时觉得自己也是一个小富翁了，结果这一看，才知道自己有多穷。

    哪怕是自己家小叔子开发的楼盘，可以便宜一点，但是也便宜不了太多的。

    “老三，你们那房子最便宜的都十多万呢，这么贵重的东西，我和你哥真的不敢要。”

    李静连连摇头，她不是不知分寸的，要是小件东西，说不定她也就收了，可是这么贵重的东西，他是真的不敢。

    “哈哈，那十多万是卖给别人的，真正的房子，哪里能够值这么多钱呢，”叶小文笑着说道。

    “好了，这事不用多说了，这套房子就当作是我送给出生宝宝的，不是送给你们的，你们心里也不要别扭。”

    “这个，不行，不行的。”

    叶小峰还要拒绝，房门就又被打开了。

    是叶国平和姜桂芝两个人回来了，看着叶小文坐在沙发上。

    老两口揉了揉眼睛，还有些搞不明白，叶小文不是应该在多果粒公司的食堂里边吗，这怎么一转眼就坐在家里了。

    “爸妈，你们回来了。”

    叶小文招呼道。

    “你这小子什么时候回来的，”叶国平看着叶小文问道。

    “回来半天了，我就待了一会就回来了，怕再待下去喝多了。”

    叶小文说道。

    “嗯，对了，你小子下午气死我了，那是八十万现金，不是什么三毛，五毛的，怎么就在那里抽烟抽上瘾了么，你说你也不怕点着了。”

    叶国平想起了下午的事情，教育着叶小文。

    叶小文呵呵笑着说道：“没事，我有分寸的。”

    “有个屁的分寸啊，我看你是挣俩臭钱烧的。”

    叶国平教训起儿子来，那是一点也不客气。

    叶小文嬉皮笑脸的说道：“就是烧的，不也是没有烧着吗，您不是还上去领了五千块钱。”

    “呵呵，那是老子凭本事挣得，和你有屁关系，我这个优秀员工应该拿的。”

    “你这个优秀员工就和老板这么说话吗？”

    叶小文眨巴着眼睛问道。

    “你……滚滚滚。”

    叶国平被老三怼的脸色一黑：“老子不跟你说话，什么本事没有，就会和老子抬杠。”

    

