    柯南决定远离池非迟，但还是挡不住推理瘾，小声道，“刚才他有翻看那只大型犬的耳朵，池哥哥遇到垂耳的狗，也会不自觉地去翻狗耳朵吧，是小兰姐姐一直盯着他手臂的伤，才没有注意到，至于他手臂上的伤，应该是给动物看病时，被动物抓伤的……”

    这么一想，兽医还真是不容易，不是所有人都和池非迟一样那么受小动物喜欢，而且就算是池非迟，好像也被无名抓伤过手臂。

    毛利兰有点心虚，“那妈妈说没办法停止颤抖，还流了泪，那个人还说那只是梦什么的……”

    “我不是说我自己，是说五郎，五郎昨晚睡觉的时候，突然开始不停地颤抖，还持续了好一阵子，我以前养的猫从来没有出现过这种情况，所以我以为是不是得了什么病，好担心它，”妃英理解释着，叹了口气，看了看户部，“于是特地约见了这位户部医生，因为我平时工作很忙，没办法在就诊时间去医院，上次五郎有点腹泻，我就让非迟帮忙推荐一个可以出诊的医生，非迟让相马院长帮忙，相马院长就给我介绍了真池医院问诊科的户部医生，昨天晚上五郎睡觉发颤，今天早上我就给他发了邮件，让他在就诊时间外抽一点时间给我，他今天早上就给我打电话了，他说早上都会到这家狗狗咖啡厅来喝咖啡，所以我就赶过来了，本来我是想带五郎一起来的，可是这里是狗狗咖啡厅，不适合带猫过来……”

    “那么，那个梦呢？”毛利兰看着户部问道。

    “是说痉挛，”户部笑着解释道，“有的猫会在梦里玩，由于神经的条件反射就造成了颤抖。”

    柯南看向毛利兰，“就是像小五郎叔叔睡觉的时候，经常会做出双手高举、欢呼万岁的姿势一样嘛！”

    毛利兰觉得新鲜，“猫也会这样吗？”

    柯南很想说，不仅是猫，他发现非赤也会这样，有时候睡着睡着就翻身打滚，要不就突然把尾巴横到旁边，或者头歪得老远，按理来说，蛇睡觉是不会这样的，非赤那才叫奇怪。

    “这一点上，猫和人是一样的，有时候还会说梦话呢，”户部说着，对妃英理笑道，“所以没什么问题，毛利太太！”

    “是吗，”妃英理松了口气，释然失笑，“那真是太好了。”

    “可是妈妈你好过份啊，”毛利兰又埋怨道，“居然把结婚戒指丢在垃圾桶里！”

    “垃圾桶？”妃英理一头雾水。

    “就是放在你办公室里、我早上想用来插花你却说不行的那个花瓶，”毛利兰道，“你出门之后，我发现结婚戒指和很多纸团被丢在里面了！”

    妃英理一脸恍然大悟，“原来是在那里啊，我还以为掉在其他地方了呢。”

    毛利兰一愣，“不是妈妈你扔进去的吗？”

    “那不是垃圾桶，是五郎的玩具箱，那些废纸团都是五郎的玩具，它经常把纸团当球踢着玩，”妃英理解释着，一脸宠溺地笑了笑，活脱脱一个猫奴，“五郎它真的很聪明，每次玩完纸团之后，都会自己把纸团收进花瓶里，它之前好像玩过我的戒指，或许是在桌上发现的吧，玩够之后就跟纸团一起放进花瓶里去了，它把户部医生的照片也放进去了，就像知道那是它的医生一样～”

    毛利兰松了口气，“原来不是妈妈自己藏起来的啊。”

    “原来如此，你以为我把结婚戒指摘下来扔到垃圾桶、还把户部医生的照片藏起来、今天早上一个电话就急匆匆出门跟陌生男人见面，”妃英理微笑着，看毛利兰的目光却带上锐利，就像在法庭上准备开辩一样，“就以为我跟人家搞外遇？”

    毛利兰豆豆眼，“谁叫妈妈你一大早心浮气躁的、接了个电话就那么开心地出门，所以我才……”

    池非迟拉开椅子，在一旁坐下，看着从毛利兰腿后探头的柯南。

    柯南一汗，伸手拉了拉毛利兰的衣角，“小兰姐姐，你下午不是还有空手道集训吗？再不过去快来不及了哦。”

    快点溜，快点溜……

    “啊，对……抱歉，刚才失礼了！”毛利兰朝户部深深鞠躬，然后拉起柯南飞快开溜。

    妃英理看着毛利兰拖着柯南跑出咖啡厅，一脸无语，“真是的，她平时都在想些什么啊……”

    池非迟喝了口冰咖啡，感觉咖啡温度不是很冷，出声道，“户部前辈，猫在梦中痉挛这种事并不复杂，在电话里就能说清楚了……”

    所以，请解释一下，为什么要把他师母约到咖啡厅来？

    妃英理浑身一僵，不知该怎么接话。

    她把池非迟叫过来，确实是因为上次见面的时候，户部热情过头，好像对她有好感。

    今天是她和毛利小五郎初次约会纪念日，穿了当年穿的裙子，领口有那么一点低，担心会被人误会她跟别的男人约会。

    其他人误会不误会她不管，但池非迟知道内情，那毛利小五郎就不会误会。

    结果她家女儿倒是先误会了一场，而被池非迟发现其他男人对她有好感这种事，很尴尬，她也不太确定，想着就当请池非迟来喝个咖啡，大不了用其他理由糊弄过去的，比如只是想请池非迟喝咖啡，比如担心池非迟被某个老头子带坏，想提醒关切一下。

    谁成想池非迟这么敏锐，居然从户部那里发现了异常，她感觉自己作为师母高大的印象正在寸寸崩塌，都不好意思告诫池非迟不要跟着自家老公学坏了。

    不过仔细一想也是，约在狗狗咖啡厅，她又不能带猫来面诊，而既然户部不用面诊就可以确定猫只是在做梦，那在电话里就能说清楚，不用特地找她出来。

    那果然还是有别的心思吧……

    这还被自家丈夫徒弟看穿了，大型尴尬现场。

    户部看着池非迟，也隐隐觉得头疼。

    他是听说池非迟很多次，动物医学系的天才、年轻帅气、真池宠物医院大老板家的大少爷、可能是医院真正的话事人、曾经在医院外科实习过、性格比较安静、虽然说话客气但给人的感觉有点冷淡……

    由于他进医院晚，是没有正式见过池非迟，今天一见，感觉传闻可能很贴近现实，不过这就是其他人说的‘有点冷淡’？

    客气是真的，但眼前年轻人脸色冷淡、垂眸喝着咖啡也不看他，气场却一点没有年轻人该有的轻快，反而十分沉重，他听着那句‘前辈’，都感觉后背似乎有不少刺在扎。

    别这样，他害怕……

    池非迟侧头看向户部，“户部医生，我把你当前辈，你却想挖我老师的墙角吗？”

    妃英理：“……”

    她刚才还奢望池非迟能含蓄点，现在看来真的是奢望，这孩子怎么就这么直接呢。

    还有，这种风雨欲来的气氛，害得她都紧张起来了……

    户部沉默了一下，突然觉得自己今天太憋屈了，就是对妃英理有好感嘛，一会儿差点被女孩子踢，一会儿还要被医院顾问用气势欺压，他委屈，且不想怂过去，稳了稳心神道，“池顾问，我确实对妃律师有好感，今天也想约她出来喝杯咖啡，妃律师之前说过，您是她丈夫的大弟子，您关心自己老师的婚姻问题是没错，但妃律师和丈夫分居多年，我和妻子也离婚了，我对妃律师有好感、想多接触，却没有丝毫越轨，我觉得这也不是错，而且婚姻主要还是他们两个人的事，是否还应该尊重一下妃律师的想法？”

    “我的想法？”妃英理茫然反问。

    户部看了看妃英理身上穿的黑裙，“妃律师今天打扮得这么漂亮，难道不是因为来见我的缘故吗？”

    妃英理忙笑道，“你误会了，这个其实是……我跟我丈夫第一次约会时穿的，今天是我们首次约会纪念日，所以……我是想，今天工作得早的话，带五郎看完病我就约那个人出来吃个饭……”

    户部愣了愣，笑得无奈，“好吧，我知道你的心意了，祝你们今天约会愉快，看来你们离和好如初不远了。”

    “哪有那么容易……”妃英理看了看池非迟，明明有些不好意思，还是假装出一脸随意的模样，“被我女儿和非迟这么前后一闹，我也没心情去约会了，还不如早点把工作做完。”

    “抱歉。”池非迟很没诚意地喝着咖啡道。

    妃英理一噎，深刻地感觉到了道歉可以有多敷衍，又提醒道，“非迟，你可别想着劝我、或者做什么事帮忙撮合哦。”

    都被小辈知道了，她还像小女孩一样跑去约会，那多没面子，而且这些孩子说不定还八卦地等着看他们约会，那更尴尬。

    再说了，那个男人搞不好还想着晚上去哪里喝酒、搭讪女孩子，根本不记得今天是什么日子，她冷静下来想想，凭什么她要主动去妥协？

    不约了，坚决不约！

    “您放心，那是小兰才会做的事，”池非迟道，“她今天要去空手道集训，晚上会跟社团的女孩子们在体育馆附近的休息处过夜，明天上午才结束集训。”

    妃英理笑了笑，“那最好不过，省得她又瞎操心，老是想帮那个男人说话，她还是不明白，要是她那个老爸自己没诚意，她做的再多，那也是没有用的，我也懒得跟那个男人过什么纪念日。”

    池非迟神色未变地看着妃英理，“师母，老师偷偷藏了零花钱，昨天我、阿笠博士和他去商城买东西，他自己去了一逛女士饰品区。”

    想尽办法撮合，那是毛利兰才会做的事。

    他无聊的时候，更喜欢欺负一下人，谁在旁边谁倒霉。

    可以恶趣味猜测一下，他家师母现在心里会不会后悔刚才把话说的太绝？

