    几天后，苏青云带着念端和端木蓉两人从魏国边境出发，前往镜湖。

    镜湖位于韩魏两国交界的一条河边，医庄就建在镜湖的一座小岛上面。

    由于魏国通缉了苏青云，所以三人也没有走大城市，而是顺势翻过大山，沿着韩魏边境走。

    一路上看看风景，端木蓉显得很开心。

    有时候累了，几人就顺势停下来休息，在路边草地上扎帐篷。

    虽然可以回太虚仙境休息，但是苏青云却更喜欢路边的风景，欣赏这个时代独有的气息，仙境什么时候都可以回去。

    说起来念端和端木蓉对于苏青云拿出来的这些野外生存套装可谓是大开眼界。

    像牙刷牙膏这样的物品完全没见过。

    念端虽然是诸子百家里比较弱的医家弟子，但是这个时代能治学的都是稍微有点钱财的人，真正的普通老百姓可没有机会学习。

    这样看起来念端都算是贵族了，但是在见到苏青云的这些东西并且使用过之后，她才明白，之前那十多年前就像是白活了一样。

    就算念端不是一个贪图享受的人，但是有这样的好东西用，心里也会不自觉的愉悦。

    端木蓉就更加单纯了，在她看来这更符合苏青云给她留下的印象，用的这些东西肯定都是天上的东西，仙人才能用的，就算是七国的王族都没这待遇，对苏青云的好感度可谓是日益增长。

    这一走就是半个月，看了不少风景，这段时间几人还停下来为路上见到的一些百姓看病，之后念端也更加坚定了自己的选择。

    离镜湖还有几十里的路程，苏青云三人寻得了一间客栈，准备暂且休息一下。

    “几位客人，住店还是打尖儿？”三人还没进去就有眼尖的小二跑来帮忙牵马。

    “准备两件干净的客房，我们先在楼下吃饭，有什么好吃的看着上就是了，还有我们的马要喂好。”

    “好嘞！”小二接过马匹将其带到后面去喂食。

    三人找了一张桌子坐下，等着上菜。

    “青云哥哥，这一下子就好有江湖的感觉了。”端木蓉还是第一次这样住进客栈，之前跟着师父都是住一些村民的屋子。

    苏青云听见这话，不禁笑了笑：“小蓉儿，你认为江湖是什么？”

    “是什么...这个，是快意恩仇，仗剑江湖？”

    “哈哈哈...你说的也对，但是在我看来不同的人有不同的理解，我倒是认为江湖不是打打杀杀，而是人情世故。”苏青云忍不住想要逗一逗她。

    端木蓉倒是听后有所感悟，点点头。

    这时旁边位置上的人出声说道：“好一个不是打打杀杀，而是人情世故，这位仁兄的理解倒是令人深思！”

    三人不由得转头看向此人，此人看上去二十多岁，文文弱弱，背上背着一个包裹，一股书生气息，却又不像是儒家弟子一般一本正经，反倒是更接地气。

    “在下小说家，陈安。”

    “道家天宗，苏青云。”

    “医家念端，这时我弟子端木蓉。”

    “没想到在下居然能够在这儿遇到两位诸子百家的高人！”陈安听到两人的身份，顿时欣喜。

    “高人什么的谈不上。”苏青云并没有接这话。

    陈安倒是显得自来熟：“诶~苏兄弟刚刚的一番见解发人深馈，我们小说家深入江湖，仔细一想，还真是你说的那样。打打杀杀的并不是江湖，江湖是人与人的交流，是人情世故。”

    这时小二也开始上菜了，苏青云便说道：“陈兄若是不介意，不如一起？”

    “那我还沾一沾苏兄弟的光了！”

    几人边吃边谈，大多是苏青云和陈安在交流。

    在苏青云的印象中，小说家虽然自成一家，但被视为不入流者，因为他们多是记录民间的街谈巷语，没有什么著名的学说。

    但是在苏青云你看来完全不是这么回事，他认为这些人是真的去接触了百姓，甚至出身于这些平民百姓之中，对于百姓的生活情况是切切实实的了解的，小说家虽不入流，却也是因为贵族看不上。

    但是苏青云却是很在意，他想要更多的了解百姓的情况，这对他之后如何行事有很大的影响。

    在谈话中，几人了解到，陈安居然是这一代的小说家掌门。

    虽然小说家被认为是不入流，但是几人并没有因此看不起自己，陈安对此很是感动，尤其是其中还有一个天宗弟子，要知道天宗可是诸子百家中数一数二的大宗门，一时间陈安对于苏青云的问题可以说是知无不答。

    几人吃好喝好，天色已经完全黑了，于是众人才各自回房间休息。

    回到房间，苏青云当即运起内力消去一身酒气，哪里还有一丝醉意。

    刚刚吃饭的时候他就注意到了，这家客栈的小二一直往他们这里看，准确来说是看着陈安背上的东西。

    很显然这小二恐怕不简单。

    苏青云也不怕他们会被盯上，毕竟和他有恩怨的暂时只有魏国，但是他们一路上都避过了城市，被魏国发现而且兴师动众来抓捕他们不太可能，毕竟是韩魏边界，要行动也只能是派高手来，但是魏国的高手，除了披甲门那几个就没有了，实在不可能派过来。

    看样子陈安带着的包裹不是什么简单的东西，看形状倒像是一柄剑。

    回到房间的陈安自然不知的苏青云是怎么想的，但是此刻他也不像是刚刚在下面喝醉了的样子。

    作为一派掌门，虽然小说家不像其他诸子百家一样底蕴深厚，他也有着半步先天的实力。

    刚刚他也发现了有人盯着他，准确来说是盯着他的包裹。

    “是福不是祸，是祸躲不过，这一天早晚都会来的！”

    陈安想起来当初他从师父手里接过掌门信物的时候师父对他说的话：“一旦你接过这柄剑，就意味着你没有了退路，为了小说家的延续，你必须能战胜一切困难。”

    陈安接过了剑，那是一柄很漂亮的剑，他从来没想过不入流的小说家居然藏着这样的一柄剑。

    那天之后，他遭遇了数次袭击，对方的目的很明确，就是他手中的剑。

    “与鱼肠、纯钩等剑并称的名剑，果然是祸根么？今夜必定有很多人饮血，还希望别影响到了苏兄弟等人。”

    陈安深吸一口气，背上包裹，毫无掩饰的出门了，他打算将来人引出客栈。

