
　　计俊杰笑笑，“粉丝数确实肯定有水分。每个人的粉丝在微博动辄几千万，肯定是要除去一些的。不过除去这些之后，还要看这里面有多少是路人粉丝，有多少是路人只是对他们有好感所以动动手点了关注的。这部分人是不会追着他们参与的每一个综艺，每一部作品去看的。有些不爱看这类选秀节目，有的没时间看直播。剩下的粉丝里，有的是散粉，有的是佛系粉。真的会追他们每一部综艺，每一部作品，每一步动向的铁粉中，也得看有多少人有时间能熬住看直播。”

　　“说实话，直播时间太长了，全天都在直播，除了真的爱看，不然谁有空一直看？”计俊杰其实对于直播观看人数少，还是有一定的接受能力的。

　　“可是咱们直播间人数就多啊，八千多万了呢。”乐乐紧跟着说。

　　计俊杰：“……”

　　这些人，就看着他脾气好，一点儿都不怕他。

　　平时马屁都不拍就算了，还天天拆台！

　　“呵呵，好事，好事。”计俊杰一想到他们直播间的观看人数，其他便什么都不在意了。

　　拆台就拆台吧。

　　这帮大冤种下属也不是第一天拆他的台了。

　　“按照正常情况，咱们直播间里不会有这么多人的，这次多亏了姜寻啊。”计俊杰喜滋滋的说道。

　　他找姜寻，还真不是因为姜寻的话题度。

　　纯粹就是因为姜寻的那曲惊鸿舞实在是太惊艳了。

　　想着如果是观众的话，应该也会想要看看。

　　谁知道姜寻还能给他这么大的惊喜。

　　这时候，直播正式开始，观众进场。

　　学员虽然还没有开始舞台表演，但是现场的大屏幕以及直播间，已经开始直播学员在后台初登场的内容了。

　　学员们一个个走入备战间，互相认识，再由主持人介绍一下这一季的赛制。

　　然后便准备要开始个人赛的表演。

　　学员们这边快结束，就表示三位导师要准备开场表演了。

　　计俊杰正想去找姜寻三人，却见向露琦的经纪人孙试先过来了。

　　“孙先生。”计俊杰微微有些惊讶，“是向老师那边有什么事情吗？”

　　“向老师买了咖啡和奶茶，请大家喝。”孙试先笑着说道，招招手，让人把咖啡和奶茶送了进来。

　　向露琦的助理，还有外卖小哥，把一大袋子一大袋子的咖啡和奶茶送了进来，“各位辛苦。”

　　计俊杰心说马上就要开始舞台表演了，这时候谁有空喝这些啊。

　　不过向露琦买了这么多也是好意，计俊杰还是笑呵呵的道了谢。

　　谁知便见孙试先竟是还有话要说的样子。

　　计俊杰便有些不大好的直觉。

　　他想装作没有看出来孙试先的意思，便说：“马上舞台就要开始了，孙先生你让向老师准备准备，我们也过去了。”

　　计俊杰说着，便招呼同事往外走。

　　孙试先一见，便知道想通过暗示怕是不行了，便直接拦住计俊杰，说：“导演，是这样的，向老师那边想要调整一下出场顺序，最后一个出场。”

　　原本第一个出场的向露琦，第二个出场的是姜寻，最后一个出场的是谈尽声。

　　这里面在专业度上，本就是谈尽声最厉害。

　　而且节目组在排出场顺序的时候，也上练过。

　　前面向露琦和姜寻都是唱跳，会把场子炸起来。

　　但学员们跟已经成名的导师不同。

　　向露琦就不必说了，专业唱跳，名气大，粉丝多，很能炸场。

　　而姜寻虽然不是这方面专业的，但是名气却是这三人中最大的。

　　怕是她随便跳跳，场子也能非常热。

　　一旦三位导师将观众的期待值调高，后面学院出场表现的若是不如导师好，甚至是相差很远，就会给观众一个很大的落差。

　　到时候场子冷下来不说，对于学员的投票数也会有很大的影响。

　　所以为了能够保证学员的投票数尽可能的不被影响到，他们商量后的结果便是让谈尽声放在最后。

　　谈尽声是主攻唱作。

　　不过这次为了给观众惊喜，让人眼前一亮，谈尽声特地创作了一首融合了嘻哈、饶舌和古典的歌曲。

　　计俊杰听过，歌唱部分旋律悠扬又朗朗上口，节奏不快不慢，能够很好的将前面两场唱跳带动起的气氛稍稍浇灭一些，让观众平静下来。

　　饶舌和嘻哈的部分，又能将观众的情绪再调动起来一些，不至于将观众的情绪完全浇灭，一会儿学员演出的时候观众都兴致不高了。

　　这也是计俊杰决定把谈尽声的表演安排在最后的原因，实在是太合适了。

　　把姜寻排在第二位，则是一种保护。

　　姜寻与可风的而关系向来好。

　　再加上有秦慕枫和魏至谦的关系在，可风目前跟姜寻合作过的导演，跟姜寻的关系都很好，而且对她也特别照顾。

　　这次他们开会商量，就是觉得姜寻不是专业唱跳，若是能表现的很好绝对是意外之喜。

　　但毕竟不是专业的，为了避免姜寻因为紧张而出现失误，所以把姜寻排在第二个。

　　不必像第一个出场的压力那么大，也没有压轴需要表现的特别好的压力。

　　而向露琦现在要当压轴，便是要跟谈尽声换了。

　　压轴便意味着她在这三人中地位是最高的。

　　可计俊杰并不这么觉得。

　　“孙先生，排序都是定好了的，而且我们也为这个排序做了舞台准备，冒然打乱次序，我们的舞台到时候可能也会忙中出错，不太合适。”计俊杰说道，“而且这不只是向老师自己决定的事情，其他老师的次序也都要换。”

　　“早在上周，我就把嘉宾表演顺序发给你们了，那时候也没见向老师有意见，你们还回复没有问题。”计俊杰皱眉道。M.23sk.com

　　当时他还说呢，没想到向露琦还挺好说话，挺好配合的。

　　他们当然愿意跟事儿少的艺人合作，谁也不愿意跟事儿多的人合作。

　　当时节目组的同事们还说，这次三位嘉宾导师都还挺好说话，看起来挺好合作的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第685章 天天拆台免费阅读。https://www.23sk.com 