    第619章做他的挂名女友2

    “安夏，你给我站住！”安国平怒吼一声，“你现在越来越六亲不认了，连你父亲的电话都敢拉黑！”

    安夏脚步还是停了下来，回头看向安国平，“之前我们已经说好了，再也不需要联系了，你又来找我做什么？你到底还想干什么？我没钱给你！”

    “你弟弟涉嫌赌博进了警局，你真的不管？他被拘留期间已经悔过了，要洗心革面重新做人，你怎么能这么狠心，对他不管不顾！”

    “我已经管得他够多了，他要去死，是不是也要拉着我一起陪葬？这里是剧组，你要是不怕事情闹大，毁了我的名声，就尽管在这里闹，大不了我不赚钱了，你自己去还债吧！”

    安夏急了，一次一次的紧逼，让她彻底崩了。

    安国平一听，气得直跳脚，“你这个孽子！你是想跟我彻底闹翻脸是吗？你自己过着高枕无忧的日子，让你弟弟在监狱里吃劳烦，你要是不把他给我弄出来，你也别想好过！”

    安夏冷笑，看着自己父亲这副嘴脸，心里生疼，“爸，我们去趟医院吧。”

    “什么？”

    “我们去做一下亲子鉴定，我怀疑我不是你的女儿，只有安丞才是你的亲儿子，而我是你捡来的吧？”如果同样是亲生的，他怎么可能这样对自己的亲生女儿。

    安夏一直搞不明白，这种原生家庭，重男轻女的想法，到底有多根深蒂固。

    安国平指着安夏，气得脸通红，“你说什么，你现在这种招数都想出来了是吗？你是不是觉得我们拖累了你享福？我看刚才是个有钱的男人送你回来的，你是榜上大款了，想脱离原来的家庭了是吧？”

    安夏听着这些疯言疯语，打心底的厌恶，懒得再说什么，正要回酒店，就被安国平一把拉住。

    “你别走，你弟弟你是救不救，你给我说清楚！”

    “我不会帮他的，他赌博成瘾，关几天让他长长记性也好，又不会掉块肉，为什么要费心思让他出来继续赌？”

    “你这是说的人话吗？你怎么能这么狠心，你忘了你小时候出意外差点死了，如果不是你弟弟……”

    “这话我已经听得麻木了，够了。”

    安国平见安夏态度坚定，语气一下子软了，“夏夏，你就这么一个弟弟，我就这么一个儿子，你帮帮他吧，我知道你在娱乐圈这么久，是有关系的，只要你一句话的事，你不能见死不救啊！”

    安夏觉得可笑，先硬后软，这种话她早已经听麻木了。

    她一把甩开安国平，正要回酒店时，一辆车子，开了过来。

    车灯打在他们身上，安夏还没来得及躲开，车子已经在他们身旁停了下来。

    然后她看到车内驾驶位上的释景言。

    释景言本来已经走远了，可想了想，还是掉头回来。

    没想到恰好看到了安夏在和别人拉扯，那个中年男人，他虽然没有见过，但是见两个人争吵的样子，隐约已经猜到了他的身份。

    (本章完)

