    第1174章日不落之都43

    路上三个人。

    符安安和陆慎跟在他的后面，干瘦男子时不时往后看，一副担心他们俩走丢的样子。

    地方越走越偏。

    这地方四处都是因为缺水干旱快要死掉的大树和灌木，中间一条小道，看起来人烟罕至。

    地方够偏僻的啊，符安安在自己手绘地图上靠感觉添了一笔，紧接着她突然脚步一顿。

    “怎么了？”

    陆慎也停下来。

    符安安低头，视线看向脚下，“我想，我找到生存牌了。”

    她说着话将鞋底移开，露出一个深棕色、沾满泥土的牌子。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    符安安将生存牌捡起来，然后把上面的泥扣掉。想了想，然后将生存牌揣进空间，“这块是我给我傅哥找的，等我找到下一块送你啊。”

    好事情，第一时间要想到彼此，这才是真心相爱的人真实的心理。

    陆慎脸上的笑容瞬间消失，一大早的好心情都伴随着这话没了，“不用，我自己会找。”

    “喂，你们两个快点！”

    另一边，发现两人一直站在原地不跟上，前面带头的男人大声催促，“你们俩快点！就你们磨磨唧唧的样子，一辈子也别想找到活儿干！”

    刚才还特有礼貌的一个人，突然语气就变得很恶劣。

    “你说这荒山野岭的真有工作？”

    符安安看了眼前面那男的，嘴上询问心中却已经有了答案。

    “不知道。”

    陆慎不想回答她，闷头往前走，一路上用手捏坏了不知道多少树叶和小草。

    过了没多久，那干瘦的男人停下了。他指了指前面，一个看起来极其破旧的木屋，“前面就是报道点，你们过去吧。”

    符安安和陆慎闻言朝着木屋走去。根没走几步，脚下瞬间踏空，两人一起落到深坑的陷阱里。

    在他们掉下去的瞬间，木屋被打开了，里面藏着的几个人鱼贯而出，每人抱着块大石头，朝着下方狠狠砸去。

    陷阱底部插着数根给削得尖锐的木棍，再来个落井下石。下面好几具被木刺贯穿，砸成肉泥的尸体，说明了普通人遇到这事儿的下场。

    论起挖坑偷袭人她也算得上是很有经验了。

    落井下石的人还没来得及高兴，就和已经爬上来的符安安面面相觑。

    她还没来得及动手，突然这六七人眼神从清明到漠然，然后开始对彼此相互出手攻击。心理系的特殊能力对人们的影响也太大了。

    没过多久，想要弄他们的人几乎全死了，只剩下那个将他们带到这里来的干瘦男人。

    男人眼中满是恐惧，身体却不由自主地靠近。

    陆慎面无表情地看着他，然后直接拷问，“我们与你无冤无仇，为什么要害我们？”

    “因为这样可以有赏金。”

    干瘦男子脸上很恐惧，嘴上却什么都说出来了，“上面秘密下达了任务，清除所有非庞桐人。只要能够杀了外来者，就会得到丰厚的奖励。

    外来的贱民实在太多了，里面、外面的要处理。”

    ?  ?大家好

    ?      大家晚安～

    ?      由于越来越晚更新，俺感觉身体很不舒服，所以咱们以后更新都在晚上12点之前，超过12点咱们就不更新了。

    ?      身体是革命的本钱，爱护健康从我做起，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

