
　　第1182章

　　“这是什么地方？”

　　时光迷城中突然传来红绫儿的声音。

　　“你这个时候苏醒？”

　　赵牧疑惑道。

　　红绫儿炼化圣帝留下的始源力本源，想要完全消化可不是一朝一夕，大概率当她彻底炼化的时候能直接成为荒古神圣，虽然是借助外力成就有限，可是好歹也是荒古神圣。

　　他很清楚，红绫儿做梦都想先一步成为荒古神圣然后一雪前耻。

　　所以不管怎么想，红绫儿都不应该在这个时候苏醒？

　　“始源力本源在躁动不安。”

　　红绫儿直接回答道。

　　赵牧瞳孔收缩，他为什么说红绫儿成为荒古神圣也成就有限，就是因为她炼化的始源力本源属于陨落的始源虫，那种存在纵然陨落了，在始源力本源中也会残留意志杂念。

　　很微弱，但是几乎不可能被清除干净。

　　始源虫的传承记忆中，荒古虚空曾经发生过一件陨落十多个荒古神圣的大事。

　　当时有三个荒古神圣亲如兄弟，三个人联起手来足以斩杀大多数独身的荒古神圣，他们在一次跟其他荒古神圣的冲突中联手围杀了一个荒古神圣，从此打开了潘多拉的魔盒。

　　他们取走被杀的荒古神圣的本源，交给他们创造的附属种族最强者炼化。

　　许多年后，这个幸运儿成为荒古神圣。

　　这让三个荒古神圣野心大增，他们开始不断猎杀荒古神圣，夺取本源人为制造借助外物的荒古神圣，等到他们的事情败露的时候，他们已经制造了五个借助外力成就的荒古神圣。

　　这就跟滚雪球一样越滚越大，实力越强猎杀新的荒古神圣越容易。

　　他们这种做法，在败露后无疑激怒了所有荒古神圣。

　　当时始源虫一族的最强者牵头，针对八个荒古神圣展开了一场围剿。

　　几十个围攻八个，结果当然是大获全胜。

　　战后有荒古神圣问起怎么得到的情报，答案是情报来自于陨落的五个荒古神圣，他们留下的本源残余自身真灵意志，纵然真灵已经被灭掉了，受到外界强烈刺激依然有复苏的可能性。

　　红绫儿炼化的始源力本源有残念，他夺舍的始源虫其实也有。

　　阴阳妖神看出他是夺舍，大概率就是因为他夺舍的始源虫真灵残余意志不灭。

　　外界刺激有很多种可能，红绫儿突如其来的这种反应，说明陨落的始源虫很可能来过这里，而且在这里吃过亏所以惧怕这里，要不然不至于陨落后真灵残念还会受到刺激。

　　其实最奇怪的一点，为什么所有始源虫都没有属于各自的名字？

　　其他的荒古神圣都有各自真名，只有始源虫全族那么多族人结果统称为始源虫。

　　除此以外，始源虫逆天的生育率也是冠绝所有荒古神圣。

　　看看死掉的那个始源虫，四胎足足生了五个。

　　这足以让很多荒古神圣惭愧死了，跟始源虫比起来他们一个个都不行。

　　这里能让始源虫死后残余在本源的真灵意志都被刺激的复苏，可见这个地方在始源虫生前一定给祂带来无比深刻的恐惧记忆，这让本来准备冒险进入的赵牧心中犹豫起来。

　　几天后，赵牧做足准备。

　　他变化成一种很罕见的九爪裂魂章，这种生物能够将真灵一分为九形成九个分身，分身能力并不罕见，九爪裂魂章的厉害之处在于分身能无上限成长，同时死后也不会连累本尊。

　　纵然分身真灵被灭，荒古神圣都很难通过分身的真灵伤害本尊的真灵。

　　赵牧撕裂一个爪子形成分身，分身通过变化之术变成人形，手持同样是九爪裂魂章炼制的虚空兵器走向林海，沿途所有活过来的元木树感知到虚空兵器中虚空天神的气息没有一个主动攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　深入接近半光年，赵牧远远看到一棵庞大的元木树。

　　往后退一步都看不到，只有接近一定距离才能看到这棵树。

　　其他的元木树跟这个相比就是祖宗和孙子，这个应该被称作元木祖树更合适一点。

　　同样是活着的，实力恐怕能达到荒古神圣级别。

　　树上有十几个星辰一样的果子散发着无穷的血色光芒，这正是元祖果的特征，一个果子直径就几百万千米如同星辰，整个荒古虚空这么大的植物果实都屈指可数。

　　赵牧贪婪地看着元祖果，沉思许久掉头就走。

　　虚空天神不是无敌的，不朽神圣级别的虚空天神，那些永恒神圣级别活着的元木树就有主动攻击的迹象，他手中的虚空兵器只是永恒神圣级别，荒古神圣级别的元木祖树万一袭击，他会死的很惨。

　　赵牧刚回过头，浑身上下立刻感到刺骨的寒意。

　　并不是杀意，只是强大生命对弱小生命的生命阶层压制。

　　赵牧转过身，元木祖树的树身上长出一个个星辰大小的眼珠子盯着赵牧，其中有一少半的眼珠子充满疯狂邪恶和扭曲，剩下的眼珠子却充斥平静和冷漠。

　　平静冷漠的眼珠子，完全压制了疯狂邪恶的眼珠子。

　　前者赵牧从中感知到虚空天神的气息，后者则是纯粹的虚空天魔的气息。

　　元木祖树上一颗颗元祖果掉落了下来，嗖的一下缩小成一个手串出现在赵牧面前。

　　赵牧咬咬牙接在手里，顺着真灵的联系收入本尊那边的起源芯片。

　　元木祖树浑身动荡了起来，其中一个平静冷漠的眼睛中钻出一个个起源之眼的碎片，这些碎片锁定赵牧直接融入他的真灵，顺着真灵来到本尊左眼中跟起源之眼融合重组。

　　没有了起源之眼碎片和元祖果，平静冷漠的眼珠子似乎得到了解放。

　　树身上一个个疯狂扭曲的眼珠子得到镇压，其中五分之一当场变的平静冷漠，元木祖树在这个过程中似乎也消耗很大，所有眼珠子全部消失再次陷入沉睡。

　　赵牧分身逃一样的离开这片林海，本尊回收分身也是掉头就跑。

　　不知道跑出去多远，赵牧悬着的心才暂且放下来。

　　今天的遭遇实在太奇怪了，元木祖树竟然主动将所有元祖果都丢给他，这些荒古神圣都渴求的东西竟然全部送给他，还有起源之眼的碎片，最后再加上那些神秘的眼珠。

　　这让他确认一件事，元木祖树必然跟起源主机有关。

　　元木祖树体内同时存在虚空天魔和虚空天神两种力量，虚空天神的力量勉强占据上风，在将起源之眼碎片和元祖果送给他以后，元木祖树体内虚空天神的力量已经压制住虚空天魔的力量，都属于起源芯片，虚空天神为什么要镇压虚空天魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1182章 元木祖树免费阅读。https://xs.23sk.com 