    别人不知道，夏儿却是知道小姐手巧。

    小姐年长她几岁，少时，她的针线还是小姐教的。

    只见这荷包精美绝伦，将女儿家的心灵温婉一针一线倾注其中。

    荷包上还绣着字，赠——

    后面的字却只绣了一笔。

    赠谁呢？

    谢傅这边在屋内翻箱倒柜。

    掀掀被褥，趴趴床底，抖抖衣裳……

    胡地全见了，问道：“谢傅，你在找什么东西？”

    谢傅应了一句：“帕巾！”

    “什么帕巾这么重要啊？”

    “兰甯娘子亲绣的帕巾。”

    “什么！”

    “你别什么了，快帮我找找丟哪里了。”

    胡地全一边帮忙找着，一边问道：“你怎么会有兰甯娘子亲绣的帕巾？”

    “那是我昨夜在灯谜摘得的头彩，凭这帕巾可以面见兰甯娘子一面。”

    “哎哟哟，那赶紧拿出去拍卖啊，一二百两，保证有人争着抢着，还见个屁啊！”

    “你先帮我找到再说！”

    两人一起寻找，将屋内翻的凌乱，就是找不到这条帕巾。

    胡地全问道：“会不会掉路上了？”

    谢傅思索着，“昨天回来的时候下雨，跑回来的，可能那个时候掉了，我也不确定。”

    胡地全气的蹦跳，“谢傅，你这个败家子，你知道这条帕巾值多少银子吗？你知道换成银子可以干桂香多少回！”

    谢傅苦笑：“我也很心痛啊！”

    “你才心痛而已，老子现在心头扎刀子。”

    谢傅抬手，“别提了，这事过去了，要不然我得好几天吃不下饭。”

    “哎呀~~”胡地全像个撒泼的小娘子一屁股坐地上。

    谢傅拿出一块碎银子递到胡地全手上，大概二两。

    胡地全一愣。

    谢傅道：“你晚上找桂香去，这几天把心情给整舒坦了，别郁闷了。”

    胡地全立即蹦出一句：“中！何以解愁唯有美人！”

    谢傅笑道：“你高兴就好。”

    胡地全道：“晚上一起？”

    谢傅道：“你去就好。”

    “是不是上回虹儿没给你整高兴了，要不这会，我俩换换。”

    “你现在给我滚远点。”

    夜幕降临，紧接夜深。

    朱明依然在回莺院阴暗的角落守着。

    这是他守在这里的第二十个夜晚，不过今夜他的心头却燃烧着小火苗。

    临近子时时分，朱明终于看到苗妈妈出来送客。

    这个时候门庭人也稀少很多，朱明逮住机会，从黑暗中窜出，揪住苗妈妈。

    却把这苗妈妈吓了一跳，“是你啊。”

    “我怎么跟你说。”苗妈妈用责备的语气说了一句，将朱明拉到暗处。

    刚在暗处停下，苗妈妈就道：“不成不成，没戏了，我把你的名字在兰甯娘子面前提了个四五回，兰甯娘子就烦了，让我以后不要再提，我看你还是放弃的好。”

    朱明道：“妈妈，我今晚是有备而来。”

    苗妈妈道：“还是没戏，就算你备个两三百两银子，也甭想了，我早就跟你说了，她的地位都赶上朱门明月了，岂是你这小角色能见到的。”

    北开青楼，南开朱门，朱门尤压青楼一头。

    朱门明月是大观国服章之美，礼仪文化使者，是大观国接待外国重要宾客和宣扬大观国文化内涵的特别存在。

    苗妈妈将兰甯娘子的地位抬高至朱门明月，有此可见在她心中，兰甯娘子的地位已经超越青楼女子。

    朱明道：“妈妈，你听我说，我有见兰甯娘子的信物。”说着将那条帕巾拿了出来。

    苗妈妈接过帕巾一看，帕巾上绣了一个甯字，确认是兰甯所有无疑。

    “哎呀呀，昨晚猜中兰甯娘子灯谜，摘了头彩的人就是你。”

    此事，兰甯娘子今早特别跟她提起，所以苗妈妈一见到这条帕巾，就知道怎么回事。

    朱明点了点头。

    苗妈妈笑道：“难怪我看你今天红光满面，原来这福气都跑你头上来。”

    苗妈妈也不知道那灯谜有多难，还以为朱明碰到运气了。

    朱明弱弱问道：“妈妈，那我今晚能见到兰甯娘子吗？”

    “能！非但如此，这银子还省了。”

    朱明激动道：“太好了，妈妈快领我去见兰甯娘子。”

    苗妈妈安抚一句：“好好好，别着急，瞧你跟色鬼一样，别忘了你现在要见的是苏州花魁娘子，端庄一点。”

    朱明点了点头，“哦，妈妈这是一点小意思，这些日子有累妈妈了，略表心意。”

    朱明说着将一小腚银子塞到苗妈妈手中，大概五两，也算阔气一回。

    这事已成，苗妈妈也就欣然收下，若不然她还真不敢收。

    “朱公子，虽说这运气撞到你头上来，但是兰甯娘子还是比较讲究的，我有一些吩咐，你仔细听着，省的刚进去就闹得不欢而散。”

    “妈妈，请指点。”

    “第一，你千万不要暴露你的身份，兰甯娘子可不是那些贪钱娘儿，可不会给你面子，说翻脸就翻脸。”

    朱明点了点头。

    “第二，兰甯若问你是干什么的，你就说是个读书人。”

    “第三，话不要多，多说多错，很容易露馅，少说为妙，其它的随机应变，听完曲子就走，或许下回还有机会。”

    朱明小鸡啄米般猛点头。

    苗妈妈道：“昂头挺胸，你现在是公子了，别畏畏缩缩的。”

    朱明又点了点头。

    朱明跟着苗妈妈进入回莺院的大堂，就被回莺院明亮的灯光耀的睁不开眼睛，左看看右看看，个中华丽，实在不知道怎么形容。

    他以前虽然是青楼小厮，平日里在内院干些屎尿粗活，这大厅地方，可不是他能来的。

    苗妈妈见朱明左右张望，讥笑一声，“瞧你没见过世面的样子。”

    朱明弱弱应道：“苗妈妈，这青楼大厅真是漂亮，让人……”却不知道用什么词语表达。

    苗妈妈低声说了一句：“你若还想再来，别忘记我刚才跟你说的话。”

    朱明点头道：“我记着呢。”

    苗妈妈将朱明带到一间雅致的客房，对着朱明说道：“我到内院通透一声，兰甯娘子要梳妆着衣，可能要花上一段时间，你耐心候着。”

    朱明听着心儿噗通，点了点头。

