    景尧望着她勾唇笑了笑：“怎么不熟了？”

    都亲过了还不熟，这女人真有意思。

    沈浅墨不答反问：“这我们第三次见面，你是不是对别的女人都是这么的……自来熟？”

    其实这几天，她一直都能看见网上景尧和某某女明星在一块绯闻。

    “也不是。”景尧歪头看她，微微一笑，“迄今为止，只对你有种这种感觉，你说，是不是特别奇怪？”

    他这话可没有骗人，第一次见到她，他就有一种莫名的熟悉感。

    自那以后，脑海中总是控制不住的浮现着她身影。

    沈浅墨顿了顿，没有说话，唇角微勾，然后走了。

    景尧笑了笑，也跟了上去。

    等王导打完电话回来发现两人都离开了，他愣了一下，然后让在场的工作人员都不许把刚刚的事透露出去，否则，那些不知情的粉丝非把沈浅墨给撕了不可。

    在场工作人员都知道轻重，连连点头保证绝对不会透露出去。

    有胆子大的转头就掏出手机，在假料平台上发布：今天看见YY了，他好像在和我们导演讨论剧本，注意！重点来了，他和一个女演员MM好像是认识，他还把随身带的糖给MM吃，而且还对她笑，啊啊啊！他那笑容简直炸了我的少女心！这两人绝对有问题！我们YY终于要摆脱单身狗这个名号了！

    这则消息发出去没有几分钟，后面就跟着好几条匿名消息。

    ——你可得了吧，YY身边居然有女人？他能有女人？！我明天直播吃翔给你看你信不信！

    ——（抠鼻）就是就是，早几百年前的假料就是这个，YY和某某女明星在拍戏时亲密，YY和某某女明星在酒店开房，呵呵，当我是傻子吗？我不信我不信……

    ：真的真的！这是真的！我亲眼看见的！可是我们导演不然发，否则我早到微博上发了！

    ——假料就是假料，真个屁啊？大家想想，YY那么酷酷的一个人，怎么可能身上带糖？哈哈哈哈，xswl。

    ——好了好了，宝宝们，假料就是为了让大家乐呵乐呵，都别当真，也都别撕逼哈，咱们都是相亲相爱一家人哈。

    ：……你们迟早会后悔的！

    沈浅墨和景尧从剧组里面走出去，两人隔着几米远的距离，景尧依旧是全副武装把自己捂的严严实实的，让人看不出他原来的样子。

    那些狗仔们也没注意到，至于旁边的沈浅墨，不太火，就算拍了照片也没有什么曝光度。

    景尧直到上了车才把身上的大衣口罩什么的摘掉。

    沈浅墨坐在他身边本来看手机，结果看到他的动作不由得笑了：“你出来一趟真是挺幸苦的。”

    “没办法，谁让我是巨星呢？你也别羡慕，努力努力争取过几年拿个影后什么的也就和我一样了。”

    景尧翘着二郎腿，伸了伸懒腰身体靠在舒服的后座上，好不惬意。

    沈浅墨低头打字给李红发送消息，对方询问她情况怎么样，她回了个一切顺利之后，才一本正经道：“你放心，影后我会拿到的。”

    景尧勾唇笑了，手枕在脑袋后面问：“那你觉得你什么时候能拿影后？”

    “多则两年，少则一年。”

    “这么自信？”

    “嗯哼。”

    景尧盯着她看了好一会儿，转过头偷偷笑了，他双肩开始抖动，玻璃车窗上倒映着的是他开心的笑颜。

    沈浅墨气恼，脸颊瞬间通红，想也没想就上去揪他的耳朵：“你笑个屁啊？看不起我？”

    “哎哎，疼，你先松手。”

    景尧被她扯疼了，笑容瞬间消失，回头睁大眼睛威胁她，不过他这副不仅不凶，还平白多了几分可爱。

    沈浅墨给了他一个白眼，松开手，往旁边挪了一下，坐的离他远一点。

    景尧揉了揉发红的耳朵，静静地看了她好一会儿，才从口袋里掏出糖果递过去。

    沈浅墨瞥了一眼，哼声：“这招没用了。”

    景尧挑眉：“真不吃？”

    “不吃。”

    她语气坚决，然后低头看手机，好似真的一副不想理他的样子。

    哼，不吃我吃。

    景尧耸了耸肩，自己拿了一颗剥开糖纸放入自己口里嚼啊嚼，然后故意喊她：“沈浅墨。”

    而沈浅墨是真的没有理会他，手机那头的经纪人李红给她发来资料，说是有一个广告代言要她去拍，她正点开来看。

    景尧则是不死心的在一旁喊。

    “沈浅墨。”

    “沈浅墨啊。”

    “沈、浅、墨。”

    “沈浅墨，你理一下我呗。”

    景尧又伸出小手指头去戳她的手臂。

    “别闹。”

    沈浅墨拍开他的手，拿起手机点开图片来看，那上面是一个服装类的广告，那个衣服设计还挺漂亮，偏古风系的，而且这个品牌名字要是她没认错的话，应该是某个国际大牌吧？

    她立马发消息过去问李红。

    ——怎么回事，天上掉馅饼了？

    李红：具体的也不太清楚，公司那边说设计这一整套礼服的设计师点名要你上。

    ——我好像不是模特？

    李红：也不是让你去走秀，就是穿上那一套衣服帮他们品牌方做宣传，我估计那个设计师应该是在哪里看见过你，大概觉得你长的美，所以指名道姓要你来拍这支广告。

    ——知道设计师叫什么名字吗？

    李红：这个我就不清楚了。

    沈浅墨盯着手机看了半响，旁边一只大手直接过来顺走了，她愣了一下，才回过头去看。

    那边，郁闷了半天的景尧看到她手机壁纸上是自己的照片时，微微挑眉，笑了。

    紧接着，他拿着她的手机咔嚓咔嚓对着自己的脸拍了几张照片，还摆了好几个帅气的姿势。

    “你这手机壁纸上的照片不好看，我给你拍了几张好看的且是独一无二的，你待会儿可以换上。”

    沈浅墨望着他，并没有阻止。

    景尧又换了个姿势，慢慢将脑袋凑近她身边，手指比了一个小爱心，笑道：“沈浅墨，看这里！”

    然而沈浅墨并没看镜头，她看的是景尧那近在咫尺的脸。

    景尧笑了笑，他觉得沈浅墨眼里只有他一个人的样子非常美，于是抓紧机会按下按键。

    咔——

    画面定格在这一瞬。

    前头开着车的林助理一脸的姨母笑，内心那叫一个激动啊。

    妈耶妈耶……

    天哪天哪……

    真的是磕死我了，太甜了啊……

