    黄阿大苍老的额头渗出一抹汗水。

    正如苏扬先前所说，他们在江州和严州二地，都算得上是有头有脸的人物。

    对于这些大人物间的勾心斗角，他们也了解一二。

    但愈是如此，他们便愈是能够意识到，苏扬的可怕！

    从孟庭和贺叔达的反应中，他们便已经看出来了。

    那户部侍中侍的自缢，势必与苏扬有关！

    可偏偏，苏扬自昨夜至今，都有人监视着。

    哪怕连户部尚书和户部侍郎怀疑，都无法定下苏扬的罪名！

    不声不响地，便让那堂堂户部侍中自缢……

    这手段，哪里还不恐怖？

    他们又不由想到了自己。

    苏扬在大理寺衙门这边，却足以让一个户部侍中死去。

    那么，哪怕苏扬被关进了大牢……

    他们又哪里能够逃得了苏扬的魔爪？

    更遑论，苏扬身后，还有着一位当朝皇子！

    悔不当初……

    这四个字，正映照了他们的心境！

    他们万不该与苏扬为敌啊！

    “这么看来，庾士素的案子，可以结案了。”

    苏扬走上前，向段滔拱了拱手。

    段滔缓缓点头，深深凝视苏扬一眼。

    毫无疑问，庾士素的死，苏扬的嫌疑最大。

    可苏扬今日却足以将一切嫌疑都洗脱得一干二净！

    这等心机城府的显露，每一次都足以令他震惊！

    “庾士素一案已定，着令东城巡检司，将其遗骸送到我大理寺衙门，交由仵作查验。”

    段滔简要安排一番。

    而此时，曹冶卿的目光已然落在了公堂上跪着的黄阿大等人身上。

    “尔等现在可将江州和严州二地的情况，如实禀报了！”

    曹冶卿的话音落下，一旁梁检顿时心中一凛。

    他紧紧打量着黄阿大等人，不知为何，他总觉得这些人对苏扬的极为忌惮。

    而庾士素的死讯传来，黄阿大等人显然愈发惊悸！

    现在曹冶卿逼问，他隐隐意识到一股子不妙！

    黄阿大额头冷汗直冒，豆大的汗珠滚落而下，啪嗒啪嗒地砸在地上。

    他深吸一口气，牙齿紧咬，仿佛下定了决心一般。

    “小人……斗胆询问苏太医一句……”

    “嗯？”

    听到他的话，众人都目光一凝。

    苏扬眯着眼睛，淡淡看着黄阿大。

    “说下去！”

    段滔轻挥衣袖。

    “若小人如实禀告，不知……不知苏太医能否不计前嫌，饶恕我等？”

    黄阿大满脸迟疑，语气忐忑不安。

    他身边众人也都凝望着苏扬，等待着苏扬的答复。

    不计前嫌？

    这下子，公堂上众人都不由疑惑起来。

    即便此时，黄阿大这些人的态度都有些暧昧不明！

    “你这话是什么意思？”

    梁检前倾着身子，沉声询问。

    可黄阿大却始终没有看他一眼，只是盯着苏扬。

    “苏太医……”

    他嘴唇一阵嗫嚅。

    哪怕是苏扬因此案而入狱，可谁又能保证，自今日之后，不会有人暗中对他们下手？

    不只是苏扬，恐怕就连站在苏扬对立面的那些人，也不会留着他们！

    他们所知道的，毕竟是事情！

    怕就怕在，那些人也要杀他们灭口！

    反倒是在苏扬这边，他们的罪名，最多不过是受人指使，污蔑朝廷命官！

    “你们既然触犯了我大宋律例，那自当依律惩处！”

    “本官不过只是个太医，谈什么饶恕不饶恕？”

    苏扬慢悠悠道。

    黄阿大心中一阵苦涩，自苏扬的话语中，他听不出肯定还是否定。

    但他们……果真有选择的余地吗？

    “以往的过错，皆由我等承担……”

    黄阿大说着，身形一震瑟缩。

    他又仿佛用尽最后的力气，面向主座之上。

    “回禀诸位大人，苏太医先前所言，江州和严州二地境况，乃是……事实！”

    听到此，公堂上所有人都不由神色一凝！

    事实！

    那这么说，江州和严州二地，尸骸遍野的缘由……

    归根结底，是二地的官员所致？！

    段滔和曹冶卿的目光瞬间变得凝重无比！

    若是如此，那今日，平定疫患一案翻案都是次要的。

    江州和严州二地官员，瞒上欺下，那罪恶……简直滔天！

    “我们严州，上至知州，下至知县，皆行贪赃枉法之事！”

    “疫患在我们严州爆发之时，官府便强行征调走所有抗疟药材……”

    “我们聚拢在官府外苦苦哀求，官府才将药材高价售卖……”

    “我们想要逃离严州，可官府说，疫患严峻，朝廷下令务必封锁，任何人不得逃难！”

    黄阿大老脸上涕泗纵横。

    “小老儿凭着家中积累了些许钱财，才能自官府购买了些药材。”

    “可那些药材，丝毫无用！”

    “后来，朝廷整治疫患的太医去了我们严州，带去了治疗瘟疫的神药……”

    “但那药，本该由我们严州官府分发，可我们依旧得高价购买……”

    随着他的话音不断落下，公堂上已然一片寂静，落针可闻！

    这才是……江州和严州二地的实情吗？

    段滔深吸一口气，双眸微闭。

    曹冶卿的脸上也流露出浓浓怒意。

    而一旁，梁检和孟庭相互对视一眼，脸色都难看得可怕！

    “后来，疫患平定，我们便收到官府召集……”

    “让我们来京城一趟！”

    “之后便是我们利益熏心，瞎了狗眼，去污蔑苏太医！”

    黄阿大继续说着，满脸悔恨。

    他身边，其余人也都缓缓抬头，看向主座之上。

    “诸位大人，我们江州……也是一样的情况！”

    牛一二紧跟着说道。

    “我们凭借着些关系，才能逃过一劫……”

    “我们也是……”

    一群人纷纷附和着。

    就连公堂外的院落中，被押解着的众人也都放弃了挣扎。

    一人开口，其余人接跟着开口。

    大理寺衙门外。

    围观的人群听着其中众人的供述，皆是纷纷瞪大了眼睛。

    今日这案子，闹得远比他们想象得大！

    公堂上，苏扬负手而立，神色中一片冰寒。

    江州和严州二地官府，所做之事，他们纵使只是听到，也都骇然无比！

    借着江州和严州二地距离京城路途遥远，再加上疫患爆发，封锁出路。

    二地的消息，根本难以传到京城！

    再加上，京城一些人帮着隐瞒，此事便被层层遮掩！

    瞒上欺下……

    这才是此案的真相！

