    像这样听着两侧传来的涓涓流水声，偶尔将脖子转向左右两边的方向，还会和那些探出脑袋呼吸水下之上的世界的空气的鱼儿们，进行跨越了族群的对视。

    白石麻衣每周都会在空闲的时间来到这里，对这些孩子们讲述这座公园的历史，当然被提及最多的就是德川家族的历史。

    “嗨咦~~”

    孩子们乖巧的坐在凉亭内的石凳上“麻衣姐姐快讲讲后来怎么样了，趁我妈妈前来接我回家之前，这次干脆说完吧。”

    某一位小男孩急不可耐的样子，引起了同伴们的笑声。

    但是他们看向这个女孩的眼里，只剩下了跃跃欲试。

    “好...那这一次我就加快进度了。”

    德川家康个人的历史，即使是用简短的语言描述的话，想要在夜幕来临之前结束，这看起来也是不可能完成的一件事。

    从包包中抽出一份笔记本，白石麻衣顶着封面上用原子笔写下的“德川家族兴衰史”，忍不住用指尖在上面轻抚着。

    似是怀念这份笔记本的主人...但眼中又夹带着浓浓的幽怨...

    “如果尼酱知道了我每个星期都会来这里，和一群陌生的孩子讲述德川家康以及德川家族的历史，他一定会很高兴吧？离开的时候约定了要成为让他感到骄傲的人。”

    将早已倒背如流的知识说出来的时候，女孩的心思飘到了连自己都不知道的世界中。

    “尼酱...你~到底在哪呢？

    说好的在我成人之前彼此会再见一面的，但是...现在我已经十八岁了，距离约定的时间越来越近了。”

    很多的时候，在靠着当初与那个人立下的约定前行，努力生活过好每一天时。

    白石麻衣的心中总是会煞费风景的出现另一个声音。

    如果，一直等到约定的那天到来，她所在意的这个人一直都没有出现的话......

    轰隆隆~~

    一击紫色的闪电将乌压压一片的天空劈成两半，同样也劈碎了白石麻衣神游天外的思维。

    “啊！”

    本是像在学校一样乖巧的坐在石凳上的孩子们犹如小猫，蹭的一下跃起跑到白石麻衣面前。

    “乖乖的哦~~没事的，只是打雷。”

    虽是这么说，但白石麻衣脸上那毫无血色的样子，说明她的内心一样存在着对雷鸣的恐惧，只是隐藏的很好没有表现出来。

    “奇怪，今天出门的时候，电视上也没说会下雨啊~~”

    白石麻衣紧紧的护着在那一瞬间躲到自己周围，捂着耳朵的孩子们抬头望向亭子外的天空。

    肉眼可见的地方，已经处于朦胧一片的状态中。

    淅淅沥沥的雨水坠落下，只是听着那清脆的声音，身临其境的人一定会丧失想要走出这片亭子的勇气。

    “雷声好可怕~~”

    “是啊我最讨厌打雷了。”

    “不用担心哦，至少我们在这里会很安全。”

    轻抚着趴在自己怀中的小女孩，白石麻衣柔声说道。

    “而且下雨了，你们的家人一定会来接你们的。”

    说话的期间，少女从包包里拿出手机，屏幕上显示电量还剩下三格，完全可以撑上一段时间了。

    说起来，从早上开始就没有去学校了，一个人骑着脚踏车围绕着秋名山赚了一圈又一圈，一直到体力见底。

    估计那些家伙们，也不会在意自己究竟是因为什么没来吧？

    不过，如果明天老师家访的话......

    低头看了一眼仍在瑟瑟发抖的孩子们，白石麻衣仿佛想起了以前。

    在这座公园还没有建立起来的时候，从学校放学一直到回家的唯一一条路上，有可以中途休息和等待乡间电车的破旧车站。

    说是车站，其实与电视里出现的那种东京大车站有非常明显的区别。

    用几十块破木板搭建起来的小屋子，内部放置仅能容纳三四个人坐下的长椅。

    屋外竖立着起始地与终点的路线牌，当然，期间会经过那些站点都会有说明。

    有很多次中途遇上雨雪天气难以行走时，白石麻衣会和结伴回家的姐姐以及兄长在那个车站一直躲到可以继续行走的阶段。

    不过，绝大多数时候她和姐姐都是像现在这些孩子们一样，死死的贴靠在兄长的左右两侧，一人抱着对方的胳膊。

    那样的生活，虽然很平淡很无趣，但的确是最温暖的一段时光了。

    “我说...距离上一次离开之后，到现在快七年的时间了，你这家伙终于想着要回来了。”

    距离公园两公里之外的便利店内，一位身材曼妙的女孩弯腰从摆放着饮料的货架中挑选出钟意的饮品。

    起身的时候，她的手里还握着手机，似是在与某个亲近的人进行着通话。

    女孩留有着与白石麻衣相同的乌黑长发，简单的单马尾下，水濛濛的眼眸在扫视着眼前一个个的物品时，会流露出一丝困惑和纠结。

    “喂~剪刀石头布啊，待会赢的人去提出约会邀请。”

    “就这么办，那输的那个人去约妹妹？”

    收银台后方，两个蹲在柜台下方的两个男生交头接耳。

    对于生活在地方的人，尤其是乡下来说，当真会验证一句话“出门逛一圈随便都能遇见认识的人”这个道理。

    而在他们的眼中，那位正在一边打电话一边挑选物品的女孩，她和她的妹妹在群马县当地的中学都是以漂亮出了名的。

    姐姐叫白石纱希，妹妹则叫白石麻衣。

    当地的男生以能够追到两姐妹其中一个为荣，然而至今都没有人成功的做到。

    因为这对姐妹还有一个兄长，不过对方在多年以前就离开了群马县，原因未知。

    而这两位男生是一个星期前结伴来到这里应聘收银员的。

    根据男生圈子里流传的情报显示，这一对姐妹花中的姐姐，每天都会来到这家便利店购买生活用品和一些零食。

    为了能够搭上话，为以后的约会请求提前铺垫，两人便互相打气来到了这里工作。

    姐姐和妹妹，只要能够约到一个都是稳赚不赔的声音。

    毕竟，和其中一个交往了，自然而然也就会和另一个接触了。

    她很想要将眼前的东西全都买下来，但基于现实层次来说，自己身上的钱并不能令这个疯狂的想法得到实践。

    而且，彼此想要一次性把这些全都买下来，从电话里传出的那道声音，才是分走她的一部分精力，导致不能第一时间选中理想物品的关键。

