
　　车子在飞驰着，苏安安从后视镜里看到紧紧咬着自己的一辆车子。

　　蒋老太太的人想不需要两辆车的人对付苏安安，所以另外一辆车子在他们飙车比赛的时候，掉头走了。

　　追赶着她的玩命之徒，和苏安安以前比拼过的人不一样。

　　苏安安全神贯注地开着，把所有的心思放在身后的汽车上，她不要大意，稍微一松懈就会被他们追上。

　　追上的结局，就是苏安安输了，然后．．．．．．

　　其实苏安安输赢，蒋老太太都要她的命，这么一直开下去，对一个孕妇来说吃不消。

　　所以他们玩的是猫捉老鼠的游戏。23sk.Com

　　苏安安失神的时候，她的车尾被后面的车子撞了下，她连忙往下踩油门，把速度拉开。

　　还好顾墨成车子的配置都是顶级的，不比杀手的车子逊色。

　　这么一直开下去不是办法！苏安安心里想到，有什么办法把他们给甩了？

　　开到闹区去？不行，他们敢把顾家的保镖开枪打死，也敢对无辜的人动手。到时候整个宁城陷入一片混乱和恐惧当中。

　　苏安安负不起这个责任，最主要的是她开到了闹区，也不一定有生还的机会。

　　她想着的时候，看到前面的路牌。

　　她记得这条路过后有个分叉口，一个是到机场的，一个正在修建跨海公路。

　　公路没有造好，路的尽头是茫茫大海。

　　苏安安突然想堵一把，她被他们追得很累，知道这么下去小命一定难保。

　　她决定了，以命相搏。

　　顾墨成从视频里看到苏安安开去的方向，他给苏安安打了电话，之前在占线中，这会终于打通了。

　　“安安。”

　　顾墨成的声音传到苏安安的耳朵里，一直在强撑的苏安安立即红了眼。

　　“你放心，我在你身后跟着。”顾墨成柔着声音，缓缓地说道。

　　他尽量让自己的声音听上去平静，可是他的手一直在颤抖着。

　　“嗯，我不害怕。”苏安安微笑地说道。

　　“老公，我会照顾好自己的。”苏安安说着的时候，眼泪从眶里流了出来，很快地模糊了自己的视线。

　　她没有告诉顾墨成刚才做的决定，打算用命来博一次。

　　说完，她抬起手马上擦去眼泪，还没有到最后，她不能对着顾墨成哭出来，不然分了心，她连赢的机会都没有。

　　“安安。”顾墨成唤了声，他跟着说道，“你专心开车。”

　　说着的时候，身边的萧彦插嘴进来，“问问安安，她要去哪里？”

　　“前面是海。”在蒋老太太人传过来的视频里，萧彦看到一个路牌，他记得那条跨海大桥没有修成。

　　顾墨成脸色顿时变了，他急声说道，“安安，掉头。”

　　苏安安没有听顾墨成的话，她淡笑着说道，“老公，你让我拼一次！”

　　“我赌他们不知道前面是海，我赌他们的车技没有我好。”苏安安故作轻松地说道。

　　她的话听着顾墨成整颗心脏要从胸口跳出来，“安安，别做傻事！”

　　“老公，这不是傻事！”

　　“我不试试，在你来之前见到的就是我的尸体。”苏安安认真地说道，“相信我，可以的！”

　　说着的时候，苏安安将手机给挂了。

　　她不能再和顾墨成聊下去，不然会忍不住地想大哭出声，会忍不住地害怕起来。

　　命悬一线，她上了这辆车就没有机会掉头。

　　顾墨成听着电话里嘟嘟嘟的声音，面色变得苍白，他的双目暗沉下来，油门直接被他踩到底。

　　萧彦看他的神情，知道苏安安打算用命相博。

　　“顾墨成，安安的选择可能是对的。”萧彦轻声说道。

　　苏安安她没有选择。

　　杀手的车子一旦超过苏安安的，那么他们肯定要开枪射杀苏安安。苏安安怀着身孕，她不知道自己什么时候会没力，会被杀手追上来。

　　“不要说话。”顾墨成淡淡地说了这句话，他的双目专注在前方的道路，脚下的油门重重踩下去，车子朝着跨海大桥飞速地开去。

　　跨海大桥就在前面，苏安安看了眼后面的车辆，在这之前故意慢了速度，让他们以为快要把她给追到。

　　在他们越来越近的时候，苏安安将着油门完全到底，车速很快地被她拉到最高点。

　　苏安安透过后视镜看到后面的车子也在加速跟过来，她握着方向盘的手紧了紧。

　　“顾墨成，再见！”

　　车子很快地到了桥上，车轮碾过维修牌，牌子被车子压过到一旁，后面的车子里的人根本没有机会看见维修牌上的字。

　　所有的事情都在瞬间发生，苏安安的车子在靠到公路边缘的时候，她用尽全身的力气打方向盘。

　　车轮在边缘划过，和地面碰撞出火花。

　　就差那么一点，车子要掉进公路下的大海。

　　后面的车子不知道这条公路在修建，看到苏安安突地打了方向盘，他们一愣，然后车子飞速地往下掉。

　　车子掉进海里，掀起了水花。

　　顾墨成和萧彦看到视频的水花时，一怔。

　　他们以为是苏安安出了事情，顾墨成开车的速度更狠。

　　苏安安调转了方向，车速太快，一下子减不下去，她不断地踩着刹车，车子还是撞到公路上的护栏。

　　车子停下，苏安安看着前面静止下的景色，大口大口地呼气。

　　她扭头看了眼公路的尽头，杀手的车已经掉了下去，她赢了，活了下来。

　　苏安安勾起嘴角笑起来，心里压着的那颗石头终于掉落了下来。

　　她拿起电话，打算给顾墨成打过去，号码拨下一个，她感觉到身下湿了，低头一看，羊水顺着大腿流在驾驶座上。

　　刚才她把整颗心都放在飙车上面，肚子的异常根本没有注意到。

　　这会一看，才发现羊水在刚才车子迅速掉头的时候突然破了。

　　苏安安害怕起来，想到书里说的，要马上平躺下来。

　　可是她开车开得太久，身子被抽走了力气，没法移动自己的身体。

　　她怀的是双胞胎，羊水这么流下去，肚子的宝宝会窒息死掉的。

　　苏安安伸手慢慢地解开安全带，她听到后面传来车子的声响。

　　在后视镜里看到顾墨成的面容一点点地清晰起来，苏安安的嘴角勾起了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第343章：相信我，可以的免费阅读。https://xs.23sk.com 