    叶家人的争执叶蓁蓁无从得知，作为同辈的她已经跟随嫁妆一起抵达魏府，陪同的还有崔维桢与虎娃、楚凝嫣和她的女儿小豆子。

    其实魏府距离崔府并不远，就在一坊之隔的景德坊，魏王妃的娘家靖国公府也是在此，魏靖宇与靖国公府毗邻而居，三进三出的宅子虽然称不上大，但也是上好的地段，足够小两口生活了。

    魏瑾瑜没有长辈，今日一切事宜将会由族中长辈接待，只是叶蓁蓁没想到，出面主持的居然是靖国公夫人。

    靖国公夫人已经颇具春秋，却毫无高位夫人的倨傲和高高在上，反而和蔼可亲得很，非常热情地招待了叶蓁蓁等人，待到了晒嫁妆环节，她更是露出了满意的笑容。

    虽然不在意嫁妆多寡，但也表明了新妇娘家的态度，正好堵住那些看笑话人的嘴。

    她十分和悦地对叶蓁蓁说道：“瑾瑜的婚事格外艰难，难得芃芃的八字与他契合，这真是天造地设地的好婚事。明日芃芃进了门，瑾瑜成家立业，我们也算是了却一段心事了。”

    这样的殷切之心，非情感真挚的长辈不能拥有，看得出来，靖国公府上下，对魏瑾瑜是真的疼爱。

    叶蓁蓁此前与靖国公夫人接触不多，此时见她和蔼可亲，顿时放下心来，有了靖国公府的庇护，也不用担心小两口日后被人欺负。

    晒过嫁妆后，有崔府下人送入库房，接下来就到了童子滚床的环节。

    童子滚床向来讲究男女双全，故而叶蓁蓁特地向楚凝嫣借来了小豆子，两个胖娃娃在绣着百子千孙图的床单上滚来滚去，可爱又喜人，让人情不自禁地露出了笑容。

    靖国公夫人就笑道：“瑾瑜这一支血脉单薄，希望能沾一沾你们的福气，多多给魏家开枝散叶，以告先人的在天之灵。”

    这也是情理之中的是，但叶蓁蓁早就与魏家有过商议，必须要等到叶芃芃身体发育成熟了再生子，对方也同意了，不得不说，这是极为通情达理的。

    大人们在一旁说得兴起，宝宝们在床上也玩得开心，咿咿呀呀地说个不停，旺仔一改傲娇的小性格，捧着妹妹的脚丫子啃得正欢，逗得叶蓁蓁和楚凝嫣发笑不已。

    叶蓁蓁等人与靖国公夫人走流程，崔维桢与魏瑾瑜也在外头忙得团团转，等到两头都忙完后，他们才告别魏家，以待明日的结亲之仪。

    小豆子和旺仔玩得开心，临走时难舍难分，小豆子瘪着嘴大哭，旺仔也跟着哭了起来，叶蓁蓁和楚凝嫣都哭笑不得，连连安慰了两小孩许久，才终于把两个小冤家安抚住，各自回了家。

    回府后，叶蓁蓁发现叶家众人神色有些不对，她问了三叔才知道叶伯山和叶世明白天的言论，她一点也不觉得惊讶，但他们不敢当着她面直说，她也当作不知道，早早地安寝入睡，养精蓄锐，明日还有一场硬仗要打呢。

