    老金倒是沉着冷静的多，见到叶圣凌梭哈，二话不说就直接放弃，他确实是一个专业的高手，不会被任何人影响。

    而且在他看来，叶圣凌无论多少次梭哈都跟他没有任何关系，只要时机未到，他就可以一直弃牌，直到找到一个好的机会。

    这里的底注依然是五万，老金将五万块筹码推给叶圣凌之后，随后又继续打开了一副新的牌，把刚刚用过的牌直接丢进了碎纸机。

    这也是为了能够保证公平，每一副牌在用过了一次之后都不会再使用第二次，继续像是刚开始那样重复了一遍流程之后，老金又再一次重新发牌了。

    这一次叶圣凌拿到了一张K的牌面，他自然是直接二话不说就梭哈，甚至其实他都不想看自己的牌面是什么，他只需要看着老金那边的牌就行了。

    至于梭哈什么的，纯粹就是为了要吓唬老金，给自己这边增添气势。

    老金这一次拿到的牌更差，一张J和一张5，肯定也是不可能跟上去的，也就继续选择了放弃。

    又重新开始了新的牌局，老金试探了叶圣凌两次之后，也决定想要试一试新的方法，这一次他拿到了K的牌面，叶圣凌的牌面今天只不过是一个小4。

    老金没有下底注，而是下了十万，只不过叶圣凌当然是一如既往的直接梭哈，老金依然是选择了放弃。

    接下来又继续打了两三把，不管老金拿到的是什么牌，叶圣凌从来都是二话不说就直接梭哈，老金也是动作完全没有丝毫迟疑。

    只要叶圣凌说出梭哈两个字来，他就会直接选择放弃，把筹码推给叶圣凌。

    已经连续四五次的牌局了，跟外面的情况完全没有任何区别，每一次赌场这边的荷官最终都是只能选择放弃。

    只不过老金是他们这边的王牌荷官，比起刚刚那个跟叶圣凌玩的普通荷官完全不是同一档次，这也让张超心里还抱有一丝希望。

    只不过这样连续不断的弃牌，也确实是这样张超心里面都有些急了起来，他知道这种玩法最重要的就是比拼气势，如果说两个荷官面对着叶圣凌都只能不断的弃牌的话，那就说明叶圣凌确实是有不同凡响的地方。

    而且赌博很讲究一种运气，不管是上升还是下降都会有一种趋势，很多人都会倒霉到底或者是直接一路开花。

    现在在张超的眼中看来就是这样，老金好像是在气势上完全被叶圣凌压制住了，现在看起来好像是会一直放弃下去一样。

    老金作为他们赌场里面的王牌，在赌场里面确实可以说是所向披靡，也是张超花了重金挖过来的。

    他还从来没有见过连老金都被压制着的情况，毕竟这样连续四五把的放弃，难免会让张超有些感到不妙，有些担心老金会不会不是叶圣凌的对手。

    现在反倒是坐在老金对面的叶圣凌有些紧张了起来，虽然说他现在表面看起来依然是刚刚那种风轻云淡的样子，其实他看着老金古井不波的样子，也明白这绝对是一个高手，确实是不容小觑。

    虽然说在自己的心理战术压迫之下，老金也确实是没有跟自己硬拼，而是每一次都十分理智的选择了放弃，但他的放弃跟之前在大厅里面的那个荷官完全不一样。

    之前在大厅里面的那个荷官则是表现的极为紧张，一来也是因为他连续放弃了十多次，二来也是周围那些围观群众的起哄，让那个年轻荷官有些不知所措。

    越是这样，就越没有机会赢得了叶圣凌，反倒是这个所谓的王牌荷官，确实是跟刚刚那个人有很大的不同，从开始到现在叶圣凌在他的脸上完全没找出一点表情的变化。

    纵使是已经放弃了这么多次，他的表情也依然还是风轻云淡，仿佛这场赌局跟他完全没有任何关系一样，脸上完全没有那种紧张的感觉。

    正是因为如此，叶圣凌才会对这个人有些小心了起来，因为大部分人深陷赌局之后都会在里面迷失自我，但他感觉老金却好像还能跟个局外人一样保持着理智，这一点绝非常人能够所做到。

    这确实是一个难得的对手。

    老金又再一次放弃了一局，牌局又重新再次开始，老金这一次拿到了一张K，叶圣凌却仅仅只是一个10，他轻轻的瞥了一眼自己的底牌之后，便没有再给叶圣凌梭哈的机会。

    隐忍了这么久，老金做一个王牌荷官，这一次他终于要出手了。

    “梭哈。”

    老金从开始到现在一直都是弃牌，现在抓住了机会，直接就是选择了梭哈。叶圣凌整整一晚上都是在对别人说梭哈，这还真是他第一次从别人的嘴里听到梭哈两个字来。

    其实不管是玩什么牌，虽然说梭哈确实是这种玩法的精髓所在，但事实上还真是很少情况下才会说出这种话来。

    像是叶圣凌今天已经说了几十遍梭哈，但是平常放在这间赌场的话，一个月都听不到十次，所以老金说出梭哈，还真是一个比较难得的事情。

    而且这还是赌场里面的王牌荷官说出来的，意义自然又完全不同。

    此时全场除了叶圣凌之外，所有人的心都提了起来，他们知道老金这一次认真了，老金放弃了四五把，这一次选择直接梭哈，肯定也是有底气在的。

    所以这一切就要看叶圣凌会不会接招了。

    叶圣凌也确实是有些皱了皱眉头，其实他从开始到现在都没有看过自己的底牌，甚至是连自己的牌面都不看，每一场都是直接梭哈。

    这么做的目的，更多的就是想要从心理上压制对手，尤其是现在，他面前的赌注已经差不多来到了两百万。

    面对着这样的赌注，就算是任何人都不敢轻易跟他的梭哈，所以这是依靠着这些，叶圣凌才肆无忌惮的喊出梭哈。

    不管是面对那些普通的赌客，甚至是面对着赌场里面的荷官，叶圣凌都完全不怕。

