    “我……你……”

    上官婉儿十分激动，瞪着张昌宗，表情似悲似喜，复杂难辨。

    张昌宗不避不让，面带微笑，神情坚定地跪着，眼神前所未有的认真：“师父，我说真的！以前是弟子又怂又弱，女皇当政时没胆子说，现在宫里的那位，弟子自是有把握。师父待我如珠如宝，我待师父亦然，既是珠宝，自要慎之重之，没有把握岂敢开口！”

    上官婉儿一下就湿了双目，明明没有哭声，但眼泪却扑簌簌落下，大颗大颗的眼泪就那么坠落下来，一声一声的只听见抽气声，就是没有一声哭声。

    “师父。”

    张昌宗看得心疼不已，呆呆看了半晌儿，叹了口气，掏出手帕递给婉儿师父，婉儿师父一把抢过，不止擦眼泪，甚至还擦了哭出来的鼻涕，即便如此，眼睛却也没离开张昌宗，依旧瞪着他，莫名凄厉。

    张昌宗目瞪口呆，无言的看着他的手帕，决定等下出去就扔掉。有些头疼的揉揉额角，看她默默哭泣——

    不是小孩子了，自不好再像小时候一样扑过去抱人，只跪着朝前行了两步，努力的把自己的大脸往婉儿师父的视线范围内凑，眼巴巴的求问：“师父，您的想法呢？弟子在等着您的话呢！”

    上官婉儿低头，一双眼哭得红彤彤地，鼻子也红红地，与她平日的形象大不相同，这叫啥来着……对，反差萌！明明都四十的人了，居然还这么可爱……张昌宗默默在心里给他师父比心、点赞。

    上官婉儿不答，却突然抬手打了张昌宗一下，不重，打在肩头上。张昌宗愣了一下，一时竟没反应过来，被师父打了一下又一下：“师父……”

    “怎么还问！怎么才来！为师……为师……为师做梦都想离开这个皇宫啊！”

    上官婉儿打了他两下，直接扑到张昌宗身上，依着他的肩，嚎啕大哭，哭得肝肠寸断，不能自己。

    “师父！”

    张昌宗也湿了眼眶：“对不起，让师父久等了！”

    上官婉儿哭着摇摇头，摇得猛了，头上的珠钗都掉了。张昌宗弯腰捡起来，重新给她插头上，却因为业务不熟练，戳到头皮，让他的婉儿师父痛得直蹙眉，张昌宗赧然：“对不起师父，弟子笨手笨脚的，还是您自己来吧。”

    上官婉儿含泪睇他一眼，自己接过珠钗随意一插，位置正确不说，还十分好看，这就是生手跟熟手的区别，张昌宗傻笑：“弟子现在都还记得第一次在金銮殿上见到师父的样子，天仙下凡一般，不想我后来竟有幸做了天仙的弟子，何其有幸啊！”

    上官婉儿眼睛还红着，毫不犹豫地瞪徒弟一眼，眼里只写着蠢蛋两个字，言辞犀利异常：“你是在说为师不是人吗？”

    张昌宗扶额：“师父，这正回忆呢，您能不能不捣乱？”

    上官婉儿怒目而视：“为师正激动难过呢，你还回忆往西呢！”

    张昌宗无奈了：“弟子这不是哄你吗？”

    上官婉儿嫌弃道：“就着哄人的本事，新安居然没嫌弃你……真真心胸开阔，宽大为怀了！”

    卧槽！

    张昌宗不想说话了，所以说，他到底是哪儿想不开还是脑子秀逗了，居然妄想去哄一个妖女，还妄图通过追忆情怀安慰她！太傻太甜！

    自我嫌弃.JPG

    “呵呵呵……”

    明明还眼睛通红，鼻子都哭红了，转眼又笑起来，一开始还是轻笑，渐渐地，变成了大笑，并且，笑得不能自己，腰都弯了，力气都笑没了似的，一手搭在徒弟的肩上，跟蠢徒弟似的，没什么形象的两人一起坐在地上。

    “师……师父，您……您怎么了？别……别是高兴过头那什么了吧？别啊，这都是小事儿，与您老人家经历过的风浪来说，算什么！对吧？”

    张昌宗吓得说话都结巴了。

    上官婉儿抬脸瞪他一眼，眼刀嗖嗖地，插得张昌宗浑身清爽，一瞬间镇定了，觉得他师父终于正常了，这抖M体质可谓满分了！

    上官婉儿停住笑，抬头望着前方，也不知再看什么，或是根本没看，只听她幽幽道：“你小的时候，为师一直想不通，何以你小小年纪便那般刻苦，似乎有什么紧迫之事逼着你去刻苦，逼着你去拼命。你小子看似一副和气爱笑的性子，却能藏得住事，我就那么看着你，看着你努力，然后自己悄悄地猜度，看啊猜啊，许多年，后来你终于漏了口风，才知道为了什么。”

    说着，朝张昌宗看了一眼，张昌宗笑笑，没说什么，完全不像他平日有点什么就洋洋得意，嘚瑟到不行的性子。

    上官婉儿一叹，道：“你的性子，看着固然是个热闹的性子，然内里实则是个胸有惊雷面若平湖的人，最爱于无声处听惊雷，什么困难从不言说，只自己默默地努力，自己去想办法。旁人拜师，总有个人脉、师门之助，可怜你拜了我做师父，不止没有得到帮助，反而还多了拖累，心里可曾后悔过？”

    张昌宗笑笑，笑得一双桃花眼弯弯地，十分好看：“后悔是不可能后悔的，得意倒是偷偷地得意过，世间古往今来能有弟子这般福气，拜个又美又有才学的大美人儿做师父的，以后不敢说，往前数……唔，卫烁夫人是美女吗？如果是，那王右军勉强算一个，不过，我估计应该没我师父好看，所以，最幸福的果然还是我！”

    “呸！”

    上官婉儿啐他一口，似笑非笑：“吹嘘自己就算了，还来吹嘘为师？然而，就算你如此说，事实终究还是事实，为师就是你的拖累。”

    “师父……”

    才刚开了口就被上官婉儿打断：“你不用再说，事实如何，为师心里明白，我知道，在你心里师父不是拖累，只是，在我心里就是拖累。若我只是个普通的宫妃或是宫女，以你的本事，自然早就接我出宫了，然而我是上官婉儿啊，女皇时的内舍人，现如今皇贵妃，接我出宫，自是难上加难，用你的话来说，叫什么？目标太大太醒目，对吧？”

    张昌宗不答，只是心若刀割。上官婉儿笑了笑，叹道：“我啊……”

    突然顿住，低头注视张昌宗，?苦笑：“我原已经放弃了。”

    “师父！”

    张昌宗吓了一跳，差点跳起来，还是上官婉儿伸手就按住他，道：“稍安勿躁，听为师说完，这是师命，不许违抗。”

    张昌宗只得坐下：“喏。”

    上官婉儿笑了笑，道：“不想你又不声不响的弄出个扫平北疆的功绩来，倒又让我重新燃起希望来，可是，有些事，若是动了就不好脱身，这世间啊，从无只占便宜不投入的事情。所以，六郎啊，你愿做官也好，不想做官也罢，都由你，莫要委屈自己，也莫要再逼迫自己，好不好？”

    张昌宗没答，只是盯着婉儿师父看，看了她半晌儿，开口：“师父，你是否心里存了死志？”

