    苏羽柔急忙上去给她拉开。

    她可不认为忘影只是说说而已，是真的敢下手。

    现在就给周建唐杀了，那麻烦可就大了。

    此时周建唐脸色铁青，心中万分憋屈。

    他看得出来，眼前的忘影，是个狠人，杀人不眨眼的那种。

    原本他以为自己来到这里之后能够掌控大局，处理好事情。

    但没想到的是，这里几乎没人听他的话，甚至还有人提出了辞职。

    “周老，看在你和应天正的面子上，其实我并不想让他死。”

    “但他一次次挑战我的底线，完全没有一点适可而止的意思。”

    “今天就算是我们不杀他，也一定会有其他人下手。”

    “人在做天在看，他做过多少的坏事，就会有多少的报应。”

    “好了，我们就在这里，你要觉得心里不服气，大可以来对付我们，我们奉陪就是了。”

    “当然，前提是你能承担得起后果。”

    说完，林阳转身朝着外面走去，身后是苏羽柔等人快速跟上。

    甚至就连王美玲和陈通，以及周晓易和小楠，也陆续跟着离开。

    “你们！”见他们四人也跟着离开，周建唐一阵气急。

    他转头看向一旁还站在这里的其他众人，本想训斥几句，可看到众人脸色之后。

    他还是明智的选择了闭嘴。

    看得出，他儿子平日里在公司的名声还真不好。

    周豪死去，公司里不仅没有人伤心，反而很多人脸上还带着喜悦。

    甚至就连对他周建唐，也是相当的不满。

    人家已经不满了，要是再训斥几句，使得这帮人跟王美玲等人一样。

    一纸辞职信递交上来转身离开，那他公司可就别开了。

    要知道这里可是非洲总部所在，万一这里的人要全部撂挑子不干了。

    那整个非洲的生意都得瘫痪，他可不敢触这个霉头。

    “好了，都去工作吧。”他深吸口气，强行让自己情绪缓和下来。

    众人不再说话，朝着门外走去。

    但是，当人们刚刚走到门口的时候，几乎所有人都身体猛地一震。

    并且响起恐怖的尖叫声。

    “怎么回事，叫什么！”本来就烦躁的周建唐被这呼喊声顿时搞的心烦意乱。

    “周，周老，外，外面。”其中一个还算是胆大的人。

    浑身颤抖脸色苍白的指着外面说不出话来。

    “外面？外面怎么了。”周建唐好奇的起身走去。

    当他来到办公室门口往外看去的时候，就连周建唐的脸色也变得苍白。

    站在门口的他整个人都愣住了，许久回不过神来。

    因为他看到，此时外面的的楼道里，简直就是人间炼狱。

    他带来守在门口的几十名手下，全死了，慢慢的躺了一楼道。

    之后最后的三个人，正挤着蹲在角落里瑟瑟发抖。

    周建唐脸色难看，心中渐渐升起一丝恐惧感。

    刚刚外面有动静的时候，他以为林阳打进来，也只是将他的人给打伤了。

    因此起初的他并没有在意，所以后来才开口让手下放他们进来。

    就怕双方矛盾升级，会导致死亡的情况出现。

    但是没想到，只要是跟忘影对上的，就没有一个或者的。

    人家是从大楼门口一直杀进来的，除了角落里的三个人之外，就没有伤者。

    “周，周老，不好了，我们带来的人，都，都死了。”

    “从大楼门口到这里，一，一路上都是死人。”

    这时一个手下大步冲过来，满脸苍白的说道。

    一时间，周建唐忽然觉得自己的两只手掌都是麻木没有感觉的。

    这次自己带来足足七八十号所谓的高手手下。

    可现在，都完了，只剩下了最后的不到十个人，其他的都完蛋了。

    看着如人间地狱一样的楼道，周建唐现在终于明白，

    明白什么是撒旦，什么是世界第一杀手的恐怖了。

    自己儿子惹上这样的人，能活命就怪了。

    他祸害人家女孩子也就算了，竟然祸害到了人家撒旦女人的头上。

    那不是找死嘛。

    他想对付撒旦，但他不知道该怎么下手了，甚至已经没有了信心。

    没办法，对方的手段太狠了。

    渐渐的他再次浮现出刚刚忘影的那句话。

    人家能够让他周家，在一个星期内断子绝孙。

    一开始他并没有注意这话，也只当是对方的狠话了。

    可现在看来，人家真有这个能力。

    从总部大楼离开，林阳等人第一时间回到了别墅。

    当然，王美玲等人也是跟了过来。

    “二位能出言相助，苏羽柔真的很感激。”

    “不过这事跟你们确实没太大关系，你们大可不必因为我得罪周建唐。”

    别墅里，苏羽柔满是感激的对王美玲和陈通二人说道。

    她也没想到，两人竟然能在关键时候站出来为自己说话。

    他们这么做，也算是彻底的得罪了周建唐。

    一时间，苏羽柔甚至觉得有些对不起他们。

    “苏总，你不用如此，我们两个都是自愿的。”

    “周豪那小子平日里干了多少坏事，我们可都是知道的。”

    “您离开了公司，上面一定会再调其他的人来当这个总负责。”

    “美玲说的对，我们两个也算是个人物了，还不想被那些乌合之众领导指挥。”

    陈通态度坚定的样子。

    “是啊羽柔，你不要想那么多，大不了，我们跟你会龙国就是了。”

    “凭借我们的能力，想打造出一个商业王国也不是什么难事。”

    王美玲也表达了自己的态度。

    苏羽柔深吸口气，看向一旁的林阳。

    “既然你们都已辞职，那羽柔也就不再是你们的苏总了。”

    “以后换个称呼吧。”林阳轻声说道。

    听得此话，众人会心一笑。

    “不过，这件事情却是有些难办，不管怎么说周豪是周建唐的儿子。”

    “而且周建唐很疼爱他儿子，如今出了这种事。”

    说着，王美玲有意无意看向一旁的李忘影。

    “你们不用看我，就算是我不杀他，以他对羽柔姐的行为，林阳也会对他下手的。”

    “我只不过是做了林阳想做而不太好做的事情。”

