    秋风吹渭水，泾河老龙潭。

    十月中旬，渭水两岸青黄相间，清清渭水河延伸并入东流黄河，河流上小船静谧的来往，清晨的日头渐渐明媚，鸬鹚立在船舷梳理羽毛，船家闲暇躺靠篷中，瞥着手脚粗大的婆娘在船尾腌着从篓里提出的鱼儿，惬意的哼着不知哪儿听来的曲儿。

    水案相连，官道繁盛，车辕、驽马、人声吆喝混杂而热闹。走南闯北的商旅年年月月都会来一趟长安，在一年的最后时节与西域来的商人买卖货物，赚取一笔相当可观的钱财。

    两汉至晃晃大唐已是世间商人通晓的道理。

    最近西面陇右发生了一些争端，官道被陇州官府封锁，传闻陇右节度使被党项人所伤，四处都是抓捕党项人的士兵。

    事情发生的突然，原本来往西域的商贩，或多或少被波及，能回来的大多身形消瘦、衣衫褴褛，用他们话说能活着回来，已经是不幸中的万幸。

    一时间，长安商贩云集，与乡绅、大户一起向官府请愿，甚至向陇右捐去粮秣希望能陇右能维持商道，剪除党项人威胁。

    物资囤积、银钱难以流通，同样也影响到长安及周围郡县普通人的生活，以至于不少书生将这些事拿出来做文章，或激励官府，或嘲弄一番。江湖绿林偶尔也会成群聚集，联合起来与商队达成协议，护送出钱最多的商队前往西域。

    几月间，长安各处时常能见背刀负剑的侠客出入酒肆、客栈，江湖人聚集多了，便惹事生非，或碰上寻常的，街上顿时爆发斗殴，被官府四处缉拿。

    令得主持刑部的屠是非颇为头疼，如今京城已迁往洛阳，长安反而成了陪都，他曾经刑部侍郎的职位已经卸下，转为上州判司，辖司功、司仓、司户、司兵、司法、司士，对应朝中尚书省六部，管一州官吏考课、礼仪、赋税、仓库、户口、驿传、刑狱和工程水利各方面事务。

    相比之前的刑部侍郎，官阶下降，权利反而提升。

    毕竟往日也是刑部侍郎，乃是朝官，落到一州之地，总不能去做司法的职位。何况他与耿青也是熟人，述职时，稍稍透露两句，洛阳那边也很斟酌一二。

    晨阳升上云间，照着窗棂，缝隙间光尘飞舞落在案桌，屠是非翻过一页案侧，听到脚步声走到门外，不等敲门，便说了声：“进来。”

    将近两年过去，他身形依旧魁梧，越发显得威严，手中毛笔并未放下，听到推门声，头也没抬，只是问道：“又是江湖人在街上闹事？”

    “回判司，府尹着人送来消息，雍王可能今日下午就到长安，让判司做些准备，好一起去迎接。”

    那边，伏案批阅公文的身影停下毛笔，屠是非抬起脸来，目光有些出神，差役问了句：“判司？”时，他才回过神，放下笔墨笑了笑：“听到了，你先下去。”

    差役拱手退出时，房里有着明显重重呼气的声音，案后魁梧的身影搓了一下脸，按着桌面起身，负手走到了窗棂前。

    “雍王啊......”

    屠是非望着窗外的庭院，叹了一口气，将近两年，从只是虚职的尚书令坐到了雍王，这天下还有谁升官有他快。

    ‘当初真是看走了眼，好在我也能及时弥补。’

    当初刑部总捕三人，王飞英也在府衙当差，做到了参军录事；而最后一人，杨怀雄脱离了刑部，靠着耿青踏入军伍，半年前传回的消息，已经是一军军使了，大抵是三人里混的最好，与耿青关系最好。

    ‘当真看走了眼。’

    屠是非又重复了一声，往日的思绪让他微微出神，稍许，他放下手中公务，只带了几个心腹，骑马出了刺史府，一路穿行过长街来到大理寺牢狱，递去令牌核实了身份，独自一人进了大牢之中，走过潮湿昏暗的甬道，墙壁火把延伸的深处，有着单独的牢房，这里大多都是跟朝堂有关，而没判决的重犯。

    哐当的锁链落去地上，屠是非推开沉重的牢门，阳光正从上方的小窗照进昏暗，斜斜的光束背后，墙角靠坐着蓬头垢面的身影，听到开门声，他动了动，像是偏过头来。

    “有半年没来了，今日判司忽然过来......可是判决下来了？”

    身影声音沙哑，从知道梁代唐后，整个人变得死气沉沉，“终于可以解脱了，何时动手？”

    屠是非抿着嘴唇抬手让牢头离开，他沉默走进去，将牢门关上，解下佩刀靠去墙脚，顺势坐到了旁边，从袖里掏出红巾头塞的小酒瓶递过去。

    “来的时候，路上买的，尝尝。”

    那身影也不客气，拔出红巾包裹的木塞，仰头就是一大口，片刻，意犹未尽的擦了擦胡须上的酒渍。

    “爽，最后一顿能喝上这般好的酒水，倒是不错。”

    “怀眠兄。”

    “什么？”

    “你要出去了。”

    擦嘴的身影停下动作，蓬乱的发丝下，秦怀眠张合满嘴胡须，双目微愣的看去一旁的屠是非。

    房里安静了一阵，屠是非笑了笑，向后靠着墙壁，望着小窗照射下来的那束光尘。

    “雍王要回长安，你也快自由了。”

    “雍王？”

    屠是非点点头，笑容更盛。

    “对，雍王，就是你好兄弟耿青。这半年......发生了很多事，朱温死了，当初的尚书令也已经成了雍王、陕虢节度使，这片地上权利极大，他想要放谁，想要谁死，都是一句话的事了。”

    秦怀眠愣了许久。

    “他成功，他的路走通了......走通了.......呵呵呵.......”

    不知想着什么，呵呵轻笑出来，一旁的屠是非也跟着发笑，旋即，笑声响亮，震彻牢房。

    哈哈哈——

    哈哈！

    ........

    响亮的笑声传去小窗，外面街市热闹繁杂，走街串巷的货郎高声吆喝，晃着手中拨浪鼓，吃力的挑着货担走过一栋府邸，随后就被府门两头石狮前的家丁驱走。

    “快走快走，我家老夫人就要回来了，堵在门口，当心打断你腿！”

    “别说了，他就停一停，歇会儿。”

    言语间，几个家仆之中，有人朝街头看了一眼，两辆马车十多个护院朝这边而来。

    “老夫人回来了，快快把门打开。”

    行进的队伍过来，丫鬟莲儿先下来，撩开帘子，恭恭敬敬搀着一个髻插金钗的老妇人从车上下来。

    王金秋已老了，发丝整齐却几乎全白，身子也佝偻，脸色却出奇的好，两边家仆恭敬的称呼里，由丫鬟搀着径直进了府邸，不多时，闻讯过来的一帮女人，莺莺燕燕的围在了四周，几个光着裆的婴孩流着憨口水，在各自母亲怀里呵呵傻笑，惹得王金秋，一个个数落过去，怎的没将耿家的宝贝儿遮掩好，要是受凉冻着了，非得教训教训之类的话

    “老身去了慈恩寺焚香礼佛，保佑我儿，你们夫君在洛阳平平安安，你们没事也去烧了几柱，别成天没心没肺的。”

    一帮女人只是笑，家里有老人喝斥，那才幸福呢，数年前那种深宫提心吊胆的日子，哪里现在过的舒服。

    “知道啦，娘！”“夫君那是命硬福大的，菩萨都不一定有夫君厉害。”

    “就是，夫君福气大着呢，不然怎的一口气娶了这么多。”

    “嘻嘻.....说不定他在洛阳，又给咱们找了许多姐妹。”

    老妇人被一群儿媳簇拥到了前院，一路上七嘴八舌的让她胡乱接话，到了坐下喝了口茶水，方才有闲问起大儿媳。

    “巧娘和芸香呢？对了，念儿怎么也不见？”

    “巧娘跟芸香在侧院忙活算账，念儿在右厢念书写字。”一个女人一回答，二十几个女人顿时也跟着说起来，中堂全是一片嗡嗡响个不停，怀中孩子嫌闹，哭了起来，这下更是一片嘈杂。

    王金秋鼓着眼睛，捏着茶盏，突然觉得儿子太有出息了也不是好事.......去这么多婆娘，什么时候能消停会儿。

    “都住嘴！”

    老妇人嘭的砸响茶盏，中堂这才安静下来，不久，一匹快马穿过街巷，来到府邸，携着巨量的信息进来。

    刚刚安静的中堂，顿时喧哗起来，老妇人双目轻轻闭上，双手合十念起了经文，心里悬着的石头终于放下来了。

    风从跑过廊檐，吹去侧院的方向，钻进一闪微开的窗棂，亮有烛火的蜡烛微微摇曳，一张堆满账册的案桌前，苏巧娘翻着账册，灯火照着秀丽白皙的瓜子脸，她微微蹙起秀眉，正比对着手中两本账册，不时与一旁身姿丰腴的美妇人指着上面说什么。

    “绸庄的货物有问题，那边的掌柜该换便换了，这已经是第两回，没有能力就让有能力的上去，别以为咱家里都是女人，就好糊弄！”

    这一两年里，巧娘已经学会了认字看账本，二十出头的年纪，剪去了往日青春活拨，担起一家主妇的担子，整个人就像一种出鞘的利剑，在老夫人、女儿、耿念面前，又显得温柔大气。

    这一两里，她都维持这样的形象，有时坚持不住了，就在屋里偷偷的哭，到的第二天，又是冷漠而坚韧的神色。

    好几次，家中其他姐妹问她在外面会不会受欺负？若是被欺负了，她们一块过去寻仇，反正府衙里有人，耿家是不怕的。

    不久，门外有人匆匆过来，敲响了房门。

    “何事？”苏巧娘放下账簿问道。

    外面是一个丫鬟，声音显然有些激动到结巴，“主家......那个.....那个.......”一时间，激动的难以将话说出来，白芸香放下笔起身将门扇拉开，看着满脸通红的丫鬟，似乎察觉到什么，她脸上渐渐爬上了欣喜。

    “可是尚书令回来了？”

    小丫鬟显然是一路小跑过来的，点点头，又摇摇头，指着外面：“是是主家，不过不是尚书令......主家.......现在是雍王.......”

    屋里，账簿‘啪’的落在案桌，白芸香回头看去里面，案后的窈窕身影止不住的微微发抖，抿着嘴唇想高兴的笑起来，又忍住。

    此时前院那边掀起高兴的欢呼，巧娘连忙起来，拖着裙摆冷静的走出账房，远处，耿念牵着两岁的妹妹飞快赶来。

    “大娘......爹爹他......”

    “这般咋咋呼呼，成何体统，赶紧回去.....”苏巧娘脸色一正，但随即又道：“回去换身衣裳，别让你爹爹看到，以为家里过得不好。”

    说着过去也将懵懂的凤妹抱在怀里，与白芸香一起赶往前院，朝着四周乱窜的家仆，边走边大声喝斥。

    “将府里上上下下里里外外全都打扫一遍，长廊檐角都挂上灯笼，你们也换身今年新发的衣裳，还有去把大春叫回来，让他带几个人赶紧到府衙门口等着消息，看看雍王走到哪儿了！”

    偌大的府邸，丫鬟仆人、护院侍卫一片鸡飞狗跳，窦威挺着圆鼓鼓的肚子，神色严肃，仿如门神持金狮刀立在门口；大春被他娘从张寡妇家扯着耳朵拉出来，一边套着鞋子，一边穿着衣裳，逃似的奔出侧门，带上三个家仆大呼小叫的冲向府衙。

    不久，消息传遍半个长安，耿家的主心骨快要回来了。

