    离开鬼街返回监狱区，刚刚到手的货品已有大半都变成了九层星台上的祭品，反馈回来数千单位本源精华，法则解析进度又提升了些许，剩下部分则是秦烽如今用得上的装备。

    “如果每个晚上都能够赚到差不多五百万帝国星币，那么至少在自立门户之前，自己是不会缺钱花了……”秦烽思忖着。

    五百万帝国星币可不是小数目，即便是牢头莫沧赫这个级数的人物，每个月的各种灰色收入加起来都不过两千多万而已，而自己只要勤快点，一个月下来收入上亿不是问题。

    麦克大叔已经被他隐秘地洗脑控制，算是自己降临此界以来的第一个心腹属下，有了这个人在，以后处理任何战利品都不再是问题，而且还可以获得不少自己感兴趣的外界情报信息。相较而言，一万单位本源精华花的不亏。

    只是光有钱花还不够，还得设法提升自己在联合监狱的身份地位，如果将来要称雄一方，这些囚犯完全可以当成自己起家的班底，因此必须得尽快晋升到牢霸、乃至大牢霸的层次。

    或许，这事情想要得偿所愿，还得着落在下个月的角斗赛事上。

    正盘算着，悦耳的门铃声响起，旋即房门在他的指令下开启，许冈岩大步走了进来，神色略有几分凝重。

    “角斗大会的名单已经出来了，你我都在其中。”他开门见山地道。

    “知道了。”

    秦烽对这个消息并不意外，本来每一次的角斗赛事，牢头、牢霸们都会挑选麾下最得力的人手出战，自己和许冈岩表现都不错，被选上是预料之中的事情。

    “你居然半点都不担心？”

    许冈岩皱眉道，这种事情可不是闹着玩的，稍有不慎就是死无全尸的下场，被其他的囚犯杀死还算好的，若是与那些凶残可怕的异星凶兽放对，落败之后被当成食物当场吃掉都不罕见，而那些上流社会的人物对此都是喜闻乐见、只会觉得精彩刺激。

    角斗士的死亡率极高，失败一方的凄惨结局自不必细说，即便是胜利者的队伍，十个里面能够活下来两三个就不错了，上位者们根本就没指望让太多的囚犯活着回去，就是全死绝了都没什么关系。

    “没什么好担心的，”

    秦烽语气淡然：“到时候你只要一直跟在我身边，保你平安无事。”

    许冈岩怔怔地看了他一阵，终于伸手拍拍他的肩膀：“既然如此，那就拜托了，如果可以安然回来，我这条命就交给你了！”

    在监狱里厮混这些年，他对于危险的直觉已极为敏锐，同样对于冥冥中可能存在的生机也有异乎寻常的感应，这位看起来比自己还要小不少的少年，总给他一种高深莫测的感觉，或许自己这回真的有希望改变命运？

    ……

    主城区。

    中心区域都是属于摩雷德利的私有地盘，高达三层的复式别墅装修得富丽堂皇，假山喷泉、园林楼阁应有尽有，面积比起莫沧赫的住处大了二十倍有余。

    别墅里有着成群的生化女仆，还有衣着清凉、姿容俏丽的少女们，她们都是从数以百万计的女囚犯中挑选出来的优质货色，只为摩雷德利一个人服务。不消说，这也是属于牢霸的诸多特权之一。

    摩雷德利此刻正待在餐厅里，双眉紧锁地享用着自己丰盛的晚宴，各种从黑市商人那里弄来的纯天然食物摆满了面前的银橡木餐桌，旁边造型别致、富有艺术气息的纯银餐车上堆放着多种醇酒，五十年份以下的根本没有。

    两排娇美可爱的女仆侍立在旁边，角落里还有乐队演奏着轻快的乐曲，仅仅看这排场，很难让人联想到他仅仅只是个有些身份地位的囚犯而已。

    心不在焉地吃了几口，摩雷德利终于丢下餐具，起身来到自己的私密书房，随手按了一下书桌下面的暗钮。

    几秒钟后，一名身材高挑的美丽女子应声而入，黑色的军人制服勾勒出姣好的身段，眸光沉静地望着他。

    “下面的人准备得怎么样了？”摩雷德利面无表情地问着。

    “一切按计划进行，”

    女子平静地道：“名单上需要的五百人已经选齐，都是基因指数在30以上的精锐，为求稳妥起见，我还额外加了一百个替补人选，确保不出意外。”

    摩雷德利看看她：“你觉得这回，我们胜出的概率会有几成？”

    女子语气平淡：“两三成吧，不能再多了。”

    她似乎与这位牢霸的关系非同一般，因此说话也就没有什么委婉含蓄的概念，有什么说什么。

    “……”

    摩雷德利叹了口气，神色略显颓然：“我们已经输了三回，上面的那位已经对我们非常不满了，如果这回还是不能有出色的表现，或许……我现在这个位置能不能保住都难说。”

    他上面的那位，自然是联合监狱的五大流氓……不、五大牢霸之一，名叫林沧泓，早年是帝国的军官出身，据说还有贵族血统，成为大牢霸已有三十余年。

    因着前几次的角斗赛事中，摩雷德利所派出的队伍表现总是差强人意，被其他大牢霸的队伍打压得抬不起头来，使得林沧泓明里暗里损失了不少利益，因此招致了他的极大不满。

    如果这回依旧是惨败收场，摩雷德利的命运就难说了，轻则遭到贬斥，重则被当场处决都有可能。在监狱里可没有什么人权尊严之说，上位者的意志就是法律。

    女子沉吟道：“既然我们已经没有了退路，那就设法给这些人都来一次免费的基因优化手术吧，距离角斗赛事开始还有差不多大半个月的时间，正好可以让他们适应过来，以最佳状态出战。”

    摩雷德利眼睛一亮，开始认真考虑这种事情的可行性。

    其实某些效益不错、私人腰包丰厚的牢霸们就这样干过，出钱给信任的属下、或是喜欢的女人做基因优化手术，但因为开销太大的缘故，受益者肯定不会太多。

    想要一次性给五百个人都做一次基因优化手术，哪怕是那种比较基础的手术类型，累加起来的开支都是个极其惊人的数字，或许将摩雷德利这些年来积攒的灰色收入全部掏空了都不够，必须得向那些吸血鬼般的黑市商人举债才可以办到。

    只是和落败身死、失去一切比起来，这样的结果总归是可以承受的，毕竟钱没了可以再赚。命没了就什么都谈不上了。

    “既然如此，那就尽快去办吧！”

    摩雷德利很快就下定了决心，现在可不是吝啬的时候，只要撑过了眼前的难关，接下来的一切都好说。

    数天之后的清晨，秦烽和许冈岩，以及另外的二十来号人都被叫到莫沧赫的别墅里集结，再一起前往主城区的摩雷德利府邸。

    这位牢霸没有多说什么，在广场上简单地训示了一番，就命令所有人按顺序进入隔壁的医院，接受基因优化手术。

    干净整洁的隔离病房里，二十台形如透明水晶棺的医疗舱一字排开，胸前佩戴着医师铭牌的男女有十余位，旁边的保险柜已经开启，里面是一只只密封好的针剂，还有各种辅助药物。

    秦烽对这样的场景并不陌生，末日世界同样有基因优化手术，只是技术层次上没法和这方时空比，但原理上是一样的。

    相较于神色激动的许冈岩，他的反应十分平静，脱去了外衣躺进医疗舱，听凭医生们过来给他做身体检查，顺带询问某些问题。

    在获悉他的基因指数是45的时候，医生的反应很平淡，能够进入联合监狱服刑的囚犯，以前的身份大多都有些不简单，别说他这样的，就是基因指数过百的狠人都不罕见，因此没什么值得惊讶的。

    至于身体检查这一关就更简单了，有舰灵羽澶帮忙，瞒过那些仪器设备并不难，话说在这种穷乡僻壤，也不可能有太高端的仪器设备可用，想看穿他的秘密更是天方夜谭。

    前面的程序走完，护士们将药剂启封，按照操作流程给囚犯们注射，然后合上舱盖，带着甜味的麻醉气体释放出来，让他们进入了深度睡眠中。

    药剂对于身体细胞基因的全面优化，将会持续二十个小时，等到他们醒来时，就会发现自己近乎于脱胎换骨般的变化。

    “……这东西对现在的我还有效果吗？”秦烽暗暗问着。

    “没有了，你的基因已近乎完美，本时空大多数的基因优化药剂对你都已无效，刚刚注射的这药剂甚至可以说是毒素，所幸我已经将它们全部清理消化掉了。”舰灵羽澶说着。

    “那么，对他们那些人的效果如何？”

    “肯定是效果明显啦，这种通用化的基因药剂，差不多可以提升10点左右的基因优化指数。”

    基因优化指数提升10点，除了智力与体能综合素质的提升，寿命同样可以延长十五到二十年左右。

    “明白了。”

    秦烽若有所思，以自己从麦克大叔那里了解到的黑市物价水平，这种基因药剂的价格可不便宜，可见摩雷德利确实是下足了本钱。

