    「遭遇仙宫移动餐饮档口，将可能提升修炼资质，并且能治疗心理疾病，断绝修炼者魔化风险。」

    「仙宫移动餐饮档口目前出现城市有：本港、神海、纽约……」

    「仙宫移动餐饮档口的主人为一名黑发年轻女性，目前拟定名称为：食神。」

    「食神战力评价：无底深渊。所有接触者，不可与其战斗。」

    随着一天天过去，关于‘仙宫新人’的情报也逐渐在内网披露，任索认为联邦守望者恐怕和其他国家共享了情报，毕竟真正能估算女食神战力的人，只有天使扎克。

    像戴雨星、黄毛，他们给的战力评测肯定没有什么参考价值，唯一能给出‘无底深渊’这个评价，就必须自己先得是一个‘深渊’，现在隐隐被称为世界巅峰强者的天使扎克，就有这个资格。

    这几天任索一直都在关注内网，这个时候官方在内网发布的问题，对他而言是最好混分的，例如像《为何无法寻找到仙宫移动餐饮档口》《仙宫食物的秘密》《探秘仙宫食神本体》等等。

    有些问题任索就牵强附会，硬是跟正确答案扯上关系，反倒是《探秘仙宫食神本体》这个他完全搭不上话——真的是什么猜测都出来了，什么小当家刘昴星、幸平创真、易牙都出来了，对，就是烹了自己儿子给齐恒公吃的易牙。

    上至古代名厨，下至现代漫画，只要跟吃有关都被拖出来分析一遍，任索完全插不上话，而且他也没办法回答：他知道女食神的本质是欲望收集者，但是她根本没有表现出来这个特点啊。

    不过，也仅仅只有这段时间可以让任索——等视频播出之后，他想混分都不行了。

    在今天，任索看到了一个新的问题：

    《为何无法寻找曾经在仙宫移动餐饮档口就餐的顾客？》

    「目前有两例目击情报：我方人员在移动餐饮档口所在的公园，于凌晨时间，看见明显是该档口顾客的人群（甚至不是人）时，会主动忽略而过，无论其着装如何，男女老幼。直至当地时间4点过后，才会意识到自己刚才忽视了目标的存在。

    同时，在遇见明显非人，如同妖魔古怪的存在时（例如戴着乌鸦面具，能够用羽翅飞行的怪人），本应反应剧烈的正常人，也会因为它们是餐饮档口的顾客，而主动忽视。

    而附近地段的监控摄像头，因为时间为凌晨的原因，即使能拍下顾客的轮廓，但相貌、服装都极其模糊，无法辨认。

    除了极少数主动将情报反馈的市民，以及部分突然投案自首的超凡犯罪者外，再无找到其他顾客。但根据情报搜集，仙宫移动餐饮档口每一次出现，都至少接待过上百名顾客。

    而投案自首的超凡犯罪者，亦是因为自首时间与餐饮档口出现时间接近，并且自身能力几乎丧失殆尽才引起我方关注，经过询问得知其曾经于仙宫档口就餐。」

    下面的回答五花八门，这次任索想混分都没办法，因为这些答案基本都提到一点：仙宫有一种特殊的方法，能大幅度降低顾客的存在感。

    这也是任索自己的推测，可以说是非常接近真相了。

    不过其中的最高赞回答，提出一个有趣的观点：

    「……根据以前的经验，任奈瑟必定会将仙宫之人行动的视频发表出来，特别是闻名世界的行动，几乎从无例外。我们也许可以等等，到时候便能直接坐享其成。」

    玄国从没有放弃过追寻任奈瑟，但另一方面，没有人不知道任奈瑟的强大之处——他象征着一个几乎无所不在的情报网。虽然没办法指挥他，但只要能从他的视频里挖掘出情报，那也算是利用的一个技巧。

    事实上，任索这些研究员，就是为了挖掘任奈瑟的情报。

    这个观点赢得非常多的赞同，甚至连任索都忍不住点了个赞，代表他在这个问题下表明自己的态度。

    那么，任奈瑟到时候真的会发布一个能让人直接对着画面抓人的视频吗？

    任索也很好奇最终的视频效果如何，不过他也没有多猜测，比起不知根底，以为仙宫食神还要巡逻世界几十天的其他人，任索知道再过一两天，这场食神之旅就要结束了。

    因为在这个问题里，任索看见里面提到了一个情报：戴着乌鸦面具，能够用羽翅飞行的怪人。

    这很明显是东京之旅出现的鸦天狗，也就是说，昨天食神到了东京，甚至是前天！

    而通过戴雨星遭遇仙宫食神的准确时间——黎丹似乎知道任索突然想碰运气这件事，便直接将这部分信息分享给他了，但他自己完全没兴趣参与——任索基本可以断定：

    今晚，就是第十天了！

    本来任索还以为十天走鬼，在现实里就只花十天，后来他才发现计算出现差错：因为走鬼时间定位当地时间的凌晨0点~凌晨4点，但因为时区不一样，便出现女食神在这边凌晨4点走鬼完毕，而下一个地方却是刚刚入夜，距离凌晨只剩几小时。

    那么，女食神是不是会马上工作？通过比对情报，任索很容易推测女食神的选择是：摸一天鱼。

    本来在游戏里是紧密连着的两天走鬼，在现实里，却是相隔了足足30小时。

    就这样因为时区的原因，因此走鬼的十天，事实上不止十天。

    说起来，任索其实还思考过，万一《深夜走鬼》的营业时间不是连续的，而是东一天西一天的该怎么办。后来他就释然了，因为办法只有一个——

    凉拌。

    时间不固定的话，那任索总不能天天去文化公园逛啊，那里离天莲学院太远了，只能放弃这个选择。

    但在第十天的游玩过程中，任索就知道应该不会出现什么意外状况了。而上传任务评价后，从对策系统、内网获知的情报，也确认一切如他所想的进行。

    这波，很稳！

    穿好衣服离开家门，任索发现林羡鱼居然已经在楼下等着了，而且还在逗猫——这黑铃铛这么晚都还不回家，怕不是夏天太热，猫心浮动。

    “来了多久？”

    “十分钟吧。”林羡鱼轻轻顺着黑铃铛的毛摸，望了望任索背后，说道：“小星星没能来吗？”

    任索耸耸肩：“她和同学约好，在开学前要进行一次毕业旅游呢。”

    又是水上乐园，又是毕业旅游，任索听着都很羡慕——他高考完的暑假，可是去打工给面店送外卖——不过妹妹成绩确实好，不仅仅是他自己，连爸妈都出钱资助她出去玩。

    任索也是过来人，自然知道妹妹对这种最后的团体旅游有多期待，自然连仙宫的事没说，祝愿她旅游愉快。反正是自家妹妹，就算真的错过这次锦上添花的机缘，任索以后获得其他好处自然会分享给她。

    未来固然很重要，但享受当下也未尝不可。

    虽然任索现在拼命往机缘上凑，但比起力量，任索更希望他的家人朋友能每一天过的快乐。以前任索对此还有点懵懂，但玩了《深夜走鬼》之后，他看的太多哪怕拥有力量也依然堕落成欲望奴隶的妖魔鬼怪。

    人类在追逐着欲望，但欲望也在追逐着人啊，如鹰扑兔。还是那句老话实在：

    做人，最紧要开心。