    “这是贾克斯他们两位大师，教的特殊修炼方式？”林宛瑜好奇的问道。

    “你怎么知道？”秦牧抬头看向林宛瑜。

    “整个学校都知道，两位大师收了一个学徒，只是很多人没有见过你而已。

    我当然也知道，看你的样子，构建符文能有这么痛苦，我还是第一次见到。”林宛瑜解释道。

    “嗯，这确实是特殊修炼方式。”秦牧轻轻的点点头。

    见到秦牧如此痛苦，林宛瑜眼中闪过一丝同情之色，从秦牧的行为来看，显然这不是第一次，也不会是最后一次。想到这些她就忍不住打了一个寒颤，元素伤害身体的痛苦，完全能够想象得出来。

    “喝口水吧。”林宛瑜递过来一碗清水。

    水系灵修者就是这点好，绝大部分地方，都不用担心没有水喝，林宛瑜和韩晓月这两个小富婆，都有空间装备，不知道有多大，但是东西肯定不少。

    “谢谢。”秦牧接过来，一饮而尽。不等他开口，林宛瑜已经又给他凝聚了一碗。

    秦牧算是看出来了，林宛瑜这姑娘，平时不说话，只是不想说话，并不是因为她清冷，也不是因为她话少，只是单纯的不想说。或许这就像一种自我保护。

    烙印了一次，必须休息一天，等骨骼适应，才能再次烙印，这有些像用东西在物体上雕刻，一次性雕刻很容易破坏物体，所以必须先浅浅的雕刻一层，然后逐渐深入，多次进行，直到完成整个铭刻过程。这样比起直接铭刻，要轻松一些，失败的可能性也很低，第一次烙印上去，第二次，只要对准第一次的印记就好，容错率很低。

    “承受如此巨大的痛苦，想必修炼方式也很强大吧？”女人，始终好奇心很旺盛，林宛瑜坐了一会，忍不住问道。

    “我也不知道，按照推断来说，确实比一般的厉害一点。”秦牧轻轻摇摇头道。

    “我相信会很厉害的，元素交换原则，最为公正，付出多少，就能得到多少。”林宛瑜很坚定的说道。

    “还有天赋限制呢？天赋差的，再努力也没用。”秦牧笑着道。

    “跨过了初级灵修这道门槛，下一个限制只会在升星的时候，在升星之前，天赋差，也只是弱一些而已，可以用勤劳去弥补。”林宛瑜说道。

    看不出来，这个姑娘还是一个乐观派，秦牧微微一笑道：“确实如此，林姑娘你们以前是一班的？”

    “嗯，我和晓月都是一班的。”

    “一般天资出众的那么多，你们两为何会选择加入我们这个队伍呢？可别又用那天韩姑娘的理由来回答我。”秦牧好奇的问道。

    “晓月能感受到别人心里有没有坏心思。”林宛瑜沉默片刻回答道。

    “放心吧，我不会说出去的。”秦牧确实对答案感到意外，真诚的对林宛瑜说道。

    虽然林宛瑜只说了一句，他已经知道答案，共同在一个班级，而她又是一个美女，不动坏心思的人肯定很少，男的想拥有，女的会嫉妒，这种心思是难免的。

    而秦牧他们三人，孙永贞向来很自信，也不欺负别人，林森虽然喜欢美女，有些口花花，不过坏心思是真没有，至于秦牧，成年人的心思，喜欢成熟丰润一些的。

    关键还是身体无时无刻不在的疼痛，让他没有心思去想那么多，就像现在，他总是不自觉的，伸手按一下胸口。

    火系元素在不断的煅烧着骨骼，虽然不是那种烈火焚烧，但是元素的侵蚀，一样很痛。

    不过也有好处，秦牧静下心来，都能感受到，骨骼的结构，在不断的重组，变得越来越坚固。

    只是有一点，连贾克斯他们都忽略了，随着秦牧不断晋级，他自身的体质，也在不断的变强，所以元素侵蚀的速度越来越慢。也就意味着疼痛的时间会延长。

    不止是如此，以前已经被元素改变得差不多的地方，随着晋级，元素会再次来一遍。所以秦牧需要忍受更多的痛苦。

    就像现在，本来那一块皮肤，疼痛感已经可以忽略，但是晋级之后，又得再痛一次。

    生活就像那啥，不能躲避，就只能面对，疼着疼着，秦牧觉得自己忍耐力变得很高了。

    最让他敢到好奇的东西，其实还是图腾柱，随着两个符文组完成，图腾柱最下方，已经出现了两个比较亮的地方，而上面一点，又有两处，开始转变。就好像一块锈迹斑斑的废铁，被打磨了两个地方，是那么显眼。

    别人不会注意到这一点，但是天天拿在手里的秦牧，无论如何也不会忽略。

    图腾柱的变化，和体内铭刻的符文有关，这一点秦牧很肯定，至于为什么，这就不知道了。不过对自己有好处，所以也懒得胡思乱想，反正该明白的时候，自然会明白。

    随着图腾柱上面的符文出现，图腾柱也越来越重，不用附加灵技，图腾柱都带有灵气伤害，这些都是秦牧喜欢的。

    一边和林宛瑜闲聊，一边吸收灵核，时间过得很快，而且还知道了不少一班的消息。加入精英班的，大半属于原本的一班，林宛瑜对他们，比较了解。

    林森他们出来，看到两人再聊天，都有些傻眼了，他不明白，白天还对自己很冷淡的人，怎么就和秦牧有说有笑的。

    林宛瑜笑容一收，回帐篷睡觉去了，林森围着秦牧转了一圈，好奇的问道：“阿牧你行啊！变得会勾搭美女了。”

    “说得我就像你一样！我是那样的人吗？”秦牧白了一眼道。

    “嘿嘿！兄弟别装了，给我说说，你怎么办到的？”林森拉着秦牧，小声的问道。

    “追女孩是要讲技巧的，你不能只用那招死缠烂打啊！还有说话，你得讲究用词。流氓调戏女孩会说我想和你睡觉；但是聪明的人会怎么说？”

    “不知道。”林森想了想，摇摇头。

    “聪明的人，会温柔的说，以后的日子，我想和你一起起床。同样的意思，用不同方式表达，效果完全不同，你明白吗？好好想一想吧！”秦牧说着拍拍林森的肩膀，就回帐篷睡觉去了。

