    吕布一人站在虎牢关城门楼上，身后脚步声响起，董卓带着李儒等一大群人听说联军要攻城，便一起来到这里观看。

    “来了！”天边的黑线逐渐接近，吕布看着远处逐渐靠近的十九路诸侯一眼。

    吕布哈哈一笑，纵身直接从接近百米多高的城门之上越了下了去，这种高度，一般的练气成罡的武者都能跳下来毫发无伤，但看吕布，整个人就站在空中，随后像是踩着台阶一般，一步步朝下走去，在就要落地之前，吕布一声长啸，空中一道火红色的闪电划破长空，以不可思议的速度来到吕布身下，吕布就这么自然而然地落在了马上。

    轻轻抚了下马头，赤兔马打了响鼻，大脑袋蹭了蹭吕布的手，神情特别欢快。

    远远地，张飞眼珠子差点瞪出来，关羽丹凤眼微微盛开，典韦咧着嘴小舌头都露了出来，唯独赵云，神色平淡。

    这特么算不算是飞天？

    张飞不知道，不过，看起来太特么拉风了！

    刚刚出发之前，还气势恢宏的联军士卒被吕布这一手直接震慑的士气大降。

    这哪里还是人，从天上走下来，这是神仙吗？

    便是各路诸侯也脸色瞬间难看无比，这特么算是怎么回事！

    吕布竟然会飞，那岂不是说，这厮要杀自己等人可以飞过千军万马直接杀到自己身前？

    越是身居高位越是怕死，这一刻所有的诸侯都眉头紧锁把，互相交流一个眼神，吕布必须死！

    王轩也有些不可思议，虽说筑基之后，借助外物也可以飞天，但，明显吕布这完全不同好吧！

    左右看了一圈，唯独赵云神色平淡，王轩便心里了然，这一手赵云也会，那么关羽张飞几人应该也行，毕竟关羽张飞即便不如赵云，差距也没那么大，这么说来，还是传承问题了。

    果然，不管到什么时候，有没有后台都是有区别的吗！

    事实上，之前这四百年，除了项王，根本没人突破到罡气外放境界，世家大族里要么没有相关资料，要么根本无人注意过。

    之所以现在会有这么多人突破到罡气外放，还用从黄巾起义说起。

    见众人一副被打击到的样子，王轩轻轻咳嗽一声，“子龙，你箭术怎么样？”

    “略有所得。”赵云轻轻抚了一下马鞍上挂着的弓箭说道。

    赵云这种‘略有所得’就是非同凡响，王轩一听就放心了，“那就好！一会无论谁上去跟吕布打，若是那种三五个回合就死了的便算了，莫得价值，碰到有培养价值的武将，都救下来！”

    “明白了，公子！”

    两人一问一答，弄的身边几人惊讶不已，草鞋三兄弟包括典韦都一脸惊奇地上下打量起赵云，什么玩意你就明白了？

    把在吕布手底下救人说的这么轻描淡写，你小子挺狂啊！？

    不过这话是王轩说的，他们也不好问，不然就显得对王轩毫无信任感了，所以只能把问题憋在心里。

    王轩也不再说话，一副高深莫测的样子，实际上就是等待一会赵云出手，看这群人目瞪狗呆的样子。

    这说话间，吕布手持方天画戟单人独骑，朝着联军方向走来，一身磅礴的气势冲天而起，看样子像以一人之力跟整个联军抗衡。

    张飞脸色一黑便要冲上去跟吕布单挑，却被王轩一把抓了回来，再看身边关羽典韦赵云，脸色也不大好看，想来也是，大家都是武者，心中都不缺乏血气，被吕布一个人这么挑衅，心情能好就怪了！

    其实王轩心情更坏，他最讨厌别人在他面前装逼了！

    不过，现在不是出手的时候，吕布又不单单是他们的敌人，总不能不给其他诸侯一个机会吧！

    吕布出阵：头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马：果然是“人中吕布，马中赤兔”！

    王匡回头问曰：“谁敢出战？”

    后面一将，纵马挺枪而出。匡视之，乃河内名将方悦。两马相交，无五合，被吕布一戟刺于马下。

    上党太守张杨部将穆顺，出马挺枪迎战，被吕布手起一戟，刺于马下。

    众大惊，北海太守孔融部将武安国，使铁锤飞马而出，吕布挥戟拍马来迎。

    （挺喜欢武安国这么个角色，忠义，细节就不描写了，反正就是武安国大力出奇迹，吕布骄傲又不会做出攻击马的举动，硬是喜欢在敌人最强一点干翻对方，打了二十多个回合。）

    “最讨厌这种天生神力的家伙。”关羽看了几眼，难得地说了超过五个字，弄的王轩十分惊奇。

    不过王轩也不是真的不会武功，单单论技巧，王轩还真就不比关羽等人差，他差的是硬实力。

    只是几下便看明白了，确实很讨厌，嗯，对于他们这些技巧型选手。

    天生神力什么的，完全就是身体天赋上的碾压，只要力量足够大，完全可以一定程度上无视技巧，即便实力稍弱也无所谓。

    这么一会功夫，武安国不求有功，但求无过的打法，已经跟吕布拼杀超过二十多个回合了，虽然确实是守多攻少，但那少量的几锤子下去，每次也震的吕布双手发麻，攻击节奏都为之一乱。

    “吕布看箭！”赵云眼神忽然一凝，闪电般拉开手中宝弓，与昨天的吕布同样的没抽箭矢，手上银白色罡气汇聚，一支泛着银光的箭矢就这么凭空成型，弓弦一声脆响，箭矢击穿空气掀起一股音爆，快若闪电般朝着吕布射去。

    吕布面对武安国这种近乎无赖的打法，忽然咆哮一声，手中方天画戟猛地一顿，速度非但没有加快反而变慢下来，在空中带起一片仿若倒放的虚影，空气仿佛变成一股浓稠的液体。

    “轰！”方天画戟与大铁锤猛地交击在一起，吕布再次被震的双手发麻的同时，武安国被这突如其来的大力震的手中铁锤差点飞了出去，不可避免的，胸腹之间露出一个巨大的破绽。

    举轻若重，一种技击技巧，与之相对的，还有举重若轻。

