    我又打穿了一面镜子，是的，我刚才打穿的，不是墙面。

    我皱着眉眼仔细打量着周围的镜面。

    尽管神经衰弱，但我仍是强撑精神，仔细看着周围的一切。

    难怪刚才那两道声响彼此听不到？

    或许，他们本就是在两个镜子里……

    想到这里，我伸出拄着床沿，缓缓起身。

    镜子里的我，也随着站起。

    我走到床沿边上，拿起床上的枕头。

    撕开枕套，掏出里面的棉花，都裹在拳头上，接着用蓝色碎布包裹着。

    直到把整个拳头裹成了两个拳头大小，我才停下。

    裹好后，我转身，正对着面前的镜子。

    转了转手腕，抡起胳膊一拳砸下！

    “啪——”

    玻璃碎裂，顺着纹理生出了裂痕。

    我伸出一个指尖，在纹理中心点了点。

    “啪——”

    碎了，整个镜子，都碎了……

    我踉跄着转身，第二面，第三面，第四面……

    碎了满地的镜子里，是我愤怒且无力的身影。

    是我逃了千万次却都窜不出的噩梦，我打碎了这些仓皇的自己。

    梦，该醒了……

    直到最后一面镜子被打碎，我踉跄着倒下。

    满地的玻璃碎片，数不清的鲜红血迹，像是沙漠里，开出的斑斓的红花。

    我坐在地上，手撑着地面，望向窗外，一个，熟悉的身影。

    当我再次醒来，到处都是白色，眸子里像是收藏了整个世界的白色。

    “醒了？喝点水吧。”

    耳边忽然响起的声响瞬间让我警惕，我下意识视线扫过桌面。

    一把拿起水果刀刺向声响的来源！

    “十三！！！”

    熟悉的声响乍然响起，我握着水果刀的手颤了颤，意识，才回了笼。

    “诸葛，明泽？”

    我迷迷糊糊循着声响问道。

    对方回答：“是我。”

    我闭上眼睛不断粗喘着，胸腔里的憋闷让我总觉得会在某一刹窒息。

    我平复着自己的心情，顾不得去考虑这里是哪里。

    当心情平稳，耳边的噪音缓缓消除。

    我得到了前所未有的安静，我睁开眼睛，看着雪一般的天花板，我再也无法沉默。

    “为什么？”我淡淡地问道。

    身边的人像是愣了愣，这才想到我到底是在问什么？

    他说：“对不起……”

    我无力地笑了笑，浑身上下阵痛之余，更多的，是无奈。

    “诸葛明泽，我知你心机深沉，也从未打算剖析你的过去，我将你，当作兄弟看待，与牛爷，猴哥，还有小家伙，你们，都是我的兄弟，都是一样的，可，为什么？”

    当所有的事情浮出水面，我再看着坐在身侧浑身充满愧疚的人。

    荒谬，真的荒谬，以前的相处，像是一场大梦初醒的笑话？

    “十三，我也拿你当兄弟，真的，我……”

    “放屁！你闭嘴，谁家这么对待自己的兄弟？设计？陷害？”

    我看着身边仍是恬不知耻在和我算计着兄弟情的人，浑身发颤。

    “诸葛明泽，你的灵魂，比那些坟地里爬出来的恶鬼，都要丑陋！！他们是喝血吃人，但你，却是蚕食亲人的精神，半夜梦回，你难道不曾害怕？”

    我完全不知道自己都说了些什么？

    只是看着身边之人越发苍白的脸色，痛快之余，更是愤恨。

    “我那么相信你，也不指望你涌泉相报，但你，以怨报德，是不是过分了？”

    我眼前逐渐清明，这才看清楚自己到底是在哪里？

    是医院，看着手上贴着白胶布，我只觉得脑仁一阵嗡鸣。

    “十三，我不会害你，你要相信我！”

    我无力反驳，只是摊开手望向身侧的家伙满眼冷淡。

    “拜你所赐，我这样子，你告诉我，我要如何相信你？”

    往日里牙尖嘴利能言善辩的人，此刻，除了苍白的相信，他说不出半句让我信任的话。

    我放弃了，闭上眼睛仔细回想着到底都经历了些什么？

    晚上，酒店住处，我洗完澡，诸葛明泽进来。

    说了什么？鬼刀？对，是鬼刀！

    我下意识摸了摸袖子，空空荡荡……

    我转身看向诸葛明泽，压着嗓子问道：“鬼刀呢？”

    诸葛明泽看着我，眼神里一片无力，猩红的眸子里也像是藏了不少倦怠。

    他说：“十三，我早说了，鬼刀，很有可能是司雯一族的东西！！”

    “所以呢？我的鬼刀呢？”我强撑着身子坐起来，紧盯着眼前的人声音冷淡。

    诸葛明泽摇了摇头，看着我满眼仓皇。

    “被司雯一族，带走了。”

    “带走了？什么叫带走了？诸葛明泽，你告诉我，什么叫带走了？”

    我一把抓住这小子急促地问道。

    得到鬼刀，我历经生死，现在却得知，被带走了？

    诸葛明泽看向我眉眼冷淡，他只是看着我，却说不出一个字。

    我反手一拳砸了出去，看着这小子倒在地上我闷声怒斥：“诸葛明泽！你真的，是个混蛋！！”

    我掀开被子就要下床，可刚站到地上浑身便是一阵无力。

    诸葛明泽见状欲要上前搀扶，我侧身避开。

    扒着柜子撑着身子站起来：“不用劳烦大家，诸葛先生有勇有谋，我算是佩服。”

    诸葛明泽还是上前抓着我的胳膊将我拖到床边坐下。

    我努力挣扎，但身上受伤，我就算是想挣脱，也暂时不是对手。

    “要杀要剐，也要伤好了再说，你先养伤吧……”

    “猫哭耗子，有什么意义吗？还是诸葛先生喜欢这样迷惑自己呢？”

    我看着诸葛明泽满眼嗤笑，狮子的眼泪，向来不是留给猎物看的。

    证明自己的无辜罢了，虽然荒谬，我也只当是认错了人。

    时间分分秒秒走过，我伸伸胳膊抻腿，除了酸疼倒是也没什么大的感觉。

    就是脑袋里像是嗡鸣似的找不到北。

    我不断揉着自己的脑袋两侧，试图缓解这种灼烧感。

    我必须尽快恢复，眼下势单力薄，外界状况我一无所知，必须要尽快掌握信息。

    “这是哪里？”

    我边揉着脑袋边问道。

    诸葛明泽看着我蹙眉说道：“这是司雯一族家里的附属医院，你有点脑震荡。”

    我鄙夷地看了眼这家伙，脑震荡？

    历经一番生死，脑震荡该算是轻的了……

    “司雯一族的附属医院？我算是被软禁了？”

    诸葛明泽晃了晃脑袋急切说道：“不，不是这样的，没人要软禁你。”

    说着我直接下床就要穿鞋：“好，既然不是软禁我，那我先走了，我还有很多事情要处理。”

    诸葛明泽一把按住我的肩膀一身无奈。

    “十三，就别添乱了，好好在这里养伤，也没人会亏待你！”

    “亏待我？诸葛明泽你是不是搞错什么了？我又几时要求过厚待我？”

    瞧着这家伙不以为意满脸自然的模样，我只觉得心里堵得慌。

    世上怎么会有这样厚脸皮的家伙存在？

    诸葛明泽起身看着我，眉眼紧蹙地说道：“你现在还不能离开，我知道你很想离开，我也想你舍身入仙境，只是你还得在待上一段时间……”

    我闻声笑道：“一段时间是多久？一天两天？一年两年？”

    诸葛明泽没再多说，看着我叹了口气似是无奈极了。

    “叮叮，叮叮……”

    身侧的警笛声忽然响起，我看了眼身边的家伙，这小子方才转手将铃声关掉。

    接着才对我说：“你该打针了。”

    说着就听到门外有声音响起，一浑身雪白的医生推着小推车走了进来。

    我看着诸葛明泽嘲讽着说道：“不是什么让人吐露真言的毒药吧？”

    诸葛明泽叹了口气无奈道：“放心，就是让你尽快帮你补充体力的药。”

