    张衍在外留了两rì之后，便回转了昭幽天池，一入府中，便见刘雁依带着田坤，汪氏姐妹，及昭幽天池中一干人等齐来道贺。

    自家老师成了溟沧派十大弟子，如今他座下众弟子已可自称为昭幽门下了。

    似汪氏姐妹只为张衍在门中地位提升而欣喜欢跃，但刘雁依却暗暗感佩，她知老师要攀上此位是何等不易，其中不知经历了多少辛苦，用了多少谋算方才有今rì成就。

    罗萧笑吟吟走上来，递了一册礼单上来，道：“老爷方才回府，就有不少人来送礼，这十大弟子当真是好呢，奴家看得也是眼热了。”

    张衍摇头一笑，接过那礼单过来，扫了一眼那名册。

    见其中谢宗元，冯铭，琴楠等人名讳赫然在目，另有彭真人送来的百船真砂。

    除此之外，还有不少弟子的名帖，都是yù要来拜见他。

    他岂能不知这些弟子想要来傍上自己这棵大树，他将来虽要扩充门人弟子，但眼下却非极好时机，尚寻思着如何突破壳关，是以都是吩咐商裳一概回绝。

    随后张衍把众弟子挥退，独把罗萧留了下来，笑道：“罗道友，你随我有rì，我曾寻思着，要为道友寻得一门上好功法修行才是，只是诸事耽搁，不得成行，如今我为十大弟子，经罗院中万千道册任我观览，要寻一门合道友所用的功法，当是不难。”

    罗萧听了此言，忙万福一礼，喜滋滋道：“老爷有心了，奴家先在这里谢过了。”

    张衍与罗萧说了几句之后，便回转了十二重宫阙之中，那镜灵早已恭候多时，一见他面，连连作揖道：“恭喜老爷，贺喜老爷。”

    张衍哈哈一笑，道：“你却不必也来这一套了。”

    镜灵甚是圆滑，却是一点也不尴尬，反而嘿嘿赔笑，说好话哪有人不爱听的？

    特别是似他这等法宝真灵，不虞背主，更是无所顾忌。

    待张衍坐下之后，他凑上一步，道：“老爷，萧翊已夺了那萧翮躯壳，不知老爷是否要见他一面？”

    张衍倒是略微惊讶，这夺舍有多难他也知晓，当rì那萧翮元灵他并未制住，这萧翊竟能夺舍功成，倒也不凡，想了一想，道：“好，倒可唤他前来一见。”

    镜灵得了吩咐，就将阵法转动，将那萧翊送了进来。

    萧翊一落地，也不左张右望，见了张衍之后，当即上前大礼拜倒，道：“恩公在上，请受小人一拜。”恭恭敬敬叩了一个头。

    张衍坐在玉榻之上受了他此礼，言道：“你且起身说话。”

    萧翊道：“是。”便毫不迟疑起身。

    张衍看他脸庞之上略略有些苍白，那是夺舍之后元气大伤，尚是身体亏虚的缘故。若是回去不得调养，伤毁道基，怕是此番辛苦就要白费。

    不过既然此人能做到这一步，他也不介意再推上一把，就言道：“那rì在大比之上，萧傥师兄曾要将你讨回去，我也应了，不过你今rì之身，那名声怕是不太好听了，你不妨在我府中调养几rì，待把身体调养好了，再回去不迟。”

    萧翊露出一副感激涕零的模样，再次跪下，道：“恩公之赐，小人铭记在心，今后若有吩咐，哪怕粉身碎骨，也不敢辞。”

    张衍微微点头，对那镜灵望了一眼，后者会意，把阵门一转，就将此人送了出去。

    张衍目光闪烁，嘱咐那镜灵道：“不必吝啬灵药，先前我倒是有些小瞧他了，此人不但坚忍，且能伸能缩，非常人所能为之，将来能有大用。”

    镜灵当即心领神会，弯腰道：“老爷放心，小的定将他照看好。”

    张衍“唔”了一声，从袖中取了一块美玉出来，道：“苏道友，你可曾见得适才那一人？”

    苏奕昂从美玉之中转了出来，显出身形，他艳羡道：“老爷，小的看得清楚明白，此人当是夺舍功成了。”

    他又一拍胸脯，自信满满地言道：“小的与他不同，若是老爷给小的一具肉身，当有九成胜算。”

    张衍知他所言非虚，苏奕昂如今乃是真魔之身，并不仰仗肉身修行，夺舍之事对来说轻而易举，不过他却摇头笑道：“你那大兄身躯虽在我手，但你如今修为不够，若是现下得了去，这肉身恐是要损毁大半，得不偿失。”

    苏奕昂叹气道：“唉，老爷所言极是。”

    苏奕鸿他与乃是一母同胞，躯壳与他乃是最为契合，比苏氏旁人那等亲缘关系不知近了多少倍，只要能占了去，若是运气好，定能接手其绝大部分遗泽。

    但他修为的确不足，按他眼下境界来算，不过是一名玄光修士，还要进得一步，方能完满夺了这躯壳来，否则徒然浪费了功行。

    张衍用手指敲了敲那美玉，道：“我有心放你出去，再勤修苦练几年，你可愿意？”

    苏奕昂也是极聪明的，小意地问道：“不知老爷有什么要小的去办得？”

    张衍抬起头来，目光似望到无边深远之处，过了一会儿，他才缓缓言道：“你乃是魔头之身，此去不要在十大派地界上徘徊，可去那魔门地头上一行，若是可以，便去拜师求道，探听消息，魔门若有所动，可由分魂告知与我。”

    东华洲千年魔劫将起，然而魔门之人他之前虽有接触，但六道魔宗蛰伏许久，实力究竟如何，却还如云山雾罩一般。

    他既然为溟沧派十大弟子，迟早有一rì会和魔门之人对上，到时候若还对魔门一无所知，这不是他所愿看到的，因此决定未雨绸缪，暗插一枚棋子在其中，求一个知己知彼，将来也好应对，不至临了手忙脚乱。

    苏奕昂心下盘算极快，一转念之间，他已是觉得此去魔门地界乃是最好不过的选择。

    他潜修二十多年的《觅源经》，如今又是真魔之躯，只消小心寻一具肉身过来，去拜师那是极有把握的，因此忙不迭地言道：“老爷有吩咐，小的怎敢不从，愿意去，愿意去。”

    张衍颌首道：“好，如此，我便赐你一件法宝，驱使之时，不但可飞出伤敌，还能借物飞遁，遮拦rì月之光。”

    他拿出一物，起手一指，一点宝光便飞入苏奕鸿身躯之中，隐没不见。

    这是桂从尧留下的灵器之一，名为“jīng诚飞幻梭”，此物奇特，无形无影，乃是一缕明光所炼，有此物相助，苏奕昂哪怕白rì也可无所顾忌，飞遁往来。

    苏奕昂稍一运转，觉得此物变化有心，莫不如意，不由大喜，拜下道：“多谢老爷赐宝。”

    镜灵在两人说话之时，一直如塑像一般默然不语，此时却突然间神sè动了动，道：“老爷，外间有一位女修来访，自称齐云天门下齐梦娇，奉命前来拜见。”

    张衍心中思忖，齐梦娇此来，那定是奉齐云天之命，当要出去一见，因此言道：“先命雁依前去作陪，我稍候便去见她。”

    张衍又关照了几句，将苏奕昂安排妥当之后，便跨过阵门，入得大殿之中。

    刘雁依正与齐梦娇言笑正欢，见得张衍出来，两女忙起身来见。

    齐梦娇上前万福为礼，道：“师侄齐梦娇拜见张师叔。”

    张衍笑着点头道：“齐师侄不必拘礼，坐。”

    齐梦娇起身之后，便去位上坐了，她虽然早已见过张衍，可此时却又忍不住多打量了几眼。

    当rì她并不看好张衍，可结果大出她预料之外，惊叹之后，升起得是一股由衷佩服。

    那rì在功德院中，两人并未深谈。张衍此刻与她寒暄了几句，却发现见此女思路清晰，言语条理分明，心中暗忖道：“难怪齐师兄命此女掌管那功德院俗务，倒是人尽其才。”

    过得许久，齐梦娇方才谈到正题之上，道：“今rì师侄乃是奉家师之命，共有三事。”

    张衍容sè一肃，道：“师侄儿请讲来。”

    齐梦娇拿出一只玉匣，递了过来，轻轻笑着，道：“第一桩，乃是恩师命我将此宝借于师叔用二十四年。此物妙用非凡，能助师叔及早破得壳关，当rì宁师叔也是凭了此物方才顺利踏过此门。”

    张衍对送来之礼，向来不推搪，也不多看，大大方方收下，言道：“那第二桩呢。”

    齐梦娇看其得了此宝，却仍一副从容潇洒模样，丝毫没有半点惊喜神态，不由美目生辉，暗赞了一声。

    她清了清嗓子，又言道：“第二桩，却是要告知师叔一声，就在昨夜，那霍轩已然成就元婴。”

    张衍眉毛一扬，心中顿时转过无数个念头。

    齐云天方才退下未有多久，这霍轩就成就元婴，分明世家所谋，针对师徒一脉而来。

    这倒有意思了，难怪齐云天把法宝借与自己来用，想来一是要结好自己，二来就是想要近最大可能提升自己实力，好扭转几分劣势。

    其实这都不是主要原因，反而是那rì他与杜德，萧傥二人战至平局，齐云天觉得其潜力无穷，若是能在下次大比之前突破壳关，实力当可有极大跃进，便是跻身前位也有可能，有此考量在内，这才拿出此宝借予他。

    齐梦娇又道：“还有那最后一事，却是最为重要，凡是十大弟子，当在门中领有司职，张师叔也不例外，如今恩师已为师叔安排妥当。”

    张衍好奇问道：“哦，不知道我司职为何？”

    溟沧派九院，分别为功德院，正清院，上明院，丹鼎院，经罗院，宝阳院，灵机院，方尘院及那紫光院。

    其中功德、正清，上明三院，皆是师徒在握，而丹鼎院自不必说，周崇举rì常行事还是不偏不倚。

    经罗院与紫光院乃是渡真殿长老所辖，无人可以插手，至于那宝阳院，灵机院及方尘院，则在世家手中。

    张衍心中猜想，自己极有可能去的地方，那应是丹鼎院了。

    齐梦娇抿嘴一笑，将一卷法旨拿出，交到张衍手中，道：“师叔请自己看吧。”

    张衍将法旨接过，打开一看，但结果却是出人意料，他之司职并非是九院之一，而是另有去处，疑声道：“下院？”

    齐梦娇美目深注着他，道：“是，自今rì起，张师叔便是我溟沧派下院三观之主，领跃天阁掌阁，今后谁人为真传弟子，谁人可入得上院，皆需由张师叔盖印用章，否则一律不取。”
