
0691

“不好！”雷克斯大喝一声，右手提着的那门20毫米机炮立刻举了起来，直指天空！

一阵轻微的旋翼声从周围建筑之间的缝隙当中传来，一架直径约有三米的四涵道引擎无人机，下方加挂着一座大型火箭巢，从两栋建筑之间的缝隙中悄悄飞了出来，对着下方的车队就准备射击！

但雷克斯比它更快一步，传感器先一步发现了对方的位置，盔甲自带的单兵计算机系统也在最短的时间内计算出对方可能出现的几个位置，所以当那架四涵道无人机飞出来想要对整个车队进行覆盖式空中打击之际，雷克斯先一步开火！

20毫米机炮配合动力盔甲上先进火控系统，只是一个短射，四、五发炮弹，就将那架刚刚才冒出来，还没能完全看清战场情况的无人机给打成碎片，就连它下方加挂着的火箭巢也被最后一发炮弹给凌空点爆！

“都是人类部队。”雷克斯联系了头车车长，“他们可能会和思晶人一起行动，你们最好小心一点。”

“收到，上尉。我们已经系统全开了。但是刚才那架无人机，我确实没有提前发现它。我只是发现了其他的东西。”

“有太多建筑物干扰，你没有发现这很正常。”雷克斯余光扫了一下自己的面罩显示器，“但你发现了什么其他东西？”

“距离我们这里一千八百七十米左右的位置，有高能反应。”一边回复着雷克斯，牧人坦克的炮塔也徐徐移动着，始终保持着指向一个大致的方向，“我想那会不会是思晶人的什么重型载具。不过也正如你所说的那样，隔着太多市内建筑，系统无法分辨出那会是什么，只能探测到有极高的能量反应。”

“我看看……好吧，的确很高能，连我的传感器都探测到了。你能从这里直接开火攻击到那个位置吗？”

“不能，中间有太多的建筑物阻碍，就算用上脱壳穿甲弹，又全功率射击，也不太可能让炮弹在穿透了那么多建筑物后，还能有余力摧毁那个高能反应体。毕竟我手上这辆牧人坦克用的是电热炮，而不是我们自己的电磁轨道炮。”

“那么由你们上传数据，交给EVA分析一下能量反应记录，看看我们以前有没有遇到过这类东西。”雷克斯回头看了一眼，由于车队在这里停了有一小会儿了，后面的装甲运兵车上已经下来了不少步兵，包括为他们进行领路工作的多米尼克上尉，“然后呼叫兵站，让他们联络M军，用远程火炮干掉那个高能反应体。”

“M国人知道我们其实并没有受到思晶人通讯干扰么？”车长问道，“这样会不会暴露什么重要的东西？”

“没关系，我们告诉了他们一些东西，让他们知道我们虽然有能力在干扰区内保持一定的通讯能力，但是效果并不怎么好，也容易暴露通讯坐标，这样他们并不会太过在意。”

“了解。”

一分钟后，车长打开了头顶的舱盖，但人没有出来，仿佛他这样就只是透口气而已，然后他没有使用通讯器，而是扯开了嗓子大声对雷克斯吼道：“上尉，他们联络上了M军，炮击三分钟后开始！”

知道车长这样做的目的是故意让多米尼克听到，雷克斯也没说什么，只是走到坦克边上，用同样的音量回复了他：“知道了，炮击结束后，我们就上路！”

而等车长舱盖差上后，雷克斯的盔甲面罩里响起了车长的无线通讯：“长官，EVA已经传回来了分析结果和卫星观察结果，那东西我们以前也见过，是一台思晶人的三足机甲，只是和我们以前看到的有些不同，能量反应要弱上许多。但就算是这样，这东西我可不认为M军的火炮可以干掉它，以前看到过的视频里面，M国人打了几十炮都没摧毁它，最后可是用天基武器才干掉的。现在我手上这三辆外贸型牧人坦克，派过去就是送死的。”

“我们自用版的也打不过上次看到的那种。”雷克斯回了一句，然后转身叫上了四名区域装甲兵，“你们跟我过去看一下。”

“你打算用步兵去对付那东西不成？”车长惊讶道，“要我说，这次我们部署到这里的部队还有装备，没有一样是可以正面对付三足机甲的。与其勉强尝试，不如问一下上面，看看他们有什么好办法。”

“那东西没你想象中那么难对付。”雷克斯等那四名区域装甲兵走到后，继续与车长通讯，“上次M军在沙漠里遇上的是特装型的，与我们这次看到的有很大区别。如果非要做个比较的话，就是歼灭者MKII型与歼灭者MKI型的战斗力区别。都被我们叫成歼灭者，但两代之前的技术水平和战斗力却有着巨大的差距。”

“明白了，一个是量产普及版，一个是精装限产版。”

“差不多就是这样。思晶人不太可能有太多那种特装型的三足机甲，那些普通版本的就已经够人类喝一壶的了。”

“好吧，长官，那我就祝你们一路顺风——自然人好像都是这么说的？”

“说的不错。”雷克斯笑了笑，然后走到多米尼克上尉面前，打开面罩对他说道，“上尉，我得暂时离开一小会儿，要到前面侦察顺便开路，你继续跟着车队前进。有什么情况你可以通过这些坦克与我联系，坦克上面配备的通讯器材可以充当通讯中继站，保证我们在干扰区域内的通讯。”

“这我知道，在兵站的时候，你们已经说过了。”

“很好。在之后的作战过程中，如果你有什么建议，可以直接和车长们提，他们会听你的建议的。”

“OK，没问题。”多米克斯点了点头，回到了步兵队中，没有再多说什么，他很清楚自己在这支部队中的定位，只是向导和友军，而不是指挥官，可以向铁鹰的士兵提供建议，他们也会听合理的建议，那也只不过是铁鹰给他这名友军军官面子。联合特遣队，还没有到那真正不分国籍、不分势力的地步，现在还只是样子货而已。

交待完了事，雷克斯这才领着四名区域装甲兵进入到了附近的小巷中。虽然这个时候他们不能像以往那样隐蔽行动，但这也不能说就不派出尖兵、斥候了。凭借先进的装备技术和丰富的作战经验，他们怎么都会比普通士兵干得更好。

只是这个时候这里所有人，包括铁鹰除去雷克斯的其他士兵在内，所有人都不知道的是，雷克斯离开并不是真的打算靠步兵去对付或者说观察那台三足机甲，他的真正目的，不过是收到了条单独传给他的指令。那是一条命令他去进行一项试验的机密指令。

指令的内容很简单，就是让他带着人，与三足机甲保持一公里的距离情况下，以激光制导的方式，引导己方对三足机甲进行一次超远程重火力打击。至于这种所谓的超远程重火力打击是什么，指令里却并没有提及，只是强调了引导小组需要与目标保持一公里以上的距离。

对于这个命令，雷克斯有些不解，虽然他没有任何迟疑的执行了这个命令，但他其实也是很清楚的，那些三足机甲的射程相当的远，哪怕面对的不是什么强大的特装型三足机甲，但至少对方的火力射程还是会比自己这些步兵更远，一公里的距离，并不能保证引导小组的安全，尤其是现在小组的行踪并不保密，随时都会被思晶人发现，上面却还是下达了这种指令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692077"  chaptername="0691  纽约之战（十一）">加入书签</a>
</div>
