
“所以，你在晋升巫师后，便与学院签订契约，打算继续为[群鸦幻影]效力？”随后，恩佐又问道。　　“当然，这是肯迪家族的传统。”　　卡洛琳理所当然的回答道“：群鸦幻影的建立，本来就是由各大家族组成，作为肯迪家族的成员，无论我是否签订契约，与群鸦幻影都有着无法割舍的联系。”　　“与其为了所谓的自由，拒绝和学院签订契约，我还是更倾向于学院核心成员的福利，更何况我背后有肯迪家族，即便签订契约，也不会受到学院的打压，除了每年的强制任务之外，几乎不需要任何付出。”　　卡罗琳的想法，也是大多数人的选择。　　在晋升正式巫师后，与学院签订灵魂契约，用这种方式成为群鸦幻影的核心成员，可以享受到很多待遇，并得到学院的重点培养。　　而代价，则是失去一部分自由！　　卡洛琳背后有着肯迪家族，是[群鸦幻影]的元老家族之一，每一位成员晋升正式巫师后，都会选择签订契约，加强与学院的联系。　　通过这种方式，可以让肯迪家族与学院更加紧密，而签订契约的肯迪家族巫师，则可以享受更多待遇，甚至在学院首领发生意外陨落时，拥有竞争院长的资格。　　“与学院签订契约后，你每年都有强制任务吗？”恩佐又问了一句。　　“当然。”　　卡洛琳微微点头，道“：不过，作为肯迪家族成员，我每次得到的强制任务，难度都不会太高，基本上不会有生命危险。”　　恩佐点了点头，脸上若有所思。　　这时，卡洛琳抬起头，轻声道“：半个月前，学院就已经下达了今年的强制任务，最多再过个三五天，恐怕我就得离开学院去执行任务。”　　“哦？什么任务？”恩佐有些好奇。　　“没什么大事，世俗王国间的纷争而已。”卡洛琳摇了摇头，道“：听说是钢堡王国那边，因为老国王去世，引发了一些动荡，需要我前去镇压。”　　“王国动荡？”恩佐眉头一挑。　　“钢堡王国位于暗极域边界，以盛产铁矿著称，原本的老国王是一位正式巫师，寿命耗尽而陨落，新王继位没有及时掌控局面，导致几处矿区发生了暴乱。”卡洛琳简单的解释道。　　恩佐微微点头，大概了解了局势。　　忽然，他心中一动，道“：既然你打算前往钢堡王国执行任务，不如带上我一起如何？”　　“你也要去？”卡洛琳有些意外。　　“最近在研究一道巫术，需要搜集一些灵魂。”恩佐轻声开口，道“：如果钢堡王国真的发生暴乱，那么战争肯定不可避免，我刚好可以趁机搜集一些灵魂。”　　暗影兵团的第二种形态变换，制造阴影士兵需要灵魂，虽然恩佐可以用更简单的方式购买，但那样无疑要花费很多魔石，既然钢堡王国发生战乱，那么恩佐刚好可以利用这个机会搜集一些。　　更何况，刚掌握了阴影铠甲，恩佐也想测试一下。　　“...好吧，可以。”卡洛琳犹豫一下，便点头答应了下来，这次任务并未限制人数，虽然解决世俗王国的战乱并没有什么危险性，但如果加上恩佐，显然可以让事情变得更加轻松。　　而同时，卡洛琳也想借着这次任务的机会，加深自己与恩佐间的关系，如果能将对方拉拢到肯迪家族，那么对于她来说无疑是件好事。　　“拥有两项专利权的魔药天才，甚至还是一位征服者一阶巫师，如果能将他拉拢过来，那我在家族中的地位，必然可以进一步提升，甚至在未来拥有争夺家主之位的资格！”卡洛琳眼眸中光泽闪烁，看向恩佐的眼神更加热切。　　虽然她并不清楚，恩佐已经晋升二阶巫师，但仅是征服者巫师+魔药天才，已经令恩佐拥有极高价值，完全值得卡洛琳花费大量心思。　　......　　五天之后，迷雾之城正门。　　原地，卡洛琳身披白色长袍，静静伫立在那里，身旁是一头足有两米高的驯鹿，全身覆盖着银白色毛发，巨大的鹿角上挂着行囊，背上则有一副坐鞍。　　“抱歉，我来晚了。”　　不远处，恩佐缓缓走来，身披血红色长袍，肩膀上乌鸦形态的斯维因，正梳理着羽毛左顾右盼。　　“约定的时间刚好，是我来早了。”　　卡洛琳摇了摇头，目光打量着恩佐，轻笑道“：迷雾城与钢堡王国有着很长一段路程，你该不会打算靠双脚走过去吧？”　　“当然不会。”恩佐耸了耸肩膀。　　斯维因适时飞了起来，化作一匹魔驹出现在原地，俯下身子让恩佐骑上去。　　“差点忘了，你有一只提诺斯乌鸦。”　　卡洛琳脸上浮现恍然之色，而后也踩着铁镫，爬上了身旁那匹银白色驯鹿，稳稳地坐在鞍子上。　　“这是银鹿？”恩佐一挑眉。　　“嘻嘻，怎么样？还不错吧！”卡洛琳笑着点头，脸色有些得意道“：贝莎可是我的宝贝，从幼年养了十年才长成这么大，不过距离成年期还有一段时间。”　　恩佐微微点头。　　银鹿是一种比较罕见的魔怪，这种生物性格温和，但却拥有特殊的异能，进入成年期后可以自动开启治愈光环，令受伤或者陷入异常状态者快速恢复。　　在很久之前的上古时代，人类部落中便一直流传着这样的传说。　　传说中，银鹿是大地母神的宠儿，生命女神的化身，任何生病的人只要骑上银鹿，都可以得到治愈，因此在上古时代，很多部落都热衷于寻找银鹿。　　然而，事实上这只是一个传说！　　银鹿之所以能治愈病人，都是因为它天生的异能，而绝非神祇化身，更何况，银鹿的治愈光环，本身也有着很大的限制，不可能有传说中那么神奇。　　随着卡洛琳骑上银鹿，两人也开始出发。　　钢堡王国位于暗极域边界，原本属于三不管的混乱地带，但在两百年之前，钢堡王国境内出现一位名为布迪纳的流浪巫师。　　布迪纳本来只是平民出身，偶然得到传承后晋升为巫师，在获得强大力量后，他快速结束了钢堡王国境内的混乱局面，并成为国王。　　而后，布迪纳为了稳固自己的统治，先是以巫师身份与群鸦幻影联络，在付出一定代价后，获取了学院外围成员的资格，同时也将钢堡王国划入群鸦幻影的领地。　　……　　金色太阳悬挂在天空，尽情散发着光芒与热量，空气中都透着一丝闷热，原本就荒芜的大地，显得更加干裂。　　远处，银色驯鹿缓缓前行。　　“在两百年前，钢堡王国区域一直处于混乱状态。”银色驯鹿背上，卡洛琳坐在上面，轻声道“：由于那里处于暗极域边界，并且资源匮乏，导致三大组织都不太重视，因此才给了布迪纳巫师崛起的机会。”　　“不过那家伙运气还不错！”　　“刚结束混乱局势，便在王国境内发现了矿区，因此获得了学院的支持，钢堡王国也因此得名。”　　行进在荒芜的道路上，卡洛琳讲述着钢堡王国的历史，从迷雾城出发已经两个月时间，两人距离钢堡王国境内也越来越近。　　旁边，恩佐微微点头。　　身下的黑色魔驹垂着脑袋，舌头从嘴里吐出来，像狗一样喘息，似乎因为天气原因显得异常疲倦。　　“再坚持一下吧，斯维因。”　　恩佐抚摸着黑色魔驹的毛发，轻声宽慰了一句，天气炎热令斯维因提不起精神。　　这时，前方传来一阵声响。　　恩佐与卡洛琳抬头望去，一股黑烟正从远处升起，那里似乎是一处村镇，隐隐传出厮杀与叫喊声。　　“那片区域应该就是钢堡王国边陲村镇，我们过去看看吧。”卡洛琳轻声提议道。　　恩佐没有反对，加快行进速度。　　不多时，两人来到一处小村庄外，入眼所见是一片混乱场景，一伙看上去类似匪帮的暴徒，正在小村庄内烧杀抢掠。　　在那些暴徒的屠刀下，村民们四处逃散，哀嚎声不断，一个年迈老者拄着拐杖，来不及逃散被暴徒一刀砍下了脑袋，两个年轻女孩被暴徒逼到角落，如同被恶狼围住的羔羊般无助。　　恩佐面色微冷，眼底闪过一丝杀意。　　卡洛琳则面无表情。　　就在这时候，几个暴徒似乎注意到了两人，当看清卡洛琳的容貌后，顿时兴奋的围了过来。　　“抓住这个女人！”匪徒们肆意的狂笑，眼神里毫不掩饰欲望。　　卡洛琳唇角上扬，似笑非笑。　　恩佐却皱了皱眉，脚下阴影开始扩散，化作一根根触须，瞬间将几个匪徒生生绞杀。　　“巫…巫师！！”　　剩下匪徒看到这样的场景，纷纷吓得魂飞魄散，拼命朝着后方逃跑，但却都被阴影之触拖了回来。　　只有两个匪徒成功逃脱。　　卡洛琳诧异的看了恩佐一眼，却也没有说话，抬手凝聚一枚风刃，便准备收割两个匪徒的生命。　　“让我来吧。”　　恩佐抬了抬手，制止了卡洛琳，那两个匪徒逃跑，是他刻意而为，打算测试一下自己的新术法能力。　　说罢，恩佐手臂浮现一团阴影。　　暗影兵团的第一种形态变化，影铠模式发动后，宛如黑雾物质的阴影，扭曲着化作一张长弓。　　紧接着，恩佐又制造一根箭矢。　　咻！　　随着阴影长弓锁定目标，黑雾般的箭矢也激射而出，几乎瞬间就贯穿了一个匪徒的后胸。　　而后，那根阴影箭矢却并没有停下，宛如拥有生命一般，再次化作黑线将另一名匪徒贯穿。　　两名匪徒先后倒地而亡。　　“这是什么巫术？”卡洛琳脸色有些意外，通过阴影制造的箭矢，在射出去之后却依旧能拐弯，就仿佛拥有生命一般。　　“小把戏而已。”　　恩佐摇了摇头，没有多说什么，影铠制造的一切，都仿佛是身体的一部分，即便已经被射出的箭矢，恩佐却依旧可以操控。　　轻松解决一群匪徒后，恩佐将目光望向一个村民，打算询问一番，这时，远处却再次传来一阵马蹄声。　　“是国王的骑兵团！”　　“终于来了！”　　“太好了，这下有救了！”　　随着马蹄声越来越近，幸存的村民们发出一阵欢呼，紧接着，一支身穿钢铁铠甲的骑兵队出现。　　“看上去，是钢堡王国的骑兵。”　　卡洛琳目光望着一名骑兵，在对方钢铁盔甲的胸口处，有着一枚铁十字剑标志，那是钢堡王国的国辉。　　“谁是这里的村长？”　　钢堡王国的骑兵小队出现后，为首者是一位灰眸中年男人，他高声发出询问。　　“大…大人，我是这里的村长。”　　幸存者中，一个瘦小的老头颤巍巍的走了出来，道“：那些叛军在村上烧杀抢掠，请您一定要为我们做主啊！”　　灰眸中年没有理会村长，目光环顾四周，在看到一地的叛军尸体后，脸上浮现诧异表情。　　“这些叛军，都是你们杀的？”　　瘦小老头不敢说谎，连忙摇了摇头，朝着恩佐与卡洛琳的方向望去。　　灰眸中年顺着他的目光望去，看到骑着银鹿与魔驹的两人，顿时心头一惊，连忙从坐骑上跳下来。　　“钢堡王国骑士长迪伦，见过两位巫师大人！”灰眸中年半跪下道。　　卡洛琳微微颔首，与小村庄那些村民不同，灰眸中年作为钢堡王国的骑士长，显然更有见识，所以才能从两人身上的巫师袍，看出他们的身份。　　“万分感谢两位巫师大人的帮助，布凯国王在王都已经等候多时，请两位大人跟我来吧。”　　随后，迪伦骑士挥了挥手，自从矿区的叛乱超出王国控制后，新国王布凯便向学院求援，盼星星盼月亮般等待着学院的支援。　　而现在，卡洛琳与恩佐终于到来。　　旁边，恩佐并没有理会迪伦骑士，在杀死一众叛军后，属于他们的灵魂已经逐渐飘散出来。　　恩佐心念一动，周身浮现阴影化作触须般将一枚枚灵魂缠绕，而后分别吞噬下去。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366517"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十五章：钢堡王国">加入书签</a>
</div>
