    此时他的反应，未免太过于镇定。

    如果不是真的完全不知情，时令衍相信，一个突然间听见自己秘密的人，不论如何都不可能做到像现在的安静跟镇定。

    此时白先生的表情里，除了怀疑、愤怒之外，并没有其他的情绪。

    时令衍眯了眯眼，心中猜测白先生此时的情绪究竟是有几分真，几分假。

    “没有谁是该死的，令衍，”过了许久，白先生叹了一口浊气，他缓步走上来，拍了拍时令衍的肩膀，道：“我知道，你一直对唐妩的死耿耿于怀，但这样的事情谁都不希望发生，唐妩的死只是意外，是，我不否认，月洁能够活下来确实是因为唐妩的心脏救了她的命，所以我也很感激唐妩，这些年里我一直试图感激唐家，报答唐家，你也不是不知，可是这些年来月洁也很难过，她是真的将唐妩当成朋友来看待，她经常一个人在房间里的时候偷偷看唐妩的照片，她很怀念她的这个朋友，如果你是因为月洁用了唐妩的心脏而怀疑她，怀疑我们，那伯父真的很失望。”

    时令衍抿唇，微微眯眼。

    “我跟你爸爸是好朋友，我也一直把你当成世侄看待，令衍，我现在不求你别的，我只求你在月洁这最后的时间里，能够对月洁好一点，至少在她还活着的时候，好好对她好不好？”话到最后，白先生的声音，甚至于带上了几分央求的味道，“我就这么一个女儿，她喜欢你二十几年了，我不要求你娶她，也不要求你喜欢她，只要你能够对她稍微好一点就可以，行吗？”

    时令衍的唇瓣紧绷成一条直线，“对不起，我有未婚妻，我跟她快结婚了，她不喜欢我跟别的女人走得太近，恕我不能答应您。”

    白先生的脸色一下变得更加难看了，“那个女人，就是那个什么大师姐？”

    时令衍没有回答，转身就走。

    “我知道干涉不了你的决定，但我希望你能考虑一下，我五十多了，就这么一个女儿，为了她，我什么事情都u做得出来。”

    时令衍没有理会他，径直朝着里面走去。

    背后，传来白先生的声音，“你可以试试。”

    时令衍脚步一顿，缓声道：“我跟你们目前还没有到两相决绝的地步，我敬您一声长辈，也希望您不要逼我。”

    说着，就再也没有回头，走进了里面去。

    白先生全然没想到自己竟然还会被时令衍给威胁了。

    这个从前总是喜欢跟着老友身后跑来跑去的孩童，如今已经长大成人，这么多年来，他一直在成长，到了如今，已经赫然成为了一棵参天大树。

    时令衍走进白月洁病房的时候，白月洁已经吃完了饭，此时她正虚弱的躺在床上休息，看见时令衍，苍白的脸上似乎并没有多大的表情。

    白夫人看见时令衍，有些高兴，道：“令衍，过来，过来坐。”

    柳叔已经搬了一张椅子过来，放在了白月洁的病床旁边。