    第148章 武者协会 魔狼人

    方凡收到了林婉清发来的夏临资料。

    “么么哒~”

    嗯林婉清发了个表情，没想到他竟然在查爷爷摔跤的事，真是让她感动。

    “嘿嘿……么么叽！早点休息！”

    方凡回复着。

    “嗯~你也早点休息~”

    方凡看到林婉清的回复后，便收起手机，看了一下车窗外的夜景，夜色深沉，星河灿烂。

    方凡看了一下夏临的资料，先天的武者，二十三岁，云边市武者学会的成员。

    武者协会便是管理所有武者的组织，如同古代的衙门，但权力又比衙门小许多，他们只负责约束武者。

    而且只是简单的约束，只要你不要做太过伤天害理、灭绝人性的事，武者协会就不会管。

    当然，武者协会的成员要是遇到普通人遇险也会出手相助，这是他们的准则。

    方凡准备离开这里，突然一个青年从一旁走过去，来到林山峰的别墅前。

    接着一个老头骑着电瓶车来到别墅前，给那青年开门。

    那青年穿的衣服是武者协会的。

    实力地武境初期。

    “两个小时前，我们的同事从这别墅中失踪！”那青年一脸严肃。

    “我，也不清楚！”管理紧张地找出钥匙，打开门，让那青年武者走进去。

    随后那青年去调查一下监控，接着看到他的同事被一道黑气给卷走了。

    他拿出一个罗盘，开始在花园中开始走来走去。

    罗盘突然震动着，吸走一些魔炁。

    随后他转身离开。

    “有点意思，这罗盘还能吸魔炁？”方凡屏蔽自己的炁。

    跟着那武者协会的青年。

    他现在的武道意念相当于天武境大圆满了。

    可以感知到身周数千丈的空间。

    简直爽。

    他可以远远地跟着那青年而不被发现。

    很快，青年向一栋楼走去，显然，这里就是云边市武者协会的办公地了。

    这栋楼很普通，一般的办公楼层，没什么特别的。

    “查到了！”那青年走进了一间办公室中，里面有一个美女，穿着天鹅绒运动服，身材很好，“魔武者所为？”

    “队长还是队长！”那青年笑了笑回复。

    “已经失踪四个武者了！连我们武者协会的人也敢动！那些魔武者很嚣张啊！”那美女队长很是愤怒，想起夏临，那是被她招进武者协会的武者，没想到就突然失踪了。

    他每天都帮自己购买东西，帮自己拿快递！

    一想到爱笑的夏临就这么失踪了，她就生气，凶前的浑圆起伏着。

    “必须查出凶手！”她叫陈玉琪，眉眼如画，就连生气都那么好看。

    “是！”那青年武者认真点头。

    “陈玉琪！这个也是女主！嘿嘿，身材真好！”方凡嘿嘿笑着。

    随后开车离开，向着回去的路奔去。

    经过一处荒郊野岭时，发现前面有魔气涌动！便将车停到一旁，从车上下来，用武道意念以及另一种隐藏气息功法隐蔽自己，四周很黑，不过有月光，可以看到朦胧的景色。

    “轰！”突然一声巨响。

    只见一个中年男人抡着一柄巨刀向前魔炁涌动的地方高高跃去，猛地一刀向前面斩去。

    这中年男人肩膀上有一个武者协会的标志，地武境后期的武者，猛地攻向前面一只魔狼人。

    那狼人嘴长獠牙，手长锋利的爪子，双眼猩红，正在啃食着一个武者的尸体，嘴上染血，显得很狞狞，“吼！”突然那魔狼人发出愤怒的吼叫声，猛地一爪抓甩了出去，五道银刃迸射而出，与那中年男人手中高高举起的巨刀斩在一起。

    “嘭！”地一声巨响，只见那中年男人被反霸之力震得倒退几十步，在地上又倒滑几米才停了下来。

    那是一只地武境后期的魔狼人。

    那中年男人与魔狼人的实力相当。

    显然会有一翻恶斗。

    “嗡！”中年男人握着巨刀的剑发着抖，流着血。

    而那魔狼人也倒退了十几步，在地上倒滑出几米才停下来，它发出愤怒的低吼声。

    “原来是你这畜生在杀害武者！”那中年男人很是愤怒，“给我去死！”他大吼着，猛地轮起手中的巨刀，蓦地向前斩去，带着一往无前的刀意，想将那魔狼人给斩灭，为他的同事报仇。

    “嗡！”那巨刀在中年男人的手中仿佛轻若无物，一刀斩下，一道霸道的刀炁向前迸射而去。

    刹那间来到了那魔狼人的身前。

    而他也拖着巨刀冲了过去。

    “吼！”那魔狼人发出更加嚣张的嘶叫声，双狼爪交叉，猛地向一抓，直接抓向那猛烈冲击而来的刀炁。

    “噗！”的一声巨响，魔狼人倒退了几步，被刀炁斩断，血花四溅，“吼！”那魔狼人，完全没想到自己会败的。

    “噗！”中年男人化作一道银光射过去，那魔狼人直接头被斩了下来，魔狼人身体喷血倒下去。

    “终于……”中年男人以为，为同事报仇了，突然发现，四周出现十多只魔狼人，全都眼神猩红，双手长着长长的爪子，很是狰狞恐怖。

    将中年男人给包围了，也将躲在附近的方凡也给包围了。

    “我去，刚刚看他们在打架看得太入神了，没想到被这些魔狼人给包围了都不知道！”

    方凡一阵无语，不过包围就包围了，这些魔狼人再多也不是他的对手。

    “呃，你是谁？”那中年男人突然发现身旁从了一个他不认识的普通人，他很是惊讶，又气急败坏地大吼着，“你在这里干什么？没看到这里很危险么？

    “哦，我刚刚在这里拉屎，没想到！抬头一看！”方凡耸了耸肩膀随便编个理由。

    “你这也拉得天昏地暗，这么大的动静竟然都不知道？”中年男人一阵苦笑，现在他要面对十多只魔狼人，还要保护一个普通人，真是感觉很无力啊。

    “这里怎么会出现那么多怪物的？”方凡淡定地问道。

    “你不怕这些怪物？”中年男人苦笑着，抡起了巨刀深吸一口气随时准备战斗。

    “不是有你么？”方凡耸了耸肩膀说。

    “滚蛋，我自身难保，我等会杀出一条血流，你跑出去！”中年男人显得很坚定地说道，保护普通人是他们武者协会成员的职责。

    (本章完)

