    墨子麒在听到这话后，显然也是有些意外，不由皱了皱眉头：“天雪？天雪她说了什么吗？快告诉本宫。”

    也许只有是关于叶天雪的事情，墨子麒才会这般上心呢！

    探子见太子这番表情，是立马就回道：“殿下，今天属下去监视四小姐时，发现四小姐气势汹汹的去找相府的大小姐，一脚踹开了大小姐的门，还把脸上的伤口故意揭开给大小姐看，伸手掐住了相府大小姐的脖子，说是大小姐给害的，哪知大小姐情急之下，便说是您做的，直接把您给供了出来，还让四小姐不要怪她，都说是你指使的，还说李御医是你身边的人。”

    墨子麒闻言，脸色骤然一沉，那狭长的丹凤眼也是闪过一抹狠厉之色，是显得失落而又生气道：“她当真是这么说的？”

    探子沉声道：“属下绝无半点虚言。”

    墨子麒是目光深深的看了眼前之人一眼，这个人也是常年陪伴在他身边的，也不曾做过不利他的事情，也的确是忠心耿耿。

    但是墨子麒确实有太多想不通的地方了，“你说那傻子居然能够掐住天雪的脖子是吗？她敢做这种事情吗？”

    探子听到这话，内心也是很无奈，那相府四小姐怎么不敢呢？总之这两天他监视她来看，她的胆子可肥了，只可惜太子没见到这一幕而已，若是看到了，定也会大吃一惊的。

    想到这儿，他敛了敛神色，便对着太子说道：“殿下你是有所不知，据我所观察的这两日里，相府的四小姐不仅敢做这事儿，而且打起人来也绝不手软，是胆大妄为，连府上的夫人都要惧怕她三分了！”

    墨子麒听到这儿，不由觉得可笑荒谬，“你在同本太子说笑吗？就凭她个不受宠的庶女，她凭什么能够在府上如此嚣张？”

    没错，墨子麒就是不信，就算一个人再怎么变怎会有如此大的变化呢？

    何况还是一个不知世事的女人。

    探子继续回答道：“殿下，其实她也是仗着自己未来太子妃的身份，才这般敢在府上和府上里夫人抬杠，甚至还殴打了夫人身边的老嬷嬷，不仅如此，还出手教训了几个说她坏话的婢女，把那几个婢女的脸都给打肿了！看她身手敏捷，招式奇怪，也不知道是出自何门何派？”

    墨子麒越听越觉得荒谬，更加觉得那女人是一个假冒货，一个傻子难不成还真能恢复正常变聪明不说，还会武功呢？

    在他看来也许就是一个假的叶天心，一定是叶正德害怕交不了差，所以故意找了一个傻子来冒充的，不然一个正常人怎么可能会做出这种事情呢？

    只是一想到叶天雪，他心情就变得异常的烦躁起来，因为他根本就没有想到叶天雪会这么蠢，我真的被那冒牌货给吓到了，还把自己给供了出来？

    如此一想他就觉得生气，今天他才向母后提起他和叶天雪的婚事，可是现在真真是令人觉得讽刺。

    何况叶天雪这般做来，也实在让他觉得有些难以接受，大概是没有想到叶天雪就这样轻易的背叛了自己？

    果然女人也就只适合玩玩而已，

    想到此，他是脸色阴郁道：“行了，本宫知道了，你且退下吧！”

    “是，殿下！”

    探子答应着便退了下去，墨子麒见他离去，眼底是闪过了一丝阴霾，随后便拂袖离开了这里，往相府的方向走去。

    毕竟听了探子的汇报，他此刻心情不好，一是想要去找叶天雪对峙，二是想去会会那假冒傻子之人。

    当然这大半夜的，他也不是光明正大的去相府，而是依旧同以前那般，翻墙而入。

    叶天雪这时房间的灯还是亮着的，可能是近来被叶天心的事情给吓到了，所以她睡觉都不敢熄灯了。

    当墨子麒潜入里边时，就看到了叶天雪那熟睡的容颜，看起倒是挺诱人的，可是一想到她做的事情，他就眼里就闪过了一抹狠厉之色。

    伸手就探上了叶天雪那脖子，然后慢慢的收紧。

    叶天雪感觉到这一举动，猛地就睁开了眼睛，她正想尖叫出声，墨子麒一只手就迅速捂住了她的嘴巴，“天雪，是我！”

    听着这熟悉的声音，在看着这熟悉的容颜时，叶天雪微微一顿。

    墨子麒这才慢慢的松开了她，叶天雪疑惑的看着眼前之人，“殿下这么晚了来这里做什么？”

    墨子麒是意味深长的道：　“本宫想你了。”

    叶天雪听到这话，是娇羞一笑：“殿下天雪也很想你。”

    她说着便主动从床上坐起，伸手墨子麒的后背环住了他。

    墨子麒见状，感受到她温软的身子，小腹猛地一紧，但一想起了她的背叛，起身猛地就推开了她，“天雪，本宫今晚来是有事情想要问你的。”

    叶天雪第一次见太子这么冷硬的态度，顿时也觉得很疑惑，“殿下，你这是怎么了？有什么事情你就问吧，天雪一定知无不答。”

    看着叶天雪如此善解人意的模样，墨子麒都觉得眼前的人十分陌生，幽深的黑眸是目光深深的看着她道：“你会骗本宫吗？”

    叶天雪听到这话也是微微一懵，“殿下为何会问这种话呢？天雪这辈子就算是骗谁也不会骗殿下你的。”

    墨子麒闻言，不由是嗤笑了一声道：“是吗？那本宫问你，你觉得府里的那个叶天心是真的还是假的？”

    叶天雪一听到这个话题，脸色就猛地一变，是一脸惊恐的看着墨子麒道：“殿下，她是真的叶天心，是她回来了，是她回来报仇了！”

    看着叶天心这害怕的模样儿，墨子麒眼中是闪过了一丝不耐烦之色，“天雪，你莫不是糊涂了吧？真正的叶天心她已经死了，你和本宫都亲眼目睹的，所以现在府上那个又怎么可能会是叶天心呢？”

    “不，殿下，那是真的叶天心，我看到了她脸上的伤口和当初叶天心的伤口是一模一样的！如果她是假的，这伤口怎会如此相像？”

