    三位御剑宗长老离去，宋健吩咐战盟成员，开始在整个希望之城寻找庇护大阵的阵图，如果庇护大阵阵图还在的话，那就一定在希望之城的某个地方。

    如果单靠宋健一个人寻找，恐怕需要花费大量时间和精力，只能让战盟玩家一起寻找，一旦找到庇护大阵阵图，再结合紫霄劫雷诛神阵，就能布置出一个能够防御传奇境强者的城市守护阵法，一旦这个阵法建立起来，像之前的怪物攻城，就再也不是什么问题了。

    “城主放心，我们就算把希望之城挖地三尺，也要把这个阵图找到！”王启向宋健保证道。

    “好的！”宋健点了点头道：“宋雅三人现在身体情况怎么样了？”

    宋雅三人就是之前和宋健一起进入到诡异小镇，被下了禁制，如果宋健不能将镇妖塔给那个小镇少女送过去，三人恐怕性命难保！

    “他们三人现在已经恢复的差不多了，但是很奇怪，不知道什么时候，挂上了一个虚弱的不良效果，每天都会有一个小时的虚弱时间，全身属性削弱80%，持续一个小时后，又会莫名其妙的消失，而且随着时间的推移，这个不良效果的持续时间，会越来越长，现在每天已经要虚弱三个多小时了！”王启眉头紧皱，继续说道：“我们找了不少办法，用了不少恢复法术和药剂，都没什么效果，甚至诸神神殿的神术也没办法治疗……”

    宋健点了点头，看样子那个小镇少女并没有骗他，真的在三人身上下了禁制，如果时间到了，宋健仍然没有将镇妖塔给她送过去，恐怕三人的下场会很凄惨！

    “好了，我暂时离开希望之城几天，希望能够找到治疗他们的办法……”宋健点点头说道。

    宋健不在希望之城，已经是一种常态了，王启也知道，如果把宋健拴在希望之城，反而会拖他的后腿，因此对于宋健三天两头离开希望之城，也没有什么意外，只是点了点头，让宋健注意安全。

    宋健离开希望之城后，直接御剑飞行，朝着之前那个诡异的小镇飞去，刚靠近小镇三十里的时候，突然身体一沉，朝着地面狠狠坠去。

    一丝丝阵法之力在宋健身体周围萦绕着，坠落中的宋健，并没有惊慌，只是细心感受着周围的阵法之力。

    这也是他的阵法图录技能等级颇高，否则的话，根本不可能感受到阵法之力。

    “这是……禁空法阵？”宋健心中暗道，他原本飞的就不高，就算什么也不做，直接掉下来，也不会受到伤害。

    深吸一口气，宋健看着下方一株大树，在降落到树冠位置时，右脚轻轻点了下树梢，整个身体顿时好似一片羽毛般，横着朝地面落去。

    卸去了下坠的力道，宋健轻飘飘的落在了地上，看了眼前方黑雾弥漫，宋健直接将石头人咕噜召唤了出来。

    身高已经超过十八米的石头人咕噜，就好像一座楼房般高大，召唤出来之后，咕噜弯腰伸出右手，托着宋健，小心翼翼的将他放在了自己的肩膀上，然后在宋健的命令下，大步朝着远处黑雾弥漫的小镇奔去。

    守城战争结束后，黑龙又重新返回到剧毒沼泽，继续看守那株龙首怪树，恐怕只有在龙首怪树再也无法提升它的实力后，黑龙才会放弃看守，到时候是否愿意回来继续成为宋健的战宠，继续和宋健一起战斗，还犹未可知，不过以黑龙和宋健现在的亲密度来看，黑龙有很大几率会重新回到宋健的身旁。

    黑龙的资质要比石头人咕噜强很多，但也比石头人咕噜更骄傲，相反，石头人咕噜对宋健很是忠诚，说一不二，即使宋健让石头人咕噜去送死，恐怕它也会毫不犹豫的执行！

    而且在宋健的培养下，石头人咕噜已经达到了三阶战力巅峰的水平，虽然品阶还是领主级，但是实力却和同等级的统御级BOSS不相上下，只不过战宠的品阶晋级，需要大量晋级宝物，这种宝物可遇而不可求，很难用末日币买到！

    宋健站在石头人咕噜的肩膀上，很快来到了黑雾弥漫的诡异小镇，站在小镇中心，他的目光落在了之前曾经进入过的深渊堡垒上面。

    此时，深渊堡垒的大门已经完全打开，从外形上已经很难寻找到之前深渊堡垒的痕迹，一根根粗壮的枝蔓已经将整座深渊堡垒全部包裹了起来，无数枝蔓伸进了深渊堡垒的大门中，仿佛血液般的能量，一股股在这些枝蔓中流淌着，充满着节奏感的律动。

    “咦，没想到御剑宗还挺看重你的嘛，竟然将镇派心法，混沌剑典都传授给你了！”一个熟悉的声音，在宋健背后响起。

    回头一看，那个熟悉的少女身影，再一次出现在了宋健眼前。

    “这是你要的镇妖塔，希望你能言而有信！”宋健从包裹栏中，摸出了一座闪耀着紫金色光芒的小塔，朝着少女丢了过去。

    看着小塔在空中划过了一道紫金色光芒的弧线轨迹，宋健也是微微感到有些心疼，这可是一件传奇品质的宝物，价值连城，宋健也是好不容易才获得了三枚碎片，最终合成了完整品！

    “呵呵，以为你最多给我带回来一两枚碎片呢，没想到，竟然给我带回来了完整品！”少女接过小塔，在手中掂了掂，对宋健笑道。

    “东西已经给你了，你也该给我的三个朋友解除禁制了吧？”宋健盯着少女问道。

    少女身上散发出来的气息，如渊似海，虽然不知道她具体实力，但肯定是至少传奇境界，甚至更高，这让宋健心里有些没底。

    “呵呵，我可是魔神伊斯坦的后裔，怎么会对你这样一个渺小的人类食言？”少女眼神鄙夷的看了宋健一眼，右手一抬，四周黑雾开始在她掌心汇聚，形成了三道雾气，不断旋转着，最终，三道雾气凝练成了三只黑色的甲虫，在少女掌心中发出“吱吱”的嘶鸣声。

    少女微笑着将三只甲虫弹到了空中，甲虫振翅飞行，朝着希望之城所在的方向飞去。

    “好了，交易完成，你的那三个朋友，身上的诅咒禁制已经解除了！”少女笑道。

    宋健朝着少女点了点头，控制着石头人，准备离去，在这里，他感到浑身不自在，少女的实力太过强悍，而且喜怒无常，宋健只想离她远一些。

    “对了，你对于晋升传奇境，有什么想法吗？”少女突然说道：“我的意思是，快速提升！”

    “没什么想法！”宋健面无表情的说道。说完，他就给石头人咕噜下达了离开的命令，但是石头人咕噜却好似没听到一般，呆呆的站立在原地，一动不动。

    ……