    （加更没啥理由，打赏和投票的书友太多，感谢不过来，谢谢大家了！啥也不求，只求追读！）

    最后当然没去吃小吃，林雪儿还是很听话的。

    她属于那种没有主见的人，很容易被人带着走，除非是自己一个人的时候，否则，基本上不做决定。

    苏野在沙发上瘫了两个小时，天黑了。

    林雪儿点了外卖，吃过饭后苏野恢复了七成功力，到客卧里面码字去了。

    苏野说要休息，林雪儿就乖乖的不打扰他，虽然她有很多话想跟苏野说。

    《哈，李波特》54万字，刚好写到第三卷《阿西吧的囚徒》的第三章。

    《三体》28万字，写到第二卷《黑暗森林》的面壁者了。

    《夏洛克探案集》23万字，在插入了几个短篇故事后，写到第二个大故事《恐怖谷》，还只是一个开篇。

    《鬼吹灯》34万字，龙岭迷窟的故事进行到中段。

    《魔戒》13万字，才写到渡口大逃亡。

    上个月，编辑咻咻就通知《魔戒》可以上架了，VIP卷都帮忙开好了。

    十三万字上架，在整个三江阁都是独一份。

    苏野很给面子，写了个《上架感言》放在VIP卷里面，就一个多月没再更过《魔戒》，最近学校那边全力冲刺中考，牵扯了不少精力。

    书友们纷纷表示：

    “你特么是第一个上架感言还收费的作者。”

    “狗！呸！”

    “关键感言完了，一个多月没更新。”

    “我他妈到底在期待什么？该过十年再来看这本书的。”

    “这是我见过的最贱的作者，没有之一。”

    “嘘……当心他六开。”

    “对不起我错了，有之一，另外李波特、夏洛克的作者也是狗。”

    “这个作者不开书友群，是怕被骂吧？”

    苏野发了五本书，没有建书友群，主要是因为懒得建，我特么正经人，又不写隐藏章节，开什么群啊。

    咻咻现在已经佛了，从不催更，因为……催也没用。

    其实，仔细一算的话，苏野更新并不少，八个月时间，五本书加起来一百六十多万字，算得上勤勉了。

    虽然苏野写书只是为了版权，但五本书也为他赚了不少钱。

    苏野今天在写《三体》，因为晕车的影响，身体不爽利，不想费脑子去写魔改文。

    闷头码了几个小时，苏野累坏了，去洗漱准备睡觉。

    发现卫生间挂着奇怪的衣物。

    哎，冲冷水澡吧。

    洗完澡出来，苏野听到一声尖叫从林雪儿卧室传来，他皱了皱眉，没理会。

    “啊……”

    又是一声。

    苏野表情突然变得诡异起来，大晚上的这个姐姐在玩什么？

    “啊啊啊……”

    “不对。”

    苏野发现这不是开心的声音，是恐惧的尖叫，就过去敲门。

    “姐姐，你没事吧？”

    林雪儿穿着睡衣，头发蓬乱着来开门，脸上一副惊魂未定的表情，抓住苏野的手臂晃了晃：“吓死我了，哼哼哼……”

    苏野：“怎么了？家里有老鼠吗？”

    林雪儿拿起手机晃了晃：“没，是听小说吓到我了。《鬼吹灯》看过没有？”

    苏野哭笑不得：“一听书名就不好看。”

    林雪儿：“好看好看，超级好看的，是一本写挖坟的书！超刺激，我喜欢听恐怖故事，尤其是蒙在被子里听。”

    苏野翻了个白眼，挖坟？那是盗墓好不好？

    还有，你挤到我了。

    林雪儿却道：“我们一起听啊，你肯定会喜欢的，超级吓人。”

    苏野：“不了不了……”

    林雪儿：“听嘛听嘛，我也刚看没多久，从头开始，我们一起听，一个人听我害怕。”

    “害怕就不听。”

    “想听啊。”

    “我困了……”

    “哥哥！”

    “啧~”

    然后，林雪儿拿着手机进了次卧，拔掉耳机用手机外放听《鬼吹灯》，从第一章重新开始听。

    苏野坐在床边，林雪儿坐在椅子上。

    听个书，林雪儿一直在叨叨，就像苏野听不懂一样。

    苏野是真困了，几个小时的认真模式下来，精力耗光了。

    不知不觉，苏野就睡着了。

    第二天早上。

    苏野醒过来时，吓了一大跳，推开压在他手臂上的林雪儿，下意识就拉开裤子看了一眼，应该是没受到伤害。

    这傻妞，怎么睡在我床上？

    不对，房子都是她的，是我睡在她的床上。

    还是不对……

    她昨晚非拉着我听我自己的书，然后，我先睡着的，那么她怎么不回自己房间睡觉呢？什么奇怪的脑回路？

    苏野推了推林雪儿，没醒，他不敢再推了，晃得厉害。

    “音浪太强，不晃会被撞到地上……”

    苏野把电脑装背包里，背上去普通文化传媒公司，他再也不想坐林雪儿的车了，车技感人。

    他来常沙有两件事，一是录一期《欢乐星期六》宣传《蘑菇屋》，二是去普通文化监督后期制作。

    到了公司，苏野看过剪辑好的前两期片子后，提了许多修改意见。一开始后期老师们还有点不服气，觉得自己熬秃了头精心制作的片子，被小屁孩三言两语给否了很没面子。

    随着不断的改动、对比，老师们渐渐服气了。

    难怪苏野挂了个监制头衔，原来不是挂名那么简单，他是真有想法有实力。

    总体来说，苏野对《蘑菇屋》的成片是很满意的。

    下午，苏野坐车去湘南电视台，准备录节目。

    苏野跟着一名工作人员来到演播厅，遇到一个紫毛帅哥带着五个助理走出来。

    经过苏野旁边的时候，紫毛哼了一声，对助理说：“就他呀？”

    苏野看向那人，这是从南朝回来的人气偶像，唱跳型歌手金俊博。

    苏野：“你好，我是苏野，你可以叫我野野。”

    金俊博不屑地打量了一下苏野，走了。

    还在朝助理们逼逼……要我多让镜头给他？他算什么？要不是为了打歌我才不来……

    苏野微微一笑，叫嘉宾们让镜头给苏野，肯定是何明亮的意思。

    录节目之前，各位嘉宾都会来跟主持人对一遍节目流程，有时候主持人会刻意叮嘱一些事项。

    来到一个化妆间，苏野见到了节目的主持人们，何明亮、赵秀熙、陈川，互相打着招呼。

    林雪儿也在，脸红红的。

    苏野看了她一眼。

    害羞啦？

    知道害羞就好，你这样做，实在有点不尊重人，我年纪是小，不代表没有战斗力。

    林雪儿突然说道：“何主任，刚刚……那个金俊博，对着我耳朵吹气，好恶心。”

    苏野皱眉，你是为这事儿脸红？

