    “黄岫玉？”林雪儿皱了皱眉，不解的看向了萧云。

    萧云点了点头，“嗯，这是岫岩玉的一个种类，俗称京黄玉，不过跟真正的和田黄玉比起来，却是差了一大截档次。”

    “而且，两者就产量而言，黄岫玉的产量远大于和田黄玉，和田黄玉是非常稀少的，真要有这么大一块和田黄玉，你卖一百万，我立马买。”

    黄岫玉的颜色主要包括橙黄色，金黄色，深黄色等，眼前这块玉貔貅的颜色金黄，类似于蛋黄，色彩浓重，在黄岫玉里面算是质量最好的了，不过也远不值一百万这个价格。

    老板的表情明显有些慌乱，但很快又恢复如常，狡辩道：“先生，你不能因为这黄岫玉跟和田黄玉的颜色相似，就说我这不是和田黄玉吧？”

    萧云淡淡的看了他一眼，指着那块玉貔貅笑道：“和田玉的颜色，一般是微微带有黄绿色调的嫩黄色，是比较端庄的颜色，而且是透闪石质。”

    “若是颜色太过偏绿的，做叫‘黄口料’；颜色浅了，则直接不能算得上是黄玉；若是偏褐色，又显色气不颜色，所以真正的和田黄玉产量极少。”

    “而你买的这一块玉，光泽是蜡状的，透明手感很强，完全没有和田黄玉呈现出来的油性光泽！”

    闻言，林雪儿再一次将玉貔貅拿了起来，仔细的端详了一遍后，发现果然跟萧云说的一样，这块玉的颜色虽然艳丽，但却没有那种温润而沉重的感觉。

    这时，旁边围过来了不少看热闹的路人。

    老板见状，只得咬着牙硬着头皮说道：“先生，你就算想讲价，也用不着把我的玉说得这么差吧？这就是和田黄玉，我做生意的，还能昧着良心赚钱？”

    听到这话，萧云好笑不已，扭头说道：“雪儿，你仔细摸摸你手上那块玉，是不是觉得拿在手上发飘，而且很滑，没有那种油润的感觉？”

    林雪儿仔细地摩挲了几下，脸上一怔，“还真是！”

    安妮在一旁瞪大了双眼，一脸好奇地问道：“萧先生，你、你是怎么知道的？”

    明明萧云全程只是远远地瞥了一眼这块玉，到底是怎么能判断出来这么多信息的？

    听到安妮的疑惑，萧云笑而不语。

    事实上，昨晚他在网上恶补了一些关于玉石的知识，知道黄岫玉的内部结构为纤维鳞片结构，远不如和田黄玉的紧密。

    所以，当林雪儿拿起这块玉的时候，他只是开启透视眼扫视了一眼，便看出了其中的端倪来了。

    林雪儿秀眉一蹙，将那块玉貔貅放了回去，冷冷的瞪了老板一眼，“老板，这就是你所谓的，不赚昧良心的钱？”

    “这……这……我……”

    林雪儿的眼神十分犀利，瞬间将本就心虚的老板震得一句话也说不出来。

    “萧云，我们走。”

    差点被对方骗走了一百万，林雪儿显得有些气鼓鼓的，不过刚走出来几步，她便脚下一顿看向了萧云，“没想到你对玉石这么了解，一眼就能看出来这么多门道。”

    说这话的时候，她的大眼睛忽闪忽闪的，透着一抹意外的惊喜。

    萧云摸了摸鼻子，直接坦白道：“其实……昨晚我熬夜做了点儿功课，算是临时抱佛脚吧！”

    听到这话，林雪儿脸上的表情更是有些微妙了。

    俗话说，纸上得来终觉浅，翻看资料是一回事儿，真要当场分辨玉石的好坏，那就是另一回事儿了。

    别看纸上写的那些条条道道，感觉辨别一块玉的好坏十分简单似的，可当你真的面对一块、甚至是好几块玉的时候，若是没有几年的经验，光凭书上看来的那几句话，是很难分辨一些细微的差异的。

    就拿刚才的黄岫玉跟和田黄玉来说吧，若不是林雪儿自己本身对玉石有些了解，萧云嘴上说的那些特征，估计她都看不出来有什么区别。

    可萧云却说，他只是昨晚临时查阅了一些资料？！

    这到底是该说他在鉴玉方面天赋异禀呢，还是该说自己实在眼拙，没能看出那块玉的蹊跷。

    在成品区差点儿被坑了，林雪儿似乎有些扫兴。

    见状，萧云便顺势提议到原石区去看看。

    想到之前在李君浩家的赌石场，萧云能一连开出几块绿，林雪儿的心里便愈发好奇起来，这家伙，难不成是有透视眼吗？一看一个准！

    她摇了摇头，心中暗暗自嘲起来，自己怎么会有这么荒唐的想法？

    兴许只是运气好吧！

    想着，她便跟着萧云走进了原石区，同时心里也在好奇，今天，萧云还能不能像上次那样幸运。

    虽然大多数玉都能赌，不过原石区的籽料，还是硬玉居多。

    和软玉不同，硬玉单单只指翡翠，翡翠的颜色也没有软玉那么丰富，主要只有白，紫，绿三种。

    白翡翠一般称为冰地儿，绿翡翠则叫青地儿，至于三色翡翠，则被称为“桃园结义”或者“福禄寿”，这三种颜色中最好的，便是正阳绿翡翠。

    不过，不管是软玉还是硬玉，两者都注重“水头”。

    所谓的“水头”，指的就是透明度，透明度好的叫“水头足”，透明度差的叫“没水头”或“干巴”。

    软玉除了水头以外，更注重雕工，像刚才那块玉貔貅，林雪儿在挑选的时候，也是因为看中了它精巧的雕工。

    但对一件翡翠玉器来说，水头则是重中之重。

    最好的翡翠，俗称“玻璃种”，“灵地儿翡翠”，这种翡翠的通透程度就十分高。

    当一件翡翠颜色好，有翠绿，水头足，就可以称作是“有色有种”，价格也就相对高一些，反之，颜色好而水头差的叫“有色无种”，水头好而颜色差则是“无色有种”，这两种的价值都要低很多。

    原石区的人是整个现场最多的，几乎是接踵摩肩。

    毕竟，买原石的赌性极大，若是运气好，开出一块好料子来，那就是一夜暴富。

    所以，在这里逛悠的人，纯粹的玉石爱好者只占了极小部分，大部分人，都是抱着赌博的心理来的。

    就在这时，萧云脸上一怔，在人群中看到了一抹熟悉的身影。

