    这个短暂的插曲过后，现场诸人愈发热切地从呼吸引导术开始，力求能蕴养出丹田的第一口内气……

    而萧峯则化身为一个无比称职的老师，居然一个一个地指点过去，引导着班级上每一位学员蕴养出第一口内气！

    好老师啊！

    换做其他老师哪会有这等耐心？！

    受了指导的学员学生们一个个感动莫名，这才是真正的修行导师！

    一个、两个……五个，十个，二十个……

    随着完成内气小周天运转的人越来越多，萧峯这边对经脉内息立刻有了莫名的心得体会，霎时间，体内真气立刻涨了那么一丝丝……

    略一估算，他开心得不行！

    就这么小一会儿，就等于他一日修行之功！

    尽管相对现在的他来说还是杯水车薪，但别忘了，他们还只是初学者，等他们的内力步入正轨突飞猛进的时候……

    萧峯收到的益处，肯定还要再翻上一番！

    「善为人师：教导一名弟子学有所成，收获其50—100%的修行心得体会」

    这就是为什么游戏还特别提醒他，要教导越多弟子越好的缘故了，毕竟“返还”到他身上的是弟子们的修行感悟，自然是越多人越多不同的感悟才能最大化地利用这一天赋能力！

    还有，一旦萧峯在这些学生中发现天赋不错的武道天才，完全可以将他收入门下，建立羁绊更深层次的师徒关系！

    如此一来，他在现实中的徒弟也会直接载入到贪玩蓝星的游戏中，成为他系统中的徒弟，如此一来，由于师徒羁绊，萧峯最低还能收获该弟子20%的经验共享！

    也就是说，萧峯凭借师徒羁绊在加上自己善为人师的能力，他能收获游戏中徒弟70—120%的心得体会。

    尽管系统没有这么提示，但萧峯通过教导龙女姬验证过这一点。

    自从知道游戏系统托管指导的坑爹之处后，萧峯就没有继续挂机，而是亲自到梦境中指点歌瑞丝的修行。

    而这妹纸，也如愿以偿地学习到了腿法。

    毕竟都和歌瑞丝许诺说跟着他学习武功，可以让腿变长……萧峯也是践行自己的诺言，不然她根本没办法全心全意地练武。

    她学的是少林连环腿！

    这可是贪玩蓝星综武世界中，少林寺最久负盛名的功夫之一，也是七十二绝技之一。

    可惜的是，这一门腿法只是少林寺达摩院的基础武功，相较于七十二绝技中威名赫赫的大力金刚掌、般若掌、拈花指等不起眼的很。

    还担心什么继续这么练掌法，会不会手长过膝啊！

    得得得，萧峯也只能传授她这一门腿法。在人物卡萧峰所修行的武功中，这一门腿法是萧峯少时习武练拳所学，用来打基础的。

    所谓学拳容易走步难，腿法是身法和步法的必修课，萧峰自然也懂。

    ……

    周末，休沐日。

    这一天清晨，难得回家一趟的歌瑞丝睡了一个懒觉，一直到上午八点多才懒洋洋地从温暖的被窝中起来。

    以前，她睡懒觉还有些亏心，现在一边睡觉一边在梦境中接受“降龙尊者”

    “唔……”

    发型蓬松且炸裂的妹纸迷迷糊糊地爬下床，站到了智能体称面前。

    叮咚！

    一个好听的女声从边上的智能音箱传来，“亲爱的主人，您今天的身高是164.2cm，腿长66.3cm，腰围62.1cm，体脂率为……”

    这一刻，歌瑞丝忽然就清醒了！

    而音箱的女声还在继续说话，“和上一次的测量相比，您的身高增长了2.1cm，腿长增长了1.97cm，腰围增涨了4.1cm，体脂率增涨了……”

    这妹纸呆呆的，伸手在身前的智能体称上点了点，于是，这如同天籁般的女声有亲切地播报了一下她身体的各项指标数据……

    “啊！！！”

    发出一声惊喜莫名的尖叫，歌瑞丝直接原地跳了起来！过去的这一周内，她的小短腿长长了，十分给力地把她的身高往上顶了两公分！

    站到了浴室中的落地镜面前好好照了一下，这妹纸惊喜莫名！

    降龙尊者！

    他！说的居然是真的！自己的腿真的变长了……

    此时此刻，她看得分明自己过去珠圆玉润、肉乎乎的小短腿，似乎有了那么一丝大长腿的味道。

    会有如此明显的变化，主要是因为这些日子在梦境中学会连环腿后，她在现实中进行了高强度的锻炼，可从大腿到小腿不仅没有变得粗壮，反而变得更加纤细！

    这就是内功心法带来的奇妙啊，通过经脉内气的运转，将内力蕴藏在筋骨皮膜之间，爆发时牵动身体劲力……

    不像家族传承的体术，一练就是一身腱子肉，甚至随着修为不断精深，整个人更是横向发展！

    迈入新世纪以来，时尚审美日新月异，更多的是以身体匀称、修长、自然为美，也因此，族中的少年少女们对族中最核心的体术传承，是越来越不感冒。

    哪怕族中也有剑术传承，但那也是基于霸道体术而来的重剑剑术啊！

    身为龙人族，康斯坦丁族人有着无上的骄傲，那什么十字剑、长剑之类的简直就是牙签似的，拿在手上能用来干嘛？

    给敌人饶痒痒吗？

    ——前进之路，唯追求力量之心不可辜负，若允有二，请赐予我重剑的浪漫！

    这一信条，来自康斯坦丁秉承了遥远的先祖对力量上的信仰，也就是这几百年来，又多了一柄重剑而已。

    “早安，歌瑞丝殿下！”

    歌瑞丝刚洗漱完毕，门外的女仆便适时地进来，伺候她换了一身美美的行装。

    今天她破天荒地没有穿术师款式的裙子，而是一身有点古典气息的碎花格子衫，配上一条短裤，双腿笔直而纤细，尽管还算不上大长腿，但却已经不算短了。

    整个人看上去时尚清爽、明媚阳光。

    难得看到歌瑞丝这么穿，女仆捂着嘴，惊讶又惊叹地及时点赞道：“殿下好像长高了……”

    “哈哈，会说就多说一点……”

    少女蹦蹦跳跳地出去，穿过名贵毛毯铺就的走廊了，走下楼梯，来到了富丽堂皇的大厅中。

