    “何方高人，可否出来一叙？”

    蛇妖美妇当下环顾四周，心中有些紧张。

    就在她话音落下之时。

    一个穿的休闲，长相清秀的男生，右手拖着一只狗的尾巴，从一颗大石头后面，大摇大摆的走了出来。

    那被拖着的狗，双眼紧闭，四爪挠地，在地面的泥土上，留下长长的爪痕，极不情愿出来的样子。

    “额…”

    躲在一边的小道姑傻眼了。

    这与她一惯印象中的高人不一样。

    虽然这位长的很年轻帅气，但与那白衣飘飘，执剑逍遥的高人差远了。

    关键是，手里还拖着一条傻里傻气的狗是怎么回事？

    “你就是周民口中的高人？”

    蛇妖美妇诧异的看着这个年纪轻轻的青年，有些诧异的说道。

    这年轻人除了长相出众之外，其他平平无奇。

    实在看不出高人的意味。

    总不可能修炼到返璞归真的地步了吧？

    那种高人，一个念头自己就被碾死了。

    何必如此费劲？

    所以想到这里，美妇心里稍安。

    “高人不敢当，但恕我直言，在座的各位都是垃圾，对了，再强调一下，我不是针对某个人，而是在座的各位。”

    徐言闻言，看向一蛇众鬼，咧嘴一笑。

    小道姑：……

    鹤发道人：……

    二人大跌眼界。

    二哈扭头看了眼众鬼，忍不住用爪子捂住了眼睛，它以为自己够二了，没想到新认的这个大哥，居然还是个大傻子。

    只有见识过徐言实力的凤莹，还有小男孩，心里是不太担心徐言和自身安危的。

    而且他们还发现，徐言似乎特别喜欢挨揍，总是要被人打一顿，他才愿意出手。

    深度陷入扮猪吃虎的快乐，也许这就是大人物的恶趣味吧…

    徐言若知道二鬼所想，必然一笑了之，哥的快乐太深奥，说出来，你们不懂。

    凤莹、小男孩：你不说，我们怎么懂？

    “徐言，那个穿西装裙，短发的是我的妈妈，可以求你手下留情吗…”

    突然，徐言裤兜里小男孩，声音有些低沉道。

    徐言闻言一愣，看向小男孩口中说的那个少妇。

    这么快就找到了？

    你这工还没打多久呢，就要走人了…

    不过虽然徐言不开心，但还是点点头，答应了小男孩。

    “好胆，就看你有没有这个狂妄的实力了。”

    此时，蛇妖美妇开口冷笑道，她不曾想，这所谓的高人一开口就是粗鄙之语，既然如此，是骡子是马，那就拉出来溜溜。

    她怎么说也是一尊金丹大妖。

    就是一些地府的鬼差正神来了，也奈何不了她！

    话说这些被劫持的无辜魂魄，一开始听见有高人来了，还是很开心的，结果一看，是个比他们还小的毛头小子，心里顿时嘛卖批。

    “给本座撕了这不知死活的小子。”

    这时候，蛇妖美妇眼神毒辣的看着徐言，对着一众厉鬼下令，随后又看向周民，冷哼一声，“等撕了这小子，本座再好好炮制你。”

    “略略略～～～”

    周民朝美妇做了个惊悚的鬼脸。

    美妇隔空就是一巴掌。

    周民直接被一下扇飞了出去，在空中打着圈圈。

    “对，不要怂，一起上，还有你，对，没错说的就是你，别看别人了，也别站着那发愣了，快点跟上！”

    徐言看着一群鬼哭狼嚎朝他冲来的厉鬼，忍不住舔了舔嘴角，当看到站在原地不动的蛇妖美妇时，徐言顿时就不乐意了。

    是我不够大，还是你太深，这么看不起人的吗？

    难道你不知道，你才是最大的蛋糕吗，站在那里不动是几个意思？

    于是徐言说完，还挑衅的朝蛇妖美妇勾了勾手指。

    美妇鼻子里“哼”了一声，不为所动。

    杀鸡焉用牛刀？

    与此同时，众鬼已经来到徐言的面前。

    徐言嘴角冷笑，大喝一声，“来的好！”

    说完徐言两眼一番，“噗通”一声倒在地上。

    众鬼：？？？

    蛇妖美妇：？？？

    周民：？？？

    鹤发道人、小道姑：？？？

    二哈：O_O！！！

    小男孩、凤莹：“他来了，他来了，他带着熟悉的BGM走来了！”

    “碰瓷？”

    一个缺了一条腿的光头厉鬼，看着倒在地上的徐言，摸了摸后脑勺说。

    当初他就是碰瓷死的，所以看见躺在地上的徐言，莫名亲切。

    然而一个大大的中指，朝他们竖了起来。

    “艹！”

    “王八蛋看不起谁呢！”

    “淦他丫的！”

    众鬼被激怒，撸起袖子，呸呸两口，朝徐言还有二哈扑了上去。

    二哈内流满面：我好想逃，却逃不掉…

    终究是错付了…

    噼里啪啦…

    场面一度混乱。

    徐言所在的地方扬起一阵尘埃，拳脚乱舞。

    “叮：你受到了贪财鬼的攻击，财运+1、+1、+1…”

    “叮：你受到了火鬼的攻击，火法+1、+1、+1…”

    “叮：你受到了吊死鬼的攻击，龟息+1、+1、+1…”

    “叮：…”

    不同于徐言的享受，二哈此时抱头鼠窜，来回穿梭在众鬼的脚下。

    “你们没吃饭吗，怎么打个人跟挠痒痒似的！”

    徐言一声大吼。

    “这么嚣张，你妈妈知道吗！”

    砰！

    与此同时，一道雷电从一个满身焦黑的家伙手里，炸在了徐言身上。

    徐言陡然从地上弹了起来，在空中像一条落在地上的鱼一样摇摆，变换着各种姿势。

    “叮：你受到被雷劈死的鬼攻击，雷法+1、+1、+1…”

    “这个爽，还能加大马力不…”

    徐言口齿不清，心里却舒畅无比。

    “……”

    黑炭似的家伙满脸看不见的黑线…

    “这还不死？”

    蛇妖美妇瞪大了眼睛。

    “哪家的小辈，竟然如此胡闹！”

    鹤发道人看着被电的死去活来的徐言，忍不住一拍大腿，怒发冲冠。

    就在鹤发道人准备出手之际。

    一道强烈的光芒，从徐言所在的地方爆炸开来。

    距离战场中心比较近的二哈，捂住了眼睛。

    蛇妖美妇、鹤发道人、小道姑，也都忍不住虚眯起了双眼，想要透过这光芒，看清场中的情况。

    轰！！！

    又听一声巨响，一股恐怖的气浪，瞬间朝四面八方波散开来。

    伴随着光芒散去。

    一赤裸着上半身，露出流线形白皙肌肉，一手裂开十方蓝色雷电，一手执掌熊熊大火的青年，如金字塔般矗立在原地的大坑里。

    而那些原本还叽叽喳喳的鬼怪，此刻正七零八落的趴在青年的周围，嘴巴里发出阵阵痛苦的呻吟。

    只有一短发女鬼，蹲坐一边瑟瑟发抖。

    蛇妖美妇看着这如天神降世般的青年，忍不住吞了一口唾沫…

