    “你到底是谁，你怎么会有这样的手臂！”

    戮行川看着苏浩，眼神之中全是不解。

    在他说话的时候，断裂手臂之中突然出现一股炽热朝着自己的经脉之处席卷。

    “火毒！”

    戮行川见状周身血气朝着断臂之处涌去，原本在他背部那血狼纹身在这一刻，开始变化起来。

    瞬间戮行川整个人的犹如烘炉一般，周身滚滚的血气如同的潮水一般，要将火麒麟臂中带着火毒清除掉。

    但是火麒麟臂的火毒可不是那么容易驱除的。

    更何况苏浩也不会再给他这个机会。

    ****，周身更是出现一道龙形波动。

    这股龙形波动发出一声低啸。

    苏浩可是先前签到了卫悲回的龙门神功。

    戮行川现在受伤。

    他要乘机要了戮行川的命。

    而且还要用卫悲回的龙门神功，这可是卫悲回独门武学。

    “龙门神功，你怎么会龙门神功。”

    正在抵挡火毒的卫悲回见到苏浩身上产生气劲神色错愕。

    他没想到苏浩竟然会龙门神功。

    在他错愕的时候，苏浩的拳轰在戮行川的胸口。

    一股庞大的力量化成龙影直接冲进戮行川的体内。

    噗嗤。

    戮行川喷出一口鲜血，内腑被震伤。

    没有驱除的火毒在这一刻，也侵蚀到他的心脉。

    “苏浩难道是你血师兄的弟子，他这是要我成全你吗？”

    戮行川看着苏浩道。

    他想要知道答案。

    可是苏浩却没有回答他。

    手掌之中龙门劲气再度冲进他心脉，将戮行川的心脉震碎。

    扑通！

    戮行川的身体直接倒在地面之上。

    苏浩看了一眼戮行川，嘴角之中露出一丝冷笑。

    “血苍茫，卫悲回也会去找你的。”

    苏浩身形一转，身形出现在倒塌的破庙之中。

    手掌一挥，先前被戮行川杀死的人。

    一一被找出，随后从系统空间之中拿出化尸粉将这些尸体全部处理掉。

    至于戮行川的尸体。

    就留在这里，相信明天就会被送到血河派。

    当然他们看到戮行川这样的状态，还有身上留下的龙门劲气，不知道血苍茫他们会怎么想。

    按照苏浩以前的做法。

    肯定是将血液吸收，再毁尸灭迹。

    但是这不行。

    他要给血河派调查的方向。

    只有调查，他才能洗脱嫌疑。

    如今他的实力达到融魂巅峰，差一步就能踏入融魄境。

    只要踏入融魄境，以他现在的底蕴，炼虚之下想要杀他，很难。

    两日后。

    苏浩到禹州城。

    他加快了速度，就是为了让别人以为他马不停蹄出现在禹州。

    这样的话，就让戮行川的死，错过时间，那样的话，所有人就不会怀疑他。

    至于在苏浩达到禹州的时候。

    戮行川的尸体被带进了卫悲回的宫殿之中。

    血苍茫检查了一下戮行川的尸体，脸色错愕。

    “来人将尸体抬走，跟我去见掌教一下。”

    血苍茫感知到了戮行川身上龙门神功气劲。

    这件事情完全出乎他的意料，所以他必须去见卫悲回。

    血河派后山。

    一处洞府之内。

    戮行川的尸体被抬了进去。

    “你们都先回去！”

    血苍茫摆手让人先行离开。

    他则是在洞府内等待，没多一会的时间卫悲回就从洞府深处走出来。

    “出了什么事情？”

    卫悲回先是开口，但是随后看到担架上戮行川的尸体。

    “行川师弟被人杀了？”

    他眼神立刻一变。

    “师兄。行川师弟的尸体，我检查了，他是先被人撕断了一只手臂。”

    “火毒从手臂上侵入体内，最后被对方用龙门神功气劲震断心脉而死。”

    “行川师弟从他身上气血来看，他应该是踏入了融魄境后期。”

    血苍茫说道。

    “你说的龙门神功气劲！”

    听到这句话，卫悲回面色大变，身形一闪出现在戮行川尸体身旁，手掌按在戮行川的胸口。

    一股气劲从他手掌之中流出。

    随后他瞳孔骤然一紧。

    “真是龙门神功气劲，不过是第一重气劲，但是怎么会有人修炼出龙门神功呢？”

    卫悲回沉声说道。

    ”还有那火毒也很霸道，能够侵蚀心脉，师弟应该抵挡火毒的时候，被人用龙门神功气劲轰断心脉的。”

    “现场有什么线索？”

    卫悲回随后问道。

    “现场破庙倒塌，没有查出线索，有化尸粉的痕迹，应该是被毁尸灭迹了。”

    “残留的气劲很多，但是从残留的打斗痕迹来看，有可能只是一人。”

    “这个人修行了不止一种功法！”

    血苍茫回道。

    “行川师弟出去做什么事情？”

    卫悲回随后问道。

    “他是去吸收苏浩身上骨髓和戮行九转法的功力。”

    血苍茫开口道。

    “苏浩，就是他那个天赋不错的弟子，他现在在什么地方？”

    卫悲回沉声问道。

    “如果没出意外的话，他应该快要到禹州了。”

    “师兄是怀疑他，他可不知道行川师弟对他出手。”

    “我是在吩咐苏浩去禹州后，才通知行传师弟。”

    血苍茫神色一怔的问道。

    “让禹州那边的密探关注一下苏浩，调查一下，如果没问题的话，重用一下。”

    “还有行传师弟，这件事情不要外传，让后山长老去查这件事情，我倒要看看到底是谁对我血河派人出手。”

    “特别是那天门，这个势力很神秘，我怕对方是因为我们传出莫狂生杀了萧南惜等人的事情，而对我们血河派出手。”

    卫悲回沉声说道。

    听到卫悲回说到天门，血苍茫眼眸之中寒芒一闪。

    确实如同卫悲回所说。

    很有可能是天门对血河派的报复。

    苏浩进入禹州的时候，戴上了斗笠，他可不想被六扇门的人盯上。

    守城的守卫还跟先前一样，只是负责站岗。

    没有什么巡查血河派弟子的事情。

    这些守卫都是军备部，不是六扇门，所以根本就不关注你是不是血河派的人。

    苏浩穿过车水马龙的街道。

    不一会的时间。

    苏浩就来到木萧萧所在的客栈。

    但是打探了一下木萧萧竟然不在客栈之中。

    他只能在客栈大厅之中要了一些酒菜，等待木萧萧回来。

    至于是否去见天门的人，苏浩不打算。

    戮行川是来找他的路上被人杀的，自己一进禹州，如果消失的话，那么血苍茫他们肯定怀疑自己。

    他现在要做的就是接木萧萧返回血河派。

