    文玉白怀疑自己的气运值被隐瞒了，她真正的气运值比主神系统显是出来的要高多了。

    她还怀疑自己很可能不是女配，而是和肖天慧一样和气运之女，否则这说不过去。按照正常人的思维，主神系统怎么可能会选择一个气运值不高的人做救世任务呢。

    还有石东青，他也是气运之子的备胎，如果这一世他没有死在去四号基地的路上，那么石东青作为四号基地长的儿子，他应该会做不少有利于增加气运值的事情，这样一来他很可能也变成气运之子。

    这样五个气运之子就齐活了。

    可惜不管她有多少猜想，系统都没有给她一个正面的回答，只说让她尽快升级。

    回程的第五天，当在他们在距离5号基地还有两百多公里的时候寒潮气势汹汹的来了。

    傍晚七点多先是刮起12级以上的阵风后，一下子起大雨。

    在“哗啦啦”的大雨中，原本升到零上七八度的气温开始跳水式的下降。

    大雨只下了半宵就停了，正在修炼精神中的文玉白感觉到了，心中微微一松。

    他们的所开卡车负重太甚，如果大雨一直下着，很可能会影响行程，她可不希望大雪天的被困在外面足足半个月。

    这几天文玉白心里一直都挂念着文玉仙和文维哲，他们两个可是要出去做任务的，不知道有没有遇上变异动物群，文玉仙还会不会遭人暗算？

    等早上他们起床之时，气温已经跌破零下五度了。

    文玉白从出发那一天到现在，身上都是穿着一件真紫色的冲锋衣，不过以她现在的身体素质比以前抗寒多了，还不需要加衣服。

    李婷娜这个火系异能者就更不用说了，她可是不怕冷也不怕热呢。

    “这一次的寒潮会更冷时间更长，明后天可能会下雪，所以今天我们一定要赶回基地。”裴团长在吃早餐时开个总动员会。

    其实不裴团长动员，他们都已经出来十一天了，不仅有亲人家人在基地的都已经归心似箭。就算基地中没有家人的，也不希望这种鬼天气还待在随时会被袭击的野外。

    “二十天前我们118军团从竹山市经过时，遇上了上万只丧尸围攻，死了几万幸存者。因为卡车负重，昨天又下了大半夜的雨，我们不能再向来时那样绕到小路而行。这样我们免不了得从竹山市环成公路过去，大家要做好战斗的准备。”那位在芦台市一战后晋升到二级的异能者士兵说道。

    听他这么说，大家都神情严肃起来，不过他们也不大紧张，芦台市那一战给了他们不少信心。

    而且他们的队伍中，现在已经有九名二级异能者了。而他们这一路和丧尸交战，丧尸虽然是一直在进化，他们身体的强化进度更快。

    昨天他们交手之后，觉得现在的丧尸但也仅仅是比芦台市强化一点而已，还没有出现二级丧尸，所以再次出现芦台市一样的事情，他们有自信，自己不会再受重伤。

    “啊，宿主，前面有很多丧尸尸体，里面还有不少晶核呢，我收取了喔。”系统雀跃的说道。

    系统晋升到四级之后，能够探测的范围一下子增加到了三千米，还没开始靠近竹山市呢，系统兴奋的声音就响了起来。

    确定周围除了他们以外没有其他人类，文玉白便同意了，自己不收取最终也是便宜了姜天衍而已。

    系统不再说话了，文玉白看着系统空间内不断下着晶核，心中也是爽歪歪的。

    足足过了五分钟，车队才到达系统所说很多变异尸体的地方。

    果然环城公路上有很多丧尸体，但还活着冲过来，想要袭击他们的丧尸不过是两三百只而已。

    “这些丧尸是昨天傍晚杀的，昨天下午应该有一队人数不少的队伍经过这里。”裴团长派人下车调查后得到了结论。

    “那很可能是我们基地中出来收集物资的人。”文玉白说道。

    “看外面的痕迹，袭击他们的丧尸潮没有八千也有上万”

    因为竹山市出乎意料之外的顺利，让他们缩短了不少时间，尽管天一直下着雨，他们行走的速度也仅是快走快一些而已，到了傍晚五点多的时候他们终于回到了五号基地。

    在出这一趟任务之前，队伍里有四十多个平民异能者，对于刚到基地还没来得及有归属感之前，就被拉出了五号基地五号基地只是他们暂住过几天的地方而已。

    可是出去十一天，经历了一场又一场的拼杀，远远看着隐藏在山腰中的基地，大家心中突然生出了一种感觉，那就是我们的家。

    军卡是可以直接开进五号基地的，又有裴团长基地长这个在，他们连物资都不用立刻上交，就很是顺利的进入基地之后。

    这时候天色已经完全黑了下来，在这样零下十几度的雨夜里，大家都觉得心生俱疲，大部分人的口中都是说要好好睡一觉，睡到自然醒再起来。

    裴团长让大家先解散，明天再到军部办事大厅领各自的任务奖赏。

    到了A大众的帐篷区，出去这么多天，文玉白不可能什么都不说就回去，她文劲松先回去了，准备和大家打声招呼，问问他们近一阵子的情况再回去。

    虽然是这样的夜晚，又是身处安全区，A大众人还是很警惕的，不过值夜的人一看到文玉白，就兴奋的喊道：“文学姐回来了，文学姐他们回来了。”

    好么，如果文玉白没有记错的话，这位应该是大四的学长吧，他是怎么做到喊自己这个大二的学姐喊得那么顺溜的。看来在她严禁众人喊她大佬后，学姐就成了A大众人对她的尊称。

    那个男生这么一喊，几乎立刻整个帐篷漆都沸腾起来，每个帐篷里面都有人跑出来，不管是男学生还是女学生，都高兴的说道：“文学姐你终于回来了。”

    看着那一张张殷切又小心翼翼的年轻脸孔，文玉白轻轻叹了口气。

    石东青的离去，让这些人更加依赖文玉白了，可也因为石东青的离开，让他们看清楚没有谁能够一直护着谁的。赵雪慧比其他人动作慢一些，因为她受了伤，是王沂珍背她过来的，王沂珍自己身上也有轻伤。

    文玉白对赵雪慧表姐妹俩人的感情要亲一些，看到赵雪慧那样担心的问道：“你怎么受的伤。”

    “赵雪慧是为了我才受伤的。”玉宝莲有些气愤难当的说道。

