    明白了唐政的真正打算，萧阳也就知道唐氏集团突然到账的十几亿的资金来源。

    而眼前的当务之急，就是怎么拖延时间，等待狼牙派来的援兵。

    这时，唐政和唐星已经有说有笑的走上了其中最大的一艘货船。

    萧阳手里的电话却一直没有任何动静，不见狼牙的回复。

    “没有办法看，只能跟着一起上船，见机行事了。”

    萧阳脸上满是肃然，无奈之下，只能尾随着善后的保镖进到船里，等待狼牙那边的回复。

    这艘万吨级的货船，整整高出水面二十多米，船体由全钢板焊接而成。

    船面的油漆很新，内部空间非常非常大，别说是唐氏海运这几百个人，就算是装两三千人也绰绰有余。

    萧阳等到所有保镖与海运公司的工人上船之后，才动作敏捷的从集装箱跳下，身形快速闪动，在货船的尾部，抓住船锚上的铁锁链，手脚并用，几个呼吸的功夫，就轻松的登上了货船的甲板。

    萧阳之前仔细观察过，大卡车运来的军火木箱全都装在这艘船上。

    他简单的估计了一下，那些军火的价值不下十亿，会与所有的货船一起出海。

    但是这次航运其他大部分的货物，都是给这艘船做掩护，吸引注意力。

    这艘万吨级的大货轮防守非常的严密，上百个穿着黑色西装的保镖全都集中在这艘船上。

    此时甲板上还有着保镖在来回巡视，防止任何意外发生。

    而两百多个唐氏海运的工人，虽然表面穿着工人服装，但是做这种走私生意，只怕每个人的出身都不会清白。

    萧阳为了不被发现，直接抓住船舷，把身体挂在船身上，躲过保镖的巡逻。

    趁保镖们转身的空隙，他身形急速闪动，化成一道残影，冲进了甲板上的小门。

    门内是一条长长地过道，过道两侧都是房间，分布着电机房、工作间和杂物室，也有部分休息室。

    而这艘船的驾驶舱，就在这个走廊的尽头。

    进门之后，萧阳刚想找个房间换身唐氏海运公司的衣服，以此来隐藏身份。

    却没想到，前面的一个房间的门突然打开，一个身穿西装的保镖刚从卫生间出来。

    这保镖刚把裤子提上去，抬头就看到了萧阳。

    保镖一愣，发现萧阳的穿着有些不对，立马从腰间掏出了手枪。

    “别动，你是什么人？为什么没穿公司制服？”

    保镖问话的时候，满脸的警惕，同时缓缓靠近萧阳，想要将他制服。

    萧阳扫视周围一圈，发现走廊尽头有个摄像头，正好能拍到这边。

    无奈的耸耸肩，他的脸上露出平易近人的笑容说道：“其实我不是唐氏海运公司的人，我是来……打劫的。”

    听到这话，保镖满脸的呆滞，瞪大了眼睛，像是看神经病一样看着萧阳。

    “你是哪个精神病院跑出了的疯子？居然敢来这里抢劫，走！跟我去见政哥！”

    保镖狞笑着上前，伸出手要去抓萧阳。

    可是，他的手指刚刚接触到萧阳，就感觉眼前人影一闪，就不见了萧阳的踪影。

    紧接着，保镖的腹部被一击重拳打中，剧痛使他弓着身子，正要惨叫出声。

    萧阳连忙贴着保镖的身体，用手捂住他的嘴，用他的背影挡住摄像头，同时拉着他往卫生间走出。

    “我真没瞎说，我真是来抢劫的。”

    轻笑着说出这句话，萧阳推着保镖走进卫生间，关上了门。

    走廊里再次恢复安静，像是什么事情都没有发生过一样。

    三分钟后，萧阳换身一身干净的黑色西装，别着对讲机，腰间陪着手枪，大摇大摆的走了出来。

    有这件衣服在身，萧阳的行动就会方便很多，减少被发现的危险。

    到了走廊的尽头，萧阳向左拐了个弯，走进摆放货物的仓库。

    这里的面积接近两千平米，成千上万个箱子整整齐齐的摆放在下面，非常的壮观。

    货物仓库中，十几个保镖来回巡逻，但是却没有见到唐政与唐星的身影。

    萧阳不动神色的向仓库中走去，期间碰到巡逻的保镖，都是光明正大的擦肩而过。

    虽然那些保镖都是面带疑惑的看着萧阳，觉得有些陌生，但是却并没有说什么。

    萧阳来到货仓中，仔细的观察着里面的情况，走到没人的角落里，直接以手为刀，破开木箱的一角，查看里面的货物。

    “91式半自动手枪。”

    “95式自动步枪。”

    “手雷。”“火箭筒和火箭弹。”

    萧阳随机打开了几个箱子，发现里面有着种类繁多的军火。

    还有些箱子里面是普通的杂物，当做掩饰。

    萧阳对于这些枪械非常了解，从这些武器的型号来看，应该是部队淘汰下来的老款军械。

    不过威力依然还算强大，要是运往非洲那种贫穷的地方，这些武器，足以装备数万人的军队。

    “从这数量来看，估计非洲许多的武装势力，包括暗影，都跟唐家有着军火交易，这些畜生，每年贩卖的军火，不知道要害死多少无辜生命。”

    萧阳越想越气，只有亲身经历过战争的人，才更加知道战争的可怕。

    唐家为了钱，去践踏法律，蔑视生命，这时萧阳绝对不能容忍的事情。

    将查看过的木箱重新恢复原样，萧阳阴沉着脸重新走到了外面。

    此时已经接近凌晨两点，狼牙还没有任何消息传来。

    萧阳心中有些拿捏不定，考虑着是否要采取些什么行动。

    就在这时，整艘船突然晃动了一下，就连旁边巡逻的保镖都差点站立不稳，险些摔倒。

    紧接着，从外面传来了警笛声。

    “前方的船只注意，我们是华夏海警，请立刻停船，接受检查！”

    “前方的船只注意，我们是华夏海警，请立刻停船，接受检查！”

    扩声器里被放大了无数倍的男人声音，穿透厚实的船体，传了进来。

    萧阳抬头，通过上面的窗户，明显看到外面有不少灯光照射进来。

    而且外面的动静非常大，显然巡逻的海警船队人数非常的多。

    “这是个好机会！”

    萧阳突发奇想，觉得跟这些海警里应外合是目前最好的选择。

