
　　嗡！

　　在这黑暗之中，一股恐怖的气息从徐风体内绽放，即便有着黑雾隔绝，依旧让得玉小刚感受到了极强的压迫感，一种临近死亡的危机感萦绕心头。

　　“如果不是为了彻底湮灭你，真不想动用这个大家伙。”徐风呢喃了一句，下一刻，他的手中，一柄散发着古朴气息的黑色巨镰出现。

　　这镰刀，通体漆黑，乍一看跟罗刹魔镰差不多，但若血瞳在此，就可以发现，这柄巨镰跟罗刹魔镰有着明显的不同，这柄巨镰，有着极其磅礴的法则之力，镰身更是刻满了数不清的铭文，极其晦涩难懂。

　　最重要的是，这不仅仅是个武魂，还是个真实存在的超神器，级别远远凌驾于修罗剑之上，因为这柄武器上雕刻的铭文，涵盖了创世神层面的所有力量，但却有一个不是缺陷的缺陷…

　　这柄超神器，因为级别太高，徐风现在哪怕已经魂斗罗修为，也没办法直接驾驭，只能强行的催动，预计只要使用一次，魂力和精神力都将陷入枯竭的状态，那种感觉很累，他一点也不想体会。

　　不过，一想到比比东的性命可能会受到玉小刚的威胁，徐风才不会管那么多，直接释放魂环。

　　嗡！嗡！嗡！

　　霎时间，一层层波纹从徐风身上荡开，伴随着黑黑黑黑红红红红八个魂环闪烁，这些魂环中，最低的年限都有2万年，最高的则有30万年。

　　整个山洞中，那股恐怖的威压再次上升一个层次。

　　“你…你怎么会有这么多魂环？”

　　“竟然还有四个红色魂环？！”

　　看到这一幕的玉小刚，整个魂都懵了，脸上满是震撼之色。

　　在他印象中，徐风只是一个连大魂师都突破不了的废物，怎么现在，突然这么强了？

　　徐风懒得回应玉小刚，直接将黑天妖镰举过头顶，径直斩了下去，这妖镰拥有吞噬精神的效果，只要没人阻拦，想要斩杀一道真灵，还是很简单的。

　　“我，我该不会真的被他斩杀在这里了吧？”

　　看到那妖镰斩来，玉小刚脸上满是惊恐。

　　当！

　　好在，关键时候，玉小刚那虚幻的身影周围突然形成一个透明的罩子，带着一股强烈的天道威压，竟是直接挡下了徐风的斩击，并将徐风击退了数步。

　　“又是这狗屁修正之力。”徐风脸色沉下几分，他清楚，这是天道在警告他，让他不要再动玉小刚。

　　“这是…”

　　“这是那股神秘力量的庇护，看来，你小子伤不了我。”

　　玉小刚也看到了这层护罩，知道这护罩是保护他用的，又或者是牵引他重生用的，但不管做什么的，有这罩子护着，他只感觉安全感十足，看向徐风的目光都变得更加的戏谑了：“等我重生归来，就是你的死期，哼哼，这一天不会太久了。”

　　“到时候，你跟比比东那个贱人，我都要一一报复回去，哈哈哈…”

　　徐风依旧没理会玉小刚，但脸色却是焦急了几分，不是他没自信杀了这玉小刚，而是他之前承诺的两分钟完成最后的任务“斩杀玉小刚”，只剩下十秒钟了。

　　他不想失信。

　　可刚才的一击已经让他隐隐有种感觉，10秒，普通的攻击绝对做不到，哪怕施展30万年魂技，也不一定能击碎这修正之力形成的护罩，因为他的魂力不够，无法完全的施展出30万年魂技该有的威力。

　　10…

　　“去尼玛的修正之力，去尼玛的天道。”

　　徐风一声咆哮，手中的黑天妖镰再次高举。

　　9…

　　“第一魂环，炸！”

　　徐风暴喝一声，他的身上，第一个黑色魂环骤然炸开，磅礴的魂力如同浪潮般冲进了他的体内。

　　“什么！！”玉小刚看到了徐风施展炸环，脑海顿时联想到了昊天宗，不由又是一惊：“他怎么会昊天宗的绝学？！”

　　玉小刚都以为自己看花眼了。

　　8…

　　“第二魂环，炸！”

　　徐风再次低呵，他的第二个黑色魂环，怦然炸裂，更为恐怖的魂力汹涌而来。

　　“…”玉小刚没再出声，但身体却是忍不住的颤抖。

　　7…

　　“第三魂环，炸！”

　　徐风想开口但说不出话，因为前两个魂环炸开带来的冲击，已经让他身体都快要撑爆了，所以只能心中默念，不过拥有鸿蒙神体带来的强大增幅，他还是坚持了下来。

　　“完了…”

　　倒是玉小刚，在徐风炸开第三个魂环的时候，他的脸色顿时盈满了绝望，感受到了深深的威胁。

　　6……

　　“第四魂环，炸。”

　　然而，徐风根本不打算停下，因为他不确定三个够不够，为了不再出现任何的意外，他直接爆开了第四个，也是最接近10万年的一个魂环。

　　轰！隆！隆！23sK.com

　　在这股恐怖到无法形容的魂力风暴面前，整个山洞开始剧烈的摇晃了起来，哪怕有黑暗迷雾的隔绝，还是让得不少魂力溢出了山洞外。

　　“不好，徒儿有危险…”

　　“进去救人。”

　　山洞外，比比东察觉到恐怖的气息，就准备带着月关、鬼魅冲进去。

　　然而，三人刚来到了山洞口，就被那诡异的黑雾阻挡在了外面，但凡他们寸金一步，全身就会忍不住的颤栗，仿佛，这山洞之中，存在着某个极其危险的存在，只要被波及一点，哪怕是封号斗罗，也要被轰成重伤，甚至陨落。

　　5…

　　“第八魂技，毁天灭地。”

　　山洞中，徐风来不及适应这四股炸环带来的力量，意念微动，一鼓作气直接施展30万年死亡蛛皇魂环带来的魂技“毁天灭地”。

　　妖镰之上，如有一个漩涡，在以惊人的速度吸收着刚才炸环所产生的魂力。

　　4…

　　“我的重生是上天的旨意，你区区凡人竟敢阻挠，属实不自量力，你若是执意杀我，那你就等着被天罚斩杀吧…”玉小刚警告出声，但心里却充满了惶恐。

　　“去尼玛的旨意…”

　　“敢动比比东，我管你什么狗屁天道，都给我去死。”徐风有些疯狂的回应。

　　他只是懒，但绝不窝囊，面对让他不爽的事，只有一个心态：生死看淡，不服就干。

　　从玉小刚提及比比东注定被修罗剑洞穿身体那一刻起，徐风就已经暴走了，这种所谓的命中注定，他最不服了。

　　还想威胁我，大不了一起死，怕你个鸡儿。

　　3…

　　“混账，你快住手…”

　　“住手啊！！”

　　“你不要命了！！”

　　玉小刚继续低吼，但徐风已经不理他了，只是屏息凝神，更加专注。

　　2…

　　片刻的时间，徐风高举的妖镰上，一弯闪烁着强烈紫光的月牙形成，散发着也许已经超越神级才有的威压。

　　“…”玉小刚直接不吭声了，只是自顾自瘫软，满脸的颓丧和绝望，然后等待着最终的结果。

　　1…

　　最后这一瞬，妖镰斩下，紫光绽放，天地都仿佛定格。

　　玉小刚的身周，修正之力滔滔不绝，护罩显得越发坚固，似乎天道下定了决定，就是要保玉小刚不死。

　　轰！

　　两者碰撞。

　　朗朗乾坤齐震颤，无尽生灵尽枉然。

　　天地之间，似有大道之音回响，又仿佛有着神灵降世。

　　而随着庞大的冲击波荡开，原本守在山外的比比东、月关、鬼魅三人，全都被掀飞了上千米远才稳住身形。

　　他们的视线中，那个被迷雾笼罩的山洞，更是一瞬炸开，爆起一朵蘑菇云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，064-玉小刚，卒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 