    杨牧和楚红的身高差了十公分，但是杨牧的胳膊还比楚红长许多。
    因此杨牧伸手能够到的地方，楚红还真是够不到。
    楚红跳了两下就引起了杨牧的嘲笑，这让楚红很生气。
    “你等着！”
    楚红跑了，三分钟后穿着温思佳的高跟鞋出来，十一公分恨天高！
    走过来跟杨牧比个，这一下就旗鼓相当了。
    楚红骄傲的看着杨牧，而后伸手去够那玻璃脏污的地方。
    尴尬，还差七公分。
    “哈哈！看来还是要跳啊！”
    杨牧得意，不再搭理楚红，身后要把那地方擦干净。
    楚红觉得自己被无限嘲讽了，气愤道：“你让开，不要你来！”
    她说话间跳上去，可是因为穿着高跟鞋，跳是跳上去了，落地后却没站稳，直接砸向杨牧。
    杨牧也是意外，被楚红依靠的身体倾倒。
    就在楚红快要压着杨牧落地时，杨牧单手撑住地面，抱住楚红快速来了个翻身，把楚红压在了地上。
    “啊！”
    楚红一声痛叫，全身疼痛。
    这还不算完，因为惯性杨牧的牙齿磕到了楚红的脸蛋上，等于是咬了她一口。
    “死杨牧！”
    “哼，小妞，你躺在地上了，如今全场你最矮，是你输了，就罚你晚上不准吃饭，记得不？”
    杨牧近在咫尺说话，又是那样暧昧的姿势，弄得楚红愣住，然后不知所错，杨牧起来的时候，她还躺在那里发呆，抬手一摸，天啊！脸上竟然全是口水，都是杨牧留下的！
    这件事不算大，不过楚红没忘记。
    就在这漆黑的世界里，杨牧高喊出声。
    “楚红，你个小娘们儿，给老子听好，我是杨牧，你竟躲在这里四年时间，深海冰在干什么？怎么不带你去找我？老子告诉你，最矮的人没资格吃饭！”
    他来了！他来了！
    楚红一下醒悟，四年间，她生活的片段快速在脑海中闪现。
    空白！
    四年的空白！
    她这四年都在干什么呢？什么也没做，困在灵魂的深处，四周都是高墙！
    她与杨牧并不相同，所以其实脑海中并不是空白的。
    杨牧是大脑魂力太强，已经不受控与身体，四散出去游荡了。
    楚红是魂力被深海冰引进歧路，就在自己身体中，如同走迷宫一样，她明明知道发生在身边的事情，可对这些却全都没反应。
    深海冰？
    楚红终于知道自己身体里有这样一个魂系，因为她记起了那些战斗。
    四年了，一些人想要占她便宜，是深海冰出面掌控身体去战斗的，她都记起来了！
    怎么会这样呢，她的四年都深陷在这里。
    啊，四周在打斗！
    刚刚杨牧为什么说那件事，最矮的人没资格吃饭，为什么最矮，因为她那时是躺在地上的。
    忽然一道风吹过，楚红就觉得脸颊被锋利的东西化了一下，抬手一摸，有液体，那是她的血！
    是杨牧的飞轮吗？她记得杨牧有一种武器是旋转的飞轮。
    杨牧是暴君，暴君来杀人，弄灭了所有的灯，之后杀起人来更轻松。
    他的攻击不分敌我。
    矮的人没资格吃饭，躺在地上就变得最矮了！
    楚红想通了这个关键，快速向地上躺去！
    ......
    杨牧心有纠结，却知道自己不能退，这是生死之战，牧王府并不是一个很隐秘的地方，以前没人发现是因为自己四年都没出入，如今与所有人为敌，他们一定会寻找自己的藏身位置，如果这一战不胜，那就可能连累到家中人。
    所以他必须出手。
    希望楚红能明白他的暗示，其实挺简单，如果她记得当时他们的互动，就知道躺下是最矮！
    杨牧咬着牙开始操控几百个大小不一的飞轮在同一横截断面高速飞行，不管是谁，如果没有强悍的护盾，并且能够及时开启，都将被斩杀在这个空间里！
    杨牧也没闲着，快速移动，到了一个影子身边，九级红就砸过去。
    九级红的分身能力绝对是破盾神器，五万颗分身锤击的力量大多护盾都无法抵挡。
    而在破盾之后就算被对方闪开，却也躲不开飞轮的旋转绞杀。
    当然这些攻击都在地面半米高度以上展开，如果躺下，就能躲开攻击。
    “艹，看不见我们的人在哪里，也找不到暴君，怎么办昊天！”
    无敌大喊出声，他开启防御能力靠墙躲避，只听见自己人惨叫死去，根本不知道敌人在哪。
    把原石集中在这些人身上，然后把所有人集中起来，没想到是个错误的决定，被对方给连窝端了。
    昊天小芳父女这时也躲避在角落里，同样不知所措，看不见人家就打不到。
    这样坚持了两分钟，大殿里忽然亮如白昼，一个圆球出现在大殿顶棚正中，如同是一个小太阳。
    “哇，这场面，真的好壮观，这就是暴君的手段吗？”
    开口说话之人年龄不大，只有十七八岁。
    在他身边一白发苍苍的老头，手拿拐杖，嘴叼烟头，眼睛似是闭着，成一条缝，让他的表情好像一直都在微笑。
    老头身边是个四十岁左右的强壮中年男，已经这个月份却不怕冷，竟赤膊上身，漏出一身肌肉，身前身后都有纹身，前边火凤，后边青龙，很扎眼。
    “哈哈哈！三伢子，老斌，方华宇！你们果然来了！”
    刚刚说话之人就是最年轻的，叫三伢子，笑面老头是老斌，方华宇是纹身壮男。
    三伢子一副流里流气的样子，走出来道：
    “听说暴君要取所有人的原石，爷几个本来想要在家等着他，可既然你胆怯也邀请我们，那我们怎么能不过来看看？暴君果然名不虚传，这么多的人都干掉了？早知道我早一分钟释放小太阳好了，或许还能少死几个！”
    此时现场，杨牧几乎杀光了所有人，只剩下昊天，小芳，无敌，以及被昊天保护的唐雨柔，当然还有趴在地上的楚红。
    昊天的脸色铁青，眼中满是恨意，同时他也非常震惊。
    真的都杀光了？
    黑暗持续时间也没多久，那么多七八级高手怎么就都死了？暴君的实力有些深不可测。
    大家都是九级，昊天就没自信能够挑战那么多人，即使在黑暗中。
    关键是人家也有防御啊，这杨牧能够直接破防吗？
    红色分身破防效果不错，可如果不是红色系的战斗者，其实也难，毕竟操控五万分身需要非常强大的魂力，如果不是精通红色系，就算使用也无法破防。
    昊天在猜测，或许杨牧是个红色系战斗者。
    可这满地的沙子是蓝色系啊！
    暴君又是魔神，他的蓝色系武器是出名的，号称魔神级别的魔法师穿越者，蓝色系也非常夸张。
    就是说他是一个擅长红色系，蓝色系的双系战斗者，所以才能这么厉害。
    不过——
    “哼！暴君，我承认你的实力，可这有什么用？我来给你介绍下，我就是昊天，这是我女儿金芳！这是我手下第一战将无敌！而在你身后，这三位是来自另一边地下世界的高手，三伢子，老斌，方华宇！我们全是九级战斗者，你觉得凭借你，能一打六吗？哈哈哈！”
    地下世界有三部分，每一部分都和另外两个不相通，不过高手自然可以利用红色石从地面丧尸区域飞跃一段距离，进入其他部分。
    杨牧并不意外，他都放话出去要挑战全部了，难道还能不让人家群殴自己？所以这些情况早就考虑过。
    看似不紧不慢的来回走动捡取原石，其实动作挺快，如今被他杀死的人碎尸体四处，原石早就滚落出来，唯一不好就是它们都没分解，都是整颗的高级石，杨牧没办法快速吸收直接自己合成使用，只能捡起来先留着，回去慢慢解锁绑定。
    两边的九级强者都没有先动手的意思，杨牧一边捡原石，一边开口说话。
    不过他并没理会六个九级强者，而是对唐雨柔道：
    “最美女教师，算是好久不见吧......那老头是你老公？”
    唐雨柔脸色并不好。
    “杨牧，我在这个世界是弱者，我要生存！”
    “嗯，挺好的，过得幸福吗？”
    “他老，他坏，他有诸多不是，唯一点，对我好！”
    “那就是幸福？”
    “谈不上，但过得去。”
    “相识一场，没想到你也在地下世界困了四年，我以为你跟思佳她们走了呢，那时候事情太多，身边的人也多，有的走了，有的在了，我都没怎么在意。”
    “是啊，你是暴君大人，随性而为，你会在意谁呢？”
    “好吧，给你个机会，劝说你的男人缴械投降，我不杀他。”
    “杨牧，如今六对一，你不一定胜利的！我倒想劝劝你，退吧，大家相安无事，在这地下世界谁活的都不容易。”
    唐雨柔这话说的还算恳切，让杨牧微微皱眉。
    而不等他说话，昊天老头就做了选择。
    “退？头发长见识短！你让他往哪退？这是弱肉强食的世界，我要他身上的原石，也要他的命！”
    杨牧笑了，这时已收集了所有原石，放在包裹里，然后很狂妄的道：
    “还是男人和男人之间的对话爽快，那么老头，加上你女儿你打手还有你请来的这三个，一起来动手吧，免得老子麻烦！”
