    廊雾县以特色山寨和雾多得名，黄昏之后，黑夜来得很快。

    当地人日出而作，日入而息，晚上的休闲活动无非是造孩子和打孩子，故而街道上黑灯瞎火静悄悄的，胆子小的，都不一定敢提灯在浓雾中走夜路。

    红袖阁所在的那条街例外，灯光敞亮，欢声笑语直到子时才会停下。

    往来者，亦都是胆大之人，走夜路不要紧，红袖阁高悬的两串红灯笼，便是黑夜中的灯塔，他们的指路明灯，找到那就找到了心灵的港湾。

    吱呀———

    朱府因案情暂未水落石出贴上封条，夫人带丫鬟搬去了临近别院，红色大门缓缓开启，推门声在寂静的夜里显得格外刺耳。

    两个丫鬟怯生生迎着陆北和佘儇走路，有感今晚夫人以身饲狼，只为救出含冤入狱的一家之主，俏脸上写满了高兴。

    深阁香房，一缕红烛光透纸窗。

    待佘儇皱眉走进屋中，陆北挥挥手赶走两个丫头，持刀立在门口，心神感应，察觉周边细微异动。

    “夫人，你冷静些，咱们先喝两杯。”

    “夫人，你坐那就行，距离产生美。”

    “要不咱们聊聊案子…

    听到屋中佘儇窘迫声音，陆北连连摇头，这就是有经验和没经验的差距，换他进屋，就该夫人连连讨饶了。

    大人，你冷静些，咱们先喝两杯。

    大人，你坐那就行，距离产生美。

    要不咱们聊聊案子…

    “嘿嘿嘿……”

    陆北下意识笑出声，抬手捂住嘴，摇头驱散脑海中慷慨雄健的建安思想，屏气凝神感悟周边异动。

    沙沙沙————

    窸窸窣窣的声音四下而起，穿透重重浓雾包围后院深闺，在一片片引人后脊发凉的吐信声中，上千条半米左右的毒蛇游出黑暗。

    细密鳞片红黄相间，警告色一环接着一环。

    “来了。”

    陆北望之大喜，不枉他绞尽脑汁，一改往常伟光正的形象，歪招奇招尽出，还亲自站门口望风，总算了引出了线索。

    嘭！

    大门被暴力踹开，佘儇面若寒霜走出，屋外的动静太过刺耳，想听不到都难。

    “那什么，你脸上有东西。”见佘儇脸颊好大一个唇印，陆北忍不住笑出了声。

    佘儇指尖摸到脂粉，嫌弃不已，二话不说就要撕下人皮面具。

    啪！

    陆北动作更快，抬手制止了佘儇的不智之举，让她再忍忍，罪首就该现身了。

    “嘶嘶嘶————”

    上千毒蛇昂首，嘶嘶喷吐毒液，也不知是品种缘故，还是经人炼制异变，毒液散入空气，飞快和浓雾混作一团，大股大股绿色毒雾充斥了整个后院。

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    [你已中毒，经判定，致幻，感官敏锐降低，精神-10、耐力-10]

    有点东西！

    耐力和生命降低十点，直接反馈到修为和生命值，各自降低一百点。

    修为：22270/22370

    生命：21770/21870

    望着两项数据暴跌，陆北眉头一挑，暗道遭不住，再这么跌下去，半年后他就成普通人了。

    他掌心五色环顾，反手压下风火两道神光。

    霎时，狂风过境，吹开绿色毒雾，继而火借风势，腾腾火光飞快蔓延，蒸干周边水汽的同时，已将大片毒蛇烧得噼啪炸响。

    “哼！”

    佘儇冷哼一声，散开自身血脉威压，群蛇如遇天敌，惊吓四散而逃，再无刚刚前仆后继涌向火光的勇气。

    “出来吧，我已经看到你了。”

    陆北双目锁定院墙杏树，最终喃喃道：“原来如此，如料不差……破案了。”

    一黑影从院外跳出，立在院墙树旁，居高临下死死盯着佘儇，赤红双目满是杀机。

    县宰，朱世杬。

    本该囚禁在县衙之中的他越狱而出，此刻容貌大变，双目如血夜中放光，又有三道扭曲红纹自眼睑延伸上额与鼻翼，一身煞气惊人。

    “原来这就是朱大人偷偷修炼的驱虫邪术，卷宗里可没写这么详细……”陆北暗骂一句，早说朱世杬发功时样貌有异，他看卷宗时就破案了。

    “吾妻何在？”

    朱世杬出声质问，目光跃过门口二人，满是担忧朝屋中看去。

    陆北一步横跨，挡住朱世杬的视线：“放心，夫人衣服穿得好好的，倒是我那几位弟兄，朱大人没下死手吧？”

    “他们尽忠职守，比你二人强上千倍百倍，我只是麻翻了他们，并没有害他们性命。”朱世杬咬牙切齿道。

    “别乱说，我这位‘兄弟’很吃亏的好吧！”

    陆北冷冷一笑，抬手在佘儇下颚一抹，揭下人皮面具。

    青丝垂落，一张妩媚冷漠的娇颜直把朱世杬看傻眼，他木愣愣移开视线，陆北散去死人脸，切换至最开始的淫贼样貌。

    玄阴司，青卫，代号丁某人。

    “你，你们……”

    朱世杬颤巍巍指向二人，心知中计，气势大跌，苦笑着跳入院内，盘坐将双手伸出，放弃抵抗道：“捉贼见脏，青卫大人现已查明真相，拿犯官结案吧。”

    “不是的，他不是凶手，我才是。”

    夫人快步走出屋外，眼中含泪跪在朱世杬身侧，双手将其抱入怀中，转头对陆北悲诉道：“是我杀了他们，蛊虫也是我炼的，他为了救我，偷偷练习了蛊虫之法，不信你们看……”

    说罢，夫人脸上红芒散开，邪异模样与朱世杬一般无二。

    “你们看，铁证如山，我才是真凶，他暗中查明一切，将所有罪责全部揽在了自己身上。”夫人紧紧抱住自家丈夫，为证明，更是亲自操作，挥手引来大片毒蛇踌躇不前。

    夫人，你移开点，我看不到朱大人的脸了。

    陆北点点头，为证实自己的猜想，直言问道：“朱大人，可有此事？”

    朱世杬挣脱而出，见自家夫人的模样，大惊失色：“夫人，你这是做什么，你什么时候偷偷练习了这门法术？”

    “你这死人，明明都知道，还装什么装？”

    “夫人，你为我顶罪是没用的，证据早已被皇极宗查明…”

    “……

    佘儇望着抱头痛哭的二人，心思颇为复杂，换做以前，遇到这般情深义重的夫妻，她睁一只眼闭一只眼就当无事发生，但现在……

    她看向陆北，小声道：“真凶就是他们中的一个，你觉得是谁？”

    都不是！

    陆北默默给出答复，不管哭着哭着就开始上手一对鸳鸯，朝佘儇递了个眼神，御风而起跳上屋顶，直奔红袖阁所在的街道。

    万片黑中一点红，大半夜还不关门，一看就不是正经娱乐场所。

    “你去哪，犯人不管了？”

    佘儇轻飘飘浮在空中，落后陆北半个身位，她以为这货良心发现，给夫妻二人一点独处的空间，没想到这货越跑越远了。

    [你已中毒，经判定，致幻，感官敏锐降低，精神-10、耐力-10]

    信息提示，陆北再次确认案情，暗道这把稳了，提醒身侧美女蛇：“感觉怎样，是不是中毒了？”

    “有一丝，但无伤大雅，应该是刚刚的蛊虫较为特殊，我静坐调理一下便可拔除毒素。”佘儇如实道。

    那你人没了！

    陆北挥手掀开狂风，御风加速，郑重警告道：“不要运功，不要管毒素，记住，不管发生什么都不要尝试解毒，哪怕是我之后亲口告诉你安全了。”

    “为什么？”

    见陆北如临大敌，佘儇意识到事情远没有她想象中那么简单，跟着警惕起来。

    “信我就乖乖听话。”

    “好。”

    佘儇望着陆北侧脸，重重点头答应，追问道：“县宰和他夫人怎么回事，真凶另有其人？”

    “没错，我已经破案了。”

    “？？？”

    佘儇脑门飘过一串问号，恕她三千烦恼丝乌黑长又亮，怎么就破案了？

    “朱世杬区区筑基期修为，带着几条毒蛇找抱丹境和先天境的麻烦，真以为这样就能把我打发了？”

    陆北冷笑道：“换作别人可能不知道，换做我，你们这窝臭蛇，有一个算一个，今天一个也别想跑。”

    “咳咳。”

    佘儇轻咳两声：“别打谜语，真凶到底是谁？”

    “佘姐，你可曾听说过蛇龙教的名号？”陆北神秘一笑。

    佘儇思考片刻，摇了摇头。

    “那就可惜了，以你先天境的修为，又身居蛇脉血源，还是个……呃，老姑娘，加入蛇龙教没准能混个圣女当当，熬两年就是大护法了。”

    佘儇：“……”

    这人乍一看很讨厌，仔细看，真的很讨厌。

    ……

    红袖阁。

    乳白色浓雾缠绕红灯笼，幽幽飘来一阵凉风，雾气袅袅散开，好似仙子衣上的飘带。

    因为不是什么正经场所，所以，不只是飘带，仙子身上的衣衫都越来越少了。

    红楼内，琴音瑟瑟，有衣着端庄的女子挥手拨弦，有自诩雅客的文人引经据典，薅住姑娘家的小手，眉飞色舞念着一些歪诗。

    也有路人一晚八次经过，摸了摸钱袋，咒骂世风日下。

    陆北带佘儇大步走入，两人一身黑衣过于醒目，立即引来大片目光。但很快，看清佘儇身上的锦纹黑袍，这些人便飞快低下头。

    不得了，黑衣衙门来红袖阁寻开心了？

    不对，该不会是来抓人的吧？

    不等陆北大喊清场，超过一半的客人自行离去，剩下一半正襟危坐，拿起面前姑娘的小手，为其测算事业爱情。

    “唉唉唉，你们这群没良心的，天才刚黑，怎么就想起家里的黄脸婆了？”

    一丰腴美妇摇着画扇从红楼走下，来到门口，笑语嫣然道：“两位爷……一位爷，可是夜深人静没找到客栈，打算在雅间住上一晚？”

    “正有此意，前面带路。”陆北点头道。

    “这边请。”

    美妇抬手挎上陆北的胳膊，酥软温热一压，顿时将其埋进了大半。

    佘儇眉头直皱，风月场所不堪入目，有空提醒一下陆北，让他多想想自家师姐，以后别来这种地方打探情报。

