    “咕咕咕~咕咕咕……”别人去打仗，李易在家喂鸡。

    他连战争动员会都未开，更不用说征讨檄文，队伍直接出发。

    郭子仪带领，他总被安排在身边当保镖，显然屈才。

    这边玉米收获，好的留种, 一部分磨成面给大家蒸窝头、贴饼子吃。

    玉米粒磨的时候有粗糙的丢弃物，里面包含玉米脐子，即玉米胚。

    李易没有压榨玉米的胚的技术，只好用来喂家禽。

    由于品种原因，下船后孵化出的小鸡还没下蛋，李易时专门的蛋鸡早产蛋了。

    好在带来的鸡持续下蛋, 照一下看能孵化的拿去孵化，不能的则吃掉。

    孵化过程中陆续死掉的，自然还得吃了。

    现在李易喂小鸡，它们最需要帮助，放到外面去有危险，养一养在让母鸡带走。

    带崽子的母鸡要跟着一起吃，不然它不带了。

    其他的鸡放出去，干季到来，玉米成熟，草籽亦开始掉落。

    玛雅人的种田方式又特殊，休耕时间长，野草茂密。

    当地人在命令下，用镰刀跑去割了许多，湿季时候割，现在依旧割，顺便找到野兽，尤其是此处的棉尾兔。

    要活的，拿来饲养，它们喂干草就行。

    干季的话, 人工水渠周围必然会流出去水，有野菜、野草长出。

    采来后偶尔给兔子一点补水, 有露水的不能给，吃完就死，其实能治，只是不值得。

    “老夫看干草收集许多，够冬天……呃……就那什么时候为牲畜与鹅。

    本地无雪，鸡随时可去野地找虫子、草籽。

    加之本地竹子茂密，可惜利用率低，多亏有我等到来。”

    精通农事的姚崇溜达到李易这厢，看李易给小槽子倒水饮鸡，发表看法。

    李易头也不回：“老姚果真农事专家，经你提及，我才知晓。”

    “你乃后生，所会少，自应多学。”

    姚崇往前凑凑顺着说，只要我自己不尴尬即可。

    ‘咕咕咕咕……’一只老母鸡冲向他，他吓得往后连腿几步：“作甚？你欲作甚？”

    老母鸡歪头瞅他一眼，把这边的小鸡往回赶, 同时咕咕, 那意思像说：往那边去，他瞎，踩死你怎么办？

    “吓老夫一跳。”姚崇悻悻。

    他可知道这些留着抱窝的老母鸡有多厉害，俗话叫老抱子。

    指望它们带小鸡，同时教小鸡生存，只要有鸡雏在，什么都敢斗。

    故此，老抱子会一直养，养到死，饿死不吃抱窝鸡。

    正常讲，抱窝的鸡不能吃，抱完窝再说。

    李家庄子则是老死后吃，跟干活的牛一样。

    老死的鸡鸡头不吃，需要炖很长时间，味道才好呢！

    “元之你在这？呃……说是竹子要砍一批。”

    毕构来了，一副欲言又止的样子。

    “隆择有事？”姚崇看出对方的表情。

    “没，那边没事。”毕构瞄一眼政事堂的方向。

    “我溜达溜达。”姚崇转身离开，去政事堂。

    李易诧异，什么事情开始瞒着我了？我有小机器人监控系统。

    “确实无事，老夫知道他过来给讲解农事，把他骗走。老夫有经济上的问题要问问。”

    毕构说着伸手要从盆里抓饲料喂鸡，好几只老母鸡冲过来，他连忙缩手：“我也是喂你们。”

    显然老母鸡认为那里的饭是自己的，你过要抢？

    李易总喂，它们认李易，李易抓起来一只小鸡看看都行，要么另外专门的饲养员可以。

    李易抓了往地上撒，小鸡们冲上去，不能总用槽子喂，小鸡要到野外去找食物。

    “兰朵莎伊过来，要承包一个杂货铺，又与原有杂货铺系统对接，属于加盟模式，然否？”

    毕构放弃喂鸡的想法，说起经济模式。

    李易看毕构：“所有加盟模式你不都会么。”

    “老夫只会本国的，不会与敌对国的。边境榷场与此非同一模式，敌对而不战争期，如何进行？”

    毕构一副要是那般简单我会来问你的模样说。

    “这个属于宣传方面的问题，你归在经济上也没错。

    我知道你的意思，杂货铺开过去，找对方的人，对方一开便被抢，敌对。

    怎样叫对方能跟我们连锁，还不会受到攻击？”

    李易继续往槽子里加水，加一点点，多了小鸡雏会呛到。

    “嗯！”毕构颔首，果然就应该把元之骗走，他整天跟别人显摆那点农业知识，魔怔了。

    非要跑到小易旁边跟小易说农事，闲的？。

    李易蹲下，捡起根草棍，在地上写：师夷长技以制夷。

    “不错。”毕构点头：“我大唐再强，亦有不足，当学……哎呀！这么个意思？”

    他说着突然领悟，告诉敌对国家的人，你们现在是学习，然后才能打败敌人。

    如此，帝国的连锁加盟就能够开下去，他们一边贸易着，一边认为是学习，不冲突。

    李易扔下草棍：“他们并不吃亏，杂货铺方便他们生活，用之为善则为善。

    咱们顺便赚钱，并通过他们的贸易来了解他们的经济基础和需求。

    只要成功开起来一个，伱想打经济战，我就能通过杂货铺打。”

    “于眼下战事有帮助？”毕构相信可以打经济战，他都有一些想法。

    “咱们打他们，因他们先来打咱们，错不在咱们。

    抢收他们一部分玉米，今年的年景不好，趁机买他们的人口。

    杂货铺开过去，卖给他们宝石等不能当饭吃的东西。

    甚至金属也卖，卖铁锅，他们无法把铁锅变成铁刀。

    瓷器同样挺好，卖他们，他们只会烧陶，精美的瓷器贵族与祭司喜欢。”

    李易抓一把饲料递给毕构，你喂。

    毕构愣神呢，想问题，鸡不干了，你拿着我们的食物。

    有鸡要冲锋，看那样子会飞起来。

    毕构吓得把手里的东西扔出去，这才平息一场战争。

    老母鸡没剪翅膀，会飞，飞个几十上百米的很正常。

    不然老鹰落院子里怎么就废了？鸡的升空速度比它快。

    “好！老夫回去想想。”毕构决定找其他人一同商议。

    他一转身，看到姚崇回来了。

    “隆择，没有事情啊！”姚崇有点生气。

    “我何时说有事？哦，现在有，一起回去说。”

    毕构理直气壮，你有证据证明我让你回去的？

