    “看到了吗？这个地方应该就是特殊安排下来的，而且在这个地方设置两张床很明显，这个地方，应该是一个最好的选择。”

    “对，我也看到了，看来，他们一切都是特殊安排好的，到底是什么人曾经在这住过呢？”

    周大姐当她说完这番话之后，其实她看了看众人，每个人脸上的表情都是不太一样的。

    但是她基本上能够猜得到，既然在这个时候，众人他们心中想的应该全部都是同一个想法。

    “行了，我们先不管这些了，我跟辛杰得抓紧时间，然后，去外面寻找一下，看看，有没有可以用的草药，另外，再寻找一下，看看有没有可以让我们晚上能够填饱肚子的东西。”

    “我觉得，不需要再去寻找了。”

    就在此时，突然之间这个辛杰在那边幽幽的说了一句话。

    当时这些人过来的时候，全都是朝着同一个方向走了过来，只有辛杰恰好他就一个人留在了另外一个方向。

    当何明听到之后别愣了一下，难道，是这个辛杰发现了什么东西吗？

    如果，真的是这样的话，那么这一切对于他来说，还真的是一件非常好的事情。

    丁小当好像没有听明白，辛杰所说的这句话，到底代表的是什么意思。

    而且，刚才的时候明明何明都已经说过了，一定要马上给他们寻找这种药材，但是，突然之间辛杰好像将这件事情就给放下了呢？

    “怎么了？你是不是发现什么东西了？还是说，我们根本就不需要再使用了呢？”

    当何明听到之后，然后便急忙走上前去，看着这个辛杰说道。

    “何明，你没有发现吗？其实，在这个山洞里面就有一种天然的药材，难道，这周边的东西都没有注意到吗？”

    当辛杰说完这番话之后，这个何明只是愣了一下。

    他刚来的时候，只是把这个山洞里面将布局大致的看了一遍，但是，什么时候会出现草药呢，这个，他还真的是没有注意到。

    “你还别说，我还真没有注意到，我不知道，你说的到底是什么？”

    “来，你跟我过来就行了。”

    说完话之后，这个辛杰便很神秘的冲着何明挥了挥手。

    这个何明当时时候的只是愣了一下，之后，他便随着辛杰的步伐，就往那边走了过去。

    “怎么了？你就说呗，还神神秘秘的，到底发现了什么？”

    “我刚才往那边看了一下，你猜，我发现了什么，我发现了，这里确实有温泉的存在。”

    “你，你说什么？温泉？这里怎么可能会温泉呢？我，我想起来了，之前的时候，我们在地下，好像曾经遇到过这种情况，是吧？”

    “没错，没有想到，在这个地方，竟然能够发现温泉流出，而且，我刚才仔细的闻了一下，这种温泉，应该是含有各种矿物质的，来，你跟我过来就行了。”

    一边说着话，他们一起继续往前走动着，他们发现这个时候，他们一脚朝着一个斜上坡的位置走了上去，而何明刚才来的时候，这面根本就没有估计到，而且，也根本就不知道，这面的空间，到底是一个什么情况。

    何明只是一步步的跟着走上前去，而且，这个何明这个时候，好像已经听到了这面有流水的声音，这个时候，空气好像也变得还是有些潮湿起来。

    何明只是略微的停顿了一下，这不对呀，刚才的时候，这个空气应该还是非常干燥的，这个时候，如果真的出现潮湿空气的话，很明显，应该是已经进入到了一片水源之地。

    果不其然，刚往前走几步之后，他便看到，从一个大石头上面，便有一些涓涓细流，然后，顺着那个石壁的位置，便直接流了下来。

    不过，在流下来的时候，他还是能够清楚的看到，现在这些水全部都冒着热气，很明显，这些水应该是有温度的。

    当丁小当看到这一切之后，真的是非常的惊讶，而且，在这个地方出现温泉水，对他们来说，好像应该是一件非常好的事情。

    而最后，他便走上前去，然后，低下头去，然后便看了一眼，他发现，这些水真的是非常的清澈，而且，地下水能够出现这样的清澈的话，按理来，水质应该是相当的不错的。

    丁小当伸出手去，然后，把手放在水里面，还别说，这个水还真的是有一定的温度，而且，放在自己的身上的话，也是刚刚好，一点都不烫。

    “有这些温泉水，倒是一件非常好的事情，但是，这些水又能够解决什么呢？我们目前还是要解决他们，是他们脚上的伤口问题，将这些问题解决完之后，我们才能够做其他的，你现在跟我说这些，到底什么意思？”

    何明真的是一直都是有些着急，而且，他感觉到这一次，让许倩倩受了这么大的痛苦，说实话，他心里面一直也是过意不去的。

    毕竟，这是自己的妻子，而且，自从跟他结婚之后，两个人虽然说，感情没有那么深厚，但是，现在在这个荒岛之上，两个人，又重新增进了一些感情，他就觉得，这一切也绝对不能够让许倩倩的付出白白的浪费掉的。

    “你看看，你着什么急呀，我知道，你心里面想的是什么，但是我告诉你，任何时间都是需要有个过程的，而且，你看今天这些水，不要只是看到他的表面，但是，你仔细闻一下，看看这些水有什么不一样吗？而且，你再看那个水的颜色，有什么不同的吗？”

    说到这里之后，这个丁小当只是突然间愣了一下，如果，不是这个辛杰提醒自己的话，这一点，他还真的是没有注意到。

    于是，他便低头看了一眼，他发现，那些水流出来的颜色，还的确不是清完全清澈的，而且，在这种清澈的颜色之下，好像还隐藏了一种暗红色。

    随后，何明就，然后使劲的吸了一口气，它能够明显的感觉到，这里面，的确是弥漫着一种药材味道，而且闻上去，还真的没有那么好闻。

