    当得明月心话语落下之时，身影已经是直接腾空而起。

    而在此时，千丈高空之上，一道道界纹，弥漫而出，在整个五灵城上空，笼罩出一方广袤天地。

    战场，已经凝聚。

    交战之人，已经就位。

    明月心乃是当年水灵族族长，水神之尊。

    金鸣天乃是当年金灵族族长，鸣帝之称。

    这二人在当年，都可谓是一等一的绝世强者，称号神称号帝级别，在这整个沧澜世界，可谓是站定顶端。

    此时，二人交手，自然是让五灵族众人热血沸腾。

    嗡……虚空战场凝聚而出，两道身影立足千丈高空。

    下方，五灵城内，五灵族各脉强者，纷纷抬头看去。

    总族长，就在他们二人之间。

    此时，金峰羽、林澈、石珩三人，与梵天宗宗主梵凰羽，皇极世家族长皇极天辰五位准帝，站在一起。

    “今日当真是大戏了！”

    梵凰羽笑呵呵道：“只是不知道，金老族长能不能胜了明月心。”

    此话说出，金峰羽笑了笑道：“梵兄无需担心……”金鸣天原本是鸣帝，虽说是因为遭遇变故，实力下跌成准帝，可是这绝对比明月心重新修炼上来的准帝要强的。

    轰……几人还未多言，上空顷刻间爆发出道道轰鸣声。

    恐怖的声音，响彻开来，令人惊悸的气息，爆发而出。

    上方两位，已经是开始交手了！明月心手掌一握，体内瞬间迸发出道道惊天动地的界力和主宰道之力，四周天空，水气弥漫，上空直接凝聚出一片海洋，翻滚咆哮之间，海洋内涌荡出道道恐怖凶兽之身影。

    一只只水龙，水凤，水狮子，水猿，纷纷踏出。

    同时之间，金鸣天手掌一握，他整个人在刹那间，宛若一尊金人般，强烈的金光，铺天盖地而出，化作千万道光芒四散开来。

    那金色光芒，化作万丈高大，站定天地之间，似稳若磐石，不可动摇。

    登时间，二人同时杀出，气血翻滚，引动虚空释放出惊天动地的轰鸣声来。

    下方，火灵儿身侧，一名中年低声道：“族长，明大人和金大人皆是实力不俗，您看……谁能赢？”

    “这还用问？”

    火灵儿直接道：“当然是明月心了。”

    “你不知道明月心的实力，准帝境界，我觉得这沧澜内，无人可以与之匹敌，虽说是转世，可是前世的积累还在的。”

    随着火灵儿此话落下，上方交战的两道身影，此时攻守之势，却是法身不小的变化。

    明月心性格强势，虽是水灵族族长，可是出手尽皆凌厉霸道，对水行之力掌控，极为熟练。

    她的攻击，更多的是显现出霸气。

    而金鸣天虽是金灵族老族长，金行之力向来是锐不可当，可是此时的金鸣天却更多的是处于防守状态。

    这使得四周众人看下来，只觉得不可思议！二人好似反过来一样。

    可是交手之下，明月心却是并未占到什么便宜，反而金鸣天看起来，如绵绵不绝之水般，让明月心根本拿他没办法。

    火灵儿此时愕然道：“怎么回事……”“族长，怎么了？”

    “明月心和往日里太不一样了……”火灵儿诧异道：“我总觉得她的攻击看起来霸道是霸道，可是力量却是减弱三分……”身边人听到这话，当即道：“或许是……金老族长太强？”

    “不。”

    火灵儿却是肯定道：“不一样的，我与明月心交过手，她的攻击不止是看起来霸道，更是拥有绵绵不绝之力，让我极难防御，可是看她出手，气势十足，但是缺少了一股绵劲，这不正常……”火灵儿看向金峰羽五人，哼道：“金峰羽，你耍什么手段了？”

    “手段？”

    金峰羽此刻却是愕然道：“火灵儿，话可不能乱说，这五神大阵，是我们五灵族老祖宗传下来的，我们怎么可能动手脚？”

    火灵儿对阵法并不了解，此时也是说不出什么所以然来。

    可是……明月心的攻击看起来，确实是不对劲。

    大阵内，天地之力翻滚。

    明月心和金鸣天二人，一直未曾停手，引动这一片天地时空，气势磅礴，似乎要塌陷一般。

    明月心此时看向金鸣天，漠然道：“看来，还真是有猫腻。”

    “金鸣天，我不知道你为何没死，只是，五灵族可不能被你推到深渊！”

    金鸣天闻言，淡然道：“推到深渊？

    你明月心仰仗自己实力，与牧族牧云走到一起，更是怀了他的孩子，这让帝族会彻底记恨上五灵族，你，才是会将五灵族推到深渊吧？”

    明月心美眸一冷，手掌捻动之间，道道水箭，铺天盖地化作箭网，撕裂开虚空，直接来到金鸣天身前。

    金鸣天不为所动，体表金光释放而出，化作金盾，抵挡住道道箭矢，发出铿铿铿的碰撞声。

    “明月心，认输吧！”

    金鸣天直接道：“你不会是我的对手！”

    “是吗？”

    明月心一步跨出，体内气势滚滚而出，登时间，似有千万道水流环绕其身。

    “今日，我倒是要看看，你金鸣天背后的是何人！”

    唰唰唰……二人再次大战，难解难分，五神大阵内，令人惊悸的气息，铺天盖地而出。

    轰鸣声不断响起之时，那金鸣天气势越来越强盛，虽不是帝级，可是也绝非准帝境界，更像是三皇如今的超越准帝，未到帝级的那种半帝级别。

    领域似成未成，这边是半帝级别。

    突然一刻。

    虚空一颤，恐怖的气势，从天而降。

    轰……震耳欲聋的轰鸣声，在此时爆发开来。

    一道身影，从天而落，直接砸到五灵城上空不足百丈高度，仿佛砸在坚硬的地面上一般，那道道界纹在此时都是隐隐间开始出现裂痕。

    而在这一刻，一道身影，从天而降。

    金鸣天！下方，明月心身影，缓缓站了起来，衣衫擦过嘴角，鲜血依旧流出。

    金鸣天胜了明月心！这一刻，火灵儿只觉得不可思议！明月心的实力，绝对是比金鸣天强的，怎么可能会败！金鸣天此时开口道：“明月心，你说过了，谁赢了，总族长归谁！”

    

