    见到雨蝶受了伤，罗天冷笑一声，嘲讽道：“怎么了？之前你不是追着我打吗？怎么现在这么弱了，哈哈。”

    雨蝶的脸上露出一抹愤怒，她没想到罗天竟然利用自己攻击雨蝶的时候，偷袭她，使得她受伤，这简直是奇耻大辱！

    "小子！你找死！"雨蝶再也顾及不了其他，她要杀了罗天。

    雨蝶一掌拍向罗天，想将罗天拍成肉泥。

    但就在此时，一股强横霸道的力量瞬间从罗天的胸膛爆发开来，将雨蝶震的连连后退，一口血再次喷洒出来。

    "噗！"雨蝶一脸惊骇的盯着罗天，心中非常的震惊。

    "这、这怎么可能，我竟然没有办法打败他！"雨蝶的眼神变得阴沉起来，她知道自己因为罗天刚才所说的话实力大减，她知道自己根本不是罗天的对手，她心中有一股怒火升腾，她的身体化作一团黑雾，快速向罗天扑过去。

    罗天心中暗道，这雨蝶竟然还想杀了他，他的嘴角露出一抹邪恶的笑容，"既然你这么迫切的想要我的命，那我就让你死的明白。"只见罗天双眸突然爆射出金光，右手猛地举起，他的身体表面泛起浓烈的金光，在罗天身后浮现出一个金色骷髅的图案，看上去诡异极了，他的右手猛地一甩，一道凌厉的金芒从罗天的右臂上射出去。

    "咻......"罗天的右臂猛地弹了出去，瞬间便来到雨蝶的身边。

    "这是什么？"雨蝶一脸惊讶的看着罗天的金芒，她不敢轻视这道金芒，因为罗天释放出来的这道金芒散发出强大的威压，让她的身体一颤，差点瘫软在地上，她的心中升起一种强烈的危险感觉。

    "嗖！"金芒瞬间穿透雨蝶的肩膀，鲜血四溅。

    "啊......"雨蝶发出凄惨的叫声，身体猛地向后面摔倒下去，她的肩膀上被金芒穿透出一个碗口粗细的血洞。

    她赶紧拿出一枚丹药吃了下去，在药力的作用下，她的肩膀快速的恢复，伤口也迅速的愈合，眨眼间的功夫伤势便全部复原。

    罗天看着倒在地上的雨蝶，笑着说道："雨蝶，我劝你还是不要在挣扎了，我是不会输的，你是不会是我的对手。"罗天的声音在空气中响起，让雨蝶感到一阵恼怒。

    雨蝶猛地从地上站了起来，双眸之中闪过一道狠辣的杀意，她知道罗天是在故意刺激自己，让自己放松警惕，然后趁机出手，将自己斩杀。

    雨蝶心中清楚，如果不尽快将罗天斩杀的话，恐怕会后患无穷，她的眼睛一瞪，身体猛地冲向罗天。擂台之上，两人还在疯狂的战斗，彼此之间互不相让，但是罗天却在不断的攻击着雨蝶，而雨蝶则是防守着罗天，两人之间的战斗非常激烈。

    "砰砰砰砰！"罗天不停的攻击雨蝶，一拳又一拳打出，雨蝶的脸色越来越苍白，最终承受不住罗天的疯狂进攻，身体一下子跪了下来，趴伏在擂台上，吐出一口鲜血，身体剧烈的抖动。

    这时，罗天停止进攻，来到雨蝶面前，蹲了下去，伸出食指，抬起雨蝶的下巴，笑嘻嘻的说道："我说过我是绝世天才，不要在挑衅我，否则后果自负，我现在给你一次机会，你是选择乖乖认输呢？还是让我打的你服服帖帖呢？"雨蝶倔强的抬头，看着罗天说道："罗天，我是堂堂公主，岂会屈服于你？有本事你杀了我！""好吧！"罗天叹息一声，摇了摇头道："既然你找死，那我只能送你上西天了！"话音一落，罗天右脚一蹬，猛地踢向雨蝶的腹部。

    "噗......"雨蝶一口鲜血从口中喷洒出来，身体猛地撞在擂台上。

    雨蝶挣扎着站起来，凶狠的看着罗天。

    “小子，你可真够狠的，就让你尝尝我的厉害。"话语一落，雨蝶身影一晃，朝罗天冲了过去，速度快若鬼魅，身影一闪便消失在原地，再次出现已经在罗天的背后，双手凝聚出两柄长剑，直接斩向罗天的脖子。

    "哼！雕虫小技，我的速度比你快，你又怎么能奈何的了我呢！"罗天冷哼一声，身影一动，一步跨出，便躲避掉雨蝶的攻击。

    雨蝶见自己斩不中罗天，心中十分的焦急。

    雨蝶想继续攻击，但是却发现自己无法施展身法，而罗天的速度比她的速度更快，而且罗天的反应十分灵活，一般的招数根本无法碰到他。

    这时，罗天一把抓住雨蝶的衣领，将雨蝶拉住。

    "啊......"雨蝶惊呼一声，身体重重的跌坐在地上。

    "这样下去，我肯定打不过他，我该怎么办？"雨蝶在心中暗暗着急。

    “不管了，拼了，反正我今天就算死，也要杀了这个臭小子。"雨蝶眼中充满了坚决的目光，身影猛地冲向罗天，一招一式都带着强悍的气流。

    "嘭！"罗天一拳接着一拳轰向雨蝶，每一拳都蕴含着巨大的力量，而且罗天的攻击都非常的有节奏，让雨蝶感觉自己的每一拳都打在钢板之上，根本伤害不到罗天，反而让她的拳头生疼。

    "砰！"罗天将雨蝶击飞出擂台之外，身体直挺挺的躺在地上，口中大口大口喘着气，一脸的疲惫。

    刚才的一番搏斗，罗天也是消耗非常大，而且罗天体内的内劲消耗也不少，他必须尽快将身体中剩余的内劲吸收回去，才能恢复到巅峰状态。

    雨蝶被击飞出去，她的嘴角也挂满了血丝，此时她一脸的遗憾。

    被打出了擂台，也就代表着失败了，而擂台上的罗天是胜利者。

    "我认输！"雨蝶看着站在擂台上，一脸淡漠的罗天，心中非常的憋屈和不甘。

    罗天走到擂台边缘处，居高临下的俯瞰着地上的雨蝶，冷冷一笑道："我早就跟你说过，这场赌斗我赢定了，你偏偏不信，现在你输了，丢人了吧！"听到罗天的话，雨蝶恨不得斩断他的喉咙，恨不得现在就宰了他，可是她现在不行，她现在还不是罗天的对手，只有等她恢复一些力量，到时候她再来找他报仇，让他后悔刚才对自己做的一切，让他知道什么叫痛苦！

    这时，裁判走了上来，看着罗天，一脸笑眯眯的说道："恭喜你获得胜利。"

