    正是这一剑，直接重创了蛛魔，除了跳起一个一万多的恐怖伤害之外，蛛魔的脑门上，还多了一个持续出血的状态。

    -130

    -130

    -130

    一秒钟跳一次，看起来一百多血好像也不多，但是这状态不知道持续多久才结束，总共百十万的血条，时间累积下来也是非常可观的。

    被偷袭受到重创的蛛魔，一双倒吊着的狰狞眼睛死死的盯着偷袭的小黑　，在小黑偷袭命中准备扭头逃跑的时候，蛛魔的腹部底端再次有节律的收缩。

    下一秒，噗的一团蛛丝再次喷了出来，径直落在了小黑的身上。

    这下，一直没有受到明显伤害的小黑有点慌了，脚步一滞，疯狂的挣扎起来。

    看得出，小黑的力气比普通玩家的力气要大很多，但是依然无法挣脱蛛丝的束缚。

    于是，接下来最让人看起来头皮发麻的血腥一幕出现了！

    连番受到重创的蛛魔，拖着伤体追上小黑，随手四只手臂抡动两件重型武器，对着小黑就是一通疯狂的持续攻击。

    -3730

    -4255

    -7840

    -4321

    ……

    三秒钟的致死打击技能效果下，boss四条胳膊两件武器足足打出了接近十五次攻击。

    被蛛丝束缚住的状态，每次攻击最低都有三千五百多，暴击直接就是六七千，一连串不讲道理的疯狂攻击之下，小黑的血条突突突的跟开闸泄洪似的疯狂下降，眼看就只剩下最后一点血皮了。

    从封印收服了这只宠物以来，在岳峰手里，还从来没让它挂过一次呢，哪怕是最低级的骷髅形态，这小东西的战斗智商都超过普通boss级宠物，现在运气有点差，恐怕要献出处女挂了。

    就在这时，岳峰的脑海当中，突然响起了一个声音。

    “主人救我！”

    声音沙哑，分不清男女，与其说是声音，更像是一种精神沟通。

    岳峰一愣，意识到这是小黑在向自己求救！三秒钟的致死打击结束，定身还有两秒钟的时间，这么紧要的关头，岳峰没有功夫就询问太多，更顾不上查验这种特殊的求救方式。

    第一时间，岳峰一咬牙，迎着蛛魔boss就冲了上去！

    劈星斩！

    兜头就是一击劈星斩，强化之后的刀罡命中之后，岳峰看都不看战果，立刻心念一动将双手的阔剑合并成剑盾，硬刚boss的攻击。

    Duang！

    重锤敲在剑盾之刃上响起清脆的巨响，岳峰脑门上的血条再次清空一截。

    不过好消息是小黑原本必死的局面，被岳峰给抗了下来，只要拉到了仇恨，小黑定身结束，肯定是扭头就跑的。

    不过岳峰还是想的太简单了，boss一锤头将岳峰敲的后退好几步之后，并没有继续追上来，而是再次扭头攻击小黑！

    “艹！吃大爷一盾牌！”

    关键时候，暮光之眼似乎意识到了岳峰想要救自己这个坚挺的不像话的宝宝，一个援护技能，直接冲到了小黑的跟前，手中的盾牌果断拍了下来。

    盾击+挑衅+英勇打击！

    三联技能一甩，暂时拉到了仇恨，将boss势大力沉的一击又挡了下来。

    下一秒，小黑的蛛缚术状态总算解除了，这家伙没有立刻逃跑，而是站在原地召唤出了传送阵，一步转身，消失在了所有人面前。

    好家伙，如果不是从最开始挖宝图碰到这宝宝岳峰一直亲自见证了它的成长，现在看到这一幕，百分百会以为小黑成精了。

    残血果断的脱战回到宠物空间，这操作也太溜了！

    小黑拖着一丝血皮跑了，战斗还在继续。

    连续的仇恨偏移跟攻击，让大家基本摸清了boss的战斗机制，大家犹如游猎的狼群，绕着boss转圈圈，逮着机会就冲上去给它加一道伤口。

    原本boss本体自然恢复还比较高，可是小黑造成的恐怖撕裂出血效果一直没有消失，这就像中了剧毒似的，除了掉血，还抑制自然恢复，大大的加快了战斗的效率。

    又是几轮集火攻击，蛛魔左侧第三条节肢被岳峰带人砸断，这下，boss的机动性彻底消失，变成了趴窝状态的猛虎。

    玩家绕着boss转圈圈，这家伙只能顾忌到正面，以及左右两侧的范围，相对脆弱的腹部跟背后，成了岳峰小队狼群们偷袭的目标。

    一道又一道的伤口落在boss身上，让它浑身变得血肉模糊，喉咙里不时发出不甘的怒吼，但是再也无法给小队众人造成任何压力。

    十五分钟之后，残血的boss彻底狂暴，但是移动速度依然是硬伤，生生被众人一点点磨光气血，彻底倒下！

    叮！恭喜你率领小队众人成功击杀boss【蛛魔·达娜克拉】！经验值+5500000！特殊挑战boss，不享受额外的经验值增幅加成！

    刷的一下！升级的金光在队伍里亮起来，刚刚挂掉一次被地精起搏器复活的公子哥身体一暖，升级了。

    “艹！这就是高阶生物吗？35级boss，搞得大家这么狼狈，哥们都差点挂了！”公子哥吐了口唾沫，精神彻底放松下来。

    岳峰没好气的瞟了他一眼，忍不住吐槽道：“告诉你了小心，你愣是没当回事儿！有地精起搏器，救了你一条小命，下回可就不一定有这么好的运气了！还整天叫嚣着团队第一mt呢！这点意识都没有！”

    “额，嘿嘿，我不是没想到boss技能这么不讲理嘛！下回肯定注意！”公子哥挠挠头，瞬间不嘚瑟了。

    海洋扫了一眼地上的尸体，问道：“不知道有掉落没有，头儿，搜刮下战利品啊！”

    岳峰点点头，直接来到了boss倒下的尸体前。

    【达娜克拉的怨恨】被发现！

    【仆蛛虫卵】被发现！

    【符印·晨曦】被发现！

    技能书【致死打击】被发现！

    掉落收获并不多，但是看到词条属性之后，岳峰的小心脏就非常激动的跳了起来。

