    “你们记得晓春、晓雨的生日吗？她们可是大年初一生日，你们应该记得有个典故，初一娘娘十五官的说法。”

    “这大年初一出生的女孩子，那可是大贵之命。她们出生之时，正是江南最寒冷之时，但那一天，我们老家的山谷里，万物复苏，百草吐绿，百花争艳，花香十里。”

    “这事，只有老辈人才知道，起儿当时忙于生意，也是不知此事！但我现在可以说了，晓春、晓雨在孙女婿身边，已没有危险，要不然我是绝对不会说的。”

    “爷爷，晓雨她和晓春、晓云她们，前世都是百花仙子。她们转世投胎到凡间，寒冬百花开放，这也正常，百花是在向她们祝贺。现在你们明白了百花盛开的原因了吧？包括皇甫家的丫头，也是我的人。”

    “为了她，我会给皇甫家留一条后路，但皇甫家，必须要处理。这个皇甫少辰，他太不老实了，在我面前他都敢如此。试想这些年，他能不做坏事吗？明不下午就会知道了，到时怕是吓你们一跳啊，等着看吧。”

    “爷爷，岳父，我们今天就这样吧，也不再多说了。”

    “是啊，姑爷来了就忙，连晚饭还没有吃，我们吃晚餐去。”

    “姑爷，晓云她们没跟你回来吗？我们都没见到晓云、晓雨她们呢？”

    “岳父，看我忙的！小白，去把她们都接出来吧，回家了，大家一起吃饭。”

    “好的主人，我马上就去！”小白突然现身了，可一眨眼立刻又不见了。

    小白的凭空出现和消失，老爷子他们都呆住了。这谁也没见到白姑娘，姑爷一喊，人就出来了，怎么来无影去无踪呢？

    “爷爷，你没吓着吧？小白是我的贴身侍卫，她时刻都不离我身边。她会隐身术，这没什么奇怪。”

    “你这孙女婿，真是让我无法看透呀！你的手下，都是奇人，个个身怀绝世功夫。不知孙女婿到了什么阶段，能管控得了，这么多的奇人异士吗？”

    “爷爷，这个不用担心，他们对我都很忠诚，我也用不着管控他们。至于我的功夫，我修的是道，和你们所修的功夫不一样，你们也修行不了，我也是怪人一个吧。走，吃饭去吧，我还真是饿了。”

    “坏弟弟，你饿，我们也饿，晚上我们该吃顿好的了吧？”

    “金燕，我给你们弄点好吃的。小白，你和小花俩人，抓些白虾和白鱼出来。我给大家烤鱼虾，我们有时间没吃了，今天让大家吃过瘾。”

    “韩野，是该弄点好吃的了，晓云她们还没品尝过你的鱼虾呢，也该让她们尝尝滋味了！”宋欣说着，看着韩野微微一笑。

    “好，今天就让大家吃个过瘾！我满足你们的要求。”

    “坏弟弟今天表现不错，早该如此了，再忙也不能忘了我们呀！”

    他们三人的对话，众女怎么听都有想法，不由是心头怦怦直跳，脸都红了。

    “走吧金燕，有什么话我们吃完晚饭再说。他今天可能要忙完了，看他心情，应该很顺利。”

    “宋欣，皇甫、东方两家都让我查封了。人都抓了起来，顺利什么？惹了一肚子的气！”

    “韩野，事情这么严重吗？他们两家影响力，可是不小。”

    “我才不管什么影响！他们的钱都是我的，我总不能拿钱，让他们干出卖情报、欺行霸市、欺负弱小的事吧？他们敢出卖华夏，这种人我绝不会手下留情！”

    “韩野，他们竟然做这种事？这肯定不能原谅，那皇甫晓露怎么办，她可是我们的姐妹。能不能看在晓露的份上，从轻处罚他们呢？”

    “出卖情报这事，暂时只有东方家族，皇甫家族还没牵扯进去。还要看明天的调查结果，如果后果不是那么严重，我可以给皇甫家一条生路。如果因为他们的私欲，给国家带来危害，那就没什么情面可讲了。”

    “我最恨的，就是不忠不孝、不仁不义之徒。如果我的手下，都像他们一样，那我还怎么造福天下苍生？所以我不管他是谁，有什么影响力，我绝不会姑息养奸。对害群之马，有一个我是杀一个。这事你们不要插言，谁触碰我的逆鳞，决不会有好下场！”

    “韩野，涉及大事，我不会多说。我们是女人，看问题比较简单、感情用事，这是女人的弱点和通病。你看问题的视野，有别于常人，我相信你，不会给你添乱，韩野你尽管放心。更何况，我也支持你的做法，没有铁的手腕，哪里镇得住那些坏人？”

    “宋欣不说了，我们到餐厅了。今天晚上，大家在一起高高兴兴吃顿饭，最近我们都难得在一起。多少天都没陪你们了，对不起。”

    “韩野，不要这么说，你没对不起我们。反过来，应该是我说对不起。你这么忙，都是我给你带来的，没有我的出现，你哪有这些事忙着去处理？我也没想到，事情会发展到现在这样，真太对不住了。”

    “我们之间，就不说这话了，人都是命，谁也无法预测自己的未来。连我都做不到的事，你们又怎么能知道呢？”

    “主人，虾和鱼，我和小花都弄好了，你看够不够？”

    韩野看了一下餐厅里吃饭的人数。“小白再拿出一些海鲜吧，队员们每人一只鲍鱼，我加点调料烤一下，让他们也都解解馋。这帮小子，早就吵吵要吃海鲜，可太忙了，也一直没有机会。今天正好有时间，就满足他们吧！”

    “你们这群臭小子听到了吗？主人要给你们烤鲍鱼，你们可知这鲍鱼有多珍贵，这可是南海的奇珍之一。你们慢点吃，小心撑坏了。吃完后回去练功两个时辰，要不然就白吃了，你们听明白了没有？”

    “白姑姑，我们听明白了，会按姑姑地吩咐去做的。”

    小白不再和他们说话。“主人，这么多鲍鱼，你怎么烤呀，这也太多了吧。”

    “哦，这样，晓雨你让厨房的人，拿出一些铁质的烤盘，都摆放到桌子上，看我怎么烤鲍鱼鱼给大家品尝。让大家也见识一下，我创新的烧烤方法。”韩野神秘一笑。?

