    第300章 貂蝉到来

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭、空间之壁、鬼缠身、鬼压身、百式观音、如来神掌

    魂导器：审判之剑、白虎刃

    积分：236000

    系统空间：武魂削弱器、封号斗罗体验卡、魂圣体验卡、武魂交互卡、武魂进化卡、武魂融合卡

    武魂进化卡：能将别人或者自己的武魂进化。

    武魂融合卡：可以将一只魂兽或者一件器物与一个人的武魂进行融合。前提是，魂兽与人的武魂，同属一个类别。

    比如虎类武魂，只能找一个同为虎类的魂兽融合。

    比如，剑类武魂，可以和一把剑融合。

    具体融合的效果，就要看武魂与魂兽的强弱了。

    “嗯？”

    而就在马飞宇兴奋过后, 从房间内走出来的时候。却惊奇的发现，貂蝉竟然站在门外。

    貂蝉则是立马躬身：“貂蝉见过主人！”

    马飞宇则是一脸诧异：“我们不是约定在天水学院等待吗？你怎么会了出现在这里？”

    貂蝉：“回主人，我早已经到了天水学院，只是左等右等没有等到主人，怕主人有什么意外。所以安着你预订路线找过来了。”

    马飞宇闻言一愣，之后有一些不好意思。毕竟这一路上来, 他可是耽搁了不少的时间啊！

    谁让他是一个大海王，渣男呢！

    人间地狱炮呢！

    一旦兴致来了, 真是压都压不住啊！

    唉！

    马飞宇不由叹了一声，之后十分不要脸的低头看了看，自己那辛苦了一夜的二弟，十分感慨的道：“果然本钱太足，有时候也是一件十分头疼的事啊！”

    貂蝉：“.....”

    她默默的转过头，虽然知道眼前这个无耻的家伙是她的主人。可是，她还是忍不住在心中吐槽：“这人怎么能不要脸到这个地步呢！”

    同时她又立马岔开话题，或者说是转移马飞宇的注意力。

    “主人你让我回天斗帝国，所要拿的东西都已经到手了。”

    果然一听这话，马飞宇立马正经起来，甚至有一些兴奋，接着貂蝉就进了屋。

    “啊..”

    可是一进屋，貂蝉就看到两具交错横躺的玉体，惊的她不由轻呼一声。脸上也不由浮现了红晕，特别是看到, 两女身上的痕迹。

    简直了...

    真的。

    同时又撇了一眼马飞宇，心中暗道：“主人还是人吗？她们都已经这样了, 他竟然还精神抖擞的。强的不似人啊！”

    而这个时候，杨威已经迫不及待的了, 对貂蝉直言道：“来来来，都拿出来看看。”

    貂蝉这才回神，之后手一挥。

    立马一堆奇花异草出现在了房间之中。

    没错了，这一次杨威让貂蝉回去，就是为了这些仙品。没错，到现在为止，马飞宇还没有服用过何况一株仙品呢！

    第一株是一朵菊花，马飞宇一眼就认出来，这就是戴沐白所服用的那株奇茸通天菊。这可是仙品中的极品，奇茸通天菊食之可气运四肢，血脉八通，可练金刚不坏之身。

    虽然说得有些夸张，但是是也说明了这个仙草的强大药性，又因为刚好与戴沐白的武魂很合适，不仅帮助他打破了40级的瓶颈，也为之后的修炼打下更好的基础。

    第二株，则是一朵兰花，不用说它就是奥斯卡所服用的八瓣仙兰。八瓣仙兰是药效最为温和的虽然在服用之后只是给奥斯卡带来5级的魂力提升而已。但是却因为药效温和, 很容易就吸收了，并且药效很大的留在了奥斯卡的体内，加快了他之后的修炼速度。

    第三株之上有着淡淡的香味，还是一朵郁金香。自然也就是宁荣荣服用的是绮罗郁金香，这株仙草给宁荣荣带来了六级的魂力提升，更是直接帮忙她的七宝琉璃塔进化到九宝琉璃塔，打破了其武魂的限制，更是大大的提升了宁荣荣的潜力。

    可见它绝对是所有仙品之中，绝对能排近前三的。甚至可能是最好的吧！

    第四株，就是朱竹清，所服用的水仙玉肌骨了，这株仙草也给朱竹清带来了七级的魂力提升，并且使其的武魂变得更加的轻灵，速度更快。

    第五株，鸡冠凤凰葵，此仙草不仅给马红俊带来了五级的魂力提升更是帮助他提纯了凤凰武魂，使其不用再受凤凰武魂变异所带来的邪火的影响，在后续的修炼可以更加的顺畅。

    第六株，相思断肠红，小舞虽然没有服下。可是花中之王，绝对差不了。

    第七第八株，则是唐三服用的烈火杏娇疏跟八角玄冰草两株仙草，也因正因为这两株，才让他拥有了水火不侵的体质，在后续的全大陆魂师赛对唐三有着很大的帮助。

    第九株，望穿秋水露，这株仙草，让唐三的紫极魔瞳进入芥子的境界。如果不是它，只怕唐三已经死在时年的手中了。甚至，整个史莱克七怪，都已经被打成了白痴。

    毕竟，唐三就是靠着芥子的境界紫极魔瞳，才破了时年。还有苍晕学院的七位一体技！

    第十株幽香绮罗仙品，是一株最好地防毒仙草，它所在的范围内，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用，堪称百毒克星。幽香绮罗仙品被唐三赠与破之一族族长杨无敌，使杨无敌在炼制任何药物的时候都不需要惧怕自身受到药物沾染而中毒，也让杨无敌心甘情愿地加入了唐门。

    而只要拥有了他，唐三的毒，在马飞宇面前，就是屁！

    第十一株，九品紫芝。九品紫芝也有固本培元，益气增功之效，是灵芝中的极品。九品紫芝被唐三赠与大师，帮助大师突破了困扰他几十年的三十级魂力的瓶颈。

    可见它的功效，也是十分显著的。

    还有雪蚕和朱砂莲。

    虽然冰火两仪泉之中，还有许多草药。可是，在动漫之中见过的，也就这十三株。所以，马飞宇只给貂蝉藐视了这十三株仙品。

    至于其它的，不管是不是仙品，他是不敢用的。毕竟，连其功效与有不同有毒都不知道，哪里敢吃？

    (本章完)

