    当时听闻操盘申源地产的人，是个年纪轻轻的少年，叶梦茹脑海中立马闪过苏越的身影，可她认真想了想，却又觉得不太可能。

    毕竟无论从经验、资历、名望……各方面来说，苏越完全不够格。

    却不曾想真的是苏越本人。

    萧千雅也吃惊地望着苏越，心里百味杂陈，苏越的年纪比她还小一两岁，便能创立‘添越资本’，笼络住像杨立国那样的人，已经让她无比惊奇了，如今更是操盘一家上市公司，亲自主导一场资本行动，简直让她惭愧不如。

    无论是在赵丰年面前、还是在学校老师面前、家族长辈面前……

    她都是众人称赞的对象，自己也认为自己是金融方面的天才，以后在资本市场，一定会有自己一席之地。

    从未想过，在长陵、在南华，居然会被一个还未上大学的少年，给彻底比了下去。

    在苏越面前，她觉得自己仿佛非常渺小、无知，根本就不能与对方相提并论。

    苏越微微对叶梦茹和萧千雅颔首，然后便将目光放在了赵丰年身上，沉声道：“赵总，我过来，是想跟你谈谈合作的事情，当然……不是让辰光基金冒风险，替我解决恐慌盘，这一点，我在电话里说过了，我要谈的合作，是希望辰光基金能在明日沽空隆运地产，压制住隆运地产的股价。”

    “沽空隆运地产！”赵丰年有些错愕。

    原本他以为苏越就算不是让他帮忙托盘，也会让想办法拉升辰光基金持有的其它地产股，造成整个地产板块的火热，像上次一样，来个以点破面的精彩操作，从侧面解救申源地产的盘面。

    完全没想到，苏越找他，居然是让他沽空隆运地产。

    12.31车祸事件，真相彻底曝光之后，隆运地产不可避免地也陷入到了舆论的旋涡之中，利空当头，又加上隆运地产本就高估的股价和市值，这时候沽空隆运地产，风险其实是很小的。

    当然，这也要看明日开盘之时，隆运地产能低开在哪个位置。

    若是开盘便超过20%的跌幅，那么再去沽空的话，风险就会急剧上升了。

    苏越点了点头，说道：“在现如今的局面下，沽空隆运地产，风险不大吧？而且……我也可以告诉赵总，最近三天，隆运地产将会遭遇利空的持续打击，各种看空的投资报告和机构的抛盘，都会层出不穷。”

    赵丰年沉默不语，在心里盘算着其中的风险和利益。

    “小苏，你其实不只是想沽空隆运地产，让其股价大跌吧？”赵丰年盯着苏越那双明亮、漆黑的眼睛，问道，“你的真实目的是什么，又具体要让辰光基金，为你做什么？”

    “我想让赵总帮我压制隆运地产的股价，在每一波利空发布之时，都能不计成本的卖空。”苏越回答，“至于我的目的……自然还是围魏救赵了。”

    “不计成本的卖空，那一旦对方稳住了局面，可就会对入场的辰光基金，造成严重亏损啊。”赵丰年继续盯着苏越那双眼睛，“卖空之后，最终还是得买回相同的股票来进行平仓离场，若对方稳住局面，巨大的卖空力量，就会转换成为后面空前的做多资金，这问题……不知小苏你想过没有。”

    “港股是T0市场，卖空之后，当股价直线下跌之时，可以随时买入平仓，然后再继续卖空。”苏越说道，“赵总只需要掌握每一段利空袭击的时间，以此操作，不需要投入过多的资金，就能压制住股价。”

    “在这样的情况下，如果还造成了严重亏损，则亏损的钱，算在我苏越头上如何？”

    他之所以今夜过来，还拉这一个帮手，是因为辰光基金资金庞大，有他们帮忙，可以完全掌控住局面，还有一点是因为赵丰年技术方面确实很厉害，可以帮他分担一些精力，给隆运地产造成更大的压力。

    苏越能用的时间，总共就三天。

    以申源地产强制平仓价的虹吸效应，越拖到后面，会越发的艰难。

    所以，若非实在没有其它办法了，苏越是不想把翘板的事，拖到第二天，或者最后一天去做的。

    “师父，我觉得……可行！”叶梦茹沉默了一会，偏头说道。

    风险由苏越单方面承受，而利益，则是辰光基金独占，并且从各方面来考虑，这事的亏损风险并不高。

    站在投机的角度，是值得一试的。

    萧千雅沉思了一会，也说道：“我也觉得可行，亏损的风险不高啊。”

    赵丰年见身旁的俩人已经表达了自己的观点，呵呵笑了一声，说道：“既然梦茹和千雅都觉得可行，那就按你的来吧。”

    其实，对于在隆运地产上的亏损，盈利，他倒是不怎么看重。

    他想看的，是苏越如何化解这个局面，帮申源地产解决股权质押爆仓的这个风险，如何打击隆运地产，让郑家、申源地产重回主导地位。

    “如此，那就……合作愉快。”苏越微笑地伸出手。

    赵丰年微微颔首，与他轻轻相握，苏越这个少年，是真的让他意外，让他惊叹。

    谈妥了合作的事，众人便散了。

    回到酒店之后，苏越逛了一下各大股票论坛，各大财经网站，发现关于申源地产，全是一片看空之声，眉头紧皱之余，却也做好了最坏的打算。

    两家公司的公关部门，一夜未睡，轮番加班，依然在网上吵得热火朝天。

    第二天，早晨八点。

    众人汇聚于申源地产大厦证券部交易室，不但杨立国来了，连昨晚相谈的赵丰年也带着自己两个徒弟，到了场。

    紧张的气氛在交易室里弥漫。

    尽管还未开盘，许多人的脸上，就已经挂上了凝重的神色。

    同样的，此时隆运地产内部交易室，胡天礼以及自己的心腹，也都已经早早准备好一切，脸上带着凝重，等待着开盘的那一刻。

    新年后的第一个交易日。

    对于隆运地产和申源地产这两家公司的核心利益者们来说，注定是一个令人忐忑、心惊肉跳的日子。

