    第4647章 虚无天帝，出手

    “臭小子，你找死？”

    金擎源兽的声音，很是低沉响亮。

    “哼，一个人类小子，一只卑微的蝼蚁罢了，何须在意。”

    翠芒源兽的声音，倒是悦耳无比，似妙龄女子的欣愉之音。

    萧逸冷笑，“我有的是与你们算账的时候。”

    “倒是帝一，你没发现有什么不对劲的事吗？”

    “嗯？”帝一源兽眯了眯眼。

    萧逸冷笑，“翠芒源兽，金擎源兽，帝阳源兽。”

    “七大天狱里被困之源兽，算你在内，而今只有六头，还有一头呢？”

    苍穹上，翠芒源兽、金擎源兽、帝阳源兽，以及六大天狱源兽，合共九头源兽化身。

    帝一源兽皱眉，看向远方，隐隐有了一丝不对劲之感。

    恰在此时。

    远方，一股法则洪流疾速而至。

    法则洪流，看起来更像一股巨大的冰川寒流，重重轰击在宛若横亘虚空的巨大锁链之上。

    哗…

    帝疆源兽的化身，凭空而现。

    帝一源兽见状，冷笑，“终于到了。”

    至此，十大源兽化身皆现苍穹。

    十二源兽，除却已陨的神火不灭龟，以及蚀阴源兽，尽至。

    但也同一时间。

    哗…

    本冲击在锁链上的寒流力量，忽然变得无力，根本未能奈何锁链几分。

    “嗯？”帝一源兽眉头一皱。

    帝疆源兽，则忽然脸色大变，“怎么可能，我的力量…”

    “呵呵。”萧逸冷笑一声，“空有法则，而内无有力量，帝疆，你拿什么冲击封灵锁链？”

    强如法则，若无力量之支撑，亦只如白纸一张，脆弱无力。

    帝疆源兽闭目感知，半晌，眼眸瞪得斗大，“怎么可能…我的本体力量，被尽数困在深寒天狱，出不来。”

    “不可能。”帝一源兽冷声道，“本体力量，通过接连的空间穿梭而来即可…”

    帝一源兽话未说完，冷眼凝视着下方萧逸，“是你搅的鬼？”

    “呵呵。”萧逸冷笑，“看来，今日我等是见不不到你们改写无尽虚空历史的辉煌了。”

    苍穹上，帝疆源兽似是想起来什么，“那时…”

    帝疆源兽同样冷眼凝视萧逸，“是寒境天域清剿天狱之时，无垢那老狗困住我心神之时，你动了手脚。”

    “不错。”萧逸耸了耸肩，“无垢天帝封住你心神灵识，让你本体如若空壳，六识尽失，外感不知时，我在你深寒天狱第九层内逛了一圈。”

    “找到那条接连的空间裂缝后，又布下大阵给封锁了起来，顺带改了一下空间轨迹。”

    帝一源兽脸色顷刻难看，“笑话，我所接连的空间，凭你也想更改？”

    帝疆源兽脸色冰冷，“若你做了动作，待我醒来，不可能发现不了。”

    萧逸手中光芒一闪，一物凭空而现。

    苍穹上，十大源兽化身；地面上，各大极限至尊，齐齐面露惊色。

    “天机圣盘？”

    萧逸冷笑，“不错。”

    “哦对了，顺带告诉你，我特意单独自己走一条通道，就是想看看这封灵天境内的禁制轨迹和布置中的玄奥。”

    “我区区一个帝境七重，却涉险进入帝境八重的吞灵族环伺之地，如此涉险，就是想将整条通道走完。”

    “早在之前，我就已经将封灵天境的开头至尽头的所有禁制轨迹模拟到天机阵盘里。”

    “所以，我只需要勘误了这片空间的轨迹，自可寻到破绽。”

    “这片空间之强，单凭大自在剑道斩不开，但既我寻到破绽了，便是两说。”

    “而今，时间到了。”

    嘶嘶嘶…

    紫电神剑周遭的空间，发出嘶嘶之音，有所开裂之迹。

    周遭各大极限至尊，个个脸色惊喜连连，又惊异连连。

    难怪这位萧逸界主至始至终都从容不迫，胸有成竹。

    竟然，一切都尽在他掌握之中。

    萧逸冷眼扫视一众源兽，“吞灵皇，你们放不出来了。”

    “我们要走，你们也留不住了。”

    萧逸看向一众极限至尊，“出了这封灵天境，立刻传信回自家天域，让天帝镇压天狱。”

    “我们明白。”灵河至尊点了点头，“放心。”

    只要各方天帝反应过来，有所准备，这群源兽孽畜休想再起波澜。

    只要没了本体力量的支撑，单凭法则洪流，根本奈何不了吞灵皇身上的封灵锁链。

    之后，加固天狱，修补空间裂缝，便可彻底绝了这些源兽的阴谋再起之机。

    咔咔咔…

    紫电神剑，生生劈出一条空间裂缝。

    “成了。”白壁至尊等人，脸色大喜。

    “我们走。”萧逸冷笑一声。

    正当众人便要离去之时，一道阴冷的目光忽然让得在场众人再度脸色大变。

    不知何时起，苍穹之上，一道身影凌立其中，苍老而阴冷的眸子，凝视着众人。

    仅仅是这般目光凝视着，却仿佛能让在场所有人就此定格。

    众人大惊。

    抬头凝望，头顶上空凌立着的，正是…虚无天帝。

    众人的心，霎时宛若沉至谷底。

    这，可不是什么武道化身，可不是那些虚有其表的源兽化身，而是…真正的帝境九重，一方天帝，这无尽虚空中的最强者之一，绝对主宰者之一，虚无天帝！

    “我们快走。”白壁至尊脸色大变。

    如果说之前他还自信自己能护好萧逸，那么此刻，他的自信早已悉数溃散。

    在一方真正的天帝面前，他这所谓的最强防御，只是个笑话。

    “走？”虚无天帝阴冷一笑，目光，却是落到了萧逸身上，“萧逸界主，走吧，本天帝保证，绝不拦你。”

    萧逸眯了眯眼，霎时眉头紧皱。

    “萧逸界主？”众人面露惊疑。

    萧逸不语。

    虚无天帝冷笑，看向帝一源兽，“帝一，一个天机圣盘，就把你们唬住了？”

    “老夫不否认天机圣盘名声之甚，毕竟是武神遗留，无尽虚空最强的天地至宝之一。”

    “只是，这样一个小子，真能发挥天机圣盘的真正威力？”

    虚无天帝冷眼看向萧逸，“帝一源兽，出了名的阴险狡猾，却，不足你萧逸界主之一二。”

    “以你萧逸界主的性子，凡所有把握之事，自会偷偷做了，而不是光明正大尽数道出来。”

    “若道之，想来定有所图。”

    “封灵天境的空间，连帝一源兽都要花费漫长岁月去一丝丝引导、接连。”

    “你虽有堪称斩破一切屏障的大自在剑道，但真能这区区些许时间就劈开一丝裂缝？”

    “老夫确信，你而今根本还未破开空间。”

    “老夫甚至猜测，你要做的，只是佯装破开；看似破空而离，实则，只要借机布置禁制，封锁你们所有人的气息，即可潜藏在这片天地内。”

    “而一众源兽化身不过是化身，本体尚在遥远虚空之外，故而发现不了你的这些技俩。”

    “只要你的封锁手段够强即可。”

    “而理所当然的，以你萧逸界主响彻无尽虚空的神出鬼没之名，你要做到这一切并不难。”

    萧逸的脸色，彻底变得难看。

    虚无天帝嘴角咧过一丝戏谑，“好算计，够狡猾，险些便让你唬住了一众源兽，得逞了去。”

    “只可惜你不知道，就算你成功了，你真能潜藏在这里静待危机过去；不，应该说，就算你们真能破开空间里去，这里的一切都不会改变。”

    虚无天帝看向帝一源兽，也看了眼那虚幻所在，“混沌大阵，已经发动了。”

    “这个由无尽虚空赐予的大阵，是最强的空间阵法，只要有过半以上的源兽力量聚集支撑，即可发动。”

    虚无天帝再度看向萧逸，“帝一源兽，从来不担心吞灵皇无法脱困。”

    “9头源兽的力量已至，已超过半之数，混沌大阵，可解一切空间封锁。”

    “就算你阻了帝疆源兽的本体力量到来，也只是减缓几分吞灵皇脱困的时间，并未彻底阻止。”

    “帝一源兽，只是想杀你们，只是不想看你们离去。”

    “而你，从来未能改变什么。”

    “哈哈哈哈。”一众源兽，放声大笑。

    “一群蝼蚁，真以为自己能力挽狂澜，却不知只是蜉蝣撼树，不自量力。”

    萧逸眯着眼，“虚无天帝也不像是话多的人，与我说这些是？”

    虚无天帝冷笑，“只是告诉你，在绝对的实力面前，你的算计同样会变得苍白无力。”

    “小家伙，快些成长起来吧。”

    萧逸霎时皱眉。

    虚无天帝彻底收回了目光，再未理会萧逸，只冰冷吐出一声，“动手。”

    下方，本与四大长老缠战的凌虬至尊以及般若至尊瞬间收手，反直取周遭吞灵族而去。

    虚无天帝冷眼直视一众源兽化身，“一个小家伙改变不了什么，那本天帝呢？”

    “帝疆源兽力量未至，仅能减缓吞灵皇脱困时间。”

    “本天帝的力量，却足够摧毁你这个大阵。”

    “虚无天帝，你…”帝一源兽脸色一变。

    虚无天帝，脸上再无阴冷，只有威严与冷漠，“这里，是我虚无天域之内。”

    “本天帝，是无尽虚空第一道诞生的生灵之一，从来都是你们源兽的对立者。”

    轰…天地猛然震颤。

    虚幻所在，封困吞灵皇的锁链变得异常坚固。

    一股无法量及的空间力量，一瞬间席卷着整个天地。

    “好可怕的力量。”萧逸大惊失色。

    身旁白壁至尊沉声道，“这就是天帝的力量，而且是位老天帝。”

    “在其面前，虚空一切存在，都弱如蝼蚁浮尘。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

