    今年的中秋节跟国庆节挨到了一起。

    一周的假期，木桃夭当然是要回桃源村的。

    帝家人回了帝都，夏侯家、唐家人也都回去了，还安排了特训队员回家过节，工厂、公司也不上班。

    桃源村一下子就空了许多。

    本来就是地广人稀的偏远山村，现在连桃源村本地人都不太习惯这样空寂的村子了。

    不过月家人，还有越都城的师兄师姐们都过来陪木桃夭和师父过节。

    晚上，众人一边赏月一边聊天。

    月之恒看向咔吧咔吧地啃着水果的宝贝妹妹说：“小夭夭，苗琦已经去自首了。”

    “意料之中。她说了什么？苗阿姨带着我怎么跑到仙游来的？”

    月之恒把苗琦所说的话跟大家说了一遍。

    “如此看来，还是得解开苗阿姨的毒才能知道全部的真相。不过，好像已经不重要了。”

    木桃夭觉得，只要不是别的国家想分裂部落蚕食，其他就没多重要。

    因嫉妒而做错事的人很多，只不过苗琦做的这后果最严重而已。

    月朗问女儿：“宝贝，你想怎么处置苗琦？”

    按他们月家人的意思，就是往最重的刑罚来判都难消他们的心头之恨。

    “先关着吧，等半年后再说。如果苗阿姨还活着，看她肯不肯原谅苗琦。”

    “好。爸爸听你的。”

    “那姜月呢？她回来了吗？”

    月之恒摇头道：“没回来。留在部落苗家了。”

    “……也好。”

    月朗：“宝贝儿，苗琦制作的秘药方子可能有别的用处吗？”

    “这两天我和大师父、三师父研究过，这奇方的药量多一点或少一点，加一份药材、去一份药材，甚至改动药材里其中一种的份量，再换掉其中一种药材，其他的不变，都可以组成另外一份有效的药方。”

    原野点头道：“对。苗家的先祖对奇方怪方偏方极有研究。我们真不能小看古人的智慧。”

    鹿之芩忍不住叹了一句：“只可惜，苗琦没有用到正道上。”

    月之光：“如果从这方子研究出造福人类的新药品，苗琦也算是立功了……”但他还是不想放过她的命。

    这18年，家里人是怎么熬过来的，自家人最清楚，别的人根本不能感同身受。

    木桃夭：“大哥，过了节你就让巴斐去跟苗琦聊一下，看有没有办法不用百味草就能解开苗阿姨的幻象毒。若是能保住苗阿姨的命，那就终生监禁。如果在里面再立功，也许有朝一日还能出来。”

    主要是百味草真的太难寻了，要不然她不会在知道月家人心理的情况下还想放苗琦一马。

    就算仙游里面有百味草，可不知道在哪也是枉然。

    到1月份再不解开，那就真的不用解了。

    月之恒：“好。”

    苗琦活着的确比死了有用。

    他们的感觉在大局面前微不足道。

    妹妹的意愿也在他们的感觉之上。

    一切都会以妹妹的想法为主。

    月亮：“小夭夭，我觉得，这件事还是要跟你师妹说一声。”

    “嗯，过了节之后，师妹和路奶奶会带着苗阿姨过来跟李老师办理老宅的手续。”

    月之恒：“妹妹，还有一件事。我抽空去看过苗玉的父母，把已关押苗琦的事情告诉了他们。两位老人的状态……十分不好。”

    木桃夭皱了皱漂亮的小眉毛。

    “先前我和三师父、云小舅舅过去看他们的时候还可以的……也许是苗琦过去坦白之后，两位老人一直心怀的希望破灭了……”

    众人皆点头。

    “三师父，您说要不要送师妹她们过去看看两位老人家？就算解不开幻象，至少还有外孙女，他们不会轻易放弃……的吧？”

    鹿之芩：“能去最好。不过也要等她们娘几个来了越都，我找机会先跟含姝提一提，看她是什么想法。”

    “嗯。”

    月家人最是清楚这种毁灭性的打击对人的精、气、神有多大的影响，所以北夕很同情苗玉的父母。

    在苗琦自首后，月家人就跟她说了整件事情的经过。

    “小夭夭，妈妈也想见见苗玉。”知道苗玉没有背叛，她的心就自愈了。

    不过月朗却很惨。

    不仅被分房睡，连话都不被搭理了。

    要不是这次过来桃源村过节，北夕不想女儿担心，还得跟他再继续冷战。

    月朗也是冤。

    他甚至连苗琦都没见过！！！

    “妈妈想见苗阿姨，那就节后一起回越都。若是师妹她们想去部落，到时正好一起回了。”

    北夕高兴地点头。

    鹿之芩想了想，说：“小夭夭，我也一起过去吧，与含姝去跟苗琦聊一下。”

    三人行，必有我师。

    她想突破，就不能一味低头干，会局限了思维。

    而思维往住是被稀缺局限的，苗琦不是医师，和小夭夭、原神医不同，她希望能通过交流可以让她学到一些新的东西，乃至突破瓶颈。

    “好。三师父想去就去。大哥会安排你们见苗琦。”

    月之恒点头。

    等这件事说得差不多了，月之光就提了另外一事：“小夭夭，大灰已经完全康复了。”

    “嗯。”

    木桃夭看了看不时就对着夜空中清亮的月亮嗥叫一声，然后又窝在她脚边的小灰灰、小小灰说：“明天我和三师父进内围采草药炼制一些药丸出来，到时二哥把两只小灰狼带回去与它们的父母和兄弟见见，等送三师父和师妹她们回来的时候再一起带回来。”

    在没有月家人在场的情况下，两只小狼并不排斥三师父。

    月之光：“好。”

    江枫眠哎呀了一声。

    所有人齐刷刷地看向她。

    “呃……夭夭姐姐，迟姗姑姑先前来了帝都看小婉姐姐，然后跟我们说，他们月中会到越都城来看你，让我们回来时先跟你说一声。”

    “嗯。他们夫妻是要过来复诊的。大概再吃一个月的药她就差不多好了。”

    “我看迟姗姑姑好像变漂亮了，整个人容光焕发的，跟之前见到时差别挺大。”

    古娅笑道：“心情好了看起来自然漂亮。”

    江枫眠疯狂点头：“是啊是啊，北阿姨就比以前更好看了！”以前太瘦、太忧郁，一点生气都没有。不好看！

    北夕很高兴，抬手摸了摸自己的脸。

    女儿喜欢漂漂亮亮的妈妈。

    等再过一段时间，她的头发全黑之后就能去学校接女儿放学了。

    她想让女儿的同学都用羡慕的语气对她的宝贝说：你妈妈真好看！

    李玉雪弯着眼睛道：“夫人和酋长号称部落双姝，哪能不好看。”

    江枫眠：“哎呀，我也想去部落玩。听说部落里的人普遍好看！而且安诺发的风景照可漂亮了！”

    北夕的眼里盈然着笑意说：“你有空了随时都可以来。”

    “那等我再放假。”

    木桃夭的唇畔勾勒出一抹十分好看的弧度，说：“寒假时间多，你和小婉、小谣可以约一起去玩。”

    古娅浅笑着说：“部落的冬天不太冷，夏天也不太热，确实是个非常适合度假的好地方。治安好，人也热情，还不像很多旅游区那样喜欢宰客……当初我和江潮去了都舍不得回来呢。”

    鹿之芩笑着点头道：“确实是好。”是她们上一世心中的理想国的样子。

    月爷爷笑道：“等原神医不上课了，大家就一起过去住些日子。就像我们时常来桃源村一样。”

    原野乐呵呵地说：“好啊，趁还能走得动就多出去走走。”

    木桃夭噘嘴，“大家都是要活两三百岁的。”

    所以师父们的这个年纪还年轻着呢！人生的一半都还没走到！

    “好好好，咱们为了小夭夭活过两三百岁！谁活不够就不给死！”

    众人噗嗤笑。

    木桃夭也没忍住。

    大伙儿高高兴兴地赏了月，虽过了平时的睡眠时间，但第二天还是按时起床锻炼。

    早餐之后，木桃夭与鹿之芩检查着各自的药箱。

    把重复的药品拿出来，添了不同的进去，准备在内围呆上两天。

    月之光：“小夭夭，我陪你和三师父去吧。”

    “二哥，不用啦，我们就去两天，很快就回来了。”

    原野笑道：“其实我也想去。每次小夭夭采了好东西回来，我都心痒痒的想再去内围走一遭。”

    自小徒儿去了越都城读书，他就再也没有进去过内围了。

    以前都是他和夏侯烁带小徒弟去，现在没有小徒弟带他们，他们都不能够去了。

    木桃夭自然清楚自家大师父的心理。

    “那大师父和二哥一起去。我管大师父，二哥就和三师父结队。”

    一人看顾一个并不难，尤其在他们的武力值都翻了倍之后。

    原野高兴得飞一般跑去隔壁炼药房拿他的小背篓和小药锄，一点都不像快90岁的人。

    大伙都忍不住乐了。

    月之光：“小夭夭，那二哥需要带什么？”

    “二哥就背食物吧。”

    “好。我先去房间拿匕首下来。”

    北夕和月朗给他们四人准备食物。

    木桃夭见夫妻二人一个劲儿往塑料袋里装东西，无奈地说：“爸、妈，带牛奶面包和肉干以及两瓶水用来刷牙就够了。现在是收获的季节，仙游里面有很多野果，不用再带水果的。”

    鹿之芩笑着点头道：“是啊，仙游里面的水果比桃源村种植的都要好吃呢。等我们回来时也顺道带一些给大家尝尝。”

    听师徒俩这么说，月朗就把装进去的水果拿出来，只留了一些狼奶果。因为仙游里面没有狼奶果。

    “那就不带水果了。可是宝贝，两瓶水够了吗？一瓶才两升。要不就四瓶，一人一瓶？你哥背得动！”

    “爸爸，我们就早晚各刷一次牙而已，两瓶够了。喝的和洗手用水都取植物藤的水。”

    月爷爷：“就按小夭夭说的。她们经常去内围，比你更清楚里面的情况。”

    “好吧。”

    月奶奶和蓝外婆就拉着人开始叮嘱。

    木桃夭和鹿之芩频频点头。

    老人家明知道他们不会有事，但还是想求一个心理安慰。

    等月之光和原野到位，四人就原地起飞往西走。

    下了地，原野像小孩子似的，十分兴奋。

    “小夭夭，我又闻到了熟悉的森林味道。”

    木桃夭扬着嘴角说：“大师父想来，以后我回来都带您走上一圈。”

    “还是不了。你那么忙，我不想拖你后腿。”

    “我大师父厉害着呢！绝对不会拖后腿的！”

    “那等以后再说。”反正他是不会经常跟徒弟进来的。

    他的年纪越来越大，身手也会越来越迟钝，跟进来的确是会拖后腿的，特别是在小夭夭需要找某种特定草药的时候。

    若是单纯进来见啥采啥，那他跟着倒没关系，反正不赶时间。

    木桃夭点头：“好。以后说。我们走吧，看看这次能采到啥好东西。”

    几人向西一路往里。

    第一天并没有采到啥不得了的药材，人参灵芝那些对他们来说不是稀缺药材，所以只要年份不太够，他们就不想采。

    第二天继续向里，在差不多准备想返回时，遇到了斑鬣狗群。

    鹿之芩提醒道：“你们注意一点，鬣狗这东西很凶残，饿极了连自己的同类都不放过的。而且它们的牙齿非常厉害，能够轻易咬碎猎物坚硬的骨头，被称为‘碎骨者’。你们千万要注意别让它们碰到了。”

    木桃夭笑着说：“三师父放心吧，它们碰不到我们的。”

    月之光：“鬣狗是草原的霸主，还喜欢活吃猎物，所以没有动物敢惹它们，就连雄狮都是它们的猎物。所以狮子对鬣狗十分的仇恨，并视它们为害虫。可为什么森林里都有鬣狗呢？”

    原野：“我猜，前方应该是有一片草原的。只是不知道有多大。”

    木桃夭：“更奇怪的是，鬣狗明明已经消失于约两百多万年前了。这里居然有！而且，斑鬣狗是夜行性猛兽……”

    其他三人也惊奇。

    不过一想，仙游本身就是个神奇的存在，有什么都不稀奇。

    “三……大家小心，它们要扑食了。”

    在一只鬣狗刚叫一声，跟着就有动作时，木桃夭带了原野飞上高高的树梢。

    月之光和鹿之芩紧随其后。

    鬣狗群一下子全跑过来起跳，想吃了这几个“小点心”。

    不过它们的跳跃能力不太好，何况，内围的树又高大到它们肖想不起！

    木桃夭几人往下看，不免有些好笑。

    因为它们就像两三岁的小朋友，想跳起来拿大人手上好吃的东西一样。

    鹿之芩笑道：“鬣狗群大概是第一次见到人这种生物，所以刚才可能是在确认我们是不是也是它们的食物，这才没在见到时就扑食。”

    木桃夭点头，“可能是。既然有鬣狗，那前方应该是有草原的。我们过去看看就回去了。”

    前面的树木更高大，此时他们就算在树上，也看不到前方的情况。

    原野：“那咱们就前去确认一下。”

    几人不再理底下上蹿下跳的鬣狗群，直接就从树梢飞走了。

