    晚饭后，言非凡拨通了沈道然的电话。

    电话很快接通，言非凡也没废话，直入主题，说是有朋友想请沈道然接拍代言广告。

    对方在通话里急忙表示，“言医生，我接拍广告相对较少，有几条原则，希望你能理解。”

    “沈先生，你请说！”

    “言医生，一是保险、理财、贷款等金融产品广告不接。”

    “二是保健品、老人营养品、儿童食品、绿色食品等食品广告不接。”

    “三是医院、医药等医疗广告不接……”

    听到这，言非凡直接打断道：“沈先生，医疗用品呢？比如手术机器人、输液控制器之类的。”

    沉默片刻，沈道然的声音才从手机中传出。

    “言医生，任何产品都不能保证百分之百的安全，一旦出现质量问题，尤其是医疗用品……”

    “我很可能被媒体揪住，成为一个热点。”

    “这对我，对代言企业，都不是好现象。”

    “言医生，请你理解……”

    言非凡轻笑道：“沈先生，我能理解……”

    结束了与沈道然的通话，言非凡看向旁听的宋怡，说：“你也听到了，大明星爱惜羽毛，不接医疗相关的广告和代言。”

    宋怡是一脸的失望。

    言自若却有些愤愤的说：“这沈道然真是用人朝前，不用人朝后，这不是他求你那一会了。”

    “不就是广告代言吗？”

    “又不是不给他广告费。”

    “非凡，这家伙不懂礼尚往来，以后他再找你问诊看病，你也别搭理他。”

    言非凡轻笑道：“姐，人家不接广告的几个原则，又不是专门针对我设定的。”

    “原则就是原则，打破了就不是原则了。”

    他又自语道：“我也应该设定接收患者的几条原则，广而告之，应该能避免不少麻烦。”

    停顿了一下，言非凡又把目光投向宋怡。

    “还有别的候选对象吗？”

    他又提议道：“如果我们生产的输液控制器这么受患者欢迎，其实没有必要请大明星做广告。”

    “他们的广告费可一点不便宜。”

    宋怡解释道：“一是借助大明星的名气，快速提升产品的知名度和信任度。”

    “二是提高进入壁垒，让有意跟风的企业掂量一下投入和产出问题。”

    言非凡轻哦一声，提醒说：“现在明星的不良信息也挺多，运气不好的话，产品反会被拖累。”

    宋怡轻叹道：“所以，我们选定的是成名以久，口碑一向坚挺的沈道然。”

    她又叹了一口气，期待的问：“非凡，我们备选的是大明星田进良。”

    “你和他有关系吗？”

    田进良也是常年活跃在影视的中年演员，还经常主演主题旋律影视剧。

    言非凡摇了摇头，说：“没有关系，明天我问一下王主任，看他能不能联系上这人……”

    就在这时，他的手机响了起来。

    是邱阁医生的来电。

    “言医生，有坏消息要告诉你。”

    “多坏的消息？”

    “非常不好！”

    邱阁在电话里述说道：“临下班前，我去病房巡视患者，意外发现被徐放唤醒的那名植物人患者，出现了小便失禁症状。”

    “我当即给他做了一个检查，发现他的认知状态出现了一些问题。”

    “接下来，我详细给他做了认知检查和测试……”

    停顿一下，邱阁在通话里语气沉重的说：“言医生，相比苏醒之初，经过这几天的恢复，患者的认知功能和记忆能力，非但没有提升，反而出现了比较明显的后退。”

    “而且，他的智力也出现了下降。”

    “患者家属也表示，患者这几天有嗜睡现象，他们以为这是苏醒以后的正常表现。”

    “我请来两位神经内科专家，一块给患者做了检查和会诊，结果很不乐观。”

    “非凡，患者的几个大脑中枢，出现了明显的活跃度下降和功能萎缩。”

    “我们高度怀疑，是徐放做的次声波刺激，使得患者大脑受到了严重损伤。”

    言非凡心中一沉，问：“最糟糕情况？”

    邱阁在通话里回道：“如果患者这种退化的趋势得不到有效控制，他的认知和智力，或许就会退化到儿童水平，甚至是痴傻。”

    “言医生，你看这种情况？”

    言非凡沉吟片刻，说：“积极治疗，确认病因，同时把这新情况上报给伦理委员会和医院。”

    “出了问题，就正面应对……”

    结束了与邱医生的电话，言非凡忍不住拍了拍有些头疼的脑门。

    当初听到徐放把一个昏迷三月的植物人用音频刺激给唤醒，他就有一种不真实的感觉。

    这也太过幸运，太过容易了吧。

    现在来看，太过美好的事情，往往都隐藏着令人心惊肉跳的后患。

    “非凡，需要赶去医院处理吗？”

    言非凡迎着余苏叶等人关切的目光，摇摇头，道：“不需要，这属于神经内科的诊疗范畴，不是我的擅长。”

    “邱医生会处理好的。”

    说到这，言非凡心中又有了几分庆幸。

    幸亏当时自己坚持了底线和原则，没有被苗权说服为徐放背锅。

    不然，今天这事足够让自己焦头烂额的。

    这让言非凡切身体会到一点，做人做事的原则和底线，是必须要坚守的。

    不然，后患无穷啊……

    言非凡收回思绪见客厅气氛有些凝重，就笑了笑，说：“患者情况忽然变得糟糕，是常见问题。”

    “你们不用担心，能处理好的。”

    他看向田雨，转而问：“这个周日，就要去学校报到了，准备好了没？”

    “言哥哥，都准备好了！”

    田雨吼吼道：“爸爸给我买了一整套新的上学要用的东西，妈妈也给我买了好几套新衣服。”

    “我也很期待见到新同学。”

    “当然了，全市闻名的名校，又是第一次住校，内心也是有些忐忑的。”

    言非凡摸了摸她的头顶，说：“别把同学想的太厉害，也别轻视自己。”

    “都是一个脑袋两条腿，谁比谁差啊？”

    田雨用力点头道：“言哥哥，我会很努力，不会给你丢人的……”

    言非凡明天有两台手术。

    上午的颅脑肿瘤穿刺，晚上还要跟着彭医生学习大舌头矫正手术。

    他和宋怡、姐姐又闲聊几句，就回房间了。

    余苏叶起身跟着他进了房间。

    “非凡，我决定了。”

    “这个周末，我回一趟京城，跟长辈商议一下留在附属医院的事情。”

    言非凡轻笑道：“苏叶，你做这个决定，不用考虑我的因素。”

    “交通和通讯这么发达，两地分居不是问题。”

    余苏叶抱住了言非凡，动情的说：“能力越大，责任也越大。”

    “你以后遇到的难题，会越来越多。”

    “当你遇到困难时，我希望自己能陪在你的身边，即便不能提供实质性的帮助，也好过在远方通过电话给你加油鼓劲……”

