    瀑布的声音何其声势浩大。

    　　白泽纵观地形，赫然发现这一片地带的岩石呈现某种耀光金属黑，就像捷克罗姆的黑色皮肤，隐隐透出淡蓝色光泽。

    　　并且，还能防止精神能量穿透，怪不得白泽无法感知捷克罗姆的位置，原来问题出在这里，但似乎无法屏蔽磁场以及电场，因为这片地带的黑岩本身就带有强烈的磁性。

    　　雷鸟提示入口隐藏于瀑布后面。

    　　基本上该做的都做了。

    　　压根不想冒死闯入捷克罗姆的巢穴。

    　　白泽明白它的意思，转头看向太古盔甲和冰雪龙，开口问：“如果你们害怕的话，就和雷鸟待在外面，如若发现情况不对，立马逃！”

    　　我不！

    　　冰雪龙心意已决。

    　　说什么也要和白泽一起进去。

    　　太古盔甲应声附和，表明自己的态度。

    　　那好吧，白泽只好带着它们爬上那座瀑布山，找到隐藏于后面的洞口，整个过程稍微花了点时间。

    　　站在黑岩洞口，最大的感受是令人窒息的压迫感扑面而来，汗毛直接竖起来了。毫无疑问，捷克罗姆就在里面。

    　　本以为洞内会是一片黑漆漆，谁知视线并未受到任何影响，脚下的路能看清，周围的地貌也能看清，唯独洞壁形同消失一般，隐匿于黑暗中，不见半点边界和轮廓。

    　　“越来越近了。”甲壳龙嘀咕。

    　　“是呀！”冰雪龙吸气。

    　　“有没有具体的行动计划？”这句话明显是太古盔甲对白泽说的，不害怕不等于心里有底，就是因为没底才会这么问。

    　　“你们掩护我就行，我来与捷克罗姆周旋。”白泽想了想，简单做出答复，若换作平时，精灵对战的主角肯定是小精灵，然而这次极其特殊，因为他为此肩负重任而来，不能有丝毫的马虎。

    　　三小只心领神会地点点头，不觉明历，反正它们见识过白泽的超再生能力和心灵感应、感知，如果再亮出什么杀手锏也不足为奇。

    　　就在踏入洞内的一瞬间，还没深入腹地，捷克罗姆已经有所察觉，率先带着敌意降临在他们面前。

    　　“又是你？”

    　　捷克罗姆怒视着白泽。

    　　显然是认识他。

    　　随即再问一句：“你怎么找到这里？”

    　　白泽扬起嘴角，直视捷克罗姆的眼睛，同样回以心灵感应：“我怎么找到这里，这不重要，之前你从我面前路过三次都装作视若无睹的样子。没办法，我只好找上门来向你讨教一门功课。”

    　　“功课？”捷克罗姆冷哧一声。

    　　“没错，我对你的特殊能力非常感兴趣，虽然说这话有点狂妄，但我目前别无他法，如果你能教我如何创造反重力场，我立即马上离开远古秘境，再也不会打扰你。”白泽丝毫不加以遮掩自己的想法，直接摊开来说。

    　　“合着是待在这里待够了，想离开！区区一个人类，居然妄想掌握我的反重力场，简直不知天高地厚。”刚说完，捷克罗姆当场动怒。

    　　神兽动怒，这可不得了。

    　　二话不说反手就是一道十万伏特。

    　　白泽早已做好惹怒它的准备，连滚带爬且飞快地躲开十万伏特的击落点，但这还没有完呢……在捷克罗姆的精准控制下，十万伏特当即朝着他闪躲的方向横扫过去，毫不留情地展开追击。

    　　次奥，这么狠的吗？

    　　白泽始料未及。

    　　眼瞧十万伏特快要劈中自己。

    　　他突然刹住脚步来一个回首掏，纵身一跃跳过十万伏特，往另一个方向逃跑，这时甲壳龙它们的支援终于跟上。

    　　轰的一声，喷射火焰和水枪交汇，定点拦截十万伏特，其产生的爆炸气浪顷刻间淹没白泽的身影。趁此机会，冰雪龙猛吸一口气，对着捷克罗姆呼出冰冻之风，试图用冰系绝招挽回一些形势。

    　　奈何作用微乎其微。

    　　没办法，它们根本不是一个级别。

    　　就算冰雪绝招对龙系有效，那也要看对方是什么存在，否则无异于以卵击石，自寻死路，毕竟除了等级差距之外，还有种族和血脉压制，这些可不是光靠一腔热血就能战胜的。

    　　因为攻击这个举动，捷克罗姆的注意力突然落在冰雪龙身上，张嘴就是一发骇人的蓝紫色龙之吐息。

    　　糟糕，是龙息！

    　　白泽想也不想就冲到冰雪龙面前，用力将它推开，自己反而被那股强大的龙息所吞噬，这是下意识的动作，可能预感到冰雪龙有生命危险吧，无需任何理由。

    　　嘭！

    　　攻击命中。

    　　并且产生能量爆炸。

    　　“怎么可能？”

    　　捷克罗姆似乎没料到这一幕。

    　　神情仿佛有些不可置信。

    　　它大概在想，人类怎么会拼死救小精灵？

    　　不过愤怒归愤怒，但还不至于失去理智，如果神兽每次都失去理智，那世界岂不是要经历几场大浩劫？

    　　浓烟之下，白泽在甲壳龙它们的呼喊声中摇摇晃晃地站起来，体表笼罩着一层白色能量气浪，看来超再生能力已然发动，他正在自愈，恢复速度一点也不逊色于金刚狼。

    　　“什么？”

    　　捷克罗姆错愕不已。

    　　这不就是再生能力吗？如果它没有记错的话，少数阿柏怪就具有如此奇特的能力，只要头部没受到重创，其他部分没了都能再生。区区一个人类竟然拥有如此高级的特殊能力？

    　　此时的捷克罗姆，正漂浮在半空中，依靠的是自身的反重力场，让自己得以在空中浮起来飞行，甚至不受空气阻力和地球引力的影响。

    　　“既如此，那我就光明正大地偷师了。”

    　　白泽改变计策，与其和捷克罗姆苦战一番，浪费口舌施展毫无作用的嘴遁，反正打又打不过，还不如另辟蹊径，给太古盔甲使了个眼色，让它朝着自己发动水流喷射。

    　　哧溜！

    　　太古盔甲的动作很利索。

    　　当即化身为一道浮空水柱径直而来。

    　　白泽找准时机，发挥自己在远古秘境锻炼出来的出色跳跃能力，英姿飒爽地骑在浮空水柱上面，以迅雷不及掩耳之势接近捷克罗姆。

    　　还好水流喷射是先制技能，行动速度极快，一下子就绕到捷克罗姆背后。白泽咬咬牙，纵身跳到捷克罗姆的尾巴上。

    　　接触到目标的那一瞬间，他的瞳孔绽放出绚烂的蓝宝石光彩，由乌黑变成浅蓝，整个人的气场倏然变了，仿若白泽兽附身，周身燃起可怖的白色灵魂火焰，全能全知之眼正在对捷克罗姆的特殊能力进行极限破解。

    　　白泽的投影有个缺点，需要接触到目标才行，否则很难复制或者复刻目标的特殊能力，然后再加以创造，为己所用。

    　　捷克罗姆也不是吃素的，一个大幅度转身动作便将白泽从身上甩下去，甩向洞内的万丈深渊。

    　　啊~

    　　白泽没抓住。

    　　就这样坠向黑暗深渊。

