
　　白开道：“无根花有点像水母，它的根就是它的脚，能像人一样直立行走。遇到尸体或者快要死的生物，就会把根扎入生物体内，吸取生物的养料。”

　　燕红云道：“难怪，我说我守在这一片经常巡查，都没发现有树妖花精。这老妖附生在无根花，无根花又能自由行走，所以说老妖也能游走各地，不再像树妖那样，只能在一定范围内出现。”

　　树妖因为是植物成精的缘故，无法远离本体所在的位置太远。能离开多远，具体看树妖的实力。

　　无根花不同。无根花号称自由行走的花，不需要像树等植物那样，本体只能固定在一个地方，所以不能离开本体太远。

　　无根花没有限制，所以附生无根花的姥姥也能游走各地，躲避危险。

　　白萌萌听到燕红云这么说，问道：“红云姐，你在这里做导游，就是防止树妖姥姥再次出现？”

　　燕红云点头道：“对。”

　　宁木君好奇道：“可是，当年燕赤霞应该已经烧死树妖姥姥了吧，你怎么知道它还会出现？”

　　燕红云道：“我祖先燕赤霞留有记载，他确实烧死了树妖姥姥，但他认为自己也许没有杀死黑山老妖。”

　　“他怀疑树妖姥姥是黑山老妖培养的阳间打手，帮其杀人拘魂。黑山老妖没有死，必然要再培养阳间打手。”

　　白萌萌道：“黑山老妖就算再培养阳间打手，也不会在同一个地方吧？”

　　燕红云道：“燕先祖他认为，自认为是强者的人，都不会服输。黑山老妖在兰若寺被他打败两次，心中肯定不服，一定要在跌倒的地方爬起来，那样才能证明他的强大。”

　　“所以，黑山老妖就算在其他地方培养新打手，也一定会再在这里培养一个新打手。”

　　弹幕：

　　“我不是强者，也经常犯这样的倔。”

　　“我也是。在哪里跌倒，一定要在哪里站起来，否则心中不服。”

　　“那叫念头不通达。”

　　“那叫心魔。”

　　白萌萌敬佩道：“红云姐，你们燕家的人真伟大。如果不是你们，恐怕会有许多人被害。”

　　宁木君向燕红云道歉：“燕导游，对不起。之前我对你不敬，心里对你有意见。现在我知道自己错。你们一代一代尽职镇守在这里，辛苦了。”

　　其他人也纷纷感谢和称赞燕红云。

　　燕红云摆手道：

　　“我并不辛苦，有人比我更辛苦。我还可以在这里当导游，吃香的喝辣的。可边关的战士呢？我们最可爱的人呢？还有许多奋斗在一线的医生、护士，默默无闻的科研工作者呢？平常时候，有谁记得他们？”

　　“燕家有祖训。可以选择不学道法，家族不强迫。若是真断了这个传承，也就断了。”

　　“可如果家族有人要学，不得借此为非作歹，不得借此作恶，还要担负起斩妖除魔的责任。”

　　“听过这么一句话，生活哪有什么岁月静好，只是有人在为你负重前行。”

　　“只是，平日里只知灯红酒绿、诗和远方、咖啡和糖，又有多少人会想起有人在负重前行？”天籁小说网

　　突然，周围传来姥姥桀桀地笑声。

　　咯哈咯哈咯哈的怪笑声，时近时远，忽左忽右，让人分不出声音传来的方向。

　　“可笑！可悲！可叹！”姥姥说道。

　　“谈什么负重前行，就是傻，就是蠢！”

　　“别人感叹一句你们负重前行，别人称赞一句你们辛苦了，你们就傻傻地为他们卖命，甚至不惜丢掉自己的性命。不是蠢是什么！”

　　“值得吗！”

　　“他们只会在得救时说一声感谢你，第二天就不记得你是谁！”

　　“你为他们负重前行，他们却在欺压、榨取你们的亲人朋友！”

　　“说我们妖魔吃人？这才是天下最大的笑话！”

　　“喝人血最多的，是你们人！”

　　“不然，怎么会有血汗钱这个说法！”

　　“不然，怎么会有996这个说法！”

　　“不然，怎么会有996是福报这个说法！”

　　“被卖了，还帮别人数钱，还自以为自己高尚？”

　　燕红云笑道：“你急了。不男不女的老妖，你急了！”

　　刚才，她故意和白开他们聊天，表现出不着急的样子，就是让姥姥这个老妖着急。

　　只有老妖着急了，才有可能露出破绽，或找到机会。

　　果然，老妖看到他们不着急、不担心、不害怕，老妖自己就坐不住跳出来说话了。

　　可惜，燕红云没能从声音中分辨出老妖的位置。

　　“老妖，你好歹也是千年老妖。我一个年轻后辈，也能让你吓得不敢冒头？”燕红云继续刺激姥姥。

　　姥姥冷笑道：“呵呵，我也听说过一句话，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。谁又敢保证，你这个后浪不比燕赤霞那个前浪强？”

　　“所以，我稳妥点，等太阳全部被天狗吃完，再出来一个个吸干你们的精血！”

　　“我有的是时间。姓燕的，我们慢慢玩！”

　　“还有那个姓宁的，你一定要第一个死！”

　　燕红云皱眉，问白开：“老人家，你知不知道这老妖藏在哪里？”

　　白开没有回答，转问白萌萌：“萌萌，你猜猜看，那老妖躲在哪里？”

　　白萌萌想了想，说道：“老妖既然是个变态，那么它一定会在暗中监视着我们。”

　　“所以，它只会在这附近。不会在僧舍那边，也不会在正殿和兰若塔那边。否则，它就不能亲眼看着我们。”

　　白萌萌转身四周观察，又说道：“一般来说，躲在竹林里，某丛竹子后，是最佳选择。因为躲在那里面，我们最难找到它。”

　　“可我觉得，它应该躲在凉亭里。或者躲在水面，伪装成一朵野莲花。因为，我们不敢去那里。也因为，它逼我们去那里。”

　　“外公，我猜得对吗？”

　　白开点头道：“嗯，猜得有道理。”

　　燕红云看向凉亭和莲花池，自语道：“在那里吗？”

　　想了一会儿，燕红云抬头看天色，然后说道：

　　“诸位，现在太阳还未被天狗吃完，我们的胜算比太阳被天狗吃完要大。等到天狗吃完太阳，天完全黑下来，谁也不知老妖有什么厉害手段使出来。”

　　“这里离凉亭和池水较远，我的能力不足以攻击到那里。”

　　“我想靠近过去攻击。但我不想你们和我分开，否则万一被老妖偷袭你们，我救援不及。”

　　“我想让你们跟我一起过去，但这样做有危险。你们也许会因此出意外，我不知你们意见怎样，愿不愿意跟我过去搏一次。”

　　宁木君道：“燕导游你放心去杀那老妖。我们这里你不必担心。有老爷子在，老妖伤不得我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第192章 职责所在免费阅读。https://xs.23sk.com 