    不是说哑巴了？

    傻了？

    果然，就不能心软来，早知道让他死了算了。

    “纪修然，你幼不幼稚！”

    赵凝初冷着脸开口。

    “你来做什么？不是和姜程勾搭在一起了吗？”

    赵凝初愣了一下，心里疑惑。

    想来不是老太太就是纪沫晚说的。

    罢了，反正都离婚了，有什么好解释的。

    “我和谁勾搭和你没关系！”

    纪修然闻言，原本阴沉的脸色变得更加难看，他刚想开口，可是却不受控制的咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    赵凝初见状，下意识的伸手去帮他顺背，可是还没碰到纪修然，就直接被他一巴掌打开了。

    “滚出去！”

    赵凝初双手紧了紧。

    狗男人，都烧成这样了还这么讨人厌。

    一时间病房里安静的不行。

    纪修然说出三个字的时候就后悔了。

    可是男人的尊严让他不能低头认错。

    更何况一想到和赵凝初和姜程勾搭在一起了，他心里就火大。

    两人就这么一个坐在床上，一个站在床边，谁都不说话。

    赵凝初默默转身。

    纪修然心里咯噔了一下。

    她要走了。

    不！

    不能让她走。

    他迫切的不准赵凝初离开，可是此刻喉咙像是被烧坏了一样，火辣辣的，说不出一个字。

    纪修然双手紧紧的拽着被子，就这么直勾勾的看着赵凝初的背影。

    赵凝初走到桌前，将桌上的保温盒拿出来，打开之后，端着再次回到纪修然的面前。

    纪修然看着重新站在自己面前的女孩，紧握的双手慢慢放松下来。

    纪修然盛了一勺粥，冷着脸递到纪修然面前。

    “张嘴！”

    纪修然愣了好一会儿没反应，

    赵凝初失去了耐心，直接将汤勺往他嘴巴里塞。

    纪修然的唇部本来就因为烧热干得脱皮，轻轻一旁就发痛，被赵凝初用勺子这么一撮，痛得他眉头紧蹙。

    准备开口，赵凝初的勺子已经收回去了。

    他只好将嘴巴里的粥咽下去，准备骂她的时候，赵凝初又如法炮制，再次将勺子戳了进来。

    直接不给他说话的机会。

    纪修然：……

    这死女人越来越大胆了，当真觉得自己不敢把她怎么样吗？

    纪修然阴沉着脸瞪着她。

    赵凝初毫不畏惧道：“想动手啊？你来啊，能不能站起来？”

    纪修然：……

    真的是见鬼了，竟然敢这么对他。

    赵凝初粗鲁的给纪修然喂完粥之后，发现他嘴巴干裂的厉害，在包里翻出自己的润唇膏。

    纪修然见状，一脸防备的看着她:"你要做什么？"

    “给你下毒！”

    说完，伸手一把捏住纪修然的下巴，将润唇膏涂在他嘴巴上。

    看着滋润了不少，她才收起来。

    纪修然脸颊顿时就烧起来了。

    这个死女人竟然给他涂口红！

    他伸手就要擦掉，赵凝初一把抓住他的手腕，严声呵斥道：“不准擦掉，这没有颜色。”

    纪修然：……

    果然，仗着自己生病不能对她做什么，所以才会这么肆无忌惮的骑到自己头上来吗？

    如果眼神能杀人，赵凝初都不知道死多少次了。

    赵凝初直接无视纪修然杀人的视线，走到床边，按下床头的铃声。

    几分钟之后，医生护士风风火火的走了进来。

    看到纪修然阴沉着脸坐在床边的时候，愣了一下。

    医生小心翼翼的开口：“纪先生，您是不是有哪里不舒服！”

    纪修然冷哼一声没说话。

    医生一时间也犯难了。

    赵凝初看着医生护士憔悴的模样，想来这几天纪修然是没少折磨人家。

    她心里狠狠的鄙视了纪修然一番，随即对着医生开口。

    “医生，你帮他检查一下吧，看看需要用什么药。”

    纪修然闻言，抬眼扫了她一眼，赵凝初直接无视。

    但是医生心里有阴影了，之前就是强行给纪修然打针，结果，直接扎自己大腿上了。

    “这，纪先生这边……”

    '放心吧，他会配合的。'

    “那需要先测量一下体温在做定夺。”

    说完，示意护士将体温计拿过去测量、

    护士小姐姐真的是被吓怕了，迟迟不敢动。

    赵凝初默默的叹了一口气，无奈道：“你把体温计给我，我来帮他测量！”

    护士小姐姐闻言，赶紧将体温计递给赵凝初。

    赵凝初接过看了一下，将里面的水银甩了甩，走到纪修然面前。

    “自己放进去！”

    纪修然不说话。

    赵凝初伸手一把抓住他的手腕，直接将他的胳膊举起来，随即快速的将体温计往他咯吱窝一捅。

    纪修然感觉咯吱窝一阵冰凉，赵凝初将他的手放下来，用力的按着防止他松开。

    动作一气呵成，一旁的护士小姐姐对赵凝初露出了崇拜的眼神。

    “赵凝初，你胆子长肥了是不是？”

    纪修然沙哑着嗓音开口威胁。

    赵凝初毫不畏惧的回怼道：“是，长肥了，你能把我怎么样！”

    纪修然气的不行，但是又真的不能把赵凝初如何。

    潜意思里，他还真的担心自己会把赵凝初气走了，到时候不来了，那可怎么办？

    两人就这么一个坐着，一个站着，整整十五分钟，赵凝初就这么帮纪修然压着手臂，防止，纪修然松手导致测量不准。

    一旁的一声说可以了，赵凝初将手伸到他的咯吱窝，直接将体温计拿出来递给医生。

    医生看了之后，眉头微蹙：“还是一样的，40度，需要打退烧针！”

    “不打！”

    “打！”

    两人异口同声道。

    赵凝初可没忘记纪修然最怕打针了，之前住院的时候，宁愿输液也不打针。

    当时她可是哄了好久才让他同意的。

    现在~

    她才不哄呢。

    一旁的一声有些为难，毕竟之前就被一针扎大腿上了。

    “这，打针不能动，不然针头打不准。”

    “放心吧，他不会动的。”

    医生还是有些犹豫：“这……”

    赵凝初开口：“医生，你就放心大胆的打，一针歪了，就打第二针。”

    纪修然闻言，脸色黑的不行了。

    “赵凝初，你想造反是不是！”

    赵凝初看着他：“那你就好好配合，反正也就几秒钟时间！”

    “不打！”

    说完，将头扭到一边不看赵凝初。

    赵凝初看着纪修然这么固执，顿时就有些生气。

    “纪修然，你能不能不要这么幼稚，身体是你自己的，你自己怎么就不懂得珍惜！”

    “别多管闲事！”

    纪修然冷着脸开口。

    赵凝初想直接甩手走人，可是现在她就这么走了，良心过不去。

    她重重的呼了一口气，看着纪修然开口道：“纪修然，我过几天就走了！”

    纪修然闻言，扭头看向赵凝初。

    赵凝初继续开口道：“最后几天，我们好好相处好吗？”

    纪修然冷呵一声：“好好相处？赵凝初，你想这天想了很久了吧，从一开始就想着离开，现在终于如愿了，你应该高兴了吧！”

    “是！”

    纪修然气的不行，伸手直接将一旁小柜子推在地上。

    只听病房传来砰的一声巨响。

    在场的医生护士都被吓得不清。

    但是赵凝初始终面色依旧，她走上前，将柜子搬起来，重新放开。

    “你一定要这么幼稚吗？”

    “滚！”

    纪修然咬牙切齿的吼出这个字之后，又不受控制的咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    赵凝初看着被自己气的不行的纪修然，默默的叹了一口气。

    走上前，轻轻的帮他顺着背。

    “打一针就好了，乖点~”

    一时间，病房的气氛变了，纪修然浑身冷冽的气场也因为赵凝初一句乖了，渐渐变了。

    不再炸刺。

    赵凝初一看时机到了，对着医生开口：“可以了！”

    医生拿着针筒走了过来，伸手拉开纪修然的裤头。

    在针头扎进去的那一刹，纪修然伸手一把将赵凝初的另一只手给握在手里。

    医生将针头抽出来的时候，纪修然还是紧紧的抓着她。

    赵凝初觉得有些好笑，就没见过这么怕被打针的男人。

    “已经好了，你还要抓多久？”

    一旁的护士看到，没忍住笑出声。

    纪修然冷眼扫了她一眼，吓得她赶紧跑出病房。

    太可怕了。

    饭也吃了，退烧针也打了。

    赵凝初走到桌前收拾东西，纪修然见状，开口道：“你要走！”

    赵凝初扭头看向他：“现在没事，我回去了！”

    “不准！”

    赵凝初看着纪修然还是一如既往的霸道，没有理会。

    纪修然继续说道：“留下来，等我病好了你再走！”

    赵凝初反问：“你要是一辈子好不了，我就一辈子走不了？”

    心事被戳破，纪修然脸色有些尴尬。

    “怎么可能，一个小小的感冒。”

    赵凝初想了想：“好吧！”

    说完，转身走到一旁的洗手间。

    纪修然的目光紧紧的锁在赵凝初的身上，没几分钟，赵凝初回来，手里多了一个杯子和牙刷。

    他走到纪修然面前，将水杯放在一旁的小柜子上，把牙刷递给他：“刷牙！”

    纪修然这次很听话。

    他接过牙刷之后，赵凝初将一旁的垃圾桶提到他床边：“吐在里面！”

    说完，冲洗朝洗手间走去，这次出来，手里多了一个水盆。

    赵凝初从来没有这么照顾人了，又是伺候吃饭，又是伺候刷牙洗脸，就差伺候上厕所了。

    显然纪修然很享受这样的待遇。

    “别和姜程在一起！”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初拧毛巾的手顿了一下：“谁说我要和他在一起？”

    “之前他不是……”

    纪修然的话还没说完，赵凝初直接打断道：“不是！”

    纪修然心有有些诧异，没想到赵凝初竟然会否决，而且还和自己解释。

    难道她还喜欢自己？

    也是了，当初如果不是因为喜欢自己，怎么会嫁给自己呢？

    纪修然在心里这么自我催眠。

    忽然病房的门被人从外面推开，赵凝初扭头，在看到老太太的时候，愣了一下。

    老太太脸色一冷，沉声道：“谁让你进来的？”

    说话间，走进了病房。

    跟在她身后的还有一个女孩，

    女孩扎着高马尾，穿着白色连衣裙，看着气质优雅。

    正当赵凝初疑惑这是谁的时候，老太太拉着女孩的手走过来。

    “修然啊，这是你苏叔叔家的女儿，念雪，小时候你们一个幼儿园的，她最近刚回国，一听说你生病了，就赶紧跟着我来看望你！”

    纪修然眉头紧缩，看都不看苏念雪一眼视线紧紧的锁在一旁的赵凝初身上。

    “你站那么远干嘛？过来帮我梳头发！”

    赵凝初：……

    靠，还真的把自己当保姆了？

    还梳头发。

    赵凝初不为所动。

    到是一旁的苏念雪很积极的走上前，热心道：“修然哥，梳子在哪里啊，我来帮你啊，就不麻烦这位看护阿姨了！”

    看护阿姨？

    赵凝初听到这句话之后，愣住了。

    靠。

    自己也才22岁好吧。

    这个女的是不是故意的。

    和纪修然一起上学的，那就三十了，竟然叫自己阿姨。

    咋不叫自己奶奶呢?

    纪修然坐在床上，看着赵凝初变化的表情，忽然觉得有些可爱，嘴角勾起了一抹笑意。

    生气的时候也还挺可爱的。

    赵凝初看到纪修然嘲笑自己，心里顿时就不爽了。

    “笑什么笑？有什么好笑的！病秧子~”

    随着赵凝初的话音落定，老太太的脸色顿时就变了，指着门口严声道：“请你滚出去，这里不欢迎你！”

    赵凝初没有理会老太太，直接走到纪修然面前，伸手随意的把他的头发扒拉了一下。

    “好了~”

    苏念雪看到这一幕的时候，有些震惊。

    这个女生是谁？

    竟然敢这么对纪修然，而且纪修然还不生气？

    一旁的老太太气得肺都要炸了，浑身发抖的指着赵凝初。

    “赵凝初，你，你怎么能……怎么能？给我滚出去，滚出去~”

    竟然这么薅她宝贝孙子的头发。

    这是要遭霉运的啊。

    赵凝初实在是不想在和这老太婆多说一句话，低声道：“我先回去了，等这老太婆走了我在来！”

    说完，转身就要走，纪修然一把拽住她的手腕：“不准！”

    赵凝初挣扎了一下，挣不开，无奈的耸耸肩。

    漫不经心道：“看吧，不是我不滚，是你孙子不让我滚！”

    赵凝初说这话的时候，就是故意的，故意气老太太。

    谁让她这么讨厌。

    赵凝初从来没有这么讨厌一个人，而且眼前这个人还是自己小时候尊重的老人。

    果然，老太太被她这句话气的不清，浑身颤抖的指着赵凝初：“你，你给我滚出去，我孙子都被你还成这样了，你还不放过他。”

    “你没见着吗？他不让我走。”

    老太太看着纪修然，一副恨铁不成钢的样子：“修然~”

    纪修然眉心微拧：“奶奶，你先回去吧，别来医院了。”

    老太太一脸不可思议的看着他：“你为了这个女人赶我走？当初她做的那些下作的事情，你难道都忘记了？”

    一句话，再次勾起了两人之间不好的回忆。

    赵凝初伸手用力的掰开纪修然的手，可是纪修然去紧紧的拽着她不松手。

    她冷着脸开口道：“放手！”

