    8月，太阳的直射角往南回归线慢慢移动，预示着阿根廷的冬季即将远去，春天即将到来。

    在大西洋暖风的吹拂下，布兰卡市的气温也缓慢上升中。

    圣赫塞代表布兰卡市各大行业协会，和布宜诺斯艾利斯省11个自治市，拉潘帕省4个自治市，里奥內格罗河省5个自治市，福莫萨省3个自治市，萨尔塔省4个自治市，胡胡伊省2个自治市，还有科尔多瓦省的圣马丁市的代表们一起签订了综合农业开发协议。

    协议包括为布兰卡市国营饲料厂、普拉里食品提供包销大豆协议，布兰卡粮食储备公司的小麦收购协议，以及水稻开垦推广协议等等。

    涉及新开垦农业耕作区域7万平方公里，约700万公顷土地的农业生产，显示出布兰卡市巨大的影响力。

    合作由布兰卡市阳光农业种子公司提供良种，玛雅化工提供化肥，菲利普工业提供拖拉机、农用三轮车，巴伦银行提供农业贷款，进行联合统一开发，帮助建立专业农业合作社。

    在圣赫塞的影响下，布兰卡市的官员们也希望获得更远大的利益，立足长远，不仅是银行和金融，而是所有企业都能做出更长期的决策，为未来的子孙们建设更强大的经济。

    8月28日，由布兰卡市财政部发起的布兰卡市商业银行成立，12家公司参与认筹，共获得了28%的股份，巴伦银行获得10%的股份，布兰卡市财政部62%股份和经营权。

    这12个参与的公司中有3家是三大老牌家族，还有汉斯钢铁，玛雅化工，雷盾汽车，阳光农业，蓝云纺织，以及一些新兴企业。

    成立商业银行的主要目的就是吸收存款，为更多的地方提供各种发展贷款，也为布兰卡市发展增加一个助推剂。

    圣赫塞也希望巴伦银行能多发展一下国际化，同时给巴伦银行增加一点压力。

    这家国营银行也是有公信力背书的。

    ……

    随着菲亚特集团大批工程师的援助，雷盾汽车的装配生产线也进入了高速发展阶段。

    过去50年时间，铁路让阿根廷成为统一的市场，未来将是公路的时代。

    除了汽车，圣赫塞对卡车仍然念念不忘。

    圣赫塞在联系了多家欧洲卡车公司后，最终放弃了收购卡车生产线的想法，而的雷恩坦克厂在技术上是完全达到阿根廷先进技术水准的，霍斯特本人也对雷恩军工的发展特别重视。

    坦克厂可以生产坦克底盘，甚至还有坦克底盘生产线工程人员，技术实力相当雄厚，甚至还能志愿雷盾拖拉机厂，只是因为持续没有产出，让圣赫塞也有些焦虑，继续投资是个无底洞，必须想办法给坦克工厂创收，也可以积累更多的资金。

    而且现在枪械厂，火炮厂也拿不到订单了，半年时间不到，雷恩军工陷入了发展困境。

    风云变幻，世界变得太快。

    相比于兄弟企业拖拉机厂和摩托车厂的红红火火，甚至新成立的雷盾汽车，发展预期都比雷恩军工好。

    坦克工厂养了一大堆设计师工程师。

    柴油机厂发展也不错，也大量生产柴油机，供应造船厂、拖拉机厂，每个月创收多，研发也吸收了外国的技术。

    而坦克厂有工程师等专家，而且自有机床，还有铸造车间，用于生产火炮炮管，霍斯特考察了不少意大利军火公司，现在危机感非常强。

    坦克工厂集结了雷恩军工最优秀的一批设计师，工程师，但受限于目前阿根廷的加工，材料等问题，并没有很好的利用起来，而且他对未来坦克能不能卖出去，也是疑虑很大。

    他在意大利的时候，是参观了坦克工厂的，技术水准比雷恩坦克强多了，可是也搞不下去了，意大利国防军都不采购坦克了，大量产能闲置了。

    对霍斯特来说，转产其实这是个艰难的决定，也就是雷恩军工未来的发展问题，枪械的研发和爆发，除非寻找新的增长点，否则将面临巨大的亏损。

    特别是国际市场上总站了更优秀的苏联轻重武器和美国武器，虽然现在五大善人中有一个还在努力搞第一个五年计划，有一个还在乱糟糟的镇压阿尔及利亚的“起义”，但英国，苏联，美利坚的军火已经充斥了世界的每个角落。

    事实上，这两三年，雷恩军工的发展更多的是吃老本，没有国家背书的雷恩军工，被打压的厉害，走私线路也被打击，损失惨重。

    这些大国拿下的军火订单很多是以国家为单位采购的，阿根廷的武器就只能喝点汤水，走走私之类的。

    很可能，未来汤水都喝不起了。

    残酷的事实证明，哪怕现在的非洲军阀，也不敢采购这些来源不明的阿根廷武器，现在南洋市场萎缩，印度人已经搭上了苏联人，转眼两三年，阿根廷的这些老式德制武器，已经到了生命的尽头。

    而且几款主要的枪械也更多的是吃老本，新研发的火箭炮也没有眉目。

    而且雷恩军工已经2个月没有拿到新的订单了，现在的订单都是一些老订单在维持。

    在没有阿根廷国家支持的情况下，雷恩军工再过几个月，这300多名工程师，3000多名工人的工资都要发不起了。

    哪怕这次谈判从意大利获得了一批先进的军事技术，甚至有炮管的技术，坦克地盘设计，精密仪器制造，手枪，舰炮，火炮，鱼雷，飞机发动机技术，手枪生产资料，造船等方面，跟伯莱塔公司，贝雷塔家族建立了秘密合作。

    但仍然没有新的军事订单，库存的枪械已经堆满了两个大型仓库，这其中是6万把MG-52突击步枪和12万把MP40冲锋枪，和10万把M51手枪。

    光这三个大爆款几乎占用了雷恩军工1200万美金的库存，也就是说，如果再不能获得新订单，这些枪械枪炮生产线已经不得不按下了停止键。

    圣赫塞的五年计划，已经完全无法适应雷恩军工的发展，他太乐观了，他的背后没有一个足够强大的国家让他获得军事订单。

    暴风步枪设计局生产的MG-53步枪，MP-53冲锋枪，MP-53手枪，RPG-53肩抗式火箭炮，倒是已经有些研发眉目，只是在圣赫塞看来，这些样品测试完全不值得他去年砸下的500万美金。

    单单有超前的思路是不够的，还需要一定的研发基础，加工能力，好在500万美金也提高了加工能力，现在雷恩军工的高精度机床就有不少。

    只是新一代的武器研发并不是很顺利，大概只走了一半的路程，像步枪开发思路就有多种发展思路，圣赫塞充其量给他们展示一些皮毛。

    但小口径步枪的研发确实算得上走上了正轨了。

    只是这个路子走得有些窄了，另一个特殊机构布兰卡市原子能研究院倒是发展的有些速度，在美国恩科电气的帮助下，铀提取取得了一定进展，人员数量都增加了很多。

    霍斯特也眼馋其他兄弟企业的发展，也就是帮忙雷盾汽车生产加工零部件。

    “老板，我的意思是，我们雷恩军工的产能已经下降了，可这些机床，铸造车间的产能不能浪费，所以看看能不能把一些零部件交给我们雷恩军工这边，我们军工厂的机械加工水平，那基本是一流的。”

    霍斯特不愿意让这些工人辞退，这些积攒了3年的老员工，都是一个个辛苦积攒起来的，只是再全力往军工制造发展，已经是死路一条。

    这家军工集团从弗莱茨自行车厂到现在发展成国内事实上的最大军工厂，更是耗费了无数的心血。

    只是事实证明，没有强大的国家做后盾，哪怕是融合了德国先进的技术，工程师，也难以抢夺订单。

    阿根廷不是德国，也不是法国，更不是意大利西班牙，拿不到更多的订单，甚至现在的也保不住。

    “老板，我们雷恩军工面临巨大的困难，必须要找到新出路，看是否能为雷盾汽车，雷盾拖拉机和雷盾摩托车，生产零部件？”

    “哦？具体说说。”

    圣赫塞对雷恩军工的问题颇为头疼，他是考虑过给雷恩军工买一条卡车生产线，可是资金流不够，而且确实很贵，哪怕最便宜的奥地利斯太尔卡车，也跟菲亚特汽车的价格相差无几。

    这样的价格非常不划算。

    “老板，我是这样想的，菲亚特汽车项目我有了解，谈判接触，都灵地区有几百家汽车静不了供应商，这才是菲亚特汽车发展的精髓。”

    “嗯，你继续说。”

    圣赫塞挺直了身子，看霍斯特停顿，继续说道。

    “我们现在哪怕拿到了生产线，很多零部件还要从意大利进口，这会让价格昂贵很多。”

    “这也正是我头疼的问题。”

    圣赫塞点了点头。

    “我们雷恩枪械厂，火炮厂，坦克厂拥有很多先进机床，可以帮忙加工零部件，而且我们有流水线生产经验，生产了这么多枪械，质量也可以保证。”

    “而且，我们的汽车生产线要扩大产量，必须增加零部件供应，除了汽车底盘，发动机，变速箱，其他都是要其他工厂配合的。”

    “有道理，其实我也为这个事头疼。”

    从零发展一家完整的汽车公司，难度太大了。

    菲亚特虽然承诺帮忙解决零部件问题，但也只是把一些关键零部件的生产交给菲亚特供应商。

    而圣赫塞本人并不愿意把零部件都要从意大利进口，那样风险太大了，只是国内也没有太多承接这些零部件工厂的能力了。

    所以圣赫塞才会让肖恩玻璃，蓝云纺织组织人员成立专业零部件工厂，只是这样一来，菲亚特的600的成本直接就上天了。

    而且，技术条件也达不到，圣赫塞没有那么多钱去采购机床了，极限现金流不是那么好玩的。

    美国红杉也不可能无限一家阿根廷公司支持采购欧洲机床。

    这么多公司，也要有一定的现金流保证运转，主要是这两个项目花的钱确实有点多，没有精力照顾雷恩军工了，不找雷恩军工拿钱都算好的了。

    “那你们就试试吧，这一笔库存你们如果能卖掉我就不拿了，而且支持你们雷恩军工为这三家公司生产零部件代工，以后你们雷恩军工独立发展，我不会抽太多利润。”

    圣赫塞说的是堆积在雷恩军工仓库的1200多万美金成本的武器，要为他们找到买家可不容易。

    他在雷恩军工抽的利润，也是很大的，现在雷恩军工能有自己的想法，解决军事订单的问题，也不是不能考虑。

    “代工？哦好的，谢谢老板，对了老板，我们可以去德国搜集零部件人才吗？也许还需要预支一笔钱，大概500万美金就够了，我想去德国买一些汽车零部件公司股份。”

    哪怕霍斯特对雷恩军工的发展有信心，可是汽车零部件毕竟还是很大不一样的。

    转型这种事情，并没有那么简单。

    “好，去吧，注意安全，我会让人跟你一起处理。”

    圣赫塞也知道，舍不得孩子套不住狼。

    霍斯特也坚定了自己心中的想法，雷恩军工必须实现自我造血，和平是世界的发展主流没错了，军用民用都要走。

    他从圣赫塞大力发展各种工厂可以看出来，老板是有大野心的，只是像给海军部的军舰装舰炮，整个订单也不过才150万美金，成本就要100万美金，还不包括买意大利技术的钱，属于一锤子买卖。

    而像给汽车厂生产零部件，却是每个月可以搞的，足以保证工厂继续运转下去。

    “现在的目标，已经变成好好活下去了。”

    阿根廷现在几家兵工厂的日子都不太好过，除非发生战争才行，现在连最强大的美国的兵工厂日子都不好过，在世界各地到处抢订单，这也是雷恩军工卖不出去的原因之一。

    在他看来，消耗完库存其实问题不大，毕竟这些武器质量还算不错的，就是像原先那样保证利润是难了，也就是赚点加工费的样子。

