    “…查查庞氏骗局的始末，然后追查一下纸上这家合资公司以及它的母公司，看看它的母公司在岛国是怎么样发展的，以及岛国政府对它做了些什么，从而让它为了生存，不得不进入了我国。”

    朱婷接过纸条，上面有合资公司的名字, 和一些简单信息。

    虽然她还不能切身体会骗局的残酷，但就光凭贾易的反应，她就知道事情不简单。

    国家部门的工作效率一般很慢，这是为了求稳，倒也无可厚非。

    但是，在这种情报方面，速度却是很快的。

    朱婷回到单位的时候，庞氏骗局的情报就已经摆在了她的桌上。

    而其它的事情, 也都已经在调查之中了。

    她盯着手里的资料，一开始还没有什么，直到看到骗局爆雷后的恶劣后果：大量投资人的钱都打了水漂，倾家荡产的民众也不在少数，受不了打击跳楼的…

    她不禁打了个寒颤。

    “事情…严重了。”

    她想拿起电话，却又迟疑了一下，最终还是缩回了手。

    “还是等确认了所有情况以后再汇报吧！”

    …

    翌日。

    “喂…”

    电话中，朱婷语气急切的道。

    “小易，你是对的，它的母公司在岛国被岛国政府出台的法律制裁了，这才不得已进入了我国市场。”

    贾易早有预料，毕竟这可是国内传…销届的祖师爷啊，他前世还是听过一嘴的。

    “嗯，那你们准备怎么办？”

    朱婷很是干脆的说道。

    “我已经把所有资料都汇报到上面去了，而且…我也告诉了他，他说了，如果上面不够重视的话，他会出面的。”

    贾易精神振奋, 心道这把稳了。

    贾易自然知道老人的能量，有老人看着，相信某些人是逃不走的，最起码没办法把资产转移到国外。

    而且，现在骗局应该还处在初级阶段，上当受骗的人数应该还不太多。

    应该也只有深城那边最严重。

    何卉坐在贾易身边，好奇的问道。

    “老公，既然事情马上就能解决了，你怎么还愁眉不展的。”

    贾易叹息道。

    “也许这件事情能得到很妥善的解决，但是却开了个坏头啊，把这种经营模式带了进来，还让某些有心人看到了这样大好的赚钱机会，以后啊，这种事情不会少了。”

    何卉一推演，面带惊悚的说道。

    “你的意思是说，以后这种公司会越来越多，而且，还是我们自己人开办出来骗钱的。”

    “是啊, 而且，以后必然有很多销售都会借鉴这种模式。”

    贾易说的很肯定, 何卉却有点不愿意相信。

    “他们就不怕最后兜不住嘛？”

    “兜不住, 就不兜了呗，直接拿钱跑路啊！”

    何卉心情很不美丽。

    贾易却是叹息道。

    “可惜没有第一时间发现它，扼杀它，还让它在深城发展了这几年，现在，一切都迟了。”

    何卉默然不语。

    贾易突然又苦笑起来。

    “其实啊，要真说起来，这种事情是避不开的，就算没有这个公司，以后也会有别人学着这么做…”

    说到这里，贾易对着她叮嘱道。

    “媳妇儿，你明天去公司要跟关靖商量一下，告诉下面的销售们，有些事情是不能做的，他们要是做了，我们公司第一个报警抓人。”

    何卉点点头，表示她明白了。

    …

    说实话，听到骗局的事情，贾易还是有点不放心疗养院那边的。

    养老院这边的老头老太太钱不多，受骗的人还真不算多。

    面对这种糖衣炮弹，不少老人都是吃下糖衣，把炮弹扔了回去。

    推销员给好处，他们就跟着去，让他们花钱买东西，那可就对不起了。

    少数买的，还都是在家里亲朋好友的安利下，用人情逼迫，老人磨不开面子才凑钱买下来的。

    面子，真的是一种很奇怪的东西啊。

    贾易只能总结为：死要面子活受罪了。

    打肿脸，充胖子，就是国人最真实的情况。

    在人情的束缚之下，做着不情愿，也是损己利人的事情。

    就算在所谓人间清醒的后世，老一辈不也是这样被销售割韭菜的嘛。

    嗯，年轻一辈也有。

    总之，养老院有能力购买的老人不多。

    但是，疗养院这边的情况可就不一样了。

    他们可都是有钱人，一万五对那里的大部分人来说，还真不是大问题。

    贾易很担心他们的情况。

    虽说，一万五千块钱对疗养院中的大多数人而言，就算丢了也不是问题。

    但是，贾易还是不想让他们上当受骗，买一个没有价值的东西。

    所以，他来了。

    “老爷子…”

    “你小子怎么来了？”

    程老爷子坐在躺椅上，神情有些恍惚。

    他已经老了，虽然有贾易不计成本的对他进行调理，但是身体状况还是越来越差，最近，更是时常打不起精神来。

    他现在，每天大部分时间不是坐着，就是躺着。

    他有预感，自己的时间已经不多了。

    好在，家里也没什么事情需要他操心的了。

    除了…老伴。

    他要是走了，老伴一个人多孤单啊。

    说起来，他每次见到贾易那张脸都很羡慕。

    贾易都三十多岁，快奔四十的中年人了，却有着二十几岁的青年脸庞，真的…好让人羡慕嫉妒啊。

    怎么就这么不显老呢？

    大树下，贾易随意的坐在一旁的石墩上，貌似随口闲聊道。

    “老爷子，最近疗养院有什么异常的事情吗？”

    程老爷子想了想，疑惑的问道。

    “没什么异常啊？你听到了什么吗？”

    贾易试探性的问道。

    “比如，有没有人过来推销高科技养生用品啊？”

    贾易这么一说，他可就想起来了。

    “是有些推销员过来过。”

    这个说法，贾易知道，后面肯定有变化。

    程老爷子幽幽的说道。

    “本来嘛，说高科技，养生，我们这些一只脚迈进棺材板的老头老太太肯定是感兴趣的，不过嘛，他们也太不长眼了，这里住的有从商的，从政，科学工作者，他们那点小把戏，传开来的第二天就被揭穿了，后来就再也没来过了。”

    贾易松了一口气。

    “这就好，都是些骗子。”

    程老爷子自得的笑着。

    “嘿嘿，我们知道啊，那天啊，大家齐心协力，轮番上阵，多面开花，把他们公司的经理都说的下不来台，从那以后就再也没来过了。”

    说着，他还有点失落的摇摇头，那种热闹真是好久没有过了，他都有点希望再来一次了。

    “我可以肯定，在养老院里没人最这种生意，但是在外面可就不一定了。这一段时间有些人都没有回来住。”

    贾易猜测道。

    “也许是家里有事呢。”

    程老爷子无语的瞅了一眼贾易，好似再问：你怎么问出这么无知的问题。

    “呵呵，大家谁不知道谁啊，家里有事会没人知道，他们啊，是听到这种赚钱模式心动了啊，想赚一笔快钱。”

    贾易沉默了，果然啊，这跟养老院那边的性质就不一样了。

    现在贾易也只能祝愿他们不要陷的太深了，否则官方的大刀落下时，下场堪忧啊。

    不过，只要他们不在疗养院活动，贾易也就安心了。

    他们就算受到损失，最后也找不到养老院头上。

    现在，就看官方的行动了，希望能以迅雷不及掩耳盗铃之势，将它连根拔起，最好是能斩草除根。

