    第二天，苏晨和Lining突然签约的消息，成为了全mei最为劲爆的消息，苏晨也成为了话题与矛盾的中心。

    首先是苏晨的言论，仍旧是引起了巨大的争议。因为到目前为止，都是苏晨的一面之词，还没有其他的相关证据，可以证明。

    再就是球鞋合同的签约发布会。

    Nike又是宣传，又是造势，最后反而给Lining做了嫁衣。把自己的傲慢，体现得淋漓尽致，丢尽了颜面。

    而随着整件事情愈演愈烈，相关的部门，也开始对整件事情展开了调查。

    湖人队这一次则是毫不犹豫地站在了苏晨这一边。

    佩林卡在一档节目里面，公开的说道：“必须得有人站出来给苏晨道歉！给那几名龙国记者道歉！我去过医院，他们的情况非常的不好，不相信的人可以亲自去看一看！我为我们国家，能够发生这样的事情而感到愤怒！”

    与此同时，湖人队主场迎战爵士队的比赛，也悄然而至。

    赛前的发布会上，苏晨仍旧是成为了比赛的焦点。

    沃格尔同样站出来支持苏晨，“我了解了整件事情的来龙去脉，SU没有说错，我为几名龙国记者出现这样的遭遇而感到愤怒，有一些人必须要出来承担责任！给大家一个公道。”

    爵士队的主教练奎因-斯奈德，同样在赛前的发布会提到了这件事情。

    “NBA是一个职业联盟，每一名为联盟服务的人员，都应该受到保护！无论肤色，无论国籍，哪怕他只是一名来自其他国家的普通记者。”

    而除了苏晨的这件事之外，最令媒体关注的就是苏晨和迈克-康利的再一次对决。还有就是，苏晨和克拉克森的‘亚洲之光’之争。

    由于苏晨的名气在亚洲进一步的变大，这一次的亚洲之光对决，已经再也没有人看好克拉克森了。

    甚至就连菲律bin的本国媒体，也不看好他。

    但是这样一来，也再一次激怒了克拉克森。他甚至在赛前扬言道：“虽然SU打破了一些纪录，但是他的防守是他最大的弱点！我一定会给他一个教训！我也会通过他来证明自己！”

    不过迈克-康利，在赛前接受采访的时候，则要理智很多。

    “为了今天的比赛，我们做了许多的准备。SU是一名令人值得尊敬的对手，我会全力以赴，全力限制住他！”

    虽然爵士队上上下下都对苏晨非常的重视，但是有一个人却非常的不屑一顾。

    这个人就是爵士队的老大，米切尔！一个新秀赛季就能当上球队老大的传奇人物。

    他在发布会上说道：“我们这个赛季的战绩要比湖人队好很多，我也知道SU打了几场好球，但是这还不足以让我惧怕他，这场比赛我就会让他知道，什么叫人外有人，山外有山！”

    不过和爵士队这边相比，湖人队就显得淡定很多了。

    上一场拿下了西部第二的宇宙勇，球队获得了六连胜，也让球队的心态发生了巨大的变化。

    球队上上下下，每一名球员似乎都找到了赢球的感觉，无论是面对什么样的对手，都一副信心十足的样子。

    苏晨就是最典型的例子。

    他面对记者的提问，信心十足地说道：“上一次和迈克-康利交手，我还不是主力球员，所以我这一次的表现，一定会比上一次还好。”

    有记者问他能拿多少分的时候，苏晨摊了摊手说道：“我会尽全力吧，但是分数应该不会少。”

    也有记者提到了签约事件，苏晨仍旧认真地说道：“签约的事情，对我和今天的比赛，都不会有什么影响！不过我还是要再次强调，我会抵制Nike！永久抵制！”

    随后，球员在入场仪式开始。

    仪式的结尾，大屏幕也播放了之前伊登还在世时的一些画面。

    有伊登和苏晨训练的画面，还有伊登和加农-贝克训练的画面，还有一些和球队在一起合练的画面。

    那个时候观众看还不知道伊登的身世，当时还没有什么感觉。

    此时经过事后新闻的报道之后，大家再看到伊登的画面，都难免悲伤了起来，也对这个小家伙对于篮球的执着而感动。

    而今天的浓眉和往常也有了一个不一样的地方，他在左臂上，弄了一个小纹身，文身就是伊登的名字。

    苏晨看到后，拍了拍浓眉的肩膀。

    浓眉笑了笑说道：“以后我要带着伊登一起比赛了。”

    而这场比赛，苏晨也第一次穿上了Lining的球鞋。

    由于针对苏晨定制的球鞋还没有做完，这一次苏晨只是穿了一双普通的Lining球鞋。

    但是这也足以引起大家的注意了，尤其是一些年轻人。

    签约的事情发酵之后，Lining也迅速地做出了反应，他们立刻和湖人队展开了合作。

    在湖人队的商店里面，已经能看到苏晨脚上的这一款球鞋了。

    而苏晨这样励志又正义的偶像，也让年轻人十分的追捧。

    经过湖人队的大力宣传，许多球迷在入场之前，便购买了苏晨的球衣和这一款球鞋。

    而当他们看到偶像在场上穿着和自己一样的球鞋的时候，就让他们更加的兴奋了。

    入场仪式结束后，浓眉甚至有一些酸酸地说道：“SU，我实在是太嫉妒你了，我在联盟叱咤了这么多年，好像都没有你的球迷多。你看，那边都是穿着你球衣的球迷。”

    苏晨无奈地笑了笑，故作‘谦虚’的说道：“我也没办法啊，谁叫我实力确实比较强呢？”

    此时的看台上，一眼看过去，就能看到许多苏晨的球迷了。而且球迷的结构和之前相比，也发生了非常大的变化。

    之前湖人的主场也会有些许的球迷来给苏晨助威，但都是一些侨胞。

    而现在已经有很多的本地人穿上了苏晨的球衣，成为了苏晨的铁杆球迷。

    由于是湖人队的主场，今天许多好莱坞的明星也纷纷到场，坐在了前排，给苏晨助威。

    而其中最让苏晨感到惊喜的就是，斯嘉丽再一次出现在了场边，还和苏晨眉目传情了好一阵。

    随后，双方球员准备跳球。

    湖人队这边的阵容依旧是双塔，霍华德、浓眉、阿里扎、布拉德利、苏晨。

    爵士队也延续了他的主力阵容，戈贝尔、罗伊斯-奥尼尔、博扬、米切尔、迈克-康利。

    这是苏晨第一次以首发球员的身份，和迈克-康利站在了一起。

    迈克-康利面无表情地说道：“SU，忘记上一场比赛吧，你不可能每一场都82分！今天，你不会那么容易的！”

    苏晨同样面无表情地答应了一句，“哦？是么？我倒要看看，你能不能防得住我！”

    “SU，你的弱点很明显，防守不好，而且太狂妄了，今天我会让你付出代价！”

    “迈克，这种话几乎每一个都和我说过，但是没有什么用。今天我就告诉你，现在的我，和那个时候已经完全不同了！”

    与此同时，跳球已经开始了。

    霍华德和戈贝尔高高跃起。

    这一球霍华德起跳得更快，他指尖一拨，先碰到了球，球朝着苏晨和迈克-康利就飞了过去。

    两个人都卯足了劲冲向了球，但还是苏晨更快，他率先拿到了球。

    他看向了迈克-康利，邪魅的一笑，“迈克-康利！今天，我会全场压制你！你准备好吧！”

