    感觉到这次开会人数的规模后，我也是快速赶往了教师楼。

    等我到教师楼一楼的时候，槐心和几个神格老师已经等在大厅的中央了，其他的老师在四周围着，也不敢上前。

    我过来后，那些老师主动给我打招呼、让路，我也是顺利走到了那些神格老师的旁边。

    其中一个神格老师正在问槐心：“副堂主，今天开会什么事儿啊？”

    槐心也是一脸困惑说：“我也不知道。”

    那位神格老师也不死心，继续追问：“您怎么会不知道呢，您可是副堂主。”

    槐心继续说：“我要是知道就不会和你们一起在这里等着了。”

    我则是说了一句：“怎么不直接去会议室，都在这里等着干嘛？”

    槐心指了指上楼的楼梯位置，那边有一道很小的结界，我用心境之力探查了一下，就传来了祁彦的命令，让所有人在一楼的大厅里等着。

    不一会儿的工夫，祁彦就从楼上下来了。

    他看了看大厅中的数位老师说了一句：“两千五百星以上的老师都到齐了，你们跟我来吧。”

    槐心赶紧去问了一句：“堂主，我们这是要去什么地方。”

    祁彦就说：“城主府！”

    槐心一脸疑惑：“去城主府开会？”

    祁彦点头说：“很明显，你以为让你去吃席的吗？”

    槐心笑着摆手。

    我们一行人便跟着祁彦浩浩荡荡地飞向城主府。

    这么多人一起行动，学武堂，甚至新夜城大街上的众人也是立刻露出一脸的疑惑来，傻子都知道，新夜城要出大事儿了。

    大家众说纷纭，没有人能够说出真正的原因来。

    城主府和学武堂的距离并不是很远，差不多一刻钟的时间，我们便抵达了城主府。

    城主府的人域大门口，已经有两个身披黑色盔甲的神格强者在等着我们了。

    而这两个神格强者全部都是妖兽幻化为的人形。

    他们领着我们一直往城主府的深处走，又走了一会儿，我们就在城主府一栋巨大的阁楼前停了下来。

    接着我们便进了阁楼，然后上了阁楼的二层。

    这里有一个巨大的会场。

    这会场里面已经坐了上百人，十个一重神格的强者，其他全部也都是两千五百星以上的强者。

    会场有很多的座位，学武堂的坐左边的席位，城主府的人坐右边的席位。

    而在大堂的正中央有两个座位，一个是城主的，另一个自然是祁彦的。

    祁彦进来后，毫不客气地走了过去，然后在自己的位置上坐下。

    我们学武堂第一排的位置是神格老师的位置，我的在最边上，我们一众神格老师也是缓缓落座。

    我们的隔壁，第一排坐的便是城主府的神格强者们。

    会场里的声音很嘈杂，大家都在你一言我一语的议论着。

    很显然，大家都对今天的会议很好奇。

    此时我旁边的一个神格老师也是对着我笑了笑说：“这种场面，你是第一次见到吧。”

    我说：“是！”

    他笑着说，这样的大会，我也只参加过三次，这是第四次，前三次大会，一次是城主更换，一次是我们学武堂的堂主更迭，另一次是新夜城出了一个神格级别的罪犯，每一次的事儿都不小，这是第四次，我觉得事情肯定比前三次大。

    我说：“会不会堂主说的古兽神的事儿有关。”

    那神格老师笑了笑说：“谁知道呢，等着吧。”

    不一会儿大堂的后厅门口就缓缓走进一个人，他穿着一身黑衣，正好和祁彦相反。

    那少年看着和祁彦年纪差不多，不过我能感觉到他是狼妖所化。

    而他的实力，也是两重神格。

    那人出现后，就在自己的座位坐下，整个会堂也是瞬间安静了下来。

    一黑一白两个少年，他们就是新夜城的权力巅峰。

    黑衣少年坐下后，他冲着我这边看了看，毕竟我是新面孔。

    他没有问什么，而是对着我点了点头，我这边也是点头回礼。

    接着黑衣少年和祁彦相互看了一眼，祁彦对着他点了点头，他才缓缓开口说道：“这次会议开始之前，想必大家已经听到一些风声了。”

    众人没有吭声。

    黑衣少年继续说：“不久后古兽神将会来到新夜城附近，甚至直接驾临我们新夜城，九重神格的强者，如果他要是不开心毁掉我们的新夜城也是分分钟的事儿，所以我这次召集大家来，就是要告诉大家，接下来一段时间，无论是人域、妖域，都禁制钓鱼的事儿再出现，以免引起不必要的冲突。”

    “同时到了晚上，人域和妖域暂停相互捕杀的政策，一切可能引发矛盾的地方，我们都必须全面禁止。”

    “等古兽神离开了，我们再重启新夜城的规则。”

    我有些好奇就问了一句：“既然可以暂时停止，那为什么不永久停止啊，新夜城这么多的妖兽和人类，一直带着仇怨，多不好啊。”

    我忽然开口说话，祁彦微微一笑没有吭声。

    黑衣城主却是道了一句：“你是从外城来的，不了解我们新夜城的情况，人和妖相互捕杀，是我们新夜城强者诞生的基本条件，如果没有了这条规则，很多强者都将无法进步。”

    “我们能在规则下和谐共存，就已经足够了。”

    我“哦”了一声不吭声了。

    黑衣城主此时看着我又说了一句：“对了，你应该还不知道我的名字吧，我叫煌橙。”

    我说：“我叫李初一。”

    他对我点了点头。

    此时很多人，已经看向我这边。

    煌橙则是继续说：“我刚才说的那些你们都知道了吧，一会儿散会了，你们就去城中公布一下，也严格要求一下你们的手下，要是让我知道，有谁的人不守规矩，那我连他背后的主子一并处罚，绝不姑息。”

    众人点了点头。

    此时煌橙看向了祁彦。

    祁彦就接着煌橙的话说：“在这是学武堂，暂停一切人族和妖族有冲突的任务，还有就是非必要，城中的人限制出城，等古兽神离开了，限制出城的禁止才能解除。”

    众人再次点头。

    祁彦继续说：“还有一件重要的事儿，那就是回去之后，所有的家族都必须组织一支人数在一万到两万的战斗队伍。”

    “以应急之用。”

    要打仗？

