    刘言栩的眼底闪过一丝讶异，他也没想到自己朋友这个小破杂志社竟然忽然变得抢手。

    但仔细想想，恐怕还真没那么简单，他忽然有些庆幸，庆幸自己能先买下这里。

    “不卖。”他只淡淡回答了一句，秘书便明白他的意思退了下去。

    而沈青青还不知道，自己好不容易依靠的杂志社差点要被有心人夺走，若真是那样，那她签了合同的第一本小说，就不知道会变成什么样子。

    于是，她离炙手可热的当红小说家又进了一步？

    不管她和顾容情以后会多么牛逼，但现在，这两个人就只是一对没钱、弱小、能吃的小可怜而已。

    家里的更是一个比一个能吃。

    所以，猪大肠和牛杂汤还是要做的，垃圾也还是要捡的。

    不过，不知道只逗逗赞助了刘达五十块钱还是怎么的，刘达真还在暑假最后的时光里搞定了废品收购的活，还聘用了三叔一家给他打工，他安排三叔他们收什么，然后送到哪里去卖，发给三叔他们工资。

    反正沈青青的这位小刘同志，暂时看来应该是不会走上以前那种光辉勇敢的道路了。

    但沈青青觉得也没啥，前世小刘同志为了国家贡献了自己宝贵的生命，这辈子就还他一个父母双全，平安喜乐吧。

    而沈青青自己却还是选择跟顾容情孟称羡一起去捡垃圾，俗称拾荒，只因为他们也并不是光拾荒，而是要查一些人的下落。

    在工作的期间，几个人自然会提到跟这件事有关的一个人——Q先生。

    顾容情先是俊脸扭曲了下，回头瞪着沈青青和孟称羡道：“你们两个最近怎么总提这个人？”

    孟称羡先笑了：“哎，容情你不会是吃醋了吧？我们其实也很敬重你，但是那个Q先生也太厉害了吧？连端了几个犯罪坏分子的老窝，这才多久啊，而且你觉得奇怪不奇怪？我们刚刚反应上去的情报，怎么，他们就立刻知道了，还立刻摸得那么清楚？”

    顾容情沉思了下，很臭不要脸地道：“大概是因为我太厉害了吧？一下就能看出问题所在。”

    不要脸！！

    孟称羡和沈青青都被顾容情的自恋给惊呆了。

    而且这个人傲娇完了后，还要批评别人：“我其实并不想点名批评谁，但是孟称羡同志，你最近不行啊，总是趁着拾荒的时候开小差，一会儿买个头绳，一会儿又藏本书啥的，你见过拾荒的人里有你这么浪漫的吗？”

    孟称羡不服气地道：“可是我都没时间陪王晴了，难道还不能买东西哄她开心一下嘛？”

    顾容情又回身点名沈青青：“还有沈青青同志，你是不是太娇气了？脏的东西你不捡，重的东西你也不要，还经常干到一半回去看逗逗。”

    沈青青也不高兴：“你以为我是来干活的？顾容情你怎么好意思让你的小娇妻陪着你一起风吹雨晒？我是来干活的吗？我分明是百忙之中抽空来看看你陪陪你的，不知道感恩，还敢怪我垃圾捡少了？”

