    此时她的身后已经传来了短兵相接的声音，容欢不敢耽搁，小跑了起来。

    明明不过短短二十几步的路，在此刻，她却觉得格外的漫长。

    赤蟒跟着巫黎一路追进密道。

    不同于其他人，他的目光与巫黎一样，由始至终都盯在容欢的身上。

    纵然朱砂平日里再怎么忤逆不孝，可如今她死了，赤蟒便只有一个心愿：

    那就是为朱砂手刃仇人！

    赤蟒心中清楚，若是让容欢落在了巫黎的身上，自己再想要她的性命，就是难如登天。

    所以，他必须，必须在巫黎动手之前，先一步杀了容欢！

    赤蟒眼中浮现滔天恨意，他趁着所有人不注意之时悄悄退到了一遍。

    眼看着巫黎被容欢的那两个暗卫暂时缠住无法脱身，赤蟒更是抓住了这个机会。

    在这千钧一发之刻，一个闪身飞向容欢，手中寒剑直指容欢背心处。

    “赤蟒，你在做什么？！

    还不快给本座住手！”

    “哈哈哈哈，容欢，你去死吧！

    你下去给我女儿陪葬！”

    赤蟒猖狂大笑，而此刻的容欢已经到了门边，她用尽全力按下了墙上的机关。

    “啪嗒”一声，密道的门应声而开。

    外面的光透了进来，容欢身后的赤蟒被这突然的强光晃到了眼睛，手里的剑偏了几分的同时更是不由得顿了一下。

    容欢抓住这个机会，护着肚子飞快的往前跑去。

    只要出去了这个密道就能够找到冷霜她们，自己和孩子也就安全了！

    可赤蟒岂会如此简单的放过她？

    眼看着容欢就要跑出密道，赤蟒凝起一掌便朝前拍去。

    “你给我去死吧！”

    容欢心中一凉，脚步却更快了几分：

    不，她决不能死在这里！

    就在此时，她的脚下一个踉跄，误打误撞躲过赤蟒一掌的同时，整个人也失去平衡往前跌去，容欢顾不得许多，只能用双手紧紧的护住肚子。

    但预料中的疼痛却并没有袭来，她被人双手扶住，跌进了一个熟悉而又温暖的怀抱。

    鼻尖萦绕着的，是她最熟悉的荼靡花香。

    是君陌玄。

    他终于回来了。

    容欢鼻子一酸，忍不住落下泪来。

    君陌玄将她抱在怀里，轻声安慰。

    “别怕，我回来了。”

    此时的赤蟒早已杀红了眼，一次又一次的失手让他心中的怒火根本无处发泄。

    他再也懒得去管身后巫黎的警告，紧跟着容欢的脚步追了出来。

    他一心只想要取了容欢的性命，眼中只有容欢一人的背影。

    根本没有注意到此时的她是被君陌玄牢牢护在怀中。

    他提着长剑便要去砍容欢。

    “容欢，拿命来！”

    “你想要谁的性命？！”

    君陌玄眼里寒意涌现，揽着容欢侧身躲开的同时，手中折扇打开，一个翻花将赤蟒手里的剑打到了一边。

    更是凝起一掌重重的拍在了赤蟒的心口之处。

    赤蟒毫无防范之意，本也不是君陌玄的对手，再加之君陌玄的这一掌用了十足十的功力，丝毫没有手下留情的打算。

    他整个人被这一掌直接击飞，重重的摔在了地上，吐出好几口鲜血。

    赤蟒伏在地上，五脏六腑好似要裂开一般——火辣辣的疼痛难忍。

    尤其是心口处，整个心脏就像是被君陌玄那一掌整个击碎了一般。

    他痛的趴在地上，连说话的时候胸腔里都会疼痛难忍。

    密道内，两个暗卫因着与巫黎交手早已身受重伤，见容欢离开之后更是不再恋战，飞快的从密道口退出。

    巫黎等人紧随其后，一走出密道，便正好瞧见赤蟒被君陌玄一掌击飞的场景。

    君陌玄？！

    怎么会？！

    他怎么会还活着？！

    巫黎的脸色阴沉的似是要滴下水来。

    事到如今，他还有什么想不明白的？

    君陌玄不仅没死，反而带着这么多人正好在皇家寺院密道的出口处等着，这分明是早有预谋！

    这几日的事情看似是在自己的掌握之中。

    可如今他才发现，原来从一开始便是他落入了容欢与君陌玄早就编织好的一张大网之中。

    好啊！

    可真是好样的！

    竟将自己当成傻子一样耍的团团转。

    还当真是后生可畏啊！

    察觉到巫黎紧紧扣在容欢身上的目光。

    君陌玄松开手，将她护在自己的身后，阻挡了巫黎继续看过来的视线。

    巫黎收回目光，转而看着君陌玄，突然便笑了起来。

    “不愧是南蜀的玄亲王，北蜀的君后，这一招诈死当真是妙极了。

    便连本座也忍不住要夸赞你一句，你的心智确实高于常人。

    不过堂堂正正的玄亲王，在对待自己的恩人之时，这心狠手辣的程度却也让本座不得不为之侧目。

    玄亲王难道没有认出来？

    方才被你一掌打飞震断心脉的人，可是当年对你有过救命之恩的，你的亲师叔啊！”

    “师叔？救命恩人？”

    君陌玄冷笑一声，看向赤蟒的眼神没有了从前的孺慕与敬仰，取而代之的是一片冰冷。

    “不如你自己说说，你究竟对本王做过什么事情？”

    赤蟒心中隐隐有了一个不好的猜想，嘴上却丝毫不肯松口。

    “你——

    主上说的没错，纵然如今我与你立场不同，也已经退出天山一派，算不得你的师叔。

    可当年到底是我将你救下，拿出保命丹药护你心脉。

    否则你哪里有命可以活到今日？！

    我从来不求你对我有所回报。

    纵然当初知晓砂儿她对你情根深种，我也从未以此相要挟。

    可你是如何对我的？

    我为砂儿报仇要杀容欢，你却对我下如此毒手！

    竟以内力震断我的心脉！

    我当初当真是瞎了眼，才会救下你这么一个狼心狗肺的白眼狼。”

    听着赤蟒如此辱骂君陌玄，容欢一张小脸猛地沉了下来，冷喝着出声。

    “住口！以陌玄的救命恩人自居，还站在道德的制高点上去指责他狼心狗肺？

    你也配？

    若要人不知，除非己莫为。

    当初陌玄究竟为什么会被人追杀，又为什么会正好在天山脚下被你所救？

    他的心疾究竟又是为何才有，这其中的真相你若是忘了，朕不介意帮你好好回想回想！

    一个始作俑者以救命恩人的身份自居了十几年，如今竟还想要以此威胁。

    这般不要脸皮，当真是让朕开了眼！

    你最好将嘴巴给朕放干净些！

    你若再敢说出一个侮辱陌玄的字，朕不介意现在就毒死你！”

