    警察局，B号审讯室。

    顾新妃坐在桌前，两名警察对她做笔录。

    “会开车吗？”

    顾新妃点头：“会！”

    “有驾照吗？”

    “有！”

    警察一听她有驾照，顿时就不悦了：“有驾照说明，知道做副驾驶座必须系安全带。那你为什么没有系安全带？你知道每年因为没有系安全带死亡的人数有多少吗？”

    其中一位警察对她进行批评教育，另一个警察口袋里的手机忽然震动了一下。

    他拿出来看了一眼，给正在批评教育她的警察递了一个眼神，起身出去。

    顾新妃见此，心底隐隐有种不好的感觉。

    大约两分钟之后，出去的警察又反了回来，手里拿着一本书和一本笔记本。

    “为了防止你们这种有常识，却没意识的人，我们想出了新的惩罚办法。把这本书抄完才准走。”

    说着，警察把交通规则书和笔记本推到她的面前。

    顾新妃看着眼前跟手机一样厚的交通规则书，就觉得头大。

    抄写交通规则，这到底是谁想出来的损人办法？

    在两个警察很具有威震力的眼神下，她不得不拿起笔，一个字一个字的抄写起来。

    自从读大学之后，她几乎都是用电脑敲字，很少拿笔。

    刀不磨要生锈，笔不握要生疏，果然是没错。

    因为很久没有写字，她写的特比慢。

    感觉自己写了很久，却发现自己才写了二页。

    她翻了翻，发现至少还有八十多页。

    我的天，这要写到何年何月。

    “阿sir，可不可以少写点？”她微微蹙眉，提不上任何兴趣写下去。

    警察却是态度坚决：“不行！必须写！我们这是为你好，写完才让你走！”

    顾新妃见说不过警察，只好拿起笔又继续写。

    可写了两个字，她就哈欠连天，困得不行。

    眼皮更是一个劲儿的往下耷一拉。

    好困啊……

    手中的笔停顿住，眼睛也随即闭上，小脑袋一点一点。

    墨夜笙推开门进来的时候，看到她身子摇摇晃晃，吓坏了。

    疾步上前，把她揽入怀中，让她靠着自己腹部。

    警察见到来人，震惊的站起来：“阁……”

    刚开口，却是被墨夜笙一个冷冷的眼神制止住。

    顾新妃感觉到自己的脸，枕着一个有些软却又有些硬的东西。

    是枕头吗？

    她蹭了蹭，随即安心的睡了过去。

    男人见她动了，还以为她被吵，伸手轻抚了她的头，见她又睡过去，眼底闪过轻笑，这是有多困，竟然这样都能睡着。

    墨夜笙视线看向她面前的抄写的交通规则，眉心拧起。

    警察一见此，心惊胆战，吓得要死。

    这可怎么办？他根本就不知道着女人跟阁下有关系。

    这个时候，唐菱敲门进来，视线看了眼睡着的顾新妃，压低声音的说：“阁下，已经办好保释手续。夫人只是没有系安全带，而沐小姐却要严重些，无证驾驶！”

    夫人只是没系安全带。

    夫人？

    她？

    警察看了看顾新妃，吓得浑身直打哆嗦。

    他们今天带回来的这个女人，是总统夫人！

    我的天，要死了！

    