    “哎，你们听说了吗？灯塔联盟合众国被人抢了？”

    “这件事情我还真不知道，你跟我好好说说…”

    “这就说来话长了…”

    “那你就长话短说！”

    “短说…短说就是灯塔联银宫被寰宇道界的抢劫了，听说白登气得七窍流血，当场昏死了过去…”

    与寰宇道界闭塞的消息不同，灯塔联盟合众国被抢劫的消息很快便登上了各国报刊的头版头条。

    仅仅半个小时，它就被全世界的人民所知晓，成为了许多人茶余饭后的谈资的对象。

    “善有善报，恶有恶报，灯塔联盟，当初你入侵我的国家之时，可曾想过自己会有今天的下场！”

    “老天爷，你终于干了一件好事！”

    “灯塔联盟？he，tui！”

    各国水友议论纷纷，很多人都对灯塔联盟合众国的遭遇生不起一丝同情心来。

    因为这些年来，它实在是做了太多的坏事了。

    只是当有人听说这些宝贝都是灯塔联进献给玄冥教，献给林墨之时，喜欢八卦的各国水友们又展开了一场讨论！

    “天哪，那些宝贝，随手拿出一件，能够我吃一辈子，老子一辈子都买不起它！”

    “楼上的大胆一点，即便是你祖宗十八代也买不起！”

    “这个玄冥教少君到底是什么人啊？为何灯塔联盟都要巴结他…”

    “少君是什么人？这个问题问的好，我了解的少君是他贪财好色，专爱18岁的小姑娘…”

    “真的假的？别乱说…”

    “当然是真的，这是孟婆大人亲自说的！”

    “大瓜，大瓜，惊天大瓜！”

    “快说，快说…”

    “灯塔联盟合众国进献给玄冥教少君的可不仅仅只有那些价值连城的宝贝，听说还有一些美女！”

    “怎么可能？”

    “当然是真的，我表哥就是白登的保镖，这话是他喝醉酒后亲口说的，千真万确！”

    “卧槽！”

    “实名羡慕玄冥教少君林墨！”

    ………

    古炎国，上京市。

    十几名蛰伏在古炎的玄冥教骨干不安低头着，漠然不语。

    而队伍的最前方的则是玄冥教的轮转王与孟婆两人。

    “少君…”

    轮转王恭恭敬敬的把手中的照片递给了林墨。

    “这是什么？”

    林墨低头扫视了一下照片。

    金发碧眼，大长腿！

    竟然都是些貌美如花的妹子！

    模样清纯可爱，十七八岁的模样。

    拍摄者考虑似乎都挺周到的，

    这些女子都一副素颜，很是上镜！

    轮转王如实回答道：“这是…这是灯塔联盟进献的美女，您有没有心动的？如果您有意向的话，我可以让人把她们送过来！

    “什么？”

    林墨还未说什么，他身后的柳嫣然忽然跳了出来。

    一手抢过林墨手中的照片。

    垂下眼帘，视线锁定在了照片之上。

    脸色却是越来越难看！

    “林墨，这些都是你的女人？”

    柳嫣然插着小蛮腰，赫然一副兴师问罪的模样。

    “这女人是什么人啊？”

    “这娘们是谁？”

    “这是少君的新宠？不对啊，少君不是不近女色吗？”

    “他怎么敢跟少君这么说话，真是老寿星吃砒霜——活腻歪了！”

    玄冥教的教徒们被这一幕吓了一跳，他们不动声色的抬起了头。

    “贱人，你是谁？怎敢跟少君这么说话…”

    判官们不敢说话，孟婆可没有丝毫的顾及，她冷冷的看着柳嫣然。

    “好了，好了！”

    见局势即将失控，林墨连忙打了一个圆场，“孟婆，这是柳嫣然，百花谷慕容语柔的弟子！”

    回首，林墨又对柳嫣然解释道：“这只是灯塔联盟的单方面的意愿而已，我可没说要收她们…”

    孟婆耸了耸肩，低声嘲讽了一声：“百花谷的女人管得真严…”

    “你！”

    柳嫣然直接被孟婆怼得说不出话来。

    直到半分钟后，她才憋了一句，“死八婆！”

    “好了好了！”

    林墨的大脑还像有几百只苍蝇嗡嗡叫。

    “别吵了！”

    “给我个面子，我的小弟都看着呢，别让我这个当大哥的难做！”

    “………”

    众多判官对视了一眼。

    “我闻到了不一般的气息，少君也太宠这个女人了吧！”

    “孟婆大人遭遇了滑铁卢！”

    “孟婆大人的一生之敌出现了！”

    在地球待了一段时间的判官们心中生起了熊熊的八卦之心。

    “少君…”

    轮转王也是瞠目结舌的看着这一幕。

    “告诉灯塔联盟的人…”

    见两个女人终于消停了下来，林墨如释重负，伸手把照片重新还给了轮转王，沉声道：“这些我都不需要！”

    轮转王点了点头，“是！”

    “少君还有一件事情…”

    这时，又有一名判官从队伍中走了出来。

    “哦…”

    林墨眉头一挑，有些意外，“还有什么事情？”

    判官径直回道：“古炎国的人已经跟我们说好几遍了——为了报答我们的恩情，古炎愿意为我们改造基础设施，搞基建！”

    “这是好事啊！”

    林墨的脸上难得露出了几分笑意，“让他们办，玄冥教的驻地之内，随便也给安一个信号塔，日后手机方便联络…”

    两界融合，寰宇道界的玄武对地球造成了不小的破坏，可是林墨知道在不久的将来，科技也将会影响寰宇道界的方方面面。

    等到信号塔普及到寰宇道界的每个村落后，传讯符必将被淘汰。

    手机的视频，留言，实时通话。

    不管是使用性，还是便捷性，都不是传讯符能比的。

    “属下明白，属下这就向古炎国的高层通禀一声！”

    判官对着林墨行了一礼，随后转身离开。

    “好了！”

    林墨挥了挥手，“既然无事，现在大家都散了吧！”

    “诺！”

    众多判官与轮转王等人皆退了出去。

    “你们两也退下吧…”

    见柳嫣然与孟婆还在，林墨又叹了一口气，念道：“我想静静…”

    柳嫣然与孟婆对视了一眼。

    “刺啦！”

    “呲！”

    空中似乎有两条细小的火花迸射在了一起。

    “哼~~”

    两人同时娇哼了一声，随后同时走出门外。

    看到这一幕，林墨苦笑了一声，一脸无奈。

    “还有一颗破天丹，我该怎么用？”

    林墨从怀中拿出最后一粒破天丹，喃喃自语了一声。

    …

    ps：高潮即将来临，求收藏，求推荐，

