    许应和元未央催动元道诸天感应，两人调动黄庭洞天中的神识仙药，化作更为磅礴的神识，感应到一个个诸天。

    许应肉身各处穴窍与各大诸天相互交感，新渐只觉从那一个固诸天中涌来一股股奇妙的力量，充斥在各处穴窍之中，提升穴窍的力量。

    元未央则利用这些力量在穴窍中存想神祇，与他修炼方式不同。

    两人的神识在虚空中交感，相互碰撞，交融，新渐渗入虚空更深处，探索出更多的诸天。

    然而，确如元未央所说骊山大墓中埋葬的不止是祖龙！

    他们天人感应时，立刻看到原本便混乱的骊山大墓，充斥着强大的怨念、愤怒、仇视和血！

    他们感应到无数尸骸掩埋在群山之中，感应到空中的仙山，变成了先奏大炼气士的心肝脾肺肾，血淋漓的漂浮在空中！

    他们还感应到那些枉死的大炼气士，元神被炼成了法宝中的灵，带着无休的咒怨之气，隐藏在群山的暗处，袭击暗杀每一一个闯入皇陵的

    骊山大墓，说成尸山血海，室不为过！

    它们在忧动，在干扰许应和元未央，试图将两人的神识吞噬，同化，不过许应和元未央肉身各处穴窍与诸天相连，哪怕是大炼气士的冤

    魂，也憾动不了他们的神识。

    记住网址

    突然，许应和元未央各自身躯大震，这一刻，他们的神识遭遇了一股莫大的力量的吸引！

    在他们神识的视野中，天空在旋转，大地在倾斜，一道绚丽无比的天空裂痕映入他们眼帘。

    裂痕中藏着一个异域时空，美好无比，有若仙山漂浮，仙光烂漫，仙光中有神仙居住的天言，恍如仙境！

    他们的神识不由自主被牵引，向那道天空烈痕飞去，渐新有失控趋势！

    两人急忙感应诸天，肉身各处穴窍都被绷紧，与诸天感应越发密切，控制住自己的神识，免得坠入另一个时空的速度加速到失控的程度！

    突然两人手掌一紧，情不自禁握住彼此的手，仿佛能够带给自己勇气。

    不远处，跷伯看到这一幕，眉头桃了一下，继续眼观鼻鼻观心，装作没有看到，心道：“他们在神都的时候，别说牵手了，甚制天天啃胭

    脂，以为我没看到。我大抵真的老眼昏花了

    许应和元未央距离那道裂缝越来越近，只见天空在他们视野中消失，取而代之的是一道无比狭长的深渊，两侧是县崖峭壁，上面爬满了各种古怪的血肉，还有类

    片附着！

    但是，仙境就在深渊的尽头，如此之近，仿佛在呼唤他们！

    两人竭尽所能控制神识的下坠速度，随着他们神识深入，仿佛惊动了深渊中的生命，突然间深渊两侧，肉壁之上，一只只大大小小的眼睛

    张开，望向他们！

    这些眼睛有的惊恐，有的好奇，也有愤怒，喜悦，幸灾乐祸，更多的是绝望，绝望，还是绝望！

    许应和元未央心惊肉跳，继续向“仙境”坠落，突然两人看到一个身影趴在陡峭的崖壁上。

    那是一一个浑身是血的男子，他的四肢、十指，已经变成了扇状的血肉，那些血肉扣入崖壁任何缝隙之中，奋力向上生长，艰难无比的拖

    动那男子的身躯，一点一点往外挪！

    “速退！”

    那男子仿佛能“看到”他们的神识，竭力抬起头，向他们张口呐喊，“前方是嵬墟绝境！

    他被一股力量拖拽着向“仙境”滑去，四肢和十指所化的血肉被扯拽得不断绷断。如此滑行了干百丈，他才再度稳住，继续艰难的往上爬

    行。

    许应和元未央头支发麻，向那无比辽阔的深渊两壁看去，这时他们才看到无数像缕蚁一样爬行的身形

    不知多少人，在拼尽一切努力，试图爬出这座深渊！

    ”这些人，是大汉时期天人感应的炼气士吗？”

    许应和元未央神识战栗，突然只觉深渊之中，一股强大无边的识，与他们的神识相连。

    甫一接触，那个深邃无边的识，便向他们展现了深渊尽头的仙境种种的美好。

    这一刻，两人的神识只觉天花乱坠，各种道法感悟纷制沓来，飘飘然仿佛飞升了一般，顿觉世间如地狱，一切情感如粪土，一切快乐如槽

    糠，只有飞升到深渊尽头的仙境，才能得到最大的快乐，永恒的快乐！

    许应突然向元未央传递一个意识，两人神识立刻调转方向，借力向上飞去。

    这时，天崩地烈股的巨响传来，深渊尽头的仙界传出嘣嘣的断裂声，两人神识匆匆一警，只见深渊在扩张、裂开！

    一个准以言喻的巨眼，出现在深渊的尽头，注视着他们。

    那庞大无比的眼中，有无数仙人飘飞。

    突然，一个仙人的身体贴在眼瞳表面，显露出一张惨白的脸。

    “未央，拉住诸天！”

    许应大声道，“不要被拉进去！”

    两人的神识难以稳住，被一股庞大的力量拽向那只眼睛，无论元未央还是许应，都拼命的感应诸天，试图稳住自身，然而面对那股力量，他们根本无法抗衡！

    骊山大墓中，元老太君和元夫人一一左一右，为元无计左右两翼。元无计还在不断深入骊山大墓，虽说现在骊山大蔓中很多封印禁制被破

    除，但依旧极为凶险。

    修造丽山大墓的先素炼气士在山中挂着法宝，有些法宝针对魂魄，极为阴损。

    难师很难炼到魂魄，只有开启涌泉秘藏的滩师才能把魂魄炼得强大，只是得到涌泉秘藏的人太少。

    “老爷到底想找什么？”元老太君询问道。

    元无计笑道：“我听闻先秦时有异宝，随侯珠，洞彻天地幽冥，可照见万界。得此珠，配合我元家诸天万道，便可进入万界空间，得到无数

    财富。又听闻先秦史上最强两位天工，欧治子与干将联手，集天下无形无迹的威道，炼气为剑，打造太阿剑。

    此剑，秉承天下之剑气，剑气可灭人国，无可阻挡！随侯珠和太阿剑，多半在骊山大墓中。“

    他顿了顷，目光渐渐热切起来，道：“除了这两件宝物之外，最有可能被葬在这里的，还有九鼎！“

    他的衣袖一卷，荡袖生云，云气侵入前方，只见林中树，上突然掉下一面旗帜，冲着他们便是轻轻一荡。

    元老太君和元夫人顿时魂魄动淫，险些被荡碎三魂七魄。

    就在此时，元无计挡在前方，元神自背后升起，广大无边，一指点去，便见那面旗帜能能燃烧，再也不能威胁他们。

    元老太君心惊肉跳，喘了口气，道：“老爷，此地太凶险，老身还可以顶住，但未央娘没有这个修为，上她下去陪未央罢。”

    元无计点头。

    元老太君向元夫人抛个眼色，笑道：“你快去陪那几个孩子，这边有我。”

    元夫人不明其意，还是依言退下，来到许应和元未央身边。

    元未央和许应手牵若手，坐在锐七的脑门上，元夫人见状，不由昏眉，却没有阻止两人，心道：“未央总归是女孩子，不能一直装作未央公

    子。作为娘亲，我也希望她能有个好归宿。

    她没有发现许应和元未央此时的险境。

    前方，元无计道：“九鼎要追溯到更为古老的岁月，差不多是，上古与远古之间。

    有一位叫做大禹的圣皇，依照神州形态，炼制了九鼎，用来镇压神州气运。你知道吗？周齐云之败，还有一个原因。

    元老太君道：

    妾身不知。

    元无计道：“周齐云之败，败在他的隐景上。

    元老太君大为不解。

    元无计道：“他的隐景，与神州大地相同。他脚踏神州，丈量土地，踏遍山河，

    将神州大地的山川河海当成隐景。他隐景潜化地铺开，便可以挟整个神州之力与天劫对抗，挟持众生对抗天道那时，他将不战而胜，飞升轻

    而易举。”

    元老太君恍然大悟，道：“老爷说的是。“

    元无计道：“但是错就错在他的隐暴上。他功法大成时的神州，并非真正神州，而是封印后的神州。因此当奈河入侵阴间入侵，封印的天地

    重现世间时，他的隐景便会无法与天地相融。他便无法绑架神州众生对抗天道，所以他只彰退而求其次，选择绑架天神。”

    他禁不住笑出声来，道：“夫人，大奏得到九鼎，之后奏汉交替，从此九鼎失踪。那么，九鼎只有一个下落，那就是被祖龙皇帝带入骊山大

    墓。骊山大墓的山川江河，与上古时期的神州一-模一样，夫人你说，九鼎是不是就藏在这里？”

    元老太君是他的原配妻子，也是一个洞天九重的大高手，闻言道：“老爷说得很有道理。可是，老爷要这九鼎做什么？”

    元无计笑道：“周齐云的作为，让我看到了一个可能。”

    他目光闪动：

    “将九鼎完全祭起，与隐最相容，就此铺开，笼罩整个神州，绑架神州芸芸众生，对抗天道天劫。夫人你说，天道敢毁灭众生阻我渡劫”

    飞升吗？”

    元老太君笑道：“老爷，你修炼元道诸天感应，保持心如誓石，亘古不动，为何最近些日子，你的道心反倒不如从前了。”

    元无计身躯僵硬一下，随即恢复如常，笑道：“有这等事？可能是我修炼《黄庭证道功》，解决了悟道时被大渊吞噬的隐患，所以放肆了一

    些。”

    元老太君恍然大悟，道：“原来如此，是妾身误会老爷了，还担心老爷的心态出了问题。老爷还记得咱们定情时候的海誓山盟吗？”

    元无计笑道：“我怎么会忘记？当年你我在洛水边，指洛水为誓，此心同结，如洛水万年不息。夫人在胡思乱想些什么？

    元老太君松了口气，放下心来，道：“妾身见老爷这几日与从前有些不同，有时得意忘形，难以控制情绪，还以为老爷在修炼《黄庭证道

    功》时出了差错。

    元无计哈哈笑道：“夫人想多了。我只是想起周齐云的故事，心朝有些难以平复。我会小心的。

    元老太君道：“原来如此。你我两百多年的夫妻，我见你一些小习惯都改变了，还以为你被《黄庭证道功》影响，变成了另一个人。

    元无计淫头道：“夫人多虑。你看前面的山壁！”

    他神态激动，向前官出。

    元老太君急忙跟上他，叫道：“小心！”

    两人都是当世顶尖的高手，速度极快，很快冲到那面山壁下。

    后方，玩七载着元夫人、竹婵婵以及许应等人，想要追上元老太君和元无计时，突然前方大雾锁天，从山谷中涌出，将他们完全笼置，深

    不可测。

    元夫人神识强大，立刻释放神识，探索四周，以她的神识，竟然在四周探索不到任何东西！

    甚制，她以神识触碰四周，觉察不到地面，觉察不到许应元未央等人。

    地有一种自己抬脚走出一步，便会跌入无底深渊的感觉，永远坠落，没有尽头！

    她一动也不敢动，额头冒出冷汗：“丽山大墓中还有这等厉害的禁制？这等禁制，像是悟道时的大恐怖！”突然，雾气中传来一声惊呼，听着

    是元老太君的呼声，接着有神通爆发的悸动，之后一切平息。

    这时，一声凄厉的长嚎传来，撕心裂肺，雾气也渐新散去。

    元夫人不顾一一切，急忙冲上前去，只见前方的山脚下，血流满地，白发苍苍的元老太君倒在血泊之中。

    元无计跪在元老太君的尸体边，仰天长喷，悲痛欲绝。

    元夫人心中一凉，身体像是被抽空了力气，软绵绵的跪在地上。

    竹婵婵、玩七等人见状，心中侧然。

    元无计老泪纵横，在晓伯的劝慰下新渐停止了抽泣，回头向众人道：“我想敷下她时，已经来不及了。痛哉！亡妻

    竹婵婵落泪，大钟暗鸣。只是准也没有注意到他们头顶的天空，越来越倾斜，越来越扭曲。

    深渊之中，眼看许应和元未央的神识即将永恒坠落，突然两人感应到另一一个清天。

    那是一尊尊大鼎，藏在骊山大墓中的九尊大鼎形成的诸天！

    “未央！”

    许应大喝，两人心意相通，神识立刻与九鼎相连，拴住肉身穴窍！

    “来吧！

    两人齐声化咤，“要么九鼎把我们拽出去！要么把九鼎和褚天也拉入深渊！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>