    一瞬间，整座城主府似乎都活了过来。

    这感觉，老熟悉了。

    不就是领域的力量吗！

    这股力量很弱，弱到他觉得，倘若将个人领域撑开，指不定得将城主府这股领域之力撑爆。

    但再怎么弱，那也是领域，属于超凡三阶的招牌，如今却似乎以某种手段，固化出来。

    有点意思。

    成功引起了他的兴趣。

    赫特已经从王座上站了起来，亲卫立刻递上一杆骑士枪，更多穿着银色铠甲，手持各式武器的精锐战士，从大厅各处涌出，将几人牢牢包围。

    亲卫队，是直属城主赫特的最精锐力量，成员不多，只有三十几人，每个人，却都拥有九重巅峰实力，更是人人都拥有一套珍稀的符文装备，其中有几人，已经突破至凝源境，是格尔城有数的大高手！

    小贵族羡慕得发慌，他们很多家族里的随从，最强的，也不过是九重巅峰。

    这时，

    一股无形的力量，串联在三十几名亲卫队战士，以及城主赫特身上，让他们的气息不断攀升。

    唐禹再一次意外了。

    “这就是格尔城，或者说这方世界独有的底蕴吗，越来越有意思了。”

    无论罗哲、谢伊，都未曾接触过这种核心机密，哪怕是扎波尔，虽是超凡，在王都那片广袤之地中，也算不上核心人员，他只是听说过，却也没资格接触。

    或许这种压制力量和增幅，在唐禹看来还有些弱，圣城的收获中，也有不少更加高端的军团战阵，然而这是不同方面的技术。

    不同的世界，无数年月的发展、积累，总有独到之处，既然曾经的起源星折在魔鬼族手中，如今也只有集百家之长，不能放过任何一点能够提升实力的方法。

    因为需要观察，谢伊很配合的没有打断赫特等人的提升。

    十数秒过去，最强的赫特城主，单单气息已经无限接近超凡，另外的那些亲卫，也几乎拥有大圆满的气息。

    数十股澎湃的气息冲天而起，整个宴会大厅内，空气为之扭曲，实习较弱的小贵族们，已经跪倒在地，满目骇然。

    宴会厅内几名顶尖的大贵族，也几乎退到了角落，担心被波及。

    “城主府的底蕴，果然可怕。”

    “毕竟是上任城主时期就打造主场，更经过了两三百年的人气蕴养，不强才怪。”

    “我看这次至少要消耗五六十年的积累，要是积累都消耗光了，这权柄也就废了，嘿嘿嘿，城主轮流做，明年到我家。”

    赫特用力握了握拳，感受着体内近乎无穷无尽的力量，自信心顷刻间就涌了出来。

    “能逼我使出这种状态，你们也足够自——”

    嘭！

    一发凝实的炮弹糊到了赫特脸上，爆炸声震耳欲聋，巨大的火团如一轮冉冉升起的红日。

    城主赫特倒飞而出，撞塌了宴会厅的墙壁，一直飞出数百米，嘭的撞在城主府结界，一面光壁上。

    气息联结的数十名亲卫，齐刷刷身形一颤，脸色涨红的吐出血雾。

    谢伊右手套着变幻成手炮模样的枪械，叹了口气，“不中射的靶子。”

    “啊啊啊——”

    脸颊糊焦的赫特，爆吼一声，几乎瞬移一般再次回到宴会大厅内，气息再次暴涨。

    周围口吐血雾的亲卫队战士，气血、源力，蜂拥往赫特身上汇聚，他们肉眼可见的一个个面色干疮下来，城主赫特的气息却越来越恐怖。

    谢伊的面色都凝重了一些。

    唐禹以「洞察之眼」不断分析，“倘若来的是个普通超凡，还真的可能，在这座城主府内翻船。”

    “可惜，无论多么强大的力量，决定一切的，终究是使用力量的人……何况这股力量也不强。”

    不远处，

    城主赫特宛如疯魔，和谢伊打得难解难分，迸射的炮弹和能量流，已经将整座宴会厅摧毁，化作废墟的大厅内，贵族、随从们死伤无数。

    交战五六秒，陡然，

    赫特身上狂暴的气息，如潮水一般褪去，谢伊嘿嘿笑了声，收起枪械，硬邦邦的拳头抡起来，一套连击将赫特当成沙包，连连浮空。

    他拳头击打在赫特的铠甲上，本就残破的铠甲，陡然间爆炸，崩碎开来。

    手掌抓住骑士长枪，下一刻整杆长枪炸开，化作无数碎片纷纷落下。

    砰!

    赫特高高飞起，又重重落地。

    原本中年模样的他，此时杂乱的头发丝变得花白，脸颊枯瘦，一如周围的支撑着才没有倒下的亲卫，气息在不断的削弱，从超凡，半步超凡，十三重，十重……

    直到最后只剩下丝丝缕缕的气息，如一个风烛残年的老人。

    周围贵族们，如鶸一样瑟瑟发抖。

    凶残，太凶残。

    哪里来的冒险者？难道是来自大陆中央的王国？他们不是自顾不暇了吗？

    唐禹叹了口气。

    说出来，可能没人相信。

    最初，明明他只是想见识这边的风土人情而已，真的没打算动手，他再怎么看不惯贵族作为，也清楚贵族的确是这座城池的守护力量，没了贵族，这座城池抵御不住下一次黑潮。

    咱只是个路人群众。

    可你们为啥那么暴躁呢？

    不过算了……自从决定在这儿开设分领地后，唐禹的心态就已经从路人升级为地主，再一瞅瞅周围这些贵族，个个都是土地拥有者，将不大的内城，瓜分得一干二净。

    这么一想，嗯，全死光了最好。

    这时候，因为城主府闹出的动静，城内的军团纷纷集结，唐禹本来觉得还要费一番功夫，结果还活着的贵族，城主麾下高层，立刻投诚，将战士们驱离，又堆着笑上前。

    呵呵。

    先留着你们的狗头。

    ……

    “几位大人，这边便是原城主赫特的宝库，只是，宝库大门只有赫特和他两个儿子，才知道开启的方法。”

    一名城内高官，领着几人来到城主府核心。

    据说宝库中封存了格尔城数百年的珍藏。

    “赫特的俩儿子呢？”

    “呃。”那名高官顿了顿，才小心翼翼开口，“刚刚在宴会厅内，不小心，死了。”

    算了，

    不打紧。

    宝物大门采用的是高硬度金属，而且布置了数个符文大阵。

    常规来讲，在不能使用回城传送法的情况下，很难安静拆卸，但宝物大门，本来防备的，也是偷偷潜入的窃贼，如今连城主本人都挂了，还不是想怎么拆就怎么拆。

    南希抬手一剑，

    轰！

    整个大门被紫黑色的能量，一分为二，并没有炸开，而是被斩出两米多宽的豁口。

    唐禹步入其内。

    与其说是宝库，倒不是说是一个庞大的密室，位于城主府地底深入。

    密室墙壁上，时不时有道道流光划过。

    “这个密室，似乎也是城主府制造主场领域的核心。”

    放眼望去，

    宝库中最多的，是封存的符文盔甲、武器，看得出赫特对这些装备很看重，一名穿戴精良装备的九重巅峰觉醒者，的确可以吊打两三名没有装备的人。

    然而，这些符文装备在他眼中，就太低端了。

    赫特本人用的骑士枪和盔甲，本身也不是高端货，不然，谢伊「触碰爆炸」的天赋能力再强，也不可能一摸就爆。

    储备的源晶更是少之又少，药材同样几乎见不到。

    意料之中。

    唯有一些矿物，于他而言才有价值。

    依莲拿起一块红色像高温灼烧后铁块的矿物，“是赤炎晶铁，打造破灭巨炮的主材料，我们那边很少呢。”

    她手边，模样类似的红色晶铁，至少有两大箱。

    杀人越货，果然是来钱快的门路……啊呸，正当防卫的事能叫越货吗！

    唐禹一直往密室深处走去。

    地面上不断流动的能量，几乎形成实质。

    赫特挂掉后，那股淡淡的领域之力，也随即消失了。

    而此时，随着接近密室核心，他又察觉到了那股领域之力，这一次并不带有排斥和压制。

    一方石台出现在他面前。

    石台上摆放着一截小臂长的枝丫。

    褐色的枝丫上，淡淡的领域力量扩散开。

    以唐禹如今的眼光，一眼就看出，城主府主场的一些布置，都是围绕这截枝丫展开的。

    枝丫才是关键。

    技术反而是其次。

    「洞察之眼」睁开，无数数据流从眼底滑过。

    [神秘的树枝]：一花一世界，一叶一菩提，这是一截蕴含了极微弱世界之力的树枝，妙用无穷。

    “！！！”

    只有蕴含了世界意志的力量，才能称为世界之力。

    比领域之力高级无数等。

    绿荫扩散开的领地范围，如今也能称之为世界之力，正因此，「洞察之眼」才能解析出来。

    却没想到在一截树枝上见到。

    “根源的神秘树木，肯定是至宝！”

    他破开结界，手指触碰这截神秘树枝时，顿觉上面淡淡的无形力量。

    应当是大贵族所说的‘人气’了。

    只是被消耗了大部分，剩下的这一丝，十分微弱。

    ……

    ‘大魔王’谢伊没有进入密室，而是留在外面戒备。

    慢悠悠踱步到处巡逻。

    几名已经投诚……或者说残存活下来的贵族，仍心有余悸。

    “赫特的宝库，便宜那些外乡人了。”

    “那又什么办法，只希望他们别搜我家的。”

    “我们已经投降了，应该不至于吧，反倒是，赫特已经死了，等那几位煞星离开，整座格尔城，岂不是……嘿嘿嘿。”

    仅剩的几名贵族相视一笑。

    照这么看来，似乎，也不差。

    如果那些外乡人只带走赫特的宝库，这座城池，包括那些已经死亡的贵族财产，都是，他们的。

    妙！

    五分钟后，煞星们从宝库中走出，来到他们面前。

    那位‘大魔王’谢伊开口，“以后我们就在这里住下了，从今往后，城主府，包括这座城池，都属于领主大人了，你们有意见吗？有意见的可以提，毕竟我们领主很民主的。”

    “？？？”

    民主？

    几名贵族憋着，只觉得一句MMP卡在喉咙不敢说出。

    很快，

    城主府拆迁工程展开。

    没有全拆，以本就化作废墟的宴会大厅为中心点，先弄出了大片空地。

    而后让闲杂人等全都离开。

    唐禹展开个人领域，抬手，空间项链内的源晶，哗哗消耗掉，很快，一座约莫五层楼高的堡垒，就出现在几人眼前。

    传送阵随即建造出来。

    [可选择传送站点：绿荫、落霞、北庭、长三角、备用领地]

    [次元空间传送：无，检索中……]

    [外部传送：……]

    果然，绿荫的传送已经点亮。

    并且和主领地的联系，也一下子清晰起来。

    完全和待在地球上一样，对领地远程遥控，如臂挥使。

    这把稳了！

    他长舒了口气。

    突然，

    地上碎石块微微颤动。

    当当当的警鸣声响起。

    伴随着惊慌的叫喊声，“黑潮，来袭了！”

    ……

    没有了城主，贵族们也死伤了绝大多数，城内的统领，将军们，还在城主府附近等待着。

    一时间，守城军士们，有些慌忙。

    这一次的黑潮，又分外恐怖，和几个月前那一次相当。

    直到几名贵族在护卫们的簇拥下，登上城头，见到那黑压压的浪潮，脸色发白。

    完、完了。

    一切权势，都建立在格尔城完好的情况下，外城没了，他们不在乎，可内城，却是他们的家底所在。

    守城的军士们，更是士气低落，机械地挥舞手中的武器，麻木支撑。

    “对、对，还有那几位煞……大人！”

    有贵族想到，

    一转头，就见到唐禹几人走上城墙。

    其中那名穿着蓝色长裙的女孩，手中忽的出现了一把冰晶法杖，法杖扬起。

    贵族打了个哆嗦。

    天空雪花飘落，大地结起冰棱。

    眼前的画面一下子变得瑰丽，却蕴含着致命杀机。

    大大小小的冰锥将黑暗生物穿透，地面的，天空的，这一刻，时间仿佛凝固。

    只有那手持冰晶法杖的身影，成了世界的中心。

    嘭！

    一声轻响。

    被穿透，被冻结的无数黑暗生物，在一阵风中，化成了碎片。

    军士们瞪大了眼睛。

    将军统领们倒吸一口凉气。

    几名贵族差点咬住了舌头。

    这、这就结束了吗？

    恐、恐怖如斯啊！

    █?█。