    时郁接过她手心里的冰蓝色透明的细簪子，简约的雪花图案在前面缠绕。

    簪子入手，一点也不冰凉，只是微微凉，好似跟普通的簪子没有任何区别！

    鹿慈的长发柔顺发亮还很柔软，摸上去手感很好。

    时郁之前做节目时，挽过假人的头发，所以现在做起来很是顺手，三两下就给她挽好，插上簪子。

    挽发完成，冰蓝色的簪子固定好头发，鹿慈细长的天鹅颈完美的露了出来。

    皮肤细腻白皙，纤细优雅。

    好看的不行！

    时郁看着，眼神瞬暗。

    想藏起来，不给别人看！

    感觉到他收回手，鹿慈转过身来，摸摸他的头，表示感谢。

    时郁每次被她摸头，好像顺毛一样，眼里的阴冷黑暗全部消失不见，整个人再次明朗起来。

    小可爱的头发好软摸起来好舒服！

    鹿慈伸回手，将酸奶拧开，插上吸管递给他。

    茶茶的小窝被放在一旁，小窝里的茶茶睡得四仰八叉的，小呼噜直打。

    时郁接过酸奶瓶，正要低头吸，一个充满甜香的脑袋挤过来。

    抢过他面前的吸管，咕嘟就是一口。

    阿慈，抢他的酸奶喝！

    喝着，还得意的冲他笑。

    咬着吸管的红唇，水润润的，微微嘟起。

    有点想亲，怎么办！

    时郁深邃的眼眸深处瞬时变得危险起来。

    鹿慈一口桃子味的酸奶入喉，满足的眯起水润的大眼睛，侧面看着，浓密纤长的睫毛像蝴蝶蹁跹，上下翕动。

    鹿慈松开吸管，搭上时郁握着酸奶瓶的手，推到他嘴边，示意他喝。

    一点也没意识到有什么不对的地方！

    时郁看着眼前女孩刚刚咬过的吸管，低头，轻轻含住。

    仿佛她的甜香还遗留在上面，吸进去的酸奶都是甜甜的。

    他们，这算是，间接接吻吗？

    时郁白璧无瑕的脸上悄悄爬上一抹烟霞色。

    一边刚刚看到这一幕的邓妍妍，简直惊呆！

    天哪！我闺蜜，慈慈，她好会撩啊！

    看她无意识的模样，只怕是不知道自己在做什么吧！

    虽然慈慈高中谈过一次恋爱，但是是纯粹的柏拉图式恋。

    算起来她可是一点恋爱经验也没有的呀！

    果然无意识的撩人最为致命！

    看到时郁小哥眼里的暗光，她都替慈慈捏把汗，就怕哪天小绵羊变成大灰狼，一口把她给吃掉了！

    某些人还不知道怎么回事！

    鹿悠悠收拾好东西搬过来，就看见邓妍妍在原地站着，看着车里一脸纠结的小表情。

    她往车里一看，茶茶在安静的睡觉，姐姐在坐着欣赏美景，时郁小哥在喝酸奶，就是脸有点红红的，是热的吧！

    毕竟刚吃了热腾腾的海鲜粥！

    “妍妍姐，你怎么了吗？傻站着干啥？”

    “没事儿，我刚在想事情，想事情！”

    邓妍妍搬起脚边的帐篷袋就往后备箱走去。

    “……”

    也是奇怪了！

    鹿悠悠抱着东西回车上放好，她们的东西就收拾好了。

    远处程庭之的队伍也收拾的差不多了。

    大家纷纷上了车，再次启程出发。

    今天天气晴朗，阳光明媚，山里的空气清新。

    就是依旧安静的只剩下汽车开动的声音，大山里应有的虫鸣鸟叫，消失的无影无踪。

    早上的太阳出来的很早，阳光明亮金黄。

    鹿慈坐在窗边被太阳晃到，一个劲儿的往时郁身边挤去，试图避开阳光。

