    “这得多自负多不要脸才敢厚颜无耻的说出这样的话来啊？”白棋终于忍不住了，马上就从装死模式复活了过来，他故作艰难的翻过身来，仰面朝上。

    “老弟！我求你做个人！这盖世天魔是我们能招惹的吗？你看那黑漆漆的样子，光是瞅一眼都胆战心惊，你还管不住你的嘴？”黑棋说道，似乎有点生无可恋的感觉，更想把白棋这家伙的嘴巴堵上。

    “你们的智商一直都不在线吗？”柳如是突然问道，她是对黑白双棋说的，也是对盖世天魔说的。她总感觉这三个家伙的智商都有点问题。

    这么一问，两人加一团人面烟雾状的盖世天魔都沉默了。

    “我一直在怀疑，我们的心有灵犀的感觉根本就不是与生俱来的。”白棋说道，他似乎突然变得很聪明，反应也变得非常迅捷。

    坐在地上的白棋仿佛想到了什么，马上坐了起来，又觉得不过瘾又站了起来，脸上的表情有点震惊。

    白棋当然不是变得聪明起来了，他只是一直在思考这个问题而已。此时有人提到，他想都没怎么样想便脱口而出。

    “确实如此！以前我们虽能感觉到彼此的心情，那也就仅仅如此了。我们能够在心底进行交流的时候，便是我们开始修行这黑白双棋的功夫之后吧。”黑棋缓缓说道，显然比较聪明的他恐怕已经想到了些什么。

    黑白双棋同时看向了盖世天魔！

    “为什么你能看出来？我觉得我已经做得很好了！”盖世天魔对柳如是说道，它突然变得非常沮丧，口中不断喃喃道，“怎么可能看得出来的？为什么能够看得出来？我已经隐藏得很好了啊，究竟是哪里出了问题？”

    这次轮到柳如是开始懵圈了，她也想知道自己究竟看出什么来了。她刚刚也是福至心灵随口一说而已，没想到黑白双棋和盖世天魔都误解了她的意思。无心插柳的问题竟然引出了一个天大的秘密。

    “不错！黑白双棋是我的傀儡！他们的记忆也是我特意灌输给他们的。”盖世天魔语不惊人死不休。

    “什么？傀儡？连记忆都是你给的？”黑白双棋大惊道，他们隐隐已经相信了盖世天魔的话。毕竟生活了多年，他们有时候也觉得自己似乎是凭空产生的，以前经历的一些事情也似乎无法在生活中找到蛛丝马迹。最开始他们还觉得只是年纪大了，有些记忆出现了混乱，现在看来，事情并不这么简单，原来自己竟然是别人的傀儡。

    黑白双棋突然觉得自己很是悲哀。原来还连自己的存在都是虚假的，这样的人生是何等可悲可怜！

    “傀儡！不可能是傀儡！老子怎么可能是傀儡！你他娘的才是傀儡！”白棋非常不甘心，一种被人操作人生的他感到非常愤怒。他当然得感到愤怒，如果不是这份愤怒，他恐怕已经崩溃了。

    任谁听到自己是别人制作的傀儡，心境都不会保持平稳，没有崩溃还是因为黑白双棋已经是先天大宗师境界的高手，心境已经非比寻常。

    “我不是傀儡！”白棋斩钉截铁的说道。他从左手衣襟之中抽出一把匕首——袖中刀，狠狠的插进了自己的手掌！

    手起刀落，鲜血四溅！

    “蠢货！你在干什么？”黑棋愤怒说道。一切发生在电光火石之间，黑棋想要阻止也根本来不及。就连不可一世的盖世天魔都明显愣了一下。

    “你们看！我根本就不是傀儡！我是有血有肉的人！”白棋哈哈大笑。任凭手掌的血液直流，他也没打算止血，反而是笑得特别开心。看白棋眼中的疯狂，恐怕下一刻他还要在自己身上来个三刀六洞。

    “你疯了！”黑棋怒吼！发声用上了自己的上乘内力，一股浩然正大之气袭来，白棋顿时清醒了许多。

    黑棋赶忙过去一把抓住白棋的手，并在伤口远近之处点了几下，血液流速顿时缓慢了下来，只是几个呼吸的时间便不再外流。

    “你这个傻娃子！你肯定是人了！平时练功你又不是不知道。我们受伤也是要流血的啊。”黑棋说道，既关心又用看智障的眼神看着自己的弟弟，眼神特别复杂。

    “就是啊！我怎么没想到？”白棋怔怔出神。先前失了理智，现在回想起来，才觉得自己是白挨一刀了。

    “终于想起来了啊？我要不吼你一声，你是不是要把自个儿给切了片？”黑棋说道。

    “好疼！好疼！龟儿子的，亏大发了，亏大发了！”白棋后悔道。

    “你个傻娃子！蠢货！老子话都没说完，你就开始给自己开刀了？你先人板板！”盖世天魔气得头上冒烟。确实是冒烟了，漆黑的烟雾蒸腾，烟雾老太婆的样子看上去都白净了许多。

    “你们两个确实是傀儡，但又不是傀儡！知道我说什么意思了吧？”盖世天魔说道。

    黑白双棋摇了摇头！鬼才知道它讲的是什么意思。

    “两个蠢货！小姑娘，你是聪明人，总该知道我是什么意思了吧？”烟雾老太婆说道，眼中充满希翼，这是对有人能理解自己的期待。

    柳如是同样不知道。

    “哎！看来是我智商太高了。真是高出不胜寒，高手的孤独和寂寞谁人能懂？”化身烟雾老太婆的盖世天魔说道。

    “算了！我还是先把智商降低到你们的水平，再用你们能够理解的话再讲一遍吧。”盖世天魔叹了口气说道，“你们两个根本就不是什么双胞胎兄弟，是我捡到的两个流浪儿！”

    盖世天魔顿了一下，看了在场的三人。

    “稳住！稳重点，先别忙着动手！”黑棋大喝一声，将几人吓了一大跳。

    “你个说半截话的，老子真的很想揍你。”白棋说道。如果是先前，他肯定又是对自己插刀了，现在他只想对这团可恶的烟雾插刀。好在忍住了。

    稳一手，看着可恶的家伙如何自圆其说，若是说的不好，就算打不过，恐怕他们也要试上一试。

