一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中科社和外院之间的隔墙并没有彻底拆除推倒，但是这两天学生们突然发现，这道隔墙的一角，悄无声息中被开出来一道圆角门洞，同时还有一条石条铺设的便道，自这

    座圆角门洞两侧延伸开来。

    有消息在两校的师生们中间流传：

    一度被叫停，面临取缔下场的中科社国际班，又要重新恢复正常的授课教学了。而且，另有一条传言，说是校方聘请到了一位，很厉害的国际关系学实践与分析主讲老师，不日之后，与外院合并之后的国际班，将被正式更名为中科社中外社会关系高

    级研修班。

    梁钟平这两天心情格外之好。

    都说人逢喜事精神爽，眼下中科社国际班终于要重新挂牌上马的消息，对梁钟平而言，无疑便是最为开心不过的一件喜事。

    前段时间，中科社国际班被上级叫停，派了工作组驻校调查。这事情发生之后，很是让梁钟平忐忑又难受了一阵子，尤其是，工作组有那么一小段时间，集中火力在调查原国际班大二年级学生，在《国际关系理论与实践分析》这门

    课业的成绩。

    身为这门课的原主讲老师，又深知调查组此举用意，正是由于陆亦轩这个学生的课业成绩垫底，被攻击指责内藏猫腻，不然的话，大一时一个原本品学兼优学生，何以会在新学期时，独有这一门功

    课，而且是牵涉到学生出国留学分配这种大事，原本的学霸好学生成了学渣，最终落得一个名落孙山，跟出国留学彻底无缘。

    正是因为这件事，前段时间，陆亦轩这个学生闹出那滔天风波，李副主任等人坐了牢，李军锋那票学生被开除永不录用……

    事情闹到此等程度，

    他这个课业主讲老师，身上当时背负的压力有多重，可想而知。

    “老梁，梁副教授，当真要恭喜你啦！”一位同事路过时，遇到了望着圆角门洞发呆的梁钟平，走近前向他道贺。

    梁钟平醒过神来：“呀，孙老师，忙着呢！我能有什么事值得大家恭喜。”姓孙的老师指指圆角门洞：“这不明摆着嘛，咱们中科社国际班，又获上级批准，很快要重新恢复啦！非但是得以重新恢复，这据说，还要跟隔壁的外交学院，珠连合璧，

    强强联合，成立高级研修班。由此看来，国家对于重点培养一批具有国际视野高端精英人才的战略规划，仍然没有放弃……”

    梁钟平感慨：“这于国家而言，本就属于应当之事！

    战略战略，自然是要，高屋建瓴，谋大局、成大事、育高端，在夺取精英人才储备这块阵地上，必须抢占的要害至高点。

    十年育树，百年育人。

    无论任何时候，人才，尤其高端精英人才的培育，都是国家发展的重中之重，关键核心所在！

    国家能及时拨乱反正，将此战略规划重新纳入正轨，此乃国之幸事，民族之幸事，我们中科社这所新兴重点大学的幸事！”

    “梁老师说得太对了！”孙姓老师随声附和道，“眼下两校合并之后，听说在教学课纲方面，学校并无太大调整，这说明，上级充分肯定了梁老师你一直以来所坚持贯彻的教学内容与方式，看来今

    后还得梁老师你来挑大梁，肩负起教学重担，这以后可有得梁老师你劳碌了呀！”

    “职责所在，这没什么！”

    “梁老师，我刚刚听到一个小道消息，学校从外面聘请到一位国际关系学讲师，而且还安排了一场公开教学课？”

    “嗯，这事我也听说了！

    咱们的席大勋主任，仍在怀疑，我梁钟平在上次的风波中，有故意坑害学霸生的问题，

    咱们的席大勋主任，仍对我有些意见，想罢我的职，

    不过，我不会让他称心如意的！

    哼！

    上级派来的调查组都没下这个结论，咱们的席大勋主任，却偏要对我始终抱此诚见，简直太不可理喻。

    不过无所谓了，清者自清，浊者自浊，没做过的事情，我自然是问心无愧。他席大勋主任能从校外请来什么大讲师跟我打擂台，我欣然接受便是，我会用我的真材实料理论水平，让所有怀疑论阴谋论者，统统闭上他们的臭嘴！让那所谓的校外大

    讲师，灰溜溜如丧家犬，夹着尾巴逃出中科社校园……”

    “……”

    孙姓老师有点尴尬，“梁老师，我还有事，咱们回头聊！”言罢匆匆而走。

    梁钟平望着同僚远去背影，暗暗叹息：“悲哀，只是听我讲几句肺腑之言，便让你惶恐至斯？果然道不同，不相谋……”

    “不过，席大勋你既然摆下擂台，让人来挑战我的权威，我却不能不接招。”

    “也罢，为了避免你席大主任太过刚愎自用，到时我从其他院校多请来些业内的专家学者，我到要看看，你席大勋究竟能玩出什么花样来！”

    ……

    中科社国际班重新恢复教学之事很快传开。

    校方很快也有了正式的书面通知，大红的布告，张贴在了小广场前的知事宣传栏内，同时还特意将新特聘讲师公开课的开讲时间，也张贴了出来。“老席，小陆上公开课这事，不是说好了，咱们只是先学校内部搞一次，看看效果，再决定要不要请上级领导和其他兄弟院校领导来观摩，怎么这两天，清华、北大、民大

    、理工大、等等这些学校，纷纷都来电话打听消息？”

    “唉，我也正心烦这个，我没安排校务处跟兄弟院校打这个招呼呀！”

    “那怎么办？一下子要来太多的上级领导和外校领导，会不会阵势太大，给小陆造成的心理压力过大，导致他临场发挥不出来应有水平？”

    “唉，我也更心烦这个！”“另外一点，老席我可告诉你，小陆同学上回给咱俩提及的那个杰青制度，还有那一套科技发展是第一生产力的论述，我汇总相关资料提交上去之后，上级有关领导很感兴

    趣。

    上级领导认为，这个奖惩制度，还有这第一生产力的论述，很值得深入研究挖掘，最终形成一套行之有效的科技发展指导体系。上级听说我们要将这位体系首创人特聘为学校讲师，立马就做了特别批示，还说等抽出时间，一定要来当面聊一聊……”