
　　巫清云本来打算今天在屋里继续打坐修炼的。

　　以便巩固一下自己的刚筑基不久的修为。

　　没想到刚修炼不久，就听到屋外有人叫喊。

　　喊什么执法队抓到一个奸细。

　　这事她本不打算过问，反正也跟她没关系。

　　更何况自从一年前修炼玉蟾功出了岔子，她基本上就不怎么在宗门露面了。

　　可再仔细一听，这奸细竟然是调查她的。

　　她当时就有些不高兴了。

　　这奸细竟然调查到了她的头上。

　　她久不露面，难道这些人就忘记她的威名了吗？

　　所以她打算去看看，去看看到底是谁这么大的胆子，敢调查她，顺便再立立威，免得再有什么人敢打她的主意。

　　来到前殿广场，她便看到了这个奸细。

　　这人她也认识，好像是叫陆放，是这段时间帮她照料毒物的一名普通弟子。

　　回想起跟他接触过的几次，难怪每次都感觉这小子眼神有些怪怪的。

　　敢情是这都是为了调查我？

　　亏自己还对他印象不错，见他将毒物照料的挺好，每天过来的时候还把院子给收拾的干干净净的，便赏了他一小块黄精。

　　没想到这些都是假的！

　　他做的一切都是为了接近我罢了。

　　呵！男人！

　　果然如师父所说，都不是好东西！

　　不过这奸细倒也有些奇怪，他就要死了，怎么还一直盯着我看？

　　他难道就不怕我吗？

　　还有，自己一脸的烂疮，他怎么能看这么久？

　　自从一年前脸上长了烂疮之后，从来没有人敢盯着她看这么久。

　　就是她师父每次过来，也只是简单的给她检查一下就让她修炼去了。

　　他怎么还这么盯着我看啊？

　　他这是什么眼神？

　　太可怕了，看得我心里没由来的一阵突突！

　　这奸细是修炼了什么瞳术吗？

　　正当巫清云疑惑的时候，孔亮开始问陆放话了。

　　哼！我倒是要看看你是哪个不长眼的宗门派来的，竟然敢打我的主意！

　　没有宗门？

　　没有宗门派他来，他岂不是说他不是奸细？

　　狡辩！

　　哼！男人果然不是好东西！

　　嗯？他站起来了！

　　他怎么站起来，还看着我啊？

　　他说话了！

　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知？

　　这奸细说话声音还挺好听，只是他这话是什么意思？

　　心悦君兮君不知？

　　心悦？

　　君不知？

　　巫清云正仔细琢磨着句话意思的时候，孔亮却想要动手杀了他。

　　可恶！

　　你早不动手，晚不动手，怎么偏偏这个时候动手？

　　我还没想明白这句话的意思呢？

　　巫清云只好出手将孔亮制止了。

　　顺便走近了一点，想仔细听听这奸细还能说些什么。

　　他的声音真好听啊！

　　可没多久，她便愣住了！

　　他怎么知道我那段时间在夜里哭？

　　难道他晚上偷窥我？ŴŴŴ.23sk.com

　　不，不可能，以他的修为不可能做到悄无声息的接近自己。

　　他怎么还流泪了呢？

　　他这眼泪流下来，怎么我心里也有些酸酸的？

　　错了！

　　错了！

　　全都错了！

　　他不是奸细，他做些都是为了我啊！

　　他、他喜欢我？

　　他这么默默的喜欢我两年了！

　　我、我该怎么办？

　　这里这么多人全听见了！

　　哎呀！真是羞死人了！

　　师父没教过我这些啊！

　　巫清云心里有些发慌，然后开始仔细的打量陆放。

　　他脸上虽然有些瘀伤，还有些脏，可仔细看，还是蛮清秀的，眼睫毛也很长，还有那双看着自己的眼睛，是那么的有神，那么的柔情。

　　就是看起来他身体有些虚弱。

　　肯定是孔亮他们打的！

　　这该死的孔亮，平白污蔑这么个好人，待会儿再找他算账！

　　正当巫清云胡思乱想的时候，陆放的声音再次传来。

　　“巫师姐，你相信我是奸细吗？”

　　当然不信！

　　可，可我要这么直接的回答吗？

　　要不要再说些什么？

　　比如我见到你第一眼就不相信？

　　哎呀！羞死个人了！

　　万一，万一他还有其他问题怎么办？

　　假如，假如他问我答不答应跟他在一起？

　　那我该怎么说？

　　正当巫清云纠结怎么回答的时候，就听到其他师妹异口同声地说道：“不信！”

　　竟然被这群死妮子给抢先了！

　　哼！他又没问你们！

　　遭了，我这么半天都没开口，他会不会不高兴？

　　“我、我也不信！”

　　巫清云赶紧说道，她心里十分紧张。

　　比第一次被师父扔在妖兽群里还要紧张！

　　啊！遭了，自己离他那么近，脸上的烂疮吓到他了怎么办？

　　赶紧将自己的头发拨弄了些下来，偷偷地朝他看了一眼。

　　还好，他脸上的表情并没有什么变化。

　　甚至还从他眼神里看到了一丝释然。

　　是啊，他那么在乎我，我都相信他不是奸细了，他心里自然就轻松下来了。

　　陆放当然释然了！

　　不仅是因为巫清云将头发遮住了些脸上的烂疮，

　　更重要的是因为，在这一刻他便知道，这局，被他破了！

　　至少暂时不用担心自己的生命安全了，他长出了口气。

　　谁知道，这时一个突兀的声音响了起来！

　　“我相信！”

　　台上，从后面执法弟子中走出来了一人。

　　是张兴。

　　他气疯了！

　　一脸愤恨的说道：“他陆放绝对是奸细！巫师姐，你别被他骗了！他是不可能喜欢你的！你也不自己照照镜子！”

　　轰！

　　巫清云脸色一变，伸手一挥，张兴身体直接飞了起来，砸向了孔亮。

　　孔亮哪敢接啊？

　　赶紧躲开，张兴直接狠狠地摔到了地上。

　　吐出大口鲜血，眼看就活不成了。

　　“孔亮！”巫清云直接飞身上台，来到孔亮身边，一把夺过孔亮手里的纸张，冷眼看着他说道：“他是你的人？”

　　“不，不是！”孔亮连忙摇头否认。

　　他都快吓尿了！

　　之前陆放的一番话他虽然听得不是很明白，可他看得明白巫清云的脸色啊！

　　张兴啊，张兴，你自己找死可别搭上我！

　　谁让你说让巫师姐照镜子这话的？

　　她那脸能照镜子吗？

　　“此人胆敢冒犯巫师姐，死有余辜！师弟这去就将他处理了，免得放在这里碍巫师姐的眼！”孔亮赶紧说道。

　　“嗯。”巫清云点了点头。

　　她本想连孔亮一同收拾了，杀了他虽然有些麻烦，但打他一顿宗门应该也不会说什么。

　　可转念一想，自己这么做会不会不太好？

　　会不会吓到他？

　　偷偷地瞄了陆放一眼。

　　不好！

　　只见陆放直挺挺的倒了下去。

　　巫清云赶紧身形一闪将他接住，仔细查看了一番他的伤势。

　　还好，只是受伤颇为严重，晕过去了。

　　恨恨的看了一眼孔亮，暗道：改天再找机会收拾你！

　　脚尖一点，抱着陆放就往自己住处飞掠而去。

　　走到张兴身边的孔亮最后被巫清云看了一眼，不由得打了个寒颤。

　　见巫清云已经走了，台下的人还盯着自己看，怒喊一声：“看什么看？还不赶紧散了！”

　　其余执法队弟子也都为了过来，见张兴还没断气，一个弟子开口问道：“孔师兄，这张师弟怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六章 羞死个人了免费阅读。https://xs.23sk.com 