    正在准备接下来抽签的十三人，包括云烨在内，共计三名二品武子。

    其余人，除了杨秀娥和陆川两个三品下，赫然全都是三品上。

    即便是陆川也没有想到，会有这么多年轻高手。

    在来之前，只听说往届应招武子，有十几二十个三品就不错了，二品更是万中无一。

    未曾想，如今竟接连出现了四名二品。

    这还不算，陆川这个堪比二品，甚至尤胜一筹的怪胎。

    十三人抽签，依旧是两两捉对斗武，一人轮空，陆川依旧没有运气好到爆棚，能够作壁上观。

    出乎他意料的是，轮空的竟然是杨秀娥。

    换言之，杨秀娥以三品下的修为，躺着进了前十。

    陆川无视了杨秀娥投来的得意眼神，认真打量着面前的对手。

    杨仑，镇东王府杨家旁支子弟，十九岁的二品高手。

    虽然他姓杨，却并非是皇室子弟，而是大晋立国时，杨家祖上立功极大，被赐姓皇姓。

    而且，祖上尚了公主，后裔都有皇室血统。

    换言之，镇东王府一脉，就是皇室杨家的铁杆，只要不是谋朝篡位，便可与国同休的那种。

    “杨仑！”

    杨仑没有皇亲国戚，勋贵子弟目中无人的脾性。

    虽然身有傲意，却是他本身就具备的资本，不足弱冠的二品下高手，放到任何时代都足以自傲。

    “陆兵！”

    陆川深深看了杨仑手中大枪一眼，想到当初的所见所闻，缓缓拔出了柳横峰的黑金宝刀。

    杨家，马上夺天下，家传武学便是曜日枪法！

    不出意外，杨仑定然修炼了这一枪法。

    “看枪！”

    果不其然，杨仑没有仗着修为高，就轻视陆川，而是在大喝一声后，率先抢攻出手。

    一杆银白长枪舞动起来，有如银蛇乱舞，电闪雷鸣，瞬间刺出无数寒星般的枪芒，笼罩了方圆数丈。

    嗤嗤！

    枪芒锐鸣，不绝于耳，凌厉的劲气更是在地上划出无数细密沟壑。

    最惊人的是，无论是陆川前后左右，还是上下，竟然都有枪芒闪动，真正将他从四面八方包围了。

    在绚丽多彩，有如星空般的枪芒背后，是一团有如烈日般，正冉冉升起的银色光华。

    若是被星空所迷惑，必然会被烈日焚烧成灰！

    陆川当然不会这么简单，就被虚招所惑，也没有自以为看透这曜日枪法，甚至面色凝重的将修为施展到极致，避开了所有枪芒。

    嗤！

    一点寒星，自肩头闪过，打起一溜火星和散碎布片。

    当！

    陆川一刀斩中枪杆，刺耳爆鸣声中，两人一错而过，背对而立。

    嗤！

    但几乎在同时，一缕异常凌厉的破空声，以迅雷不及掩耳，刺向了陆川后心。

    回马枪！

    军中枪术，以曜日枪法施展出来时，更显刚猛霸道，而且兼具刁钻狠辣之势。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，好似背后有眼，猛的一个侧身，刀斩枪杆的同时，斜贴着枪杆削下。

    杨仑并不觉得一枪就能拿下陆川，似乎早已料到陆川能躲开这一枪，顺势双手连打，枪杆横镇连环。

    当当！

    一阵急促的金铁铮鸣之后，两人再次一错而分，相对而立。

    这一刻，两人的面色都出奇凝重。

    通过交手，已然明白，对方都是劲敌！

    “横练功法，有如此力道，若是在军中，必然是一员猛将！”

    杨仑神色郑重道。

    “杨兄的内气也是惊人的扎实，若是换做旁人，恐怕现在内气已经运转不畅了！”

    陆川淡淡道。

    以他的横练力道之强，不说能震散二品武者的内气，最起码不会如杨仑这般轻松，好似没有受到多少影响。

    要知道，这般硬碰硬的打法，对于横练武者而言，最具优势。

    而内练武者，则消耗极大！

    “呵，看来不拿出真本事，很难拿下陆兄了！”

    杨仑意味深长的一笑，以枪拄地，枪尖斜指陆川眉心。

    “好，看来杨兄是打算一招定胜负！”

    陆川眯了眯眼，好似没有察觉到眉心的不适，反而隐隐有些兴奋。

    曾几何时，当初他刚接触武道不久，病根缠身之时，也曾用这一手法御敌。

    未曾想，自己也有遇到的一天。

    “不错，你有宝甲护身，想来不会有性命之虞！”

    杨仑所言，与柳横峰相差无几，都知道陆川身上的宝甲防御力惊人，所以并不介意，施展威力强大的必杀绝学。

    “请！”

    陆川沉腰立马，摆出一个猛虎越涧的刀架。

    这一式刀法，乃是他结合诸多刀谱和白睛虎跃动而成，可腾空挪展，亦可显露凌厉杀机。

    “杀！”

    杨仑依旧没有托大，全身修为爆发，一枪横贯而出，当真有一枪贯日之能般，在所有人眼中，爆闪中耀目银光。

    甚至于，就连两位教习因为离得太近，双目都隐约作痛，不自觉的撇过头去。

    但旋即便反应过来，如此惊人的威势之下，正是他们该准备出手，防止两人出现伤亡的时候。

    哪怕，他们都知道，陆川身穿宝甲。

    唯有陆川知道，这耀目枪芒之后，是朴实无华，却又霸道绝伦的大日当空。

    没有任何星辰能在大日之下，闪耀光芒。

    这就是这一枪的精髓！

    杨仑，这位镇东王府旁支子弟，百年难出的武学奇才，与柳横峰所修的霸刀，竟是如出一辙，而且更添三分霸烈。

    面对这一枪，陆川满目似乎被银色枪芒充斥，深处却有淡金色毫光闪现，竟是毫不犹豫动用了混元金身。

    “开！”

    厉声怒喝中，陆川不退反进，刀劈大日。

    吼！

    恍惚中，劲风呼啸，有如猛虎出涧，傲啸山林，俯瞰一切。

    当！

    一声刺耳爆鸣，大日灌入猛虎口中，狂暴气劲自两者交击之处，横扫而出，竟是席卷方圆十数丈。

    “哼！”

    两名教习面色狂变，竟是不约而同，全力运转内气抵御，依旧被狂暴气劲冲击的连连倒退。

    这时候，别说是看护两人了，能自保无伤就不错了！

    足足过了数息，渐渐散逸的烟尘之中，露出两道背对而立的身影。

    两名教习看了眼，才松了口气，互视一眼，苦笑不已。

    “咳咳！”

    杨仑静立片刻，蓦然轻咳一声，唇角竟隐有血渍溢出，转身抱枪一礼，“很了不起的刀法！”

    “承让！”

    陆川欠身还礼，面色也好看不到哪儿去，胸口剧烈起伏了几下，才压下了不适之感。

    此时，他上身衣衫尽碎，露出暗青色，透着厚重与坚实金属光泽的蛟渊铠！

    虽然宝甲并非是让他赢了的根本原因，却也护住了身体，没有受到损伤。

    同样，杨仑也好不到哪儿去，一身银甲竟有裂纹斑驳。

    虽然不是凡品，可在陆川全力施展的刀气冲击之下，依旧没有保住，仅仅是保护杨仑没有受伤罢了。

    “我很期待，下次交手！”

    杨仑说完，洒脱的走向场外。

    陆川淡笑不语。

    于他而言，只要叫过一次手的对手，终究是会倒在他的刀下，没有任何意外。

    “你这家伙，之前竟然留手了！”

    不等陆川下场，柳横峰就跳了出来，满目‘幽怨’的嚷嚷道。

    “秘术而已，旁门左道，以柳兄的阅历，难道看不出来？”

    陆川苦笑道。

    当然，混元金身绝非秘术，而是他压箱底的底牌之一。

    不到万不得已，他是不愿在众目睽睽之下暴露出来的，奈何事与愿违，杨仑的实力着实出乎意料。

    竟以二品下的修为，爆发出近乎二品上的绝顶威能。

    陆川若不动用混元金身，那一枪之下，即便有蛟渊铠护体，最后能全身而退，必然也会受创不轻。

    若是之前，他是不会暴露全部实力。

    但现在，杨仑的实力出乎意料，还有云烨这样一个摸不清底细的对手，天知道另外两个二品武者，会有怎样的惊人实力。

    隐藏实力，让人摸不清底细，固然重要，但陆川更迫切希望，与同阶高手一较高下。

    如此，才能更快吸收整合所得，融会贯通之后，汇聚于身。

    这样进步的实力，陆川相信，定然能给敌人一个大大的惊喜！

    甚至于，经过一连串的交手，他已经感觉到，十二条经络中，第七条已经有了破开的迹象。

    虽然不是突破三品上，却也是不小的进步了。

    要知道，内气境高手需要打通十二正经，每一条经络，都耗时日久。

    如他这般，才突破不过半月有余，而且是厚积薄发，直入内气境中品，紧接着就有突破迹象，不说绝无仅有，至少也十分罕见。

    须知，他可是没有借助丹药一类的辅助资源。

    “哼，看来我得更努力才行，否则还不得被你甩开一大截？”

    柳横峰是个洒脱的人，一如他的刀道一般纯粹，霸道的有些可爱。

    已然通过刚才一战，看出陆川全力爆发之下，绝对有重伤，乃至杀他的实力。

    “有挑战，才有进步！”

    陆川笑了笑，拍着黑金宝刀道，“还得多谢柳兄的宝刀之利，否则我就得空手对敌了！”

    “那是你自己的本事！”

    柳横峰可不会借此往自己脸上贴金，拉着陆川往旁边走去，一边碎碎念道，“出了一个你也就罢了，偏偏那小白脸竟然也如此强，真是没天理了！”

    陆川抬头看去，正见云烨与一人激烈交手。

