    “你这死丫头，你这么看着我做什么？多胖多福你难道不知道吗？”见到方思勤看来的目光，曹氏不由得有些恼怒。

    “是是是，四婶你别生气，我只是觉得你现在长的也很有福气。”方思勤说了一句。

    “哼。”曹氏冷哼一声，“你少来这一套，我知道你不是什么好的。”

    “我不是什么好的？您可别这样说，我可是方家最善良的人了。”方思勤说道。

    曹氏没好气的瞥了她一眼，但仔细的想了想，方家这些人的确不是什么好鸟。

    “怎么样，四婶，我说分家的事情你考虑一下？”方思勤又将话题引回来。

    “你这丫头倒是好笑，张口就是分家，分不分家的你说了算了吗？”曹氏看向方思勤，道：“就是我想分，又能如何？”

    “如果四婶你真的想分家，我帮你啊。”方思勤笑意盈盈的说道。

    “你帮我？”曹氏脸上的肉往上挤了记，“你怕是不知道，你都自身难保了。”

    “哦，我怎么自身难保了？”方思勤抬头看向曹氏，“我只要不回方家，在外面躲着，难道他们还真的敢来出去大张旗鼓的抓我不成？”

    “要知道，这送自己的孙女去死，可不是一个什么好名声。”

    “你还知道名声，他们奈何不得你，难道还奈何不得你娘吗？你娘可是他们方家的儿媳妇，他们随便找个理由，破坏你娘的名声，到了那一步，以你娘的性子，怕是会被逼的跳河。”

    这年头，这十里八乡，跳河的姑娘媳妇还真的有不少。

    “四婶，你是说，他们接下来打算破坏我娘的名声？”方思勤从她的话语推断了出来，先前她就有些怀疑了。

    “这可不是我说的，你可别去乱说。”曹氏否认。

    “四婶，你就是跟我说了，我也不会告诉别人的。”方思勤看向曹氏，说道：“我知道四婶你其实本性不坏，跟方家那些人不一样，你若是继续跟他们在一起，以后肯定会倒大霉，还不如听我的，我们一起分家，脱离方家。”

    “你有什么好办法？”曹氏听到方思勤连续说了好几次分家，便问道。

    她又何尝不想分家，她娘家条件不错，她兄嫂人也好，家里就她一个女儿，爹娘总会补贴她一点，现在她家相公又在城里干活，她就是什么都不做，日子也能过的不错。

    既然如此，她为什么还要在这里挨骂呢？

    尤其是现在这种年成，方家人抠抠索索的，明明是她从娘家带来的粮食，可她每次吃的时候，不但要带上一家人子，还得偷偷摸摸的。

    也多亏了她每次回娘家，爹娘还会给她一些糕点，不然她怕是早就饿死了。

    从前，她根本就不敢想分家这一茬，这乡下人，父母尚在，哪有分家的？

    可是现在，被方思勤这么一说，她也动了这个念头。

    她转头看向方思勤，“你有什么办法？”

    “我的办法很简单。”方思勤微微一笑，道：“四婶，只要你跟四叔商量一声，让他装作做错事被主家赶了出来，最好是还欠了几十两银子的债务，这样不用你说，方家人巴不得主动分家了。”

    “你说的倒是轻巧，他们会信？”曹氏虽然这样说着，但她自己却是动摇了，她知道方老太的为人，她知道若是她相公真的欠了别人这么多债，哪怕他是她的亲儿子，她也是不想要被他连累的。

    到时候，她绝对会巴不得将他们分出去。

    “你劝说我闹分家，这对你有什么好处？”曹氏又问道。

    “对我当然有好处了，因为我也想要分家。”方思勤说道：“只是现在我爹也不知道在哪里，他不在家，我跟我娘自然是不能提出分家的，所以，我只能找上四嫂你了。”

    “怕是你们还没有分成家，就出事了。”曹氏说道。

    “四婶，现在我们都是一根绳上的人了，有什么事情，你还不能跟我直言吗？”

    曹氏想了想，还是将这事说了出来。

    她想着等到时候分家之后，她就跟着她男人去城里住，省得他们哪天也想出一个这样恶毒的主意来害她。

    “没想到他们竟然想要玷污我娘的名声！”

    虽然已经猜到了，但是听到曹氏亲口说出这个消息，她还是感到很愤怒，姚氏可是他们方家的儿媳妇啊，这样做，他们就不怕坏了自己的名声？

    “这事他们也没跟我说，我是偷偷听到的。”曹氏说道：“刚才我出门的时候，你三婶还特地敢来告诫了我一番。”

    “我知道了，我不会乱说的。”方思勤点头说道，“既然我是来找你合作的，自然不会出卖你。”

    “四婶，他们有没有说要怎样对付我娘？具体用什么方法？”方思勤有些想要以牙还牙。

    “这个我倒是不知道。”曹氏摇摇头，之前听到那里她就觉得害怕了，哪里还敢知道更多细节。

    “罢了。”方思勤压下心中的怒气，想着当务之急还是得先找到姚氏，只要找到了姚氏，一切好说。

    信不信她先去将这事披露出来，到时候就是方老太想要污蔑姚氏的名声，也没人会信。

    只是这样一来，就会将姚氏至于风口浪尖，舆论这东西，最是害人，就算是她先说，但传来传去，也不知道会被别人传成什么样。

    还不如到时候她多加防备，以牙还牙。

    再不然，她就先下手为强，先散播一些方老太跟赵氏的流言，到时候让她们自己先去焦头烂额，自然就没有办法再说别人了。

    当然，这些都不算是最好的办法，毕竟，她们母女现在也是方家人，就算是方老太跟赵氏的名声被她搞臭了，可到时候，她跟姚氏的名声也必定好不到哪里去。

    她能想到最好的方法就是尽快分家，脱离方家，不给他们陷害姚氏的机会。

    不过若是他们再咄咄逼人，那就怪不得她杀敌一千自损八百了。

    别的她或许会怵，但是轮到编故事，她还没有怕过谁，这乡下人又最喜欢听这些八卦，到时候看她们怎么去洗。

    脑子里面一堆乱七八糟的想法，可她却是拿不定主意，这害人的事情，她不擅长做啊。

    “思勤，我还有事，先走了啊。”

    看着方思勤站在那里，一双眼睛微微失神，曹氏总觉得她在想什么坏主意。

    “去吧。”方思勤同她说了声，自己也去村口等姚氏了。

