    潘晟不仅与林延潮说了自己反对的意见，还有一些兴办义学的条陈。

    潘晟历官多年，虽没有任过亲民官，但毕竟执掌一部，在处理政务上的经验十分老道，故而所言比林延潮的建议虽不见得高明多少，但却务实许多。

    林延潮有些想当然的地方，经潘晟一点拨，他方知自己的为政处理政事的经验尚且浅薄。

    到了最后林延潮一脸诚恳地对潘晟道：“中堂一心为公，但下官却因此事，心底误会了中堂，着实过意不去，在这里向中堂赔罪。”

    潘晟笑着道：“宗海哪里话，元辅……是前元辅曾在老夫面前夸赞过你，说你是当今朝堂年轻官员里的翘楚。老夫与元辅相交几十年，却从未见过他对哪个官员有如此高的期许，宗海不要令他与老夫失望才是。以后老夫有做得不对地方，你可当面与我直言，不需因老夫乃阁老，而有所顾忌。”

    林延潮没料到张居正曾在潘晟面前对自己评价如此高，想起那日张居正马车缓缓驶离皇城。

    林延潮心底不由有所触动，于是向潘晟持礼称谢。

    林延潮心想，既是已解开误会，自己是不是要提醒潘晟，张四维对付他的阴谋呢？但自己昨日又答允过张泰征两不相帮的，这夹在其中真是为难。

    半响后林延潮道：“中堂找下官来，是想下官在天子面前于此事分辩一二吗？”

    潘晟点点头道：“确有此意，不过老夫今早已是上了折子，向天子分辩此事，若是宗海能再替老夫解释几句就再好不过了。”

    林延潮松了口气，心道潘晟为官多年，这点谨慎还是有的，看来是自己多虑了。但不知为何又隐隐觉得有几分不妥。

    但无论妥与不妥，林延潮心想到此也可以了，党争之事自己还是不牵涉进去为好。

    于是林延潮从潘晟值房里告退。

    林延潮离了文渊阁没几步，就见一旁有人截来道：“林中允请留步！”

    林延潮见来截自己之人乃董中书，于是问道：“董中书有何见教？”

    董中书道：“见教不敢当，只是听说林中允刚从潘阁老值房里出来，故而特来相询。潘阁老召林中允前去可有与你交待了什么话吗？”

    林延潮知董中书是担心自己与潘晟通风报信，将张四维要对付潘晟的事泄露出去。若是给他解释也无妨，但若董中书让自己不要替潘晟辩解那么办，那无疑就陷入党争之中。

    张四维手腕厉害，这场争斗中潘晟没什么胜算，不告诉他，得罪了张四维就不妙了。

    但若不考虑，张四维与潘晟间的龌龊，自己原本应怎么做，就怎么做，那此事就简单多了。

    林延潮皱着眉头反问道：“每一个出入潘阁老值房的人，董中书都要这样问一句吗？”

    董中书闻言顿不快道：“林中允，你不要装糊涂，你不会忘记昨日与我们公子承诺的事吧？”

    林延潮几时被人当面如此质询过？

    林延潮板起脸来斥道：“董中书，你也是内阁里的老人了，连这点规矩都不知道？截询阁老交待之事，就如同窥探枢密，此该当何罪？”

    “无论我与潘阁老说了什么，你都无权过问，你若一定要问，就请元辅大人亲自相询，我自会与他当面解释！”

    林延潮怒斥几句，引得远处经过的火者，宫人都是看了过来。

    董中书脸上青一阵白一阵，林延潮却占着理字，出言刺探内阁大学士与官员谈话，说出去林延潮都可以参他一本的。

    董中书唯有作揖赔笑道：“林中允，是我失言了，给你赔罪还不行吗？我们阁老与公子对你都是十分看重和信任啊，我只是问一句，你方才在值房内是否信守承诺？”

    林延潮冷笑一声道：“你不必再想从我口中打探什么，至于我是否乃信守承诺之人，也无需向他人解释，我还有要事在身，告辞！”

    说完林延潮拂袖而去。

    董中书见林延潮如此咬了咬牙，唯有回到值房向张四维禀告。

    张四维闻言顿时色变，手中的茶盅掉在地上，茶水洒了一地。

    董中书见了吓得跪在地上，连声道：“元辅息怒，息怒。”

    张四维命听到动静进门的阁吏退出门去，方叹道：“我与你交待了几次，林延潮此人切不可得罪，你可有放在心底？”

    董中书磕头赔罪道：“阁老，我知错了，是我没忍住，忘了你说林延潮此可为友不可为敌。。”

    张四维道：“不说林延潮此人连我也忌惮三分，就谈你拦截天子枢臣，窥探阁老言事，他随时就可参你一本，你跟在我身旁办事多年，竟连这点分寸都不知。”

    董中书连连叩头，张四维道：“你今晚备厚礼去林府上给林延潮赔罪，就是跪在他面前，也要他消了这口气，若是不能，你就滚回山西老家。”

    董中书心道自己好歹也是首辅心腹，此去给林延潮赔罪不是什么脸都丢尽了。但他只能照办：“是，元辅。。”

    张四维摆了摆手示意他起身，董中书动手给张四维收拾地上的茶盅碎片。

    收拾完后外间一名阁吏送来密信，董中书接信拆开变色道：“方才文书房来消息，说潘晟今日一早即向天子上了折子，此事还在他召见林延潮之前。”

    张四维捏须道：“原来如此，料想是就昨日之事，他向天子上辩，然后再打老夫一耙，那他召林延潮前去，就是要他替自己在天子面前分辩几句了。”

    董中书怒道：“这等事也不算机密，林延潮竟不与我们通气一声？”

    张四维皱眉道：“你这什么话，林延潮早说过两不相帮，此事我看不出有那里不妥。”

    董中书道：“可是若这折子一递上去，天子岂非明白自己对潘晟的误会了。元辅你布局的一切，就不管用了。是否让明日魏允贞，王国他们上本弹劾潘晟之事缓一缓。”

    张四维摇头道：“不，此乃千载难逢之机，眼下潘晟刚入阁根基未稳，加上冯保这几日又是害了病，无暇关注朝堂之事。若再迟了，就动不了潘晟了。”

    董中书献计道：“元辅，我有一策，不如令魏允贞他们抢在潘晟上本之前弹劾他。”

    张四维踱步沉吟了一番道：“仓促行事，反是自乱阵脚。再说明日乃孝穆皇后忌辰，我早已上本请陛下派阳武侯，潘晟致祭。而今日潘晟尚在阁中，无法支开。我看还是让他们明日上本弹劾潘晟。”

    董中书道：“元辅，若天子对潘晟无不满之心，此弹劾未必能成。毕竟潘晟是前元辅指定入阁的大臣。”

    张四维道：“无妨，我吩咐文书房一声，让他们将潘晟的奏章留一晚，明日呈天子御览即可。”

    董中书不由击掌道：“阁老真乃妙计，若弹劾后，天子再看见潘晟奏本，那时就不是上辩本子，而是畏罪自辩，反是更做实他的罪名。”

    “潘晟如此难逃罢免。”

    张四维没有沾沾自喜反道：“我倒是担心冯保因此大怒，他眼下在病中，若是病愈必不干休。”

    “你让张七携两万两银票贿徐爵，张大受二人，让他们在冯保面前替我说好话，就说我对冯保没有不敬之心，扳倒潘晟后即收手。再备厚礼，我今晚往兵部尚书梁梦龙府上一趟。”

    梁梦龙乃冯保同乡，其孙女又嫁给冯保之弟冯佑，是眼下冯保在朝中最倚重的大臣。不过梁梦龙族上又是山西迁来的，与张四维也有交情。

    董中书问道：“阁老何必屈尊往梁梦龙府上呢？此事遣一下人办就好了。”

    张四维道：“梁梦龙参与冯保不少机密之事，若传出去天子太后也不会见容。我与梁梦龙越交好，冯保越投鼠忌器。”

    次日，林延潮正前往文华殿侍直。

    这时但见门前太监们一脸行色匆匆的样子。

    林延潮见张鲸赶来，不由问道：“张公公出什么事了？”

    张鲸慌张地道：“林中允，陛下震怒，要下旨罢免潘阁老呢。”

    林延潮讶异问道：“这是怎么回事？”

    张鲸言道：“今日一早陛下御殿处理政务，即见到浙江道试御史潘士桢，弹劾潘阁老十罪，言其任礼部尚书时纳贿行贿，为贪荣竞进之徒。”

    “后又有兵科给事中张鼎思，户科给事中王继光，兵科给事中孙玮，刑科给事中牛惟炳，御史魏允贞，王国上本弹劾潘阁老不足为内阁大学士。”

    林延潮听这名单就知张四维动手了，以上弹劾之人中，除了潘士桢，牛惟炳是万历二年的进士外，如张鼎思，王继光，孙玮，魏允贞，王国都是万历五年的进士。

    也就是说这五人都是张四维的门生。

    林延潮问道：“潘阁老可有给陛下递奏本？”

    “有啊，本陛下见七人弹劾后，尚只是震惊，但潘阁老奏本一上即顿为震怒，言要将潘阁老罢免，眼下命我召几位辅臣议事，你看就在这当口，潘阁老今早又去谒陵。若是他在场好歹也能分辩几句。”

    听张鲸说完，林延潮即知潘晟难逃罢免了。

