    

    后怕过后，沐晴便开始自责起来：“这都怪我，要是我小心点，有多注意点的话，就不会有那样的事了。”

    她不敢去想象，要是她睡得沉，没有及时醒来，要是康御没有及时回来，会发生什么事。

    康御一边抱着小家伙，一边搂着老婆，安慰道：“这哪是你的错？要不是你及时醒来，都还不知道，会发生什么呢？就冲这一点，我就该夸你了。”

    那事哪能怪沐晴啊？作为一个母亲，沐晴无疑是合格，为了小家伙，沐晴付出了多少，改变了多少，康御都看在了眼里。

    之前的沐晴，是一个标准的事业型女性，可是一怀了宝宝，不用别人说，自己的事业，说放下就放下，专心在家里，当起了全职妈妈。

    怀孕期间，但凡只要是，对宝宝好的，沐晴都会接受。

    就像吃苦瓜，沐晴之前很不喜欢吃苦瓜，但一听医生建议说，适量吃苦瓜，对孕妇有好处。沐晴不也强忍着，心中的不喜欢，学着去吃苦瓜吗？

    可以说他老婆，为了小家伙，做出的牺牲，不是一般的多，多到康御都觉得心疼。

    就更别说小家伙，本来就不安分，很少有安安静静的时候，一个没注意，就可能会给你，搞出幺蛾子来。

    沐晴一个人精力有限，遇上调皮的小家伙，哪可能面面俱到啊？

    不然也就不用，他老妈他丈母娘，来帮着带了。

    至于中午出那样的事，那就更怪不了沐晴了，平时小家伙，都是睡到快三点才会起来，谁能得想到，今天中午小家伙，醒得格外早，两点半多一点就醒来。

    虽然他们也在不断努力，给小家伙调整作息，想让小家伙稳定作息时间。

    可遇上不按长期出牌的小家伙，时不时给你突然，小改变一下，他们除了一次次的去适应，除了一次次加以注意，又能有什么，更好的解决方法吗？

    说着康御抱扶起小家伙道：“来宝宝，我们香妈妈一口，好好安慰一下妈妈。”

    被小家伙香了一口后，沐晴也笑了。

    见老婆笑了，康御便说道：“好了，这不是没什么吗？以后我们注意点就是了。你要是再那么愁下去，鱼尾纹就要出来了。”

    “你这人怎么那么讨厌？天天都拿鱼尾纹说事。”沐晴娇嗔道。

    这男人真坏，不知道她很在意那些吗？

    “拿什么说事不重要，只要是有效就行了。”康御笑应。

    自己老婆最在意的，除了小家伙和他外，不就是面容和身材吗？

    健身和练瑜伽不用说，就拿保养来说，单单去年下半年，他老婆花在保养上的钱，就花了快一千万了，可见他老婆多重视保养。

    他不拿这些来说事，他拿什么来说事？

    他又不是成峰，张口就是甜言蜜语，可以把人哄得，不知道东南西北。

    被老公三言两语，哄了哄，沐晴也雨过天晴了。洗漱完稍微收拾了一下，换掉身上的睡衣，跟老公带着小家伙，离开了卧房。

    一见到儿子，把宝贝孙女抱出来，康爸爸也顾不得，和老朋友们，继续吹牛侃大山了。

    康爸爸手上茶杯一放，脸上洋溢着笑容，就迎了上来，来到正笑嘻嘻的，看他的小家伙面前，拍拍手说道：“宝宝你醒了啊？来让爷爷抱。”

    康御看老爹，跟小家伙的黏糊劲，也是服了，这才一会没有见，就跟很多年没见似的。

    想想他还是不要，跟他老爹说，刚刚小家伙，差点摔下来的事比较好。

    要是他讲了，沐晴肯定不会被说，但他估计就要遭骂了。

    他老婆原本就，在那里后怕自责，真是因为那件事，他被人骂了，那只会让沐晴更难受。

    从儿子怀里，抱过小家伙后，康爸爸便回到，原来的位子坐下，从茶几下面，拿出了玩具，逗小家伙玩。

    这娴熟的动作，一看就知道，是标准的奶爷，对怎么哄孙女，格外得心应手。

    这时沐晴也拿出了，她早上做的蛋糕。

    尝过沐晴做的蛋糕，王爸爸便夸奖道：“老康你这儿媳妇，还真贤惠。”

    一听有人夸自己儿媳妇贤惠，康爸爸格外的得意，说道：“老王你们家的芊芊，也不差啊！做得一手好菜，老王你很有口福啊！”

    “既然康叔觉得，我做菜好吃，那晚上我做几道菜，给叔叔们下酒。”陈芊应道。

    “老王，那我们几个，晚上就沾你的光了。”闻言李爸爸说道。

    “正好我带来一瓶好酒，晚上我们老哥几个，就解决了它。”成爸爸附和道。

    这时康爸爸看到，怀里的小家伙，正伸手要去摸，茶几上的蛋糕，赶忙阻止道：“宝宝这个你现在还不能吃。”

    “咿咿呀呀。”被爷爷阻止了，小家伙有点小不满，发表着自己的不爽。

    见老婆拿出水果来，康爸爸接过，轻声细语的哄道：“来宝宝，我们来吃好吃的水果泥。”

    “啊！”说着康爸爸还做出，一个张口动作。

    在爷爷的好言相哄下，小家伙张口了。

    “对这才是爷爷的乖宝宝。”康爸爸毫不吝啬的夸奖道。

    “这当了爷爷的人，就是不一样了，说话都轻声细语了，这要不是认识几十年了，我都还以为，坐在我面前的，不是老康本人了。”成爸爸感慨道。

    这也不知道，他什么时候，可以像康爸爸一样，天天弄孙为乐。

    看看康爸爸，这有了孙女后，脸上的皱纹，越来越少了，以前有点冲的脾气，也没有了，看起感觉人变年轻了不少。

    “这有什么好奇怪的，等你当了爷爷后，你那动不动，就发火的暴脾气，自己就会改了。”李爸爸说道。

    这在有孙子前，他和那咸鱼儿子，就继承家里事业的事，一见面时不时就要吵一下，可是有了孙子后，那就变得完全不一样了，他一见到小孙子，对儿子咸鱼的火气，不自觉的就全消了。

    刚刚睡醒午觉的康静，见老爹正在喂小侄女，吃水果泥，一时间童心大发，凑过来说道：“爸我也要来一口。”

    “多大的人了，还要老爸喂？不知道羞。”康爸爸嫌弃道。

    “我多大不都是，爸您的女儿吗？”康静搂着老爹的手，坐下撒娇道。

    但在嫌弃的同时，康爸爸还是从茶几上，拿了一块菠萝，喂给女儿吃道：“就知道跟爸撒娇。”

    “谢谢爸！”康静甜甜的说道。

    张口就吃下，老爹给她拿的菠萝。

    怀里有孙女，这个小小棉袄，边上有女儿这个小棉袄，这让康爸爸格外的满足，觉得他现在，就是一个人生赢家。

    聊着聊着，飞机飞临了宜宾上空。        

