    与此同时

    飞鱼直播平台上，一个标题名为“水水今天要做大胃王”的直播间，弹幕各种爆炸

    ：“直相了（震惊脸.jpg）

    ：“原来娱乐圈这么黑暗”

    ：“应该是天娱太黑了”

    ：“本人今年30，重金求子，有意致电：13042……”

    ：“会不会是演的？（狗头.jpg）”

    ：“也有可能是某人想洗白请的主播”

    （xxxx被移出直播间）

    ：“滚！我们家水水可单纯了”

    ：“对，我们水水是水做的，老纯了～（亲亲.jpg）”

    ：“我老婆是不是水做的，问我，我最清楚了”

    ：“滚！我才是水水的男人”

    …

    最后弹幕开始各种歪

    而直播间里的那名主播，并没有像往常那样回答弹幕上的问题，也没有和水友互动

    如果放在平时，她要是发现这种弹幕，当场便会回上一句：“本姑娘是你们得不到的女人”！

    此时的她，根本没有留意弹幕，甚至都忘记自己还在直播

    而是像个鹌鹑一样在那缩着脖子，静静听着身后那桌人聊着天

    她叫杨淼

    是飞鱼直播平台一名集“吃喝玩乐”为一体的才艺主播，粉丝三百来万，直播间热度一直很不错

    因为名字的原因，被粉丝戏称水水，久而久之她也习惯了

    前几天和水友打赌打输了，最后只能答应做几期吃播

    听朋友介绍这家菜做得不错，所以今天想着过来直播一下

    但是刚进门的时候，便看到了梁宇，然后就悄咪咪地跟着上了二楼

    其实一开始她只是觉得很像，并没有确定

    但她可是老雨粉了，围脖上的那两条视频都快被她翻烂了

    弹钢琴那条视频，虽然只有背影，但没带帽子啊

    背后发型相差不大，最主要的是，梁宇今天身上穿的外套，刚好就是录视频的那件

    更何况这个小哥哥长得便是杨淼的菜，就算不是也能要个联系方式，这样跟踪一下，不就很正常了

    现在听到聊天，基本是石锤了，这更是让杨淼欣喜若狂

    没办法，梁宇出门在外的，哪有的挑？

    就连这外套，都是被刘诗诗开车撞那晚买的，有得穿就不错了

    ╮(╯▽╰)╭

    虽然直播弹幕歪了，但一些有名气的直播间，总会有一些录屏找素材的up主

    而正在录屏的他们，此时嗅到了商机，立即就把视频放到网上，制造起了话题，准备蹭上一波热度

    这些都是后话

    吃着饭的梁宇和李哥招呼了一声，正准备起身去上厕所

    而因为是格式的坐位，此时背对背坐在他身后的杨淼，同样也立即做出了反应

    她抄起桌上手机，便急忙站了起来

    但意外却发生了

    梁宇起身直接右转，因为厕所就在这个方向

    而着急尾随偶像的杨水水，因为起得太急了，直接踢到了桌脚

    “噢”惊呼一声

    然后，杨淼整个人便扑到了梁宇身上

    而梁宇，则被这突如其来的一模给搞得愣在了原地

    ……

    “你，你没事吧？”梁宇反应过来，开口问道

    ……

    而正靠在梁宇怀里的杨淼，些时微微抬起了头，那张化着淡妆的鹅蛋脸则满脸桃红色，呆呆的看着梁宇

    “美女。美女！”

    “啊，没…没事！”杨淼急忙从怀里挣扎出来

    些时间直播间的弹弹开始疯狂的刷着

    ：“我的天，花痴水”

    ：“？？？”

    ：“水水脸红的样子好可爱（亲亲.jpg）”

    ：“？”

    ：“可惜没看到男生的样子”

    ：“花痴水已上线（狗头.jpg）”

    ：“？？”

    ：“平时大大咧咧的水水呢？还我水水”

    ：“那也就是说，刚才我们十几万人，被夹在了中间？（裂开.jpg）”

    ：“我的天，夹在中间吃狗粮”

    ：“到底是那个狗男人？居然能让我家水水化身迷妹”

    ：“好想看看，到底是什么盛世美颜”

    ……

    “你没事了吧？以后要小心一点哦”梁宇微笑的说完，转身继续走向厕所

    而杨淼红着脸呆在原地，目送着梁宇走进厕所，眼神呆滞，明显还在发楞，并未回过神来

    在她身后目睹全过程的李志豪，他没有没说话，反而猥琐的笑了笑

    心里正感叹着“这小子，艳福不浅，上个厕所都有人投怀送抱”

    当梁宇走进厕所后，杨淼也回过神来，低头看了一眼手机，才发现自己还在直播

    她沉思了片刻，便开始打起了歪主意

    直接改了个直播标题，然后把直播调成了后摄

    几分钟过后，就在梁宇刚好经过她这里的时候

    “宇哥，你什么时候发新歌啊？”杨淼开口问道

    “哦，快了，再等等，就这……”

    “！”

    Σ（?д?lll）

    梁宇反应过来的时候，发现为时已晚

    “你…你怎么知道的？”

    “嘻嘻，你连外套都没换，我猜的。”杨淼捂嘴笑了笑，回答道

    梁宇低头看了一眼自己身上的衣服，愣了愣，然后也跟着笑了出来

    “唉，行吧~要不要一起吃点？”

    “好啊好啊！”

    “en……”

    他也只是习惯性的想客套一下

    但随后也释怀，毕竟是自己的粉丝，没什么大不了的

    “那坐过来吧，你点菜了吗？”

    “还没呢”杨淼刚说完，麻溜的拿上了手机和包包

    直接坐上了梁宇原来的位置

    “？”

    梁宇没有多想，刚想坐到李志豪边上

    “偶像！”杨淼开口叫道

    梁宇抬头看了杨淼一眼，然后左右看了看，确定她是叫自己后，开口答道：

    “额……怎么了？”

    “坐我旁边吧”杨淼说着，拍了拍旁边的位置

    “en……”

    “人家女孩子让你去你就去，扭扭捏捏像什么样。”李志豪笑着推了他一把

    “好吧”梁宇无奈地坐到了杨淼旁边

    “喜欢吃什么？要不要再加两个菜？”

    “不用不用，我吃很少的，最近在减肥呢”杨淼立马答道

    “你不用拘谨，这时又没别人，我们很随和的”李志豪开口说道

    弹幕…

    ：“？？？”

    ：“兄弟们，他不拿我们当人”

    ：“？”

    ：“水水开始不要脸模式了？”

    ：“吃得少？等一下碗都给你吞了”

    ：“？？？”

    ：“不是水水要做大胃王吗？开始骗吃骗喝了？”

    ：“笑死了，水水这是做暗访记者吗？”

    ：“几十万人看着，你不拿我们当人？”

    ：“？？？”

    弹幕上各种问号

    “其实…我开着直播呢”杨淼有些不好意思的说道

    “嗯？！”

    俩人同时看向她

    ……

