    “什么意思？”

    林明晰对着头顶天空抬了抬下巴，笑道：“朝中分流站队已久，各有各的属派，各为利益而战。”

    “像他这种，行事肆无忌惮，又不与任何臣属同伙的，只能说他背后有一个比谁都稳固的靠山。”

    “那就是皇上。”

    皇上筹谋多年，此番是下了狠心要将闫修弄死。

    魏长安有皇上做仰仗，自然不在乎一个将死之人的威胁。

    林明晰轻轻一笑，戏谑道：“盛京这潭水乱起波澜成了如今这幅模样，多少不知情的人都说，是后起之秀与前竖之林的纷争，可谁又仔细想过，若不是皇上明里暗里的支持，哪个后起之秀能有如此作为？”

    “世人自诩聪慧无双，轻易将他人玩弄于股掌，可在我看来，这盘大棋分明是皇上下了多年的局，我们这些被摆在了明面上的人，只是推动结局的棋子罢了，不值一提。”

    林明晰和南正奇说的话，在某种程度上极大的出现了重合。

    却又瞬间让钱奇安脑海中的迷雾散去。

    看到了最残忍的真实。

    钱奇安震惊地看着他张大了嘴，过了一会儿才佩服地竖起了大拇指。

    “厉害，我就想不到这个。”

    “不过你是怎么知道魏长安有皇上撑腰？”

    林明晰笑得坦然：“我猜的。”

    钱奇安……

    猜的还说得如此理直气壮，难道就不怕猜错了吗？

    钱奇安无所事事地拉着林明晰扯了半天闲话，最后茶都喝了两壶了，发现苏沅还没回来。

    他左右看看，好奇道：“弟妹呢？我不是听说她也病了吗？”

    这个也字用得尤为精妙。

    甚至还有几分玩笑的意味在里头。

    对上钱奇安玩味的眼神，林明晰哭笑不得地说：“她带着人去出门办事儿，估计要过几日才能回来。”

    虽苏沅早将万事都安排好了，可捡骨一事细节繁琐。

    需要注意的地方数不胜数。

    苏沅走之前说三五日便回，可林明晰也不知道她具体什么时候能回来。

    钱奇安撇撇嘴好笑地说：“我还以为她为了躲端阳郡主的婚事，特意跑了呢。”

    提及端阳郡主对苏沅的再三为难，林明晰的面上也多了一抹不悦。

    他口吻玩味地说：“端阳郡主大度，又忙着筹备婚事，怎会有空想起她？”

    钱奇安直白地翻了个嫌弃的白眼，冷笑道：“大度？”

    “高高在上的端阳郡主活了十几年了，估计就不认识这俩字。”

    钱家人少。

    端王独女大婚，于情于理，钱奇安都是跑不掉的。

    他一想到林明晰和苏沅都找由头跑脱了婚宴，自己却不得不去就满脸抹不开的惆怅。

    “要不我也装病吧，我看着那对夫妇脑袋就疼。”

    林明晰忍住笑出声的冲动悠悠道：“也不是不可。”

    “只是你这一病，外头关于你的绯色谣传只怕是要更多些了。”

    钱奇安三天两头地招惹红颜是非。

    民间早有笑言，说钱家公子早晚因女色过纵亏空身子。

    钱奇安从不将笑传当回事儿。

    可此时听了林明晰的话，立马就心寒脚冷地打了个冷战。

    他怒道：“有你这么跟师兄说话的吗？！”

    林明晰佯装致歉地对着钱奇安一拱手，叹道：“花丛虽乐，师兄还是要保重才是。”

    “毕竟身子为重，嬉笑不得。”

    “林明晰你……”

    钱奇安怒得不行地指着林明晰咬牙，最后气得拂袖而起。

    “我懒得跟你鬼扯，走了走了。”

    林明晰含笑看着他走远，在他临出门前轻声道：“去参加婚宴本是好事儿，只是端王府的这场宴的酒水估计没那么顺口，你届时记得小心些，别沾染了血色之光。”

    钱奇安脚步生生一顿，皱眉回头：“你这话几个意思？”

    林明晰拿起桌上的书，慢条斯理地说：“我也只是猜测，总之你注意安全就是，再过几日，想来就都能清楚了。”

    他这话说了等同于没说。

    可到底是在钱奇安的心口绷了一根弦。

    钱奇安沉沉地说了声谢走了。

    林明晰盯着书上的字却半天没看进去一个。

    他回到卧房，拿出苏沅走之前给自己留下的纸条反复看了半晌，缓缓闭上了眼睛。

    帝王心术似海深。

    岂是他人能妄自揣测的……

    皇宫，御书房内。

    皇上将桌上的图纸卷起来递给天一，满意道：“做得不错，该赏。”

    天一接过图纸嘿嘿一笑，说：“其实属下只是在旁监工，干活出力的都是别人，林夫人为了其中的一个材料，前后跑了多次，鞋底都磨薄了。”

    见皇上不言，天一咬了咬牙，绞尽脑汁的为苏沅说好话。

    换着花样地夸。

    皇上忍着笑听了半晌，忍无可忍地看了他一眼：“这是苏沅让你说的？”

    天一尴尬一顿，悻悻道：“是也不是。”

    “属下只是见她为赔银一事发愁，情难自禁想为她跟皇上求求情罢了。”

    行宫赔银一事，天一都为苏沅感到委屈。

    之前生怕皇上带着怒不敢说。

    这会儿见皇上心情不错，他就忍不住开始絮叨。

    “当时事发情急，也是无奈之举，如今她也晓得错了，起早摸黑地挣点儿银子也不容易，陛下大人不记小人过，就饶了她吧。”

    见天一说得苦哈哈的，皇上啧了啧皱眉道：“你都这么说了，朕要是还坚持让她赔，岂不是太不近人情了？”

    天一嗨了一声，叹息道：“不近人情倒是不至于，只是少不了要被恭恭敬敬地念叨上一段时日，陛下若是不觉得耳朵烫得恼人，倒是也没什么。”

    皇上本想端着吓唬天一。

    听完天一这不要脸的话却撑不住笑出了声。

    他瞥了天一一眼，冷笑道：“你以为朕真是想罚她赔？”

    天一憋着笑，问得一脸真诚。

    “不是吗？”

    毕竟皇上真的很穷。

    一个穷红眼了的人，做出什么都是不会让人意外的。

    皇上被气笑了，没好气道：“真想让她赔，她那点儿银子还能捂得住？”

    “这小妮子年纪不大，胆儿却大得很，不吓唬吓唬不成气候，此事用不着你求情，你且放心帮她便是，别的朕心中自有打算。”

    这么说就是不用苏沅赔了。

    天一放心地松了一口气。

    皇上装作看不出他的暗幸似的，冷声道：“之前让你查的事儿，可都查明白了？”

    天一面色一凝，沉声道：“大致情况已经弄清楚，只要一声令下，就可将潜藏在城内的全部人马悉数拿下，可是依属下之见，闫修不见得真的敢造反。”

    闫修豢养了私兵不假。

    可那点儿兵马对于皇城大军而言，只不过是沧海一粟。

    真动了兵戈必输无疑。

    闫修只要没真的疯就不会如此。

    皇上提笔在雪白的宣纸上写了个大大的杀字，幽幽道：“既如此，那就帮帮他。”

    “暗中给魏长安传个消息，让他即日起，对与闫修从属过密之人严加排查，最好是先抓几个扔进牢里，另外你想法子在外散播朕打算秘密将闫修处死的谣言，先把他逼急了再说。”

    “另外，端阳的婚期是不是在最近？”

    天一脱口而出说了一个日子。

    皇上摩挲着笔杆笑道：“端阳大婚，朕为表对端王及端阳的看重，决定亲自前往主婚，你帮朕拟一份圣旨，就这么写。”

    天一脑海里电光火闪一瞬，咋舌道：“陛下，您这是打算……”

    皇上看着桌上的杀气肆意的大字缓缓闭上了眼，字字生冷。

    “朕等这一日已经等了太久。”

    “良机稍纵即逝，他就算不想动，朕也得帮他想个法子。”

    “你说，若是朕外出遇刺，刺客就是闫修的人，该如何定罪才好？”

    天一想了想皇上这些年的精密部署，非常认真地说：“他死定了。”

    被谁惦记脑袋都不可怕。

    被天下至尊惦记上了脖子上的那颗球，还让皇上为此筹码部署多年，相当于是阎王爷拎着镰刀上了门，必死无疑。

    退一万步说，就算刺客并非闫修所派。

    甚至从头到尾就没有过刺客。

    但是这个锅，闫修都背定了。

    南家旧案翻案在前，闫修谋杀帝王在后。

    残害忠良，漠视百姓，玩弄皇权种种罪行不可细数。

    皇上亲自将闫修的罪安排得明明白白，如今大局将起，只等闫修入网破局。

