    在这面山坡上，也就余雷母亲一座坟墓孤零零地耸立在那里，外表看上去虽然修建得很豪华，但怎么看，整座坟墓都笼罩在一层煞气的阴影中。

    上次我在后山见到余雷母亲罗小黄的时候，就知道她就剩下最后一缕残魂了，随着她在我的面前消失，我就知道她已经魂飞魄散。

    或许她已经知道余家要出大事，拼着一缕残魂，这才前去向我求救的。

    明知道在这座坟墓里，罗小英早已经失去了魂魄，我还是按照惯例，从黄布袋里取出一束安魂香点燃了，朝着坟墓拜了三拜，插在了一旁。

    然后我站到一旁，说道：“开墓吧！”

    按照乡下民间的习俗，一般开墓是要举办一个仪式的，这也是表示对亡者的尊重。

    可是，在坟墓的周围，沉凝很重的阴气，一切只能从简了。

    余雷朝身边的那些保镖挥了挥手，说道：“一切听夜先生的，开墓！”

    大家拿起带的铁锹等工具，围着坟墓七手八脚挖了起来。

    半个小时后，坟墓被挖开了。

    里面放着一口红檀木棺材。

    在外人的心目中，罗小英是上吊自尽的，按乡下的习俗，这不是喜丧，是不能用红棺的。

    可余雷不忍心让可怜的母亲躺在黑棺里，便花了重金，从国外购买了上等的红檀木，置办了这么一口棺材。

    棺材头前刻了一个寿字，两侧中间除了还刻了福字外，旁边还绘了常青藤的图案。

    这也是祝愿亡者来世能够一生平安、长命百寿的意思。

    当两个保镖正准备清理棺材上面的一些浮土时，只听得喀嚓一声，棺盖突然崩裂了，滑落一旁。

    那两个保镖吓得嗷的一声怪叫，连滚带爬从坑里跑到了一边。

    与此同时，从棺材里冒出一缕青烟，很快消失不见。

    我的瞳孔一阵紧缩，一颗心狂跳不已。

    当我赶到坟坑的旁边，发现在那口棺材里面，居然盘踞了一条粗大的蛇。这条蛇没有脑袋，通体白色，好像穿了一身孝布似的，唯独靠近脖子处，正汩汩地流着鲜红的血。

    想起从棺材里冒出来的一股青烟，我的心咯噔了一下子，难道这条蛇的脑袋就是在刚才的时候，被一只神秘而看不见的手，给取走了？

    俗话说：蛇无头而不行，鸟无翅而不飞。

    这是不是预示着余家的家主，将不久于人世了？

    看着缠在余雷身上的一团死气，我的脸色越发沉凝了起来。

    “啊，怎么会这样？”

    这时，余雷也发现了棺材里的蛇，一下子就炸毛了，“夜先生，我母亲的尸体怎么不见了，这是怎么一回事？”

    我没顾得上回余雷的话，向他问道：“余总，你告诉我，你今年是不是五十四岁，属蛇的？”

    “对，我五十四岁，属蛇的！”余雷不知道我为什么要问他这话，一脸懵比地看着我。

    我来不及向他解释什么，立即冲那些保镖说道：“大家把这口棺材给起出坟坑，快！”

    那些保镖看着棺材里盘着的那条蛇，还有一些发怵。

    我连忙对他们说道：“别怕，这蛇不会害人的，再说蛇头没有了，又咬不了人的，没有什么可怕的！”

    “夜先生发话了，你们快动手啊！”余雷也在一旁急得催促道。

    这才有几个保镖下了坟坑，给棺材套上绳索，站在坟坑上面的人，在绳索中插上杠子，将那口棺材抬了上来。

    好在来的时候，所带的工具一应俱全，要用的时候，取之即来。

    棺材移出来后，我发现在坟坑的底部放了一把长刀，刀尖正指着余家别墅的方向。

    虽然这把刀埋在这里有五年多了，但刀的通身没有一点锈斑，看上去寒光四射，锋芒毕露。

    余雷在看到那把刀时，好像那把刀要对他行凶似的，吓得浑身打了一个哆嗦，面如白纸，汗出如浆。

    他哆嗦着说道：“怪事，这坟坑的底部，是谁放了这一把刀？”

    我冷声一笑，说道：“除了霍疯子外，还会有谁！”

    “他……他这么做，到底是什么意思？”余雷咬了咬牙，问道。

    我这才向他解释道：“霍疯子这么做的意思很明显，他把这里改成了十恶不赦之地后，在棺材下面放上这把刀，主要用来吸引港口湾上空的阴煞之气！”

    “你看这刀尖所指的方向，正是你余家别墅的位置，而霍疯子给你别墅主厅设置的棺材造型，正好又可以把这里的阴煞引到你家中。”

    “有了这些设置，余总，你家里想不出事都难啊！”

    余雷的脸色有些发青，不停地哆嗦着说道：“我与姓霍的无冤无仇，他为什么要这样待我？”

    我叹了一口气，说道：“余总，你与霍疯子无冤无仇，并不代表你和别人就没有结怨！”

    不过，现在还不是我和余雷讨论这个问题的时候。

    我向那些保镖吩咐，把坟坑里的那把刀取出来，砸断了，分两个地方埋了。

    然后，再把棺材放进坟坑，连同那条蛇一起烧掉，填好坟坑，在太阳落山之前，我们一定要赶回到余雷的别墅。

    一个小时后，我们已经坐在回去的路上了。

    我让余雷打个电话，请人送一口黑皮棺材到余家别墅门口。

    余雷现在连一点主心骨都没有，也没敢问我要棺材做什么用，立即按照我的吩咐，把电话打了出去。

    接着，他就问我他母亲的尸体到哪里去了，棺材里为什么会出现那条无头白蛇。

    “令尊的尸体到哪去了，目前我还不知道。”

    我直言不讳地告诉他，“但棺材里面的那条蛇，我可以告诉你，那就是你的命格蛇！”

    “你现在是余家唯一的家主，蛇无头而不行，说明棋盘镇的余家一脉要在你的手里终结。”

    “另一层意思，你属蛇的，而你这条命格蛇却失去了脑袋，证明你今天有断头之祸！”

    “啊，夜先生，我可不想死，你要救我啊！”余雷一听，眼睛一红，泪水滚落到了死人一般的脸上。

    我拍了拍他的肩膀，说道：“余总，我会尽力保护你的！”

    “谢谢夜先生，只要你帮我度过这一劫难，我余某绝对不会亏待你的！”余雷抹去脸上的泪水，信誓旦旦地对我说道。

    我没有再理会他，眼睛看向窗外。

    这时，我无意中看到路旁边树林子里，站了一个年轻的男人，脸上丝毫没有表情，一双眼睛却紧紧地盯着我。

    看着他那熟悉的面孔，我陡然一惊。

    这是余雷的儿子余浩！

