    肉身破音障！

    这一幕直接震撼了所有人。

    剑锋不断朝下而来，就连周围都能隐隐看见被带起的气流。

    ‘嗤啦！’一声。

    臣风手中的长剑直接刺穿了海兽的头颅。

    剑身一半都刺入了它的头里面，鲜血瞬间涌出！

    随即就只听见海兽发出一声巨大的痛苦咆哮声。

    它疯狂挥动自己的巨爪想要反击臣风。

    但臣风身形却是灵活无比，拔剑而起躲避了过去。

    “如果你是六级，恐怕今天我还留不下你...”

    臣风悬在半空，冷冷看着这头海兽，双眸中是淡然无比的蔑视。

    海兽似是被他的眼神激怒了，猛然咧开血盆大口嘶吼一声，音波冲向臣风。

    面对这道音波攻击。

    臣风神色毫不慌张，他只是抬起手中长剑，举向天空。

    然后，一股蕴含无尽威压的气势在疯狂凝聚！

    这股不断凝聚的能量，所散发出来的杀意近乎实质一般，让远在数公里外的钢铁长城上的士兵都能感受到那股心头升起的寒意。

    “但你，只不过是头五级蝼蚁罢了。”

    臣风冷声道，然后一剑斩出。

    白色剑芒剧烈闪烁！

    拖曳出一道超过二十米长的流光。

    直接斩在了海兽的脑袋上，然后就是一道极大的肉体撕裂声和海兽的咆哮声，它的表皮防御瞬间破开。

    然后整个脑袋都被破成两半。

    这头巨大无比的五级海兽，直接朝着海面倒了下去。

    轰隆一声！

    掀起的浪花足足有上百米高。

    全场寂静！

    “死了？这就死了？”

    长城上的士兵们还没反应过来。

    这头对于他们来说简直如同末日一般的巨型怪兽，就这么被臣组长解决了？

    “这也太猛了吧！”

    这一幕被人远远拍下。

    令全国民众再度沸腾起来。

    这就是他们华夏的战神，真正的战神！

    华夏南洋国门首战，这波爆发的海兽在华夏的超强火力打击下，全部葬身！

    “倾尽一个大国之力，就是为了等待这一刻，而现在，我们胜利了！”

    已经有士兵激动无比地大喊道。

    顿时，这片长城上全部响起了激烈无比的欢呼声，这阵欢呼一直从长城绵延到后方的导.弹军阵地，然后全省全国。

    臣风收起长剑，折身朝钢铁长城飞去，他凌空而来的身影，令许多人都敬仰无比地抬起头。

    现在，全华夏的目光都聚集在这里，聚集在这个年轻无比的青年身上。

    他从天上缓缓落在长城之上，负手而立。

    现在是凌晨六点三十分。

    清晨的第一缕曙光已经升起。

    “我们，胜利了！”

    臣风看着这座屹立于海洋之上的钢铁巨墙，终于开口。

    士兵们的双眸中，尽是激动与兴奋。

    但随后，臣风的话却是让所有人都变得凝重起来。

    “但这场首战只是一个开始，灾难才刚刚降临！

    “不久后，将有更多的海兽出现，它们的实力会越来越恐怖，今天出现的只是五级海兽，而不久...六级，七级将如家常便饭一般！”

    臣风凝视这些士兵，肃问道：“当我们的导.弹已经阻止不了这些海兽的时候，你们，准备好牺牲了吗？”

    沉默良久。

    所有士兵都陷入了沉默中。

    半晌后，钢铁长城上爆发出一阵整齐的大吼声：

    “保卫祖国，保卫人民！”

    “保卫祖国，保卫人民！”

    这道整齐无比的吼声，震彻云霄，在所有国人的耳中响起。

    华夏的军人，从穿上这身军装开始，就已经做好了牺牲的准备，他们不怕死！

    这就是东方的钢铁守护线！

    “臣将，当我们成为军人的那天，我们的使命就只有一个，那就是为战而生，至死方休！”

    沈卓神色毅然肃穆，坚定无比。

    为战而生，至死方休！

    臣风双眸中闪过一丝赞赏。

    这，才是华夏的军人！

    他转过身，看向这片已经被海兽鲜血浸染的海洋，硝烟还未散去，曙光洒在这片海面上，空气中夹杂着淡淡的血腥味。

    这场首战虽然华夏大胜，但是未来的战争只会更加残酷。

    灾难已至！

    臣风的眼中升起战意，厉声吼道：

    “岂曰无衣！与子同袍！”

    ......

    与此同时。

    远在大洋另一头的米国。

    这里与华夏的时差相差十三个小时，天色渐渐幕黑。

    旧铜山。

    这座东部大都市的近海上，部署了足足两个核动力航母舰队，携带着四枚随时都能够发射的核.弹。

    以及，五十架F-60S第六代跃进级战机！

    这样一股军事力量，可以说在蓝星上除了华夏外，可以四处横行，堪称无敌的舰队。

    这就是超级大国的底蕴。

    因为有着这样强大的海军防线驻守，所以这座城市除了时而发生街头放火的美丽风景线外，秩序还算正常。

    这个时间点，很多摩天大厦还是灯火通亮，许多人都在加班。

    爱疯公司总部大楼。

    二十七岁的打工人丹尼斯还在电脑前奋斗着。

    “嘿，丹尼斯！今晚恐怕需要你加下班了，这里有个项目需要你帮忙弄下前端！”

    身着名贵西装的经理揽着另一位女同事的纤细腰肢，走了过来，将一个U盘扔到了他的办公桌上。

    丹尼斯楞了一下，连忙道：“可是经理，我入职前HR跟我说我只需要编写后台程序.......”

    他的话还没有说完。

    经理已经与美女同事朝外面走去，根本没有理会他的话。

    丹尼斯心头顿时升起怒火，他恨不得现在拿着U盘冲上去，直接砸在经理的脸上。

    但是他家里还有生病的女儿，他需要这个工作。

    丹尼斯只得无奈叹了口气，拿起U盘插进电脑里，今晚恐怕又得熬夜加班了。

    就在这时。

    他的办公桌突然摇晃起来。

    “嘿，是谁在恶作剧，这一点也不好笑！”

    丹尼斯发火了，他站起来怒吼道。

    但是很快，他发现不对劲，这层写字楼就只剩他一人还在加班了，怎么可能还有人在跟他恶作剧。

    这个时候，楼里的玻璃窗也开始发出声音，整栋大楼剧烈摇晃起来！

    文件和水杯四处洒落在地上，一片狼藉！

    “法克！这是地震！”

    丹尼斯回过神来大惊失色，他正准备拔腿逃跑，但视线转过玻璃窗时，却整个人呆滞在原地。

    “那...那是什么！”

    他全身皮肤都感受到了一股寒意。

    此刻。

    只见旧铜山的近海上，一头体型超过了六十多米，巨大无比的怪物从海面中出现。

    PS：这两天到13号每天一更，期末复习怕挂科，各位读者大佬们见谅，13号后爆更补，不开玩笑的那种爆更。

