    圣人！

    那是站在这个世界顶端的存在了！

    位次仅仅是在那天道圣人鸿钧之下。

    别说是如来佛祖如今还并没有成为一名圣人，哪怕就算是他真正成为圣人的那一天！

    在面对其他圣人的时候，也都是要三思而后行的！

    圣人，轻易不可得罪。

    洪荒六圣之中，道门三人，佛门二人，唯有女娲娘娘相对中立，除了涉及人族和妖族的事情之外，她很少参与到佛道之争！

    佛门和道门在一定程度上都在争取着人道信仰。

    实质上，有一定原因也是有着争取女娲娘娘的因素。

    女娲娘娘对人族的关怀，那是众人皆知的。

    佛道两门，谁争取的人道信仰更多，在一定程度上，他们也就更能够代表人族意愿，影响人族走势！

    女娲娘娘自然而然地也就会偏向对方。

    正是如此，如来佛祖仅仅是简单思索，就清楚自己绝对是不能够得罪这女娲圣人的！

    不然，不用女娲圣人降罪！

    佛门二圣都有可能亲自将他绑了先送到女娲娘娘的面前，请求对方的原谅。

    这可不是什么小事……

    灭掉黑甲国李治和孙悟空之前，佛门绝对不能够再首先对妖族出手，除非这些妖族再对他们佛门挑衅。

    那他们才有出手的借口！

    ……

    如来佛祖犹豫之时，孙悟空挑衅的声音一点没有间断的传入到了他们的耳中，辱骂声声声入耳。

    不少罗汉也被激起了血性，怒目圆睁，瞪着孙悟空。

    可惜他们实力地位，在佛门之中都属下乘，如今这个时候，除了怒视之外，并无其他可做的事情。

    妖族之中见到此景，牛魔王也跟在一旁嘲讽着。

    “如来佛祖，你们佛门还在这里等什么？！还不赶紧出手收拾了李治和孙悟空？！莫不是凭借你们的实力，连这两个小小人物也拿不下来？！还真等着我们妖族帮助不成？！”

    “哈哈哈……”

    妖族之中，跟着传来了一阵嘲笑声。

    “如来佛祖……”

    牛魔王的声音也继续在这里说着：

    “要我妖族帮你们出手，也不是不可能的事情，你和我们妖族有着血仇，血仇只能用血债来偿还！只要你将属下的佛陀菩萨，随便点出十个来，罗汉们更是随便点出百来个……让我们妖族杀个痛快！偿还了血债之后，我妖族自然是会在这里和你们联手，共同做掉李治和孙悟空！”

    这句话，更是得到了妖族们的共鸣。

    “没错，牛魔王说得对，血债血偿……”

    “将人拉出来，让我们杀个痛快！”

    “好主意！只要佛门肯做，我们妖族义不容辞，必然会出手帮助！”

    妖族人人兴奋，佛门众人则是面色铁青。

    牛魔王在这里说的这个事情，如来佛祖根本不可能答应。

    让他将佛陀和菩萨点出十个去？！

    他真要这么做了……

    哪怕他是如来佛祖，以后也未必能够弹压住佛门众人了。

    这吃里扒外的事情，根本没有半点希望。

    佛门的人看向妖族之中的目光之中，也带着几分凌厉起来，也就是如来佛祖现在还没有下令。

    如来佛祖一声令下，他们就能够扑上去，要了这些嚣张的妖族性命，让他们知道知道，佛门的人可不是好欺负的。

    孙悟空在一旁继续辱骂着佛门之人。

    对佛门和妖族的现状，他也是乐见其成。

    越是这般，他也越是能够在这里掌控住场合……

    避免动手的情况下，还能够在这里拖延时间。

    他嘴上说得痛快，心中却在这里不停地祈祷着：

    “师弟啊师弟，你师兄我可是在这里尽力了，你可要快点将魔神阵阵盘炼化掉啊！”

    “师兄我也不知道还能够在这里抵挡多少时间……你可要快点啊！”

    孙悟空自己也清楚，这种状态不可能持续得太久。

    佛门也好，妖族也罢。

    他们都是带着命令来这里的。

    完成命令才是他们的第一要素。

    当他们发现有任何一点，他们有可能完不成任务的可能，那时，他们必然是会放下成见，先联手再说！

    自己面对的压力，也就要倍增了。

    如来佛祖那边也并没有让这种情况持续太久的意思，他默默地闭上了双眼，在心中祈祷着佛门双圣的尊号。

    将这里的情况和他们说了一遍！

    很快，他就已然是得到了佛门二圣的回应。

    “继续攻击孙悟空和李治，妖族的人不用再管，他们会一同合作，攻击孙悟空，攻击完毕之后，他们自会退去，不会对你们有任何影响！你们也一样是不要对他们进行攻击！至少今天，绝对不可以相互攻击！”

    佛门二圣的声音传入到了如来佛祖的耳中，如来佛祖一颗悬着的心，也总算是放了下来。

    佛门二圣既然是做出了这种承诺，那也必然是已经在那边和女娲娘娘进行了沟通。

    圣人那边已经沟通完毕。

    定下了调子，那他们这些人，只需要在这里负责执行就是了。

    当即，他在这里吩咐了一声。

    “诸位，不用再管那妖族众人，攻击孙悟空，立刻！”

    “是！”

    佛门的人一听，顿时在这里答应了一声，再度向着孙悟空的方向攻击了过来。

    妖族的众人见状，一个个脸色之上也显现出了古怪的神色来。

    正如如来佛祖所猜测的那样，佛门二圣和女娲娘娘那边确实是有所沟通，他这边得到了佛门二圣的法旨，那边妖族的人也得到了女娲娘娘的法旨。

    命令的内容和他们这一边也都是大同小异的。

    中心思想就一个。

    让他们现在就对孙悟空和李治进行攻击，至于他们和佛门的恩怨，暂时先在这里放下。

    等到以后再在这里解决。

    今天来这里的目的就只有一个，那就是解决掉孙悟空和李治。

    至于其他一切恩怨，都要先在这里放下，等到以后再说。

    谁也不准在这里找对方的麻烦。

    孙悟空见到此景，顿时也就知道，对方肯定是在这里达成了某种承诺了，他的面色一变，紧了紧手中的神猿棍，再次冲了上来。

