    王毅对孩子的教养是十分在意用心的，茶园的收入和庄田都是记在玟玟名下，这些收入都是给玟玟的。

    王毅给玟玟张罗打理庶务，收入对半分，借的事借的，赚的是赚的，亲兄弟明算账。

    从小办事稀里糊涂没有个章程规矩，长大也不会一口气就明白了。

    王毅只是用这些钱借鸡生蛋，但欠条还是要给闺女写上的。

    三间店铺，有一间是玟玟的名字，剩下两间是李慧的名字，那宅院也是李慧的。

    王毅对老婆孩子绝对真心宠爱。

    玟玟把欠条收进自己的小荷包里，拍了拍荷包，“爹，你可欠我三张欠条了，按照规矩，第四张欠条可要涨利息了，且不能超过五百两哦。”

    这叫风险预估，这些都是从小就教给玟玟的，如何守住自己的钱财，该用什么手段应对借钱的亲戚，如何避免自己的钱财受损失，或者被骗。

    这和从小学做生意是一个道理，一通百通。

    “知道了，你看我的吧。”

    “我的店铺可要好好弄哦。”

    “放心，肯定给你赚钱，你且容我一点时间。”

    王毅点头应了。

    听得周珲若有所思。

    王毅望着周珲笑了，“老爷们立身要持正，对媳妇孩子要疼爱，但方法不同，儿子要严厉教养，女儿要娇宠正气。

    爷们一定保护媳妇孩子，尤其要疼媳妇，你有的都应该和你的妻子分享，她才是和你共度一生白头偕老之人，别学外面那些人纳妾娶小，不走正道。”

    “是，侄儿记住了。”

    王毅用言传身教，以身作则来教导周珲，做一个堂堂正正的男人，就应该疼媳妇疼孩子，坦荡磊落别走歪门邪道。

    “你要是考上了童生，我奖励你十亩良田。”

    “真的？”

    “当然是真的，我能骗你一个小孩。”

    “好，我一定能考上。”

    “至少前三名，后面的没有奖励。”

    “没问题。”

    周珲目光灼灼，当然不全是为了十亩田地，王家人对他十分好，他并不会因为玟玟赚钱而难过。

    只是这个奖励也代表着自己可以逐步成年，被当做大人对待了，这事对长子的厚望和期待，他心里自然极为高兴，铆足了劲要争一争的。

    又住了两日，一行人才告辞了二舅舅一家做车返回县城。

    临行前，林家给准备了两株百年的灵芝和紫参，还有玟玟需要的药材也采购齐全了，给了一大包，用一年没问题。

    还有两匣子成套的首饰，一套是红宝石累丝金的，花样是漂亮的桃花样式，很适合即将梳头的少女。

    还有一套是蓝宝石的，花样是兰花的，也是全套头面首饰。

    这些东西也说明林家很愿意和王毅一家交好。

    “娘，蓝宝石的给你戴吧，桃花的我喜欢我留下了。”

    “好，闺女疼我呢，可我平时也没什么场合能戴。”

    李慧倒是很高兴闺女想着自己呢，就是她平时也不太戴首饰。

    “拆开单件可以戴着玩么，是吧爹。”

    “嗯，你要摆出当家主母的气派来。”

    王毅笑着凑趣。

    “是这个话，慧儿要逐渐撑起来才行，我老了，帮不了你们太多了。

    日后产业越来越多，你也要替毅哥帮衬一把，毕竟他还要读书呢。”

    王老太太也是异口同声赞成。

    “好，我听娘的，我就怕我做的不好露馅，娘可得多教教我。”

    李慧哄婆婆可是一流的。

    “好。”

    老太太高兴地笑了。

    回到王家村，族长回去找族老们商议去了，船运的事和林家二舅舅商量了，他们也愿意一起合作。

    王毅说他愿意拿出一间店铺的收成，捐出两成给族学，用于教养儿郎和姑娘们。

    族长急着回去和孩子们商议这些事。

    店铺先搞一间杂货铺，装潢的事二舅舅的大儿子找人就给弄了，不用他们来回跑。

    要先把宅院布置好，有的地方需要整修一下，明年王毅要进省城考举人呢，势必要住在省城。

    剩下的事还要仔细商量，定个规矩才行，这些事王毅暂且不用操心。

    五日后族长老大一家子和老三一家子去了省城了，先去那边整理安顿一下。

    老三适合做掌柜的，要去那边看一看有什么货物的渠道，鸡蛋不能放一个篮子里，这是王毅的交代。

    老大和老三都走了，不过家里还有老大的儿子和媳妇，也能顶事，族长三个儿子四个孙子呢，一个孙子已经成亲了，还有三个也差不多长大了，两儿子不在家也没事。

    老大生了一个儿子，老二生了两个儿子，老三生了一个儿子，孩子们都在上族学。

    老二的大儿子读书还可以，已经是童生了，但老二不是读书的料，打算再读二年书去打点庶务吧。

    老三的儿子还小还读书呢。

    大孙子已经成亲了，二孙子岁数也差不多了，但还不着急说亲，打算考个秀才才好说亲。

    功名并不好考，有的考上进士的时候都已经做了祖父了，三十多四十考中进士，是寻常事，不算什么。

    反而少年进士不值得提倡和鼓励，会影响前程，你太小了，让你干点啥也不放心，只能压着了。

    这方面不如成年人，考上了就能提拔了，古人讲究成家立业，先成家才代表你成熟了长大了，人才敢用你呢。

    王毅把事情交代给老大和老二就不管了，他们真是一起长大的亲兄弟，感情特别好，因为差着岁数，族长几个儿子都把王毅当成自家幼弟养的。

    王毅和周珲开始苦读书，玟玟又开始学习新一轮的才艺了。

    二大娘回去后说了玲玲的事，族长说要认真考虑一下，让她先带着玲玲好好学学本事，做两手打算，他考虑清楚了再和老六说。

    玲玲才十一岁，还可以再等等，但交代了老伴，不允许她外家表哥和玲玲靠的太近，要注意名声。

    玟玟回到家继续开始刺绣和刻木头，用精神力辅佐，效果比想象的还好，成品也越发活灵活现了，多了几分灵气。

