    雪白山崖之上，林渊听着金耀玄女的解释，神色有些微妙。

    十胜关并非指的是一关，而是十关。

    这里是第三关。

    只有悉数通过全部的十关，才能够走出十胜关，亦或者等待一个元会之后十胜关洞开。

    一个元会对于普通的先天灵种而言，并不算长，但对于林渊而言，时间太过于漫长了。

    而且万年之后，玄门立脉，那是大机缘。

    还有主世界和洪荒世界之间随时会产生变化，林渊敏感的察觉到那可能会诞生许多惊天机缘。

    那可能会是一个前所未有的大时代。

    若是在这里呆上一个元会，那不知道要错过多少机缘。

    瞧着林渊皱着眉头的神色。

    金耀玄女摇摇头道。

    “十胜关，每一关都有众多的秘境，任何落入其中的神祗只能击败这些秘境中诞生的秘境神祗才能进入下一关！”

    “那么这些神祗的实力如何？”

    林渊目光变化。

    金耀玄女道。

    “这些秘境神祗颇为古怪，是根据进入秘境中的神祗数目和修为变化，进去的神祗越多秘境神祗越强大，若是一个人可能只是和这位进去的神祗同阶！”

    “那应该不算太难！”林渊眉头顿时一挑。

    金耀玄女摇摇头。“恰恰相反，那些秘境神祗受到秘境中一部分大道之力的感染，近乎于大道变化，更有秘境本源支撑，战斗力极端强横，其他神祗通常远远不是这般存在的敌手！”

    “那贫道倒要试一试！”

    林渊眼中闪烁着凌厉之色。

    金耀玄女抬起眼望着林渊，提醒道。“闯入秘境的时候你要小心，在秘境中死去可就真的永远消失了，一旦不对随时离开秘境！”

    林渊轻轻颔首，转瞬目光望向山谷中。

    两位妖王如同鹌鹑一样，有些忐忑不安立在原地，如坐针毡。

    在十胜关除了闯入的神祗，还有许多当地的种族，亦有一部分在这里开枝散叶的妖神把持着这里的资源。

    巨芒鬼帝，冥鸦鬼帝，英招妖神是这里最为强大的三位天人上神。

    这三位统御着第三关玄玉岭众多的种族。

    也是最有希望进入第四关的存在。

    “现在，你们好像没什么用了！”

    林渊目光望向两位妖王。

    “你说过，只要我们开口，就不会再对我们出手！”两头妖王顿时勃然色变。

    咻咻！！

    细微的破空之声在山头响彻。

    山崖之上一道金色流光带着锋利绝伦的气机划破数百丈，霎时将两头妖王眉心祖窍洞穿。

    两头妖王的目光愕然的望着头顶，眼神中写满了不甘，怨毒。

    “道友慈悲不对你们动手，本神却没有这般顾忌！”淡淡声音从山崖之上传来，林渊目光扫了一眼被灭杀的两位妖王。

    这两位妖王一直心怀怨愤，林渊是断断不会留下首尾。

    站在雪地中，林渊心下思索片刻，和金耀玄女交代几句，林渊便是朝着山谷之外行去。

    虽然是从冰雀王族一群人手中获得了一些消息，但林渊并非完全相信这些人，还需要时间查证。

    玄玉岭庞大无比，方圆数十万里。

    族群众多。

    只是中央能够供人居住的地方并不多，除了中心深处的无妄峡谷之外，其他地方充斥着各种各样莫名其妙诡异力量。

    只有妖王才有资格想着无妄峡谷之外探索，但到了夜幕降临之时，也要返回无妄峡谷中，否则有陨落之威。

    因为黑夜中会诞生一种恐怖的鬼雾，鬼雾中有着如潮水一般的恐怖厉鬼与妖孽。

    传闻那些古老强者陨落在此之后，十胜关发生了诡异的变化，这里成了洪荒一处厉鬼汇聚之地。

    这里汇聚了不知道多少鬼神在其中。

    一些未曾有理智的恐怖鬼神对于生者有一种本能的怨恨与嫉妒。

    内里传闻甚至还诞生了一些可怕至极的存在。

    至于这些存在为何不敢攻入十胜关这些核心之地，许多神祗有所猜测，可能是这些秘境乃是它们自身陨落之后精气留存之地，到底存了一分顾念。

    亦有传闻，这些秘境深处蕴含着一些惊动天地的存在，令这些恐怖存在有所忌惮。

    ……

    玄冰谷，这是无妄峡谷坐拥的众多山谷之一。

    这里贫瘠异常，因为无甚资源，并无多少生灵愿意进入此地。

    林渊探听完消息之后，就和金耀玄女暂时留在了这里。

    金耀玄女在这里恢复元气。

    林渊亦留在此处，打磨道心。

    回顾手中的众多道藏。

    林渊此时手中的道藏和典籍不是一般的多，除了主世界承渊仙派中得到的众多道藏真本，洪荒还收获了数个皇朝的典籍底蕴。

    林渊按部就班，开始吸纳这些自己曾经参悟过的众多道藏真本，体悟其中真意。

    当然，圆满道心绝不是只需在家中默诵黄庭即可，而是需要更多的历练，去磨砺道心。

    只是这一步，林渊在洪荒厮混这么久，却早已经足够，剩下的只是需要整理融会贯通，将其化为资粮，让道心自然圆满。

    山崖之上，金耀玄女能够清晰的感知到林渊身上的变化，山谷中的变化。

    十数年的时间，山谷中出现了一座座被冰雪雕刻而成的奇异建筑。

    除此之外，还有各种各样的雕刻，一座座冰雪浇筑而成的巨大冰像出现在山谷各处，那些巨大冰像神色各异。

    有那婴儿孺子蹒跚学徒，又有如那普通人族蝇营狗苟，或狩猎，或采集，还有众多金耀玄女看不懂的场景。

    比如站在三尺石台之上，与一少女对视而立，周围有着许许多多古怪的场面。

    亦有那青葱少年神采飞扬……又或是如那中年道人稳重威严，还有普通修士寿元到来，寿终正寝的景象。

    山谷中每多上一座石像，林渊身上的气息顿时变化一分。

    而到了今天。

    山崖之上，伤势已经恢复大半的金耀玄女目光望去，林渊身上一缕奇异的灵光散发出来，变化为一朵璀璨无比的灵花。

    灵花震动，隐隐有一丝大道之力迟滞，阴阳震荡之感。

    如同水到渠成，林渊已经是完成了第二步道心圆满的修行，道行大进！