    那生息蛊，当真是旁人所给吗？

    还是说……

    眼前的小姑娘冷静自若，非寻常闺阁女儿可比，又先后多次帮了定国公府——半点不夸张地说，相比之下，他家二姑娘简直就是个时时被张姑娘护着，只会张牙舞爪吓唬人的小鸡崽子似得……

    咳，他此言并无不敬之意，只是多年来积累下来的心得而已。

    但这姑娘，着实太从容了。

    从始至终，他都未能从她的神情与言辞中，察觉到异样。

    “季大夫若想见田婶子，日后未必没有机会。”张眉寿语气干脆：“若她来日回京，我必从中引见。”

    季大夫心情复杂。

    显然，他已经完全陷入了被动当中。

    但除了依言点头之外，还能怎么办，不然连被动的资格都没有。

    “那便多谢张姑娘了。”

    “季大夫客气了。”

    张眉寿看了一眼不远处，正盯着她这边动静的徐婉兮，回过头道：“季大夫若无其他事，我便告辞了。”

    “今日季某搅扰了，张姑娘慢走。”

    季大夫话罢，看着张眉寿离去的背影，却久久未动。

    “蓁蓁，季大夫没有为难你吧？”徐婉兮低声问道。

    张眉寿摇头。

    非但没有为难，还帮她理出了一些线索。

    这些年来，她对田氏的真实来历，一直持有怀疑之心。

    因为，田氏懂得与所擅长的，实在是太多了。

    甚至远远超出了她当初的预想。

    湘西之地虽是蛊毒起源之处，可若田氏当真只是寻常人家出身，那未免太过不可思议——假若随便一户人家，都有如此可怕的手段，大靖岂不是早就乱了？

    田氏曾说，她当初被当作煞星，为昔日在湘西之地极得民心的大国师所不容，此种说法，她始终亦是半信半疑。

    若有可能，她自然想要知道全部的真相。

    不该探听之事，她从不多事，可田氏与张家有莫大牵扯，她便不得不多上心些。

    有备无患，她不想有朝一日，陷入被动的境地。

    即便只是她想多了，可求一个安心也是好的。

    “那就好，我总觉得季大夫今日怪怪地。”徐婉兮边走边说道。

    平日里，季大夫可是一个极矜持的人呢。

    “婉兮，你可知季大夫是何方人士？”张眉寿似随口问起一般。

    “季大夫是我母亲的家仆，我是同你说过的。”徐婉兮轻叹了口气，道：“父亲许是觉得伤怀，甚少提及母亲之事。一来二去，我也不敢乱问了。但我前几年尤其好奇，曾让二哥在下人间打听过，他点子多，倒也问出了些不知真假的东西来。”

    “有人说，我母亲与季大夫刚进府时，因是外地口音，故甚少与人说话——他们都说，那口音倒像是湘西一带的人士。”

    但湘西离京城实在太远，又时隔多年，母亲也没了亲人，她便断了再多打听什么的念头。

    张眉寿听得心底震动。

    若是如此的话，那季大夫、甚至是婉兮的母亲，极有可能与田氏是旧识。

    若不然，季大夫应也不会对生息蛊有那般大的反应。

    但是仇是友，有何渊源，尚都是未知。

    见张眉寿只点了点头，未再多问，徐婉兮才转了话题：“也不知祖父和父亲那边如何了……”

    “事发不久，必留有证据，且婧儿的乳母已经招认，此番必能揪出真凶。”

    此事唯有庆幸发现得及时，若不然，当真不易追查。

    徐婉兮点头，想到婧儿的伤，眼中便浮现出怒色。

    果然，宁家一门，专出禽兽！

    如今只盼着衙门到时可不要包庇宁家才好。

    想到宁家的靠山宁贵妃，徐婉兮便恨得牙痒痒。

    便是这个讨厌的女人，当初非求得皇上替她姑姑赐婚。

    若不然，又何以会有今日光景。

    ……

    此时，京衙书房内，程然看着手中卷宗，几番皱眉，到底是没看完便放了下去。

    “拿回去，明日命治中重拟。”他脸色难看地吩咐道。

    前几天刚结的案，他尚且记忆犹新，故而无需去翻供词，他都能瞧出眼下这卷宗内的诸多疏漏之处——更别提是遣词用字多有不妥，堪称是驴唇不对马嘴了。

    更过分的是，竟然还有错字！

    半点不夸张地说，便是他家中十岁稚龄的儿子，文章也比此人做得通顺！

    这样的东西，亏得还好意思让他过目，分明是刻意考验他的智商和忍耐力吧？

    呵呵，说考验都是轻的，或者换成侮辱更贴切些。

    放着好觉不去睡，他点灯熬油地在这儿处理公务，难不成就是为了看这等倒胃口的东西吗？

    同自家夫人吵了一架，赌气跑来书房的程大人此时尤为火大，直想发脾气。

    知事将那卷宗取回，脸色复杂地退了出去。

    哎，他要是送回去，必然又得被宁治中迁怒了，还是想个法子帮着重拟吧。

    书房内，程然揉了揉太阳穴，也叹了口气。

    去年张峦回京时，他分明听到风声，说是会将人拨至他手下做事，彼时刚巧治中一职尚且空缺——他为此还高兴了好一阵子。

    张峦在湖州的政绩，他是特地了解过的，对其能力称得上是尤为欣赏。

    更不必提，张峦昔日早给他留下了“扶起老人毫无压力”——这个阔绰又仁厚的印象了。

    可谁知，他等着等着，竟等到了张峦被拨去工部的消息！

    他原本还只是惋惜，可自从新的治中被拨来之后，那份惋惜便成了痛恨。

    痛恨世事弄人，老天欺他！

    那宁家的大老爷，宁贵妃的长侄……说是酒囊废物也不为过了。

    人家张峦是扶老人的楷模，这位则是死活扶不起来的楷模！

    宁通之事才过去不足四年，宁家却早已开始不安分了。

    宁家四子，现如今一个在兵部，一个在户部，一个在大理寺，还有一个被送到了他这里——这四个老大不小的侄子，可谓是被宁贵妃安排得妥妥当当，明明白白。

    皇上啊……您让微臣说您什么好！

    没办法，跟媳妇吵完架无处发泄，只能挨个儿腹诽旁人了。

    程大人正在心底长叹时，忽听得一阵“咚咚——”之音。

    程大人皱眉。

    “这是有人在击鼓？”

    眼下已值深夜，何人会在此时击鼓？