
“客栈也不是不能开，就是小云你不在这儿，开了也没什么太大的作用。对了，刘昴星现在的水平怎么样了？要是可以的话，就让他留下来开店呗！”

吕秀才思索了许久之后看向苏云问道，北京城是一定要去的，但七侠镇吕秀才也不想离开。

和佟湘玉不同，这里是吕秀才的祖业。

虽然很想当官，但吕秀才并不想离开七侠镇，不想离开同福客栈。这不是移魂大法的作用，他心里就是这么想的。

“刘昴星的水平还是可以的，虽然和我比不了，但给寻常的客人们做点饭菜还是没什么问题的。”苏云大致预估了一下刘昴星的等级，根据苏云的预估，刘昴星的等级应该是在出壳境。

如果换算到百家降妖传的话，就是十级左右。

在苏云看来，所谓的突破神念，觉醒术法对应的就是游戏里的十级获得主动技能。这个阶段对应的是术师修行中的出壳境！

至于定神，这只是一个阶段而已。

到了九十九级，对应的就是术师中的阳神境。

至于阳神境和出壳境之间对应的等级，苏云也只能给出一个大致的范围，这种对应说到底只是苏云自己用来衡量的。

在阳神之前，所有的术师做的只不过是堆积修为而已。放到游戏里的话，就是积攒经验值，到了阳神之后，才是真正的开始。

就像是苏云做的转职任务一样。

在苏云的感知中，刘昴星的神魂不算太强，也就比李大嘴强一点点而已。

“既然这样的话，那就让刘昴星先开一段时间店。再安排一些人留下来，我们则带着人去京城执行任务。”

吕秀才想了想，做出了决定。

完成任务之后，就直接回到七侠镇。另外，之前商量好的培训也该开始了。

第二天一早，佟湘玉恢复了往日的活力。

众人安排好了之后坐着马车开始出发，刘昴星留了下来，负责给来的客人做饭。

崔三娘和季沧海他们也想去，但他们毕竟不是秘卫，而且还是异域之人。让他们跟过去的话总归是不妥的，而且他们还要负责处理事物，根本就没有办法离开。

几个人立马表示自己可以脱离天海创立的帝国，投身秘卫，只要让他们吃苏云做的饭，别说是投身秘卫了，就是让他们去把天海头给拧下来都可以。

这一番表态弄得吕秀才也没办法了，他也怕啊！

这几个人可不是说说而已，要是他们把天海的头给拧下来还不行的话，吕秀才觉得他们是不会介意把自己的脑袋也给拧下来的。

于是吕秀才连忙表示自己可以去跟陛下交涉，如果陛下愿意的话，他们也可以加入秘卫。但至少现在是不能了。

几人有些失望，好在吕秀才表示自己还会回来的。

几人表示吕秀才回来还是不回来都没什么重要的，重要的是苏云得回来。

“已经安排好了，龙博他们会走另一条路去京城。”马车上，吕秀才将自己的安排跟众人说了一下。

看着同福客栈众人开始踏上前往京城的官道，零零发松了一口气，骑上机关马远远的缀在几人身后。

洪七并没有放弃收李大嘴当徒弟的想法，但因为李大嘴离开了，洪七只能留在七侠镇了。

想了想，洪七熟练的在同福客栈门口铺了一个摊子，当起了乞丐。

虽然洪七不是污衣派的乞丐，但同福客栈的厨子做的饭菜好吃，他不介意当一段时间污衣派！

“苏大师来了？太好了！让苏大师他们去同福客栈！今天我要吃个尽兴！”

两天后的下午，正在处理公务的皇上听到王公公说苏云一行人已经到了京城后蹭的一下就站了起来，看着王公公，皇上飞快的说道。

有着两片白色眉毛的王公公应了一声，连忙出去让人处理。

自从皇上从七侠镇回来之后就一直心心念念同福客栈，后来，一个小官不知道从哪听说皇上一直念叨同福客栈，而京城里又没有同福客栈。

于是，小官就在京城里开了一家同福客栈。

皇上知道后大发雷霆，小官被撤了职，同福客栈也被陛下收走了。

嗯，没错！就是这样！

“这里和同福客栈一模一样啊！”

在被人接到同福客栈后，众人看着眼前这个和同福客栈一模一样的客栈纷纷议论了起来。

眼前的客栈看起来和七侠镇的客栈一模一样，不论是挂在墙上的牌子还是后院的古井，甚至连花瓶都一模一样。

“要不我们换一个地方吧！在这里我总是渗得慌！”佟湘玉缩着头，弱弱的说道。

一比一还原的同福客栈并没有让佟湘玉感到温暖和熟悉，只让她感到胆颤。

白展堂也支持佟湘玉的想法：“我们去别的客栈住吧！我知道一个不错的客栈！”

带他们来的小太监连忙拦住了他们，王公公可是让他将这些人带到这个客栈的，要是这些家伙走了的话，他还活不活了？

“几位大人，你们可千万不能走啊！你们要走了，我就活不了了！”小太监带着哭腔的说道。

他刚进宫就摊上这档子事儿了，稍微有点差池他就活不下来了。

陆长鑫心里苦啊！

在进宫之前，他是陆家长子，不出意外的话，将来陆家就是他的了。可家道中落，陆家一下子就衰败了。

无奈之下，家里只能让人进宫。

进了宫，哪怕是当个太监也能帮助家里撑腰。这年头，哪怕是一个太监，也有点权利。

那句话怎么说的来着？

宰相门前七品官！

过去的陆家以高利贷起家，虽然有钱，但没有什么官身。这次就是得罪了一个七品官的儿子，对方还不起钱，索性直接就把陆家人抓走就要关进大牢里。

无奈之下，陆家只能花钱平事儿。

但钱花了之后，陆家就没有安生的日子了。

都知道你是随取随拿的钱袋子，不欺负你欺负谁？

于是，陆长鑫的父母就决定送个孩子进宫。

“行吧，那就先不走了。这位公公，你先回去吧！我们不会走的！”

看着陆长鑫哭唧唧的样子，佟湘玉心软的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70285335"  chaptername="第一百八十八章  京城  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
