
　　对于其他人的对决，罗修倒是并没有去关注，他和身边的苏鹏等人，都看向郭奎那边的交手。

　　郭奎祭出了一件四品祖王兵器，他的运气倒是不错，遇到的对手，修为和他一样，都是证道四重境初期。

　　最终，郭奎也是以很小的优势，击败了他的对手。

　　另外一边还有一场战斗，结果却是两人越打越是激烈，甚至各自动用了底牌杀招，以至于一个重伤，一个身死陨落。

　　尽管郭奎这边只是勉强胜出，但作为金光域这边第一个上场的天才，他的获胜无疑也让紫雷大祖王感觉脸面有光。

　　毕竟他所代表的金光域雷音宗，是来自于中域，所面对的对手，都是天域中各方传承的天才。

　　随着越来越多的人上场，各有胜负与死伤，让后面还没有上场的人，都是感受到了这场厮杀的惨烈。

　　毕竟无尽论道大会的名额争夺之战，意义非凡重大，代表了整个无尽顶级天才的最强舞台。

　　无论是为了自己，亦或是为了背后的传承与势力，每一个上场的天才，哪怕是有那一线可能获胜的机会，都会拼尽全力。

　　一个又一个的天才倒下了，血洒战台，身死殒命，让不少人都有种兔死狐悲的情绪。

　　这也让更多的人看向罗修的目光中，带着深深的羡慕与妒忌。

　　因为他拿到了1号令牌，就意味着他可以避过一场生与死的搏杀！

　　“罗大哥运气真好，直接省去了一场战斗，不过就算是没有这个1号令牌，以罗大哥的实力，晋级也是轻而易举的事情。”在悬空岛屿上的观战席中，君若兰根本就没有去关注战台上的对决，一双美眸，时不时的就会落在人群中罗修的身上，流连忘返。

　　自从当年在观空城的时候，她的心里还只是对罗修暗生情绪，但时隔多年再次在天域中相见之后，她便发现，自己的那份情愫，已经升华成为了一种感情。

　　她也认为，罗修是她命中注定的那个人。

　　只是一想到罗修对自己似乎并没有这种感情，君若兰的一双美眸，就顿时有些黯然了下来。

　　“罗小友可不是运气的问题，而是凭借他对神纹的造诣，直接就能以神识穿透令牌的神纹禁制，看到令牌上面的数字。”

　　坐在一旁的彭老微微一笑，道出了这里满的真相。

　　他也是一位神纹师，并且在天域之中，还是一位名气不俗的神纹师。

　　“还有这种操作？”君若兰俏脸一愣。

　　“噗！”

　　就在这时，下方的战台上，鲜血迸溅，一名年轻的修士瞪大了眼睛，眉心被击穿了一个血洞，识海崩溃的同时，真灵随之湮灭，殒命于此。

　　“啊！……”

　　一声凄厉的惨叫同时从另外一边传来，一名年轻的天才被打爆成了血雾，尸骨无存。

　　时间过的很快，当一场场的对决结束之后，坐在罗修他们这边的袁龙起身，身影一闪，化作遁光，飞向了那中央战台之上。

　　袁龙的对手，是一个身材修长，面貌英俊，神色倨傲的青年，身上流转的岁月痕迹，在七万年左右。

　　与对方一样，袁龙也是修炼了七万多年。

　　“区区一个中域出来的家伙，在本公子面前也敢自诩为天才？你若识相就直接认输吧，否则若是让本公子亲自出手的话，说不定就没有机会活着走下去了。”

　　倨傲的青年非常的狂妄，并且他说话的时候也没有用神识传音，所以他的声音也是清楚的回荡在虚空界中，被很多人都听到了。

　　顿时，一双双目光都被吸引了过来，一道道神识也随之扫来，所有人都觉得好像有热闹可以看了。

　　“这个人好像是落山宗的天才。”

　　“难怪他如此的狂妄，落山宗在我们天域乃是二流级的传承，一个来自中域的修士，修炼的岁月与他相仿，估计不可能是他的对手。”天籁小说网

　　有不少人直接议论了起来。

　　因为虚空界的人很多，所以之前袁龙对雷天罡出手的那一幕，也并不是被所有人都看到了，只有坐在罗修他们这边附近的人，才注意到了。

　　而这一部分人，看到袁龙的对手竟然如此的张狂时，脸上皆都透出了一丝冷笑。

　　证道六重境中期的修为。

　　放在年轻一代中，就算是在一流级的传承中，都不多见！

　　不客气的说，凭借这样的一身修为，袁龙可以轻而易举的从第一轮淘汰赛中脱颖而出。

　　一时间，对袁龙的修为有所了解的人，看向那倨傲青年的眼神中，都是带着一丝的怜悯。

　　“不知死活的东西，就凭你这种垃圾的货色，你连我的一招都接不住！”

　　袁龙的眼中透出森冷的杀机，他的修为在最近一些年突飞猛进，达到了证道六重境中期的高度。

　　这让他的信心无比的膨胀，无法容忍有人胆敢如此的小觑他。

　　“哈哈哈，你竟然说本公子接不住你的一招？谁给你的勇气，让你敢说这种话？”

　　倨傲青年更是嚣张的大笑起来。

　　而当他的笑声回荡的时候，他的身上也迸发出了一股强大的气息。

　　证道五重境后期！

　　显然，此人敢如此的狂妄与嚣张，也是有一些实力的。

　　虽说证道五重境的天才不少，但在这第一轮的淘汰赛中，修为能达到证道五重境后期的人，却极少。

　　“你刚才说我接不住你的一招，你会为你的这句话而付出代价！”

　　倨傲青年冷哼一声，旋即抬手一抓，大道之力顿时在他的掌指间凝聚。

　　与此同时，他抬手一挥，一股狂风就呼啸吹起，狂风之中混沌翻滚，虚空崩灭，蕴藏着惊人的威能。

　　“无趣啊。”

　　罗修摇了摇头，这场战斗在他看来，根本就没有任何可圈可点的地方。

　　在祖王级的层次，除却像他这种级别的天才之外，对于其他的人来说，一个境界的差距，就像是成年人与婴儿的差别，完全是碾压了。

　　“轰！”

　　下一刻，战台之上就传来了轰鸣，混沌翻滚的狂风消失不见。

　　而在战台之上，也唯有袁龙的身影傲然而立，脸上带着张狂与冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十章 惨烈的淘汰免费阅读。https://xs.23sk.com 