    第1788章 想办法解决   

    张龙在临走之前，忍不住看了库布好几眼，他想着这只国带过来的消息，觉得让这家伙刘在大夏国的决定做的实在是太对了。

    

    “老大，你是不是还有什么事情要吩咐？”

    库布感觉到张龙看过来的目光，硬着头皮走上前去。

    

    大夏国这个地，他和其他的人比起来，确实是来过好几次了，想着在岛上自己也帮不上什么忙，但还不如在这个地方呆着。

    

    “没什么事，该说的也早就已经说过了，不过你年龄也不小了，正好在大夏国呆着，想办法解决一下终身大事吧！”

    

    张龙是想着，自己如果不发话的话，就算是有一个长的漂亮的姑娘，对他穷追猛打的，估计库布都不会去搭理的。

    

    这好好的，怎么突然又说到这件事情来了，当时在早上的时候，库布别以为自己会和那个姑娘结婚的，怎么也没有想到，最后反而是不欢而散了。

    

    “老大，放心吧，如果遇到合适的话，我肯定会想办法解决的。”

    光是听这些话就能知道，库布这个时候还是非常敷衍的。

    

    把他们全都送走了之后，库布这才带着团团回去了，他们两个住的地方，离赵志国他们的那栋房子特别的近，这也是方便，以后彼此照顾。

    

    “叔叔，我们以后是不是都不能去志国叔叔家里了？”

    叔叔能够留下来陪着自己，团团还是非常高兴的。

    

    刚刚看着爸爸妈妈离开的时候，团团默默的哭了好一会，现在回来了，情绪总算是好了不少。

    

    “当然还是可以去的，只不过你志国叔叔，马上就要有老婆了，我们再去的话，会有些不太方便的。”

    

    这些话是张龙说的，库布原原本本的说给了团团听，反正这小家伙特别的聪明，听完了之后肯定会明白的。

    

    只可惜的是，在其他事情上面一直非常聪明的团团，反倒是有些想不明白这个了，不知道为什么会不方便，媛媛阿姨，他也是认识的。

    

    “那好吧，叔叔如果找了婶婶的话，我是不是也不方便去了？”

    团团这孩子的思维实在是跳跃的太快了，突然就说到了库布老婆的事情上面。

    

    说这个的时候，库布整个耳朵都是红的，他说实话，多少还是有些羡慕身边的那些人的，他们现在都是成双入对的，就只剩下自己一个孤家寡人了。

    

    “白天的时候应该可以去，但是晚上我们必须得回来。”

    库布响了一下，给出了一个自认为比较完美的答案。

    

    其实团团还想再问的，不过远远的看到了赵志国过来接他们，就只能暂时的把这个问题给抛到了脑后，想着等找到了机会之后，可以问一下志国叔叔的。

    

    “库布，你要不要去考一下驾照，这样的话，我就可以给你买一辆车了。”

    赵志国考虑的比较全面，想着库布以后要在这里生活了，能不能每天出去的时候全靠两条腿。

    

    吃这种东西，库布其实是会开的，但是听老大的意思，说是大夏国这个地方开车都特别多的规矩，不能乱开的。

    

    “还是算了吧，那些字我虽然是认识的，但是根本就不会写，听说你们这边说要考试的，说不定到时候还会给你丢脸。”

    

    库布其实是有些心动的，但是想到了自己的情况，很快就泄气了，平常呆在小楼里的时候，他也跟着学了不少的东西，尤其是一开始的魏秣陵，教了不少的东西。

    

    这个问题，赵志国还真是没有考虑进去，他差一点把这个都给忘记了，想着库布看起来也不是特别的大，倒是可以请个家教，好好的教一教。

    

    “这件事情你就别管了，只要是愿意学，我肯定会想办法给你解决的。”

    一边往前走，赵志国还在脑子里迅速的想着这件事。

    

    这个时候的袁媛，早就已经见到了好姐妹朱迪，昨天受到了打击之后，她一直都是恹恹的，做什么事情都提不起任何的兴致。

    

    “我有一个好消息，要告诉你，只是不知道朱大小姐愿不愿意听？”

    这个样子的朱迪，袁媛还真是头一次见到，她忍不住犯起了嘀咕。

    

    朱迪抬头看了她一眼，又迅速的低下了头，像是她们这种身份的，都不知道有多少男人围着，只不过绝大多数都是想要一步登天的。

    

    “有什么事情快说，本小姐现在没心情，好不容易找到一个一见钟情的，谁知道根本就没办法和人家发展。”

    

    这话说的，真真假假的，袁媛一时间竟然有些分不清楚，好朋友刚刚说的那些话，到底是不是出自真心了。

    

    “我的好消息就是，库布刘到了这个地方，说不定你还能有机会，和他发展一段恋情呢！”

    这番话说完了之后，袁媛有些小心翼翼的看了一眼朱迪。

    

    刚开始的时候听到这个消息，朱迪确实是有点蒙的，直觉告诉她，这很有可能是袁媛在恶作剧，但是仔细观察了一会，发现她说的好像是真的。

    

    “你刚刚说的那些，是真的吗？”

    朱迪有些不敢相信的，再一次确认，她真的是从来没有这样的感觉，昨天回去了之后，翻来覆去的睡不着觉。

    

    刚开始的时候还以为，自己只不过是对那个人有兴趣，但是慢慢的也就只有她自己知道，真的是第一眼就爱上了对方。

    

    “咱们两个这样的关系，我怎么可能会用假消息来欺骗你，这可是治国告诉我的，库布之所以会留在这里，谁要帮忙照顾龙哥的孩子的。”

    

    袁媛也随着其他人直接称呼张龙伟龙哥了，光是这名字叫出来，都会让人觉得威武霸气的很。

    

    说起照顾孩子，朱迪忽然就想到，昨天库布一直抱着的那个孩子，当时就非常的笃定，应该是跟她没有任何关系的。

    

    “真是我的好姐妹，我们两个到时候要是成了的话，一定会好好感谢你的。”

    朱迪说完了之后，立刻就朝着外面跑去。

    

    袁媛也没有去管，快到门口的时候，她又折返了回来，脸上带着讨好的笑，看到这个样子，袁媛忍不住翻了个白眼。

    

    

