
　　PS：这章别订阅了，晚上加班了，回来的有点晚，匆匆忙忙写的一章，不尽人意，望大家海涵。感谢枭影H、subinl两位大佬的月票支持。

　　作为剧中的配角人物，莉莉安的颜值还是过关的。

　　只是作为一个中海人,为了意大利籍华人王永正，也是拼了命的舔。

　　可算是把中海人的脸给丢尽了。

　　王永正作为剧中的“正面”人物，算是把能玩的都玩了，顺带手还把章安仁给黑的不轻。

　　农村人何罪之有？

　　用得着这么拼命的黑吗？

　　作为农村人，章安仁的所有，难不成都是别人施舍的？

　　他没有依靠家庭，也没有依赖的朋友，完全凭着自己的努力得来的东西。

　　在他们眼里竟然一文不值。

　　一幅高高在上的模样,对章安仁是横加批判。

　　同为农村人，周文是有点看不过眼的。

　　看着远去的莉莉安，周文没来由的想了很多。

　　或许，唯有资本能让人挺起腰杆，活的像个人。

　　看着发愣的周文，王新财适时的拍了下周文，说道：“别看了，人都没影了。”

　　回过神的周文能感受到王新财的郁闷，打趣道：“走吧，人家没看上你，就是想在球场教训你一下。”

　　“你要是想再切磋一下，现在追过去，应该还来得及。”

　　被周文这样挤兑，王新财还是有点不得劲的，反手就是一击，说道：“人家倒是看上你了，问题是你敢吗？”

　　周文摸了摸鼻子，有点尴尬。

　　想否认吧,明明刚刚加了对方的微信的，底气有点不足。

　　这要是承认吧，似乎有点冤枉。

　　想了想，终究还是把“不敢”两字吐了出来。

　　没有那么多的弯弯绕，就是直来直去。

　　王新财有点不信，说道：“你就是敢，我也不意外的。”

　　说的倒也是，两个大男人的，敢于不敢有那么重要吗？

　　重要的是能互相打趣就行。

　　至于解释，也没人会听的。

　　看到美女，谁还不会多看几眼，王新财想误会那就误会呗。

　　难不成周文还要解释一下，我对美女没有兴趣！

　　这明显不是周文的性格嘛！

　　将球拍收拾起来，两人有说有笑的离开了网球馆。

　　就餐的位置是王新财过来之前就找好的，就在附近的商场，倒是不用周文操这个心了，跟着走就行。

　　将车开到商场地下停车场，两人才搭着电梯来到就餐区。

　　整个就餐区占了商场的一整层,里面有菜馆，也有烧烤，甚至还有日韩料理。

　　两人依着口味，最终还是选了烤鱼，然后再配点烧烤，可以说又是美味的一餐。

　　趁着烤鱼还没上来，周文才问起了王新财今天目的，说道：“老王，今天约我，不只是为了打球吃饭吧！”

　　坐在周文对面的王新财，表情瞬间有点不自然了。

　　略微迟钝了片刻，才说道：“听说你现在的公司在做金融，正好我手里也有点钱，就想跟着你做一笔。”

　　听闻是这样的要求，周文自然是不可能答应的。

　　作为金融公司的老板，最基本的底线还是要守的。

　　拿起瓶装雪碧，一人倒了一杯。

　　周文端起其中一杯喝了一口，才说道：“老王，市场投资，没有人是能100%赚钱的。”

　　“换做是我，也不例外。”

　　“你要是想跟着我赚钱，最好打消了这样的想法，这不切实际。”

　　“对于你来说，想赚点钱的话，可以关注下我们公司的基金，也是个不错的选择。”

　　信达灵活配置混合基金，原是晟煊集团旗下金融公司的基金。后来被信达资本收购，就改名为现在的名字。

　　为此，周文还招聘了一位基金经理在负责此事，准备将信达灵活配置混合基金做成一只明星基金。

　　信达基金是一只公募基金，是可以公开销售的，告诉王新财，也无伤大雅。

　　现在，信达资金规模不是很大，只有一亿出头。

　　不过，也算是一个良好的开始。

　　能不能成事，关键还要看信达资本的调仓能力。

　　目前，还只是在准备阶段，并没有正式发力。

　　等一切准备妥当之后，周文会亲自参与基金的运作。

　　到那时候，有“外挂”的帮衬，不盈利是不可能的。

　　现在，将这只基金分享给王新财，也算是帮老同学一把。

　　至于，老同学王新财会不会听，周文就不好追问了。

　　然而，此时的王新财并没有领会周文的善意，只是情绪不佳的看着刚刚上桌的烤鱼。

　　拿起筷子，夹了一块鲜嫩的鱼肉塞到嘴巴，慢慢的咀嚼起来。

　　周文并没有同意他的请求，反而是介绍了一只没听过的基金，王新财心里说不出的郁闷。

　　玩基金能玩出花吗？

　　他就想多赚点钱而已，就这，周文也不满足一下。

　　场面一时有点冷场，王新财也有点心不在焉。

　　在周文表示拒绝之后，话也少了，也没那么热情了。

　　感受着王新财的前后变化，周文也兴致寥寥。

　　没什么可聊的了，继续下去，两人都难受。

　　随便吃了几口，便告辞离开了，出门的时候，也顺便把账给结了。M.23sk.com

　　彼此两清，谁也不欠谁的。

　　这样的同学还是不见的好。

　　周文是做金融的投资的，不是个人炒股的。

　　要是带着他赚钱，不就是让他建老鼠仓嘛！

　　这明显是坑周文的，而不是来攀交情的。

　　到家的时候，时间还早，保姆陈姐还没过来。

　　顾佳见周文有点闷闷不乐，关心道：“你那老同学怎么你了？”

　　“看你的样子，像是闹的不愉快的。”

　　带着烦恼回家，确实没有掩饰好情绪。看着顾佳殷切期待的眼神，还是将王新财的事情说来出来。

　　这事儿，憋在心里也难受。

　　一个老同学，为了赚钱，就想让周文做违法的事情。

　　不知道他是不懂法呢，还是太高看自己了。

　　况且，股票这玩意，太没有定性了。

　　同一只股，你是赚钱的，对方有可能是亏钱的。

　　到时候，他要是亏钱了，该怎么算。

　　是把责任算周文身上吗？

　　还是说要把责任揽在自己身上呢！

　　不用想也清楚，责任肯定是周文的，而不是自己的。

　　要是赚钱了呢，只会说是自己的原因，而不是别人的。

　　这是人的本性，并不会因为谁而有所改变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第八十八章 老同学的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 