
　　“砰”

　　半元素化的丛林守护者被三头战兽纠缠着，发狂的他失去了理智并没有意识到真正的危险。他如战马进攻般向前践踏，又呼唤岩石化的藤蔓四处横扫。

　　作战的姿态极其威猛，让布莱克的战兽们一时间也奈何他不得然而他身旁那些同样被土元素力量诅咒的森林姐妹们却已经纷纷战败，这些体态娇小的树妖用石化的战矛向前攻击，却被布莱克从后方突袭。

　　头狼之锋不断挥落，还有萨拉迈尼姐妹的突袭斩杀，不到一分钟就把这些诅咒者纷纷击倒。

　　她们已经没救了。

　　对于血肉而言，元素化一种侵染的剧痛，不但会给躯体带来不可治愈的顽疾，

　　还会影响她们的精神。

　　在躯体被击垮后，树妖们痛苦的灵魂在海盗面前显现。

　　她们在悲鸣，似乎恢复了一些理智，一个个用渴求的目光看着布莱克，祈求着这位外来者帮她们结束永恒的痛苦。

　　不得不说，树妖的姿态还是很可爱的兼具了暗夜精灵修长的上半身和小鹿般蹦蹦跳跳的下半身，除了外形很萌之外，作为森林之王的女儿们，树妖还天性活泼纯真。

　　她们是真正的森林精灵，很少会听说树妖主动干坏事。

　　这会被这些嘤嘤嘤的树妖们用大眼睛盯着，饶是布莱克这般邪恶，要挥下的战矛也犹豫了几分。

　　“喂，他们到底还有没有救？”

　　臭海盗回头对希萨莉黑鸦喊了句。

　　后者正用爪子撕开丛林守护者身缠荆棘的护甲，在听到布莱克的询问后，猛禽德鲁伊在原地转向方向，嗖的一声落在布莱克身旁。

　　她也不再遮遮掩掩，化作暗夜精灵的体态，呼唤此地被压制的自然力量和痛苦的树妖之魂沟通。

　　布莱克则换了个目标，以暗影突袭的姿态出现在那堕落的丛林守望者身后，一记雄鹰打击向前刺出十几枪又引发神力爆破，在瞬间击破了敌人的防御。

　　黑白双剑紧随其后的刺穿终于在这传奇的难缠敌人身上留下了伤口，而熊熊和狼狼被命令着进入野性狂暴姿态，身缠愤怒的生命之力向前扑击。

　　在兽群领袖的加持下，他们只花了一分钟就把这被诅咒的丛林守护者击倒在地。

　　后者要比他的树妖姐妹们强大很多，被打断了前蹄倒在地上还要挣扎挥动左手荆棘缠绕的战矛向海盗反击，却被后者挥起头狼之锋手起刀落的打断了手臂。

　　本来也没这么容易。

　　这些外形和半人马很像，但却如精灵和雄鹿结合，脑袋还长着鹿角的家伙是自然阵营中附带身形力量的荒野突袭者和近战者。

　　他们直接继承森林之王高贵血脉，出了名的皮糙肉厚，还天生附带最上级自愈与自然亲和，是相当难缠的对手。

　　不过可怜的塞雷布拉斯阁下已经被元素诅咒弄垮了躯体，布莱克又掌握着可以腐化元素的虚空力量，这四舍五入一下，基本算是天敌了。

　　“我劝你别动。”

　　海盗用头狼之锋锐利静狞的枪头抵住脚下挣扎的发狂守护者，大角还用一个熊坐压在这家伙身上，让他不能顺利起身。

　　与此同时，黑鸦小姐姐那边也完成了和树妖姐妹们的交谈，德鲁伊站起身，故意不去看布莱克，扭着头对他说：

　　“我问过了，树妖们告诉我，如果能带她们回去月光林地，或许她们伟大的父亲雷姆洛斯大人还能将她们受苦的灵魂重新送回自然的森林。

　　但塞雷布拉斯阁下可能没救了…

　　他主动为自己的姐妹们承担了太多土元素的腐蚀，这让他已经无法回头。"

　　“那就交给你了。“

　　布莱克丢出几枚上好的空白灵魂石，对希萨莉黑鸦说：

　　“你是一名大德鲁伊，拯救自然生灵是你的天职，之后我们会去月光林地的，

　　正好顺路，把她们带上吧。“

　　说完，海盗后退一步，飞舞的萨拉迈尼姐妹欢呼一声，黑白流光向前穿刺，在带起的切割光流闪耀中，眼前的丛林守护者很快被切断了脖子。

　　在元素化的躯体死去的一瞬，他的灵魂也被诅咒解脱，以一种虚幻的姿态出现在海盗眼前。

　　果然没救了。

　　灵魂都因元素诅咒出现了扭曲，再不复丛林守护者本该威武高贵的姿态，反而显现出一副堕落已深的混沌笨重。

　　他似乎也知道这一点、

　　因而在灵魂现身的时刻，便抓紧这一点点清醒的时间，努力对给他解脱的布莱克行了个感谢的理解。

　　他用一种又疲惫又沙哑的语气对海盗说：

　　“感谢你，外来者，感谢你结束了我的痛苦，请将我的姐妹们带回故乡，请替我向父亲大人告别，我辜负了他的期待。

　　我没能完成我的使命。"

　　“你们是来拯救扎尔塔的吗？"

　　布莱克挑了挑眉头，问到：

　　“是他的兄弟雷姆洛斯的命令？还是来自于你们的祖父塞纳留斯阁下？森林之王一直都知道凄凉之地发生的事，对吧？”

　　“都不是。

　　眼前这高大的丛林守护者之魂摇头解释到：

　　“扎尔塔叔叔的遭遇，是父亲和祖父心中永恒的痛苦与遗憾他们都没有对我们下达命令，我自愿带着姐妹们前来这荒芜的大地，只是希望能够让我叔叔的灵魂得到安宁，

　　但我们小看了这件事的难度，我们信心满满，这导致了我们的悲剧。

　　你手中所握持的乃是我的权杖，它是我的力量之源，被森林之王赐福的法杖能在这元素之地保护我们的灵魂。

　　但遗憾的是，它在不久前被一名萨特偷走。

　　我们失去了庇护，情况就急速恶化。"

　　被诅咒的塞雷布拉斯叹了口气，他看向自己那些正在被黑鸦小姐姐用灵魂石收纳的痛苦姐妹们的灵魂，他低声说：

　　“是我的傲慢和自信害了她们，这些纯洁的孩子不该遭受这样的厄运，请将她们送回故乡，以此，我的灵魂才能在这诅咒之地安息，”

　　“你这丛林守护者还真是自来熟。”

　　布莱克撤嘴说：

　　“我不知道你们这些自然之子们是怎么相处的，但在外面的世界，请人帮忙是要讲规矩的，你得给我报酬，或者送我礼物。

　　你或许不知道，但我们来到玛拉顿深处，其实也是为了搭救你的风流叔叔扎尔塔。

　　他是塞纳留斯的亲儿子，他的力量比你强大的多，如果你都能坚持到现在，那么我觉得他的灵魂应该还没有消散吧？“

　　“你们要救我的叔叔？”

　　刚才还一脸绝望的丛林守护者这会猛地抬起头，他那灵体的双眼中绽放出希望的光，他语气焦急的说：

　　“他还在！

　　我能感觉到，邪恶的大地公主囚禁了他的灵魂，她汲取凄凉之地的生命力化作囚笼，把我叔叔的灵魂压制在他的坟墓中，

　　你们只需要击败大地公主，我的叔叔就能得到自由。"

　　“喂，你这没礼貌的家伙！“

　　布莱克呵斥道：

　　“首先，你口中邪恶的大地公主是你叔叔的真爱妻子，所以你该叫她婶婶！其次，我也不觉得扎尔塔的灵魂是被瑟莱德丝公主囚禁了。

　　没准他们是在玩‘人鬼情未了’的游戏。

　　而且你要知道，是你叔叔主动追求的人家。

　　瑟莱德丝公主干年前只是个离家出走的女孩，她涉世未深，所以真要说邪恶，

　　那邪恶的也该是你叔叔才对。

　　你们这个价值观还真是扭曲的可以。“

　　被诅咒的塞雷布拉斯这会木着脸，他不知道该怎么回应布莱克“义正辞严”的呵斥，只能回答到：

　　“好好好，你说得对，是我们错了。

　　但我叔叔真的还有救，作为祖父的血商，自然的力量赐福于他，就算在躯体死亡之后他也能化作生命之种复生。

　　我已经没救了。

　　但我想，叔叔的回归应该能安抚父亲悲痛的心，所以求你，外来者，请帮帮我们，至于报酬，我没什么可以给你的，我的权杖都已经在你手里了。”

　　“哎呀，别这么哭穷嘛。“

　　臭海盗摆了摆手，他上下打量着眼前即将被元素力量吞没的堕落之魂，这丛林守护者威武的造型让他很喜欢。

　　他摩挚着下巴，说：

　　“如果我放任不管，最多一天，你就会被此地的元素之力同化成无脑的怪物。

　　你被元素侵染的太深，也已无法离开这片土元素的大地。

　　你确实没救了，等待你的是一个悲惨至极的命运，但或许，我可以给你一个体面的终结。

　　你听说过守望者们的复仇之魂吗？"

　　被诅咒的塞雷布拉斯当然知道复仇之魂的存在，他也很快意识到了布莱克的意思，他犹豫了一下，看了一眼自己正在被元素侵蚀的灵体。

　　这是在痛苦的死，和干脆利落的死之间选一个，选择后者还能保全一点尊严

　　“我愿意！"

　　丛林守护者咬着牙说：

　　“但你必须救出我叔叔，我的使命必须完成！"

　　“成交。”

　　海盗抬起手，对塞雷布拉斯说：

　　“复仇之魂会保留最基础的神智以服从指令，所以，你虽然不再是你，但你依然可以用自己的眼睛去看我如何履行承诺。

　　想开一点，你最少不用凄惨无比的独自埋骨于此。

　　要不要给你点时间给家人留点信息？

　　我之后要去月光林地的，我可以顺路把你叔叔的生命之种和你的信交给你父亲，也顺便说明一下情况，免得他们误解我。

　　我可是拯救者，不是残杀者。“

　　“给我一块木头，或者把我的权杖给我。"

　　丛林守护者的灵魂说：

　　“我会把自己最后的意志记录在上面尽管你的讨价还价让我喜欢不起来，但外来者，我确实要感谢你。“

　　近半个小时之后，心满意足的布莱克带着自己的战兽们到了这处土元素之地的最深处，和他的同伙们汇合。

　　他手里已多了一枚被处理过的灵魂石，被诅咒的塞雷布拉斯的灵魂就安详的躺在里面，等离开之后再于黑夜月光下完成后续的处理，他就会多一个威猛的复仇之魂。

　　黑鸦小姐姐似乎也和海盗初步和解。

　　她以猎鹰形态蹲在海盗肩膀上，在她的行囊里有那些树妖的灵魂，她要亲手把这些灵魂送回故乡去。

　　“你们怎么都待在这？还一副见了鬼的表情？”

　　布莱克诧异的看着躲在石桥上方角落里的一众人，他语气愕然的说：

　　“扎尔塔之墓就在下面，大地公主也在下面，你们应该去交战了才对呀。“

　　“呃”

　　灵魂行者黑角抬起头，露出一副复杂的表情，

　　他指了指下面，说：

　　“自从我听说扎尔塔和瑟莱德丝公主的爱情故事之后，我就一直在想象这位能迷倒自然之子的公主殿下该是何等的美貌。

　　我相信其他人也有这样的想象和好奇，但在我亲眼看到瑟莱德丝公主的尊荣之后，我觉得我瞎了。

　　我现在正在努力的调节我受创的心灵，我想要遗忘我看到的东西。“

　　其他人对于黑角的总结表示非常认同，就连玛加萨恐怖图腾都捂着眼睛，一副被惊吓到的样子。

　　德雷克塔尔是其中最淡定的一位。

　　他早就瞎了。

　　他看不到瑟莱德丝公主的“美貌”，自然不会被吓到。

　　布莱克站在这处众人藏身的角落，向下打量，很快就在那地下湖泊的尽头孤岛上看到了扎尔塔之墓。

　　一个巨大漂亮的鹿角正插在一个由白色石头垒砌的坟墓之上，那鹿角的造型和体积就已经代表了扎尔塔的身份，

　　除了森林之王的直系血脉外，没有谁能长出那么威严还附带流光的鹿角不过在坟墓之外，一尊巨大的石像生物正盘坐在那里，鸣呜鸣的哭泣着，她低沉的哭声就像是雷鸣一样在回荡。

　　透露出一个威猛霸气，如莽张飞一样。

　　而她的容貌嘛

　　“嫩呜呜”

　　和布莱克一起探头的大狼狼霜爪发出了惊骇的叫声，连这野兽都被公主殿下的容貌吓到了。

　　大地公主身高大概在十米左右，一举一动都地动山摇。

　　其浑圆壮硕的躯体以食人魔的审美来看，应该堪称完美，而那青面撩牙的脸也不知道是用什么模板塑造的，其牙刺出让人畏惧。

　　仔细去看，还和野猪人的脸有几分相似绿色的眼睛里流淌着悲伤与混乱，最要命的是，这能吓哭小孩的脸有三个！分列于脑袋三面，而她有四只粗壮强横的胳膊。

　　一头棕色的藤蔓一样的头发混乱的飞舞着，随便打量一下就真和莽张飞差不多。

　　“嫩？”

　　站在海盗肩膀上的希萨莉黑鸦小姐姐本来还在生闷气呢，结果被大地公主的容貌冲击，整个脖颈上的羽毛都炸开了。

　　她甚至顾不得和臭海盗闹得别扭，在灵魂连接中惊愕的问到：

　　“森林之王的儿子扎尔塔是眼睛瞎了吗？他为什么会觉得这样的大地公主是美丽的？他…他是有什么特殊廉好吗？“

　　而一向喜欢开地狱玩笑的布莱克，这会却非常沉默。

　　在几秒之后，他低声说：

　　"人家本来也是很漂亮的，只是悲伤和失去的痛苦将她塑造成了现在这样。

　　我眼见那狰狞躯体下，藏着一个破碎，孤独目绝望的灵魂。

　　我想，大概在失去了爱人之后，这位公主也封存了自己的美。如果挚爱不在，

　　再美的外表又有什么意义呢？

　　现在我相信扎尔塔和瑟莱德丝是真爱了走吧。

　　我们去结束她的痛苦。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，201.艾泽拉斯重口味典范免费阅读。https://xs.23sk.com 