    秦风现在的实力不算强，只不过化劲初期，甚至连自己手下的四大战皇都比他强！

    这是因为这根本不是秦风的真正实力。

    哪怕在三年前，他也是天外楼至高无上的存在。

    只因为在三年前的那一场旷世大战，让他身受重伤，虽然灭掉了西方最强大的黑暗势力，但是他也受了重创。

    这三年来，他一直蜷缩在苏家，其实也是为了养伤。

    但是他的伤势十分特别，并非休息的时间越长，就能够痊愈。

    甚至还出现了一些恶化。

    想当年的秦风，那可是踏足神话之境的存在。

    普天之下，也唯有那些隐世老怪物能作为他的对手。

    不然的话，以他真正的实力，在江城，也不至于被一些杀手弄得狼狈不堪。

    就算是肉身抗子弹也不在话下。

    “真怀念踏足神境的时光啊……”秦风暗叹一声，已经走进了2号楼201单元内。

    他必须尽快的恢复自己的力量，至少不能继续衰退下去了。

    “老头子也不知道怎么想的，非要在我体内种下一道封印，现在也找不到人，不然我也不至于这么被动。”秦风不禁摇头苦笑。

    他口中的老头子，自然指的就是他的师尊，也是引他入门的一位神秘人物。

    当年，秦家被灭，他就是被那个神秘人救走，传授了一身的本领，靠着自身的天赋和领悟，几乎可以说是一飞冲天。

    但那位神秘人却说，秦风的体质不一般，如果不加以压制，反而可能给他带来祸害，所以在他体内加上了一层封印，限制了他的成长速度。

    并且还留下了一句话。

    只有等到秦风领悟了天人合一的境界，那道封印就会自动破除。

    说明秦风的根基已经扎实，足以冲破了无上境界，甚至进入无人踏足的仙灵之境。

    秦风并不明白所谓的天人合一是什么境界。

    但是他现在必须不断的修炼，因为他不努力修炼，那道封印的力量会逐步的增强，这才导致了他受伤后，一直被封印压制，所以恢复的速度极其缓慢。

    不然的话，那什么杨家的高手，他又何须一只手呢？

    别墅内应有尽有，秦风也没有那么多的物质要求，很快就进入了修炼状态。

    一整天他就待在这一单元内。

    第二天一大早，他就起来了。

    修炼了一天，精神良好。

    一道倩丽的身影居然早早的走来了。

    居然是莫倩儿。

    而她身边还跟着一个衣着时尚的年轻公子哥，一脸的谄媚，一看就是她的追求者。

    不过莫倩儿似乎十分的不耐烦，丝毫不想理会。

    “倩儿，你干嘛不理我呀，我请你去看电影啊？你这早饭是给谁带的啊？是不是给我带的啊？”那个年轻人公子哥喋喋不休道。

    “黄中磊，你走开，我又不喜欢你，你成天缠着我干嘛！你不知道我爸是谁吗？”莫倩儿回头狠狠瞪了他一眼。

    这个黄中磊家境也很好，不过在金陵这种省会大都市，就不算什么。

    莫倩儿背后是莫世泓这位金陵地下大佬，而且本身长得十分漂亮，自然成了香饽饽，很多年轻公子哥都想着追求她。

    这个黄中磊就是其中最不要脸皮的家伙，死缠烂打如同狗皮膏药。

    “倩儿，我喜欢你，大家都知道啊，就算你拒绝我，我也不会放弃的，嘻嘻嘻！”黄中磊嘻嘻哈哈道。

    而就在这时，莫倩儿眼神一亮。

    因为她已经看到了正准备出门的秦风了。

    “秦风哥哥，你这么早就起来啦！我给你带了早饭，这是我亲手熬的粥，还有几样小菜！”莫倩儿笑靥如花，双手奉上精致的早餐。

    看到这一幕，一旁的黄中磊肺都要气炸了。

    他心中的女神何曾对他这样的态度，更别说还如此精心的准备早饭了。

    看到莫倩儿的态度，他很容易就想到莫倩儿对秦风有好感。

    一瞬间，他就对秦风产生了强烈的敌意，一双眼眸闪烁着寒冷的光芒，死死的盯着秦风。

    秦风感受到了他的怒意，但是却毫不在乎，看着莫倩儿递过来的早饭，他微微一笑，旋即摇头拒绝道：“不用了，我要出门运动，一般运动完了，才会进食，你还是留着自己吃吧。”

    莫倩儿一愣，没想到秦风拒绝了她，这可是她亲手准备的，早上五点多就起来了呢。

    看着莫倩儿微微失落的表情，黄中磊更是气上心头。

    “喂！臭小子，你太不识相了，倩儿给你准备早餐，你居然还敢拒绝！你算什么东西！过来，跪下给倩儿道歉！”

    黄中磊冲着秦风怒吼道。

    秦风白了他一眼，宛如看着傻子一般，根本没有理会，而是踩着轻盈的步伐，准备离开了。

    而黄中磊可不会放过他，直接拦在了他的面前。

    “你还想走？不给倩儿道歉，你不可能离开！”黄中磊冷笑道。

    “黄中磊！你干什么！”莫倩儿无语道。

    然而，秦风只扫了他一眼，冷冷道：“好狗不挡道！”

    “你骂我是狗？王八蛋！现在就算倩儿原谅你，我也不可能原谅你！我要打烂你的嘴！”

    黄中磊怒吼一声，一拳砸向了秦风。

    他在金陵大学可是跆拳道社团的一员，而且是黑带级别，战斗力十分强大，一般人根本不是他的对手。

    所以他一拳下来，就要秦风知道他的厉害。

    秦风眼睁睁的看着他一拳砸来，纹丝不动，好像根本反应不过来一般。

    黄中磊大喜，一拳直冲秦风的面门。

    就在他这一拳即将命中秦风的时候，一股可怕的力量瞬间点中了他的手腕。

    他惨叫一声，整个人莫名的倒飞了出去。

    嘭的一声！

    瞬间，跌成了狗吃屎。

    秦风看都没有看他一眼，直接迈动轻盈的步伐离开了。

    “好……好帅……”看着秦风离去的背影，莫倩儿看痴了。

    而黄中磊则龇牙咧嘴，忍着痛叫道：“小子，你给我等着，我一定要办了你！有种你别跑……”

    他心中已经盘算着如何报仇了。

