    “我会永久保存它们的，这是我的荣幸。”

    看到少年人做出了郑重的承诺，老人心里也稍稍感到有些宽慰。

    他自己也知道罗马王时间宝贵，不能再耽搁了，所以他也就抓紧时间不在多废话，快速地将自己家的位置、以及存放两个儿子遗物的位置都告诉给了艾格隆。

    把这一切都交代完了以后，他也向艾格隆做出了保证，“您放心吧，虽然我不愿参加到您的事业当中，但是我会按照我的良心行事，您尽管去做您的事情，我会一直呆在这里，绝对不给您添任何麻烦。”

    虽然他只是口头承诺而已，但是艾格隆当然相信对方的许诺，于是他再度颔首向对方告别，再带着安德烈-达武一起走出了房间。

    安德烈-达武还残留着刚才的激动和感伤，他轻轻叹了口气。

    “真是个可怜的父亲！谁还能责备他什么呢？”

    “这样的父亲，遍布全法兰西。”艾格隆严肃地回答，“我不能指望他们敬爱我，甚至不敢指望他们都和这个老镇长一样通情达理。如果他们因为自己儿子的死而怪罪我，那我也只能承担起这份怨恨，因为这是身为君王的义务。”

    “我相信大多数人依旧会原谅您和波拿巴家族的，陛下。”安德烈-达武连忙安慰艾格隆，“人终归有一死，为国捐躯是其中最至高无上的死法，法兰西人民追随着陛下直到最后一刻，付出了如此惨痛的牺牲，他们的热忱和忠诚实在让人感动……先皇临死前对人民毫无怨言，而人民也一定会永远怀念他的，从来没有人带着我们这个民族走到这个高度——”

    “呵。”艾格隆只是笑笑。

    安德烈-达武是自己的忠心追随者，他看待问题自然也会倾向于从最有利于波拿巴家族的角度，毫无客观性可言。

    这种安慰听听就罢了，要是真信了，自己怕是会死得很惨。

    沉默了片刻之后，艾格隆重新振奋起了精神。

    他昂首阔步，又折回到了咖啡馆的大厅当中。

    此时的咖啡馆，虽然人还是和刚才一样多，但早已经没有了刚才那样热闹，而是一片死寂，就连刚才他们抓走镇长时打碎的杯子，此时也没有人收拾，碎片和黑褐色的咖啡液体在地面上画出了难看的轮廓。

    所有人都坐在原位上，大气也不敢出，显然都在害怕自己遭遇一场飞来横祸；而在他们的旁边，艾格隆带过来的几个人一起控制着整个场面，他们拿着枪四处扫视，警惕着任何微小的异常情况。

    在艾格隆重新出现之后，他们的视线立刻集中在了他的身上。

    这些视线当中，夹杂有好奇和激动，还有一点点的嫌弃和恐惧，却唯独没有那种刻骨的仇恨。

    诚如老镇长刚才所说，法兰西人民确实不恨他——有什么理由去恨一个离开祖国时才三岁、无法对任何事情负责的孩子呢？

    在所有人的注视下，艾格隆不紧不慢地走到了大厅的正中央。

    他知道，此刻一定有人在赶往附近要塞驻军的军营，向他们通报“莱希施泰特公爵现身”的消息，而收到这个消息之后，军营立刻就会紧急动员起来，然后过来抓捕自己。

    但越是知道，他越是不能表现出任何怯懦，他必须展现出君王应有的从容不迫的气度。

    老镇长坚决不肯合作，无疑是给了他当头一盆冷水，但是他并没有任何气馁，相反他更加认清了现实，那种因为过去的成功而产生的侥幸心理，也早已经烟消云散了。

    这个俊秀的少年人，现在正在向着皇座整装进发，今天就是他在道路上走下的坚实一步，他必须走好走稳，不能有任何闪失。

    他自信满满地环视了一下周围，然后以洪亮的声音开口了。

    “先生们，我相信你们刚才都已经听到了我的自我介绍——没错，我就是罗马王，我回来了，回到了这个生下了我的国家，回到了这个我注定应该去统治、去呵护的国家！”

    没有掌声，只有一道道惊疑不定的视线，不过艾格隆也并不感到意外，他继续说了下去。

    “你们都知道，自从三岁之后我就被迫离开了这个国家，这是命运给我降下的厄运，当时的我懵懂无知、没有任何自主的能力，后来的我曾经无数次地懊恼过，为什么当时我没有再大一点，为什么我不能够理解到底发生了什么？如果我能够知道，能够决定，那我绝不会离开，我会选择战斗，和那些依旧支持波拿巴家族的人民在一起战斗，如果一切都无法挽回……那我选择流尽我的血，像一个皇位继承人那样死去，我宁可像路易十七一样死在法兰西的泥坑里，也绝不愿意苟活在外国的宫廷当中……”

    说到这里，艾格隆似乎有些哽咽，眼睛也浮现出了泪花。

    接着，他用稍稍颤抖的声音大声继续说了下去，“我想你们都还记得那位昂吉安公爵，他和我一样进行了危险的冒险——但不同的是，昂吉安公爵参与了针对拿破仑皇帝的卑鄙刺杀，他自己却只敢留在德意志；而我却不同，我没有让我的追随者独自冒险，我亲自来到这片土地上！我要亲吻这片土地感受它的气息，我要看到我的人民，哪怕面临杀身之祸我也在所不惜，因为这就是我天赋的责任，这就是我被上帝委派到人间的目的！”

    感慨了一番之后，艾格隆再度看向了咖啡馆中的人群，他们有老有少，从衣着打扮看上去也有穷有富，但是此刻，他们都已经被艾格隆抓住了全部注意力。

    只要再加点劲就能够带动他们了——艾格隆心想。

    “你们中间，曾经有谁在皇帝的军队里服役过吗？你们中间有人为波拿巴家族效力过吗？”艾格隆问。

    没有人应答，有些人躲躲闪闪地面面相觑，似乎是搞不明白这个少年人在想什么。

    “如果我没有记错的话，当时的法兰西是全民服役，除了可耻的逃兵和极少数免服兵役的人之外，几乎所有人都要为皇帝服役——所以这里没有一个曾经为国战斗过的勇士吗？这座小镇是懦夫们抱团取暖的地方吗？”艾格隆撇了撇嘴，冷笑了起来，“啊，我真是个可怜人，刚刚回国就找错了地方！”

    他这是非常简单的激将法，但是通常也相当实用。

    人群中出现了一些窃窃私语，很快，有三个人从人群当中走了出来。

    “我当年服过役。”离艾格隆最近的一个高大的中年人说。

    这个中年人留着大胡子，衣衫破旧，而且沾上了不少灰尘，手上也布满了裂纹，看上去日子过得相当潦倒。

    一边说，他一边拉开了自己的衣服，露出了自己的肩膀，在肩膀上有一个触目惊心的伤口。

    “罗马王，您可以指责我任何事情，唯独不能指责我是个懦夫。我为皇帝卖命，被子弹把肩膀打个对穿！这伤势直到今天，还让我的手在喝咖啡的时候，不由自主地发抖——”

    艾格隆仔细看了看那个伤口，然后点了点头。

    艾格隆知道，对方所受到的创伤后遗症，绝对不只是“喝咖啡的时候手发抖”而已，右手臂的伤势势必会影响他干农活——也许这就是他的日子过得如此潦倒的原因。

    “对不起，我失言了。”艾格隆直接就向对方道歉，然后又躬身行礼，“我收回我的指责，我看到了，我的面前站着一个曾经为国效劳的勇士……一个我必须敬仰的英雄。请问您叫什么名字？”

    “让-皮埃尔-昂勒斯。”中年人回答。“一个微不足道的人罢了。”

    艾格隆又问对方，“您是在哪儿受的伤？”

    “这处伤嘛，是在1809年的葡萄牙。”中年人苦笑着回答，“不过我肚子上还有一个伤口来得更早，那是1807年在普鲁士留下的——说起来您可能不信，您的父皇和沙皇跑到木筏上会晤的时候，我当时还作为一名列兵在涅曼河岸边看着呢！”

    虽然他口说无凭，但是从他说话的神态和语气，艾格隆和他的手下们都立刻相信了他的话。

    “请容许我对您致敬！”艾格隆立刻改变了态度，毕恭毕敬对向对方说。

    “您这就不必了，我直到最后也只是个普通的士兵而已，没资格被罗马王致敬。”中年人连忙摇了摇头。

    “不，勇士跟军衔无关，哪怕元帅都可能有懦夫和叛徒，哪怕最普通的士兵也会有着最崇高的勇气。”艾格隆摇了摇头，然后郑重地向对方致谢，“谢谢您之前为国家、为皇帝所付出的一切！”

    被少年人如此尊重，这个中年人简直受宠若惊，他本来是被艾格隆激出来的，此时却已经有些不知所措。

    站在这个穿着华贵、容貌俊美的少年人面前，他本能地感到有些局促不安——尤其是，一考虑到他是皇帝的儿子和继承人，那种不安的感觉更是越发浓烈。

    “您好像过得不是太好。”艾格隆继续说。

    “是的，何止是不好，简直穷苦潦倒。”中年人连忙回答，“我从军期间本就没有多少积蓄，退伍之后也得不到什么补偿，还受了伤……我还能怎么办呢？只能蜷缩在自己的家乡，每天和我的同乡们聊聊往事打打牌混日子了……”

    “他们怎么能够这样对待一位为国付出过一切的人？”艾格隆半是真心半是假意地发怒了，“波旁王家自己未曾夺下寸土，却让那些浴血奋战的勇士们孤苦无着，何等卑鄙！眼看着这个颠倒黑白的丑陋王朝还在蹂躏这个美丽的国家，真是我的耻辱！”

    大发雷霆了之后，艾格隆终于才平复心情，接着他又转头看向了对方，“您现在想要什么？”

    “我只想喝咖啡，如果再有点酒就更好了。”中年人脱口而出。

    “您会有的，而且会有很多。”艾格隆立刻回答，接着，他向旁边的安德烈-达武递了一个眼色。

    安德烈-达武心领神会，连忙从自己的衣兜里拿出了几枚金币，递到了对方的面前。

    “请接受我的馈赠吧，昂勒斯先生。”艾格隆诚心诚意地对对方说，“我亏欠了您，我理应做出一些补偿。”

    他赠给对方的是拿破仑金币——在帝国时代，拿破仑皇帝整顿了混乱的货币，然后发行了新法郎，他还铸造了金币，一种价值20法郎，一种价值40法郎，因为上面都压印了拿破仑皇帝本人的头像，于是在民间直接被叫做“拿破仑”和“双拿破仑”。

    等到波旁王朝回归之后，他们沿用了拿破仑皇帝缔造的货币体系，自然也要铸造带有路易十八和查理十世两位国王头像的新金币——当然，原有的已经在市场上流通的拿破仑金币，他们也没有再行收回，而是听任民间继续使用。

    波旁王朝试图毁灭帝国曾经有过的一切痕迹，然而……帝国虽然年代极短，但已经在法国历史上留下了过于深刻的刻痕，以至于哪怕想要抹除也做不到了。

    艾格隆这次回国，自然也考虑过要“撒币”的需求，所以他事前就准备了不少法兰西境内通行的金币——当然，出于政治考虑，他只挑选了拿破仑头像的金币。

    金灿灿的光辉，瞬间就遮住了中年人的全部视线，以至于他下意识地咽了一口口水。

    也不怪他如此震动，他已经很久很久没有见过这样一笔大钱了，这么多年来穷困潦倒的生活，让他备受折磨。

    “请收下吧。”看他还在发呆，艾格隆忍不住催促。

    “谢谢您，罗马王。”

    中年人的声音带上了一些哭腔，他的声音和他的手一起颤抖了起来，接着，他颤颤巍巍地接过了这些金币。

    这些金币的分量沉甸甸的，算起来足足有几百法郎，如果省着点花的话，在这个边远的小镇足够他开销一年有余了。

    艾格隆的馈赠，瞬间让咖啡馆的沉闷气氛变得骚动了起来。

    而这也正是他的目的——他知道，当时全民皆兵的法兰西，必然会留下很多退伍兵，而咖啡馆里一定会有老兵存在，他要找出这些当过兵的人，调动他们的情绪，这样就能够找到突破口。

    “对不起。”收到这些金币之后，老兵突然带着哭腔向他致歉，“我们的奋战没有为您带来胜利，没有保住您应有的帝国……一切都化为乌有了。”

    “不，还没有。”艾格隆昂首挺胸，笑着回答。“这就是我出现在这里的原因！”

