
“见鬼，这家伙为什么盯着我！”

虽然按照邮册的解释，四象异杀阵激活后，他们不处于同一个空间。

所以对方即便攻击，也绝对无法伤害到他。

但当麦尔的眼神聚焦在幽灵的位置上时，冷酷的目光，依旧让幽灵心脏砰砰砰的加速起来，一种不好的预感，笼罩在自己的心口上。

只见这时候，麦尔突然举起手上燧发枪“砰！”

银色的子弹，拖带这一道螺旋气流，飞驰而过，但转眼就消失在漫天冰雪里，什么也没有击中。

幽灵一愣，左右仔细一瞧，旋即那颗悬着的心，顿时放松了下来。

“哼，四象阵一旦激活，他们就是有通天的本事，也出不来，更别说射杀你！”

不远螳螂咧嘴一笑，向幽灵安抚道。

虽然螳螂自己主要收集的邮票，是偏于咒法系，但他本身也在研究空间系和阵法系的邮票。

可惜，后面两者邮票，太难收集，可以说是百年不遇都不为过。

想要得到，一靠运气，二靠掠夺。

至于在鬼市购买，别说没人会卖，即便有，螳螂自问，自己的那点家底，就算是掏干净了，也未必能够买得到。

但这不妨碍他研究，自己花费了大心思，才得到了这张《四象异杀阵》对这张邮票的能力，已经摸索的清清楚楚。

苛刻的激活条件，需要四名邮差才能激活，但也造就了这张邮票的威力。

除非被困在里面的人，同样具备空间系能力，能够从里面逃脱出来。

否则，就算对方再怎么强，也只能乖乖呆在里面，被一点点磨死。

“哈哈哈，那我可就放心了！”幽灵咧嘴大笑，彻底把心咽下进肚子里。

“快点吧，先说好，我家大兄弟你们可不能动他，老娘保了！”

鬼姬催促着，目光看到蜷缩成一团的赵客分身，脸上露出焦急的神情。

对此，幽灵和螳螂谁都没说话，大虫更是保持沉默，完全没人把这句话放在心上。

开玩笑，如果仅仅只是一支支线任务，他们可能还会考虑放过赵客。

但现在情况不同了，‘王小狗’带来的不仅仅是精英守卫，还有一个实力凶悍的金发枪手。

这下可就是钓上了大鱼，多一个人活着，就要多分一份利益，王小狗的实力，他们已经看的清楚，既然排不上太大用场，不如早早送他去见阎王比较好。

即便为此，得罪了鬼姬，对于三人来说，也是无所谓的事情。

螳螂他们交谈的同时，浑然没有注意到，就离他们不远的草丛里，一双眼睛正默默注视着他们，对于他们的对话，赵客也是听得一清二楚。

通过分身，赵客能看到杀阵里的景象。

四个精英守卫，不断将焰爆弹打在面前地面，接着焰爆弹爆出来的高温火焰，形成一圈火墙，牢牢将他们护在里面。

不过即便是这样，看起来，他们的情况也不容乐观。

不时会有遗漏的冰针，刀剑从火墙里面传过来。

他们不仅要面对这些飞驰而来的‘暗器’更严峻的还在后面，火焰的高温，把他们围成一圈的同时，也完全限制了他们的行动。

温度越来越高，大量的水蒸气，覆盖在他们身上，很快就结成一层冰霜。

看起来，似乎一切真的如螳螂所说，这些家伙必死无疑。

可事实上，对于螳螂的自信，赵客并不看好。

他是真正和空间系邮差交过手的人，也遇到过类似的空间系阵法，所以对于空间系的本质，赵客反而比螳螂更加了解。

任何空间能力，必然会有一个破绽。

简单的说，就好比你拿圆规，画一个圈，无论你画的多圆，但中心那个点，始终是存在的。

凡事没有无中生有，只不过往往会被外表蒙蔽而已。

赵客不相信，螳螂的杀阵没有破绽。

但相比起破绽，赵客更好奇的自己分身面前这个金发枪手究竟要做什么。

看螳螂他们有恃无恐的样子，似乎麦尔的举动根本没有威胁到他们。

通过分身，赵客目光凝视着麦尔，

只见麦尔冷着脸，双手

托枪，以1秒间隔的射击速度稳定而枯燥的打出一发又一发的子弹。

那枪声尽管不响，却有一种撼动听者肺腑乃至内脏的沉闷，单单是听了就觉得要呛咳吐血的，可见其射出的子弹威力之恐怖。

“等下！”

没多久，幽灵突然察觉到什么，感觉有些不对劲，仔细一瞧，顿时向螳螂尖叫道：“艹，你坑我，我邮分被扣除了！”

螳螂：“？？”

幽灵说话的时候，只见邮册里的邮分再一次被扣除掉3点。

虽然不多，可却在不断往下掉。

“不可能？”

螳螂摇摇头，坚决否认道：“这张邮票激活，扣除的邮分是我们四个平分，激活后，不会再有二次消耗的情况，你确定没搞错？”

“搞你马戈壁！老子邮分被扣了，你瞎了！”

幽灵就属于那种，不爽就骂，口无遮掩的人，邮分是邮差的命根子，试问你看到你的命根子，试问你看着你的命根子出了问题，你是什么心情？

被幽灵一顿喷，喷的螳螂一阵心烦意乱，但他不相信，这是阵法出了问题。

当即螳螂沉默，不回复幽灵的话。

集中全部精力催动阵法，想要尽快解决掉麦尔一行人。

“呼……”

赵客分身吐出一口热气，热气在空气里还未来及挥发，转眼就变成点点寒雾。

太难受了。

分身肚子又饿又冷，肚子里咕噜噜的叫唤，一双眼睛，盯着眼前麦尔几个，眼珠子溜溜的打转。

杀阵里，四个精英守卫全身披挂着一层厚厚的冰甲，那张脸都变成了青紫色，火焰蒸发的水蒸气，落在身上转眼就变成冰凌，令他们行动变得迟缓僵硬起来。

这时，一柄冰刀从火墙中穿过，高温下，冰刀已经融化掉三分之二，几乎快要融化掉，但当冰刀穿过火墙瞬间，刀刃融化的水迹，转眼凝固成尖锐的冰刺，一刀砍在一名精英守卫的脑袋上。

“哧！”

尖锐的冰凌刺，从精英守卫的眼窝插进去，从后脑勺里凸出来，咕咚一声，守卫倒在地上，已经没了生息。

死掉了一名手下，但麦尔对此全然漠不关心，一头金发挂满了冰渣，目光依旧牢牢锁定在幽灵的方向继续开枪。

“加速，他们撑不住了！”说话的是大虫，低沉沙哑的声音，但能够听出来他内心激动兴奋的心情。

少了一个精英守卫，立刻就生出了连锁反应。

火墙的温度开始减小，不断有冰刀飞刺穿过来，狂风暴雨一般砸向麦尔一行人。

前后一眨眼的时间，又一名精英守卫被冰剑贯穿心口。

仅剩下的两名精英守卫，完全是狼狈招架。

甚至连麦尔自己的额头上，都被砸出了一道深可见骨的伤口，鲜血顺着脸颊，将麦尔的一头金发都染成了红发。

但即便到了这个时候，麦尔的枪，依旧没有动摇过。

“咦！”

这时候，赵客分身悄悄从一具精英守卫的尸体上爬起来，摸摸嘴角的血迹，眼睛盯着前方。

只见随着麦尔不断开枪，子弹在半空中旋转，速度逐渐缓慢，很快会被后面的一颗子弹撞击到。

两颗子弹撞击后，在空气中发出一道几乎肉眼看不到的波纹。

赵客分身没有副瞳和黄金瞳的目力，自然一开始就没发现，直到此时随着波纹越来越大，赵客才看清楚。

“是共振？”

躲在外面的赵客本尊精神一振，心里开始琢磨起麦尔的方法。

空间系杀阵所形成的空间，终究并不是真实，如果找不到破绽，共振则是最好的办法，利用同频率的震动，产生共振波纹，来摧毁杀阵空间。

这个办法，看似很简单，但实际上并不容易，这不仅需要技巧。

还需要，对时间和空间有着炉火纯青，甚至是登峰造极的掌控力和了解。

如赵客，即便经历过多次空间系攻击，但也没有想到过这样的办法。

显然，这场战斗，作为旁观者来说，这当然是一笔可观的战斗经验，即便花费邮分，也买不来的宝贵财富。

“砰砰砰……”

一连几枪连开，几颗子弹连续碰撞在一起，在空气中激撞出一片火花，一波远超之前波纹的震动，瞬间炸开。

这是导火索，当前面轻微的震动布置完成后，借助这一波激烈的碰撞，将震动的威力瞬间激发到了高峰。

“不！”

惨叫声，来自幽灵，一次激烈的震动，幽灵骤然发现，自己的邮分居然在疯狂扣除。

这次不是3点，是整整5点邮分，简直让自己要抓狂。

而且随着震动不断提升，扣除的邮分次数也在不断增长，一眨眼就让幽灵被扣除了将近一半的邮分。

“不好！”

螳螂也发觉了情况不对劲，一咬牙，再次消耗掉10点邮分，要将阵法威力提升起来。

可这时候，却见阵法突然一顿，边缘骤然出现了破裂的痕迹，整个阵法也开始出现崩裂的前兆。

“怎么回事？”

螳螂一惊，回头一瞧，就见原本主持北面的幽灵，居然跑了！

一瞬间，螳螂胸口一息，感觉一口老血闷在心口，看着幽灵的背影，涨红了脸，似是用尽了力气，骂道：“猪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780400"  chaptername="第三百三十一章：冰与火的较量（下）">加入书签</a>
</div>
