    嗖！

    萧叶当做没有看到尾随在身后的武破军一样，朝着茂密森林深处飞去。

    “嗯？这小子的反应居然如此迟钝，难道连我在跟踪他都没有发现？”武破军微微一怔，虽然感觉有些不对劲，但还是追了上去。

    对于他而言，反正萧叶才不过刚刚登临王武没多久而已，自己要对萧叶下手，绝对没有一点的难度，手到擒来。

    唰！

    武破军丝毫不犹豫的追了上去，紧随在萧叶的身后。

    两人一前一后，深入这片森林，很快就远远脱离了在外等候的那十几位地字殿弟子的视线。

    萧叶在森林当中快速前进着，很快就找到了一汪清泉，他从空间戒指中取出竹筒，准备取水。

    就在此时，萧叶动作微微一顿，然后转头看向身后那茂密的丛林，脸上浮现一丝冷笑说道：“武师兄，你先是被那些王武凶兽追杀了那么久，现在又跟踪我，相信应该很口渴了吧，不如过来喝点水解渴，如何？”

    正隐藏在一棵大树之后，准备出手的武破军闻言微微一愣，看来萧叶果然发现了他，直到现在才揭穿他，难道有着什么底气不成？

    不过这个想法，才刚刚在武破军心中升起，就被他自己掐灭了。

    不管什么阴谋，在绝对的实力面前，都没有任何用处。

    “好，既然师弟盛情邀请，那我就不推辞了。”武破军冷冷一笑，大大方方的现身，大步走了过来，用手捧了清水喝了一口。

    “萧师弟，你的胆子倒是不小，你我之间颇有仇怨，见到我跟踪你，你居然还能如此镇定，我不得不佩服啊。”武破军突然转头看向萧叶，讥讽的说道。

    萧叶却是淡淡一笑：“武师兄，如果我没有猜错，我们之间除了之前爆发的仇怨以外，你应该还很眼红我身上的某样东西吧？”

    见到萧叶居然主动发问，武破军微微一怔，随即冷笑道：“不错，你的那头凶兽，以及扬长老传授你的武道秘籍，现在你都得统统给我拿出来。”

    “在这个地方，我杀死你以后，再随意制造一个你被凶兽攻击而陨落的现场，并不是多么的困难，到时候你只能做那孤魂野鬼，而我依旧是地位尊贵的地字殿弟子。”武破军眼中寒芒绽放，语气中充满了威胁之意。

    “哈哈！”萧叶闻言仰头大笑了起来，那笑声让武破军内心一阵发毛，无端的升起了一丝寒意。

    “我早就知道武师兄的意图了，所以故意来到这处人迹罕至的地方。”萧叶笑声一收，凝视着武破军说道，嘴角微微翘起，阴谋盎然。

    “哼，萧叶，你别在这里故弄玄虚了，快点将你的凶兽，还有扬长老传授给你的东西，全部拿出来，我可没有多么大的耐心。”武破军冷喝道，一头长发飞舞，朝着萧叶缓缓走来，不给萧叶任何逃走的机会。

    “你想要，可以尽管来拿！”萧叶语气张狂，对着武破军勾了勾手指。

    武破军身躯一颤，双目喷火：“看来你在地字殿的这段时间，变得自大了不少，难道你忘记了，在半个月之前，你连我一招都接不住吗！”

    武破军说完，一声大吼，朝着萧叶爆射而去，捏紧拳头砸了下来。

    哗！

    只见他拳头所到之处，空间都泛起了点点涟漪，飞速的扩散着，朝着萧叶碾压而来，将沿途的一切都打爆了。

    “那是半个月之前，但是今天却不会了！”萧叶丝毫不惧，脚掌朝前一踏，身上爆发出紫色的光柱，王体和王武霸体同时运转，双掌同样朝前推出。

    轰隆隆！

    两者的拳掌狠狠的撞击在一起，这片森林当中，先是陷入死一般的寂静，紧接着爆发出毁天灭地的爆炸声，恐怖的冲击波朝着四面八方冲去，瞬间便将方圆十里的参天大树全部绞碎了。

    甚至，连这片空间都动荡不安了起来，在萧叶和武破军交手的地方，出现了一个幽幽旋转的黑洞，在吞噬着一切，但是很快就消失了。

    嗖！

    萧叶身体剧颤，朝着后面爆退开去，脚掌在地上连连踏了二十多步，这才狼狈的停了下来，浑身剧痛，每一脚都深深陷入到地面当中。

    然而萧叶没有丝毫的气馁，反而心中狂喜了起来。

    同样的对手，在半个月之后重新交手，但是他已经没有上次那样，差点一招轰杀，身受重创了。

    “通天宝录果然厉害，我的修为虽然还没有达到王武二级，但是却提升了大一截！”萧叶兴奋的想到。

    “嗯？”武破军眉头一挑，也在为萧叶的进步巨大，而感到了吃惊。

    “你的实力，能在短短的半个月之内，提升这么多，肯定是因为扬长老传承的缘故，现在给我交出来吧！你实力提升了这些，依旧挡不住我的！”

    武破军目光炽烈一片，朝着萧叶大步走来，浑身的气势如同山岳，压塌了四周的虚空，非常的骇人。

    萧叶能在这么短的时间内，进步这么大，除了扬长老的传承以外，他想不到其他的解释了。

    这么强大的传承，如果他能获得，在地字殿弟子当中的地位，绝对会一飞冲天，进入天字殿指日可待。

    一想到这里，武破军哪里还能忍得住？

    “武师兄，我和你交手，只是想试试，这段时间我的进步而已，现在已经结束了。”面对强势而来的武破军，萧叶服用了一颗疗伤丹药，脸上露出阴森的笑容。

    “而你的对手，已经不是我了，而是它们了。”萧叶说完，身形突然朝着另外一个方向爆射而去。

    “哼，有我在，你休想逃走！”

    武破军此时哪里来得及细想，萧叶话中的意思，他一声大吼以后，就追了上去。

    可是才冲出去没有多久，武破军身形猛然停顿了下来，瞳孔剧烈的收缩，视线凝固在前方那一头头庞大的身影上，面色瞬间变得苍白无比。

    天啊，原来看守圣宫山门的那些凶兽，并没有退走，而是躲在这处密林当中。

