    老屋只有五个房间，除却一个厨房，平日里就只有四间用来住人。

        最原先的时候，小夜王周野一间，暗王步锦一间，林元一间，就空着一间。

        后来，周野和步锦远走，遇到了王涛和王云，还有小白。

        于是，三人各自一间，有时候赵向柳在这里留宿，就让他跟小白在一间屋子里边睡。两个冤家在一起，往往要闹腾拌嘴到三更半夜，有时候睡得好好的，突然就给你来那么一声惨叫。

        今夜几人都没有回来，就只剩了张小月和林元。

        几人的房间肯定不适合让张小月去住，于是林元只能亲自换了自己的被套床单，让张小月在床上睡。

        今天的张小月也是几次在生死线上挣扎，虽然腿骨被林元接了回来，但一身的劳累与疲惫让她成了一位娇滴滴的病美人。

        林元思索一下，看着坐在床沿上看着自己的张小月，上前轻轻搂住她的肩膀，“小月，我再给你疗养一下身体吧。刚好，我这里还有一株安魂补神的灵药。”

        怀中的可人轻轻的点点头。

        林元不再犹豫，起身从旁边的药柜之中找出来了一株蕴魂草。

        蕴魂草在外面的世界几乎绝迹，哪怕是在那秘境空间中也只找到了两三株。

        一株的年份达到了三百年，另外两株似乎是这一株的种子长成的，不到百年。

        以如今张小月的躯体来看，用那几十年年份的蕴魂草正合适。

        晶莹剔透如同用上好的玉料雕刻出来的蕴魂草在昏黄的灯光下偶尔有蓝色光芒流转，张小月的眼睛明显一亮。

        林元轻轻一笑，“怎么，觉得它很美吗？”

        “给我看看！”张小月眼中闪过一抹稀奇，接过蕴魂草认真的看了起来。

        “好美的草药，美轮美奂，就像是一只玉钗！就这么浪废了，会不会很可惜啊？”

        张小月嘟着嘴，认真的看着林元。

        林元摇摇头，“只是药草而已，没了可以再找的，不用担心。”

        说着，林元从张小月纤细白嫩的手掌中将蕴魂草拿了过来。

        张小月嘟起了嘴，明显有着一抹不舍。

        林元无奈苦笑，女孩子，总会很喜欢这些漂亮的小东西小物件。不过正因为如此，才是女孩子。

        放在他林元眼睛里边，这玩意只有药用价值，至于美不美，他并不关心。

        “大小姐，别看了，指着他给你安魂补神呢！”

        瞅着张小月的眼睛紧紧盯着蕴魂草，林元敲了敲她的脑袋，接着功法运转，手上的药草缓缓化为了一股纯正的药力。

        “来吧！”

        让张小月坐在床上，林元缓缓将这股药力渡入其身体之中。

        约莫一刻钟之后，张小月的眉头轻轻舒展，脸色变得红润起来。

        睁开那双秋水明眸，黝黑透亮，炯炯有神。

        整个人的精气神，明显提高了很大一截。

        “怎么样？感觉是不是很不错？”林元关切的问道。

        张小月点了点头，“很奇怪，就好像睡了很久很久，在清晨时分醒来，整个人心旷神怡，心情愉悦。”

        林元温润一笑，“那是自然，这可是世间难寻的草药。”

        “嗯，就是有点可惜，好美的。”精神状态恢复到巅峰的张小月明显活跃了许多，趴在林元怀里，抬头撒娇。

        林元捏了一下这可人的脸，“要不你去洗洗？都快成大花猫了！”

        今天一天的经历太多了，张小月的衣服已经有多处磨破，脸上还挂着泪痕。

        “你这里有沐浴露和洗发水吗？”张小月抬头道。

        “当然有了，你以为我是神仙呐，不洗头不洗澡。”林元刮了一她的鼻子。

        张小月嘻嘻一笑，“好叭，那你等我一下！”

        林元点点头，“去吧，等下给你个惊喜？”

        “你说的喔！”

        张小月轻轻的亲了一下林元的脸颊，接着转了一圈，转身进入林元屋中的浴室。

        看着浴室昏黄灯光照射印在玻璃门上的曲线，林元默念了一句色即是空空即是色，随后起身行事。

        在座椅上等了半个多小时，里边的靓影还没有丝毫要出来的打算，林元两只眼睛皮一上一下的打起架来。

        咯吱一声，林元惊醒，抬头望去，浴室的门打开，张小月从里边走了出来。

        雪白的肌肤三分之二暴露在林元的视线之中，窈窕的曲线之上，只包裹着一条浴巾。

        披头散发，明媚皓齿，修长的玉足没有任何瑕疵，肌肤光滑洁白。

        一瞬间，林元睡意全消。

        “你怎么不穿衣服？”

        张小月耸耸肩，“哪来换洗的衣服嘛？”

        林元默然。

        视线透过张小月无意间瞟到了浴室之中，张小月的衣服全挂在里边，贴身衣物也明晃晃的挂在那里。

        林元的一张老脸刷的一下红了起来。

        看着林元的样子，张小月轻轻的碎了一口，走到林元旁边，轻轻的转了一圈。

        “好看吗？”

        林元哪里经受得住这样的考验，一把搂着芊芊柳腰，将其搂在怀中。

        张小月羞耻出声，“放开～”

        “不放～”将怀中美人抱在怀中，林元伸出了一直藏在身后的右手，拿出了一株散发着幽光的蕴魂草。

        “怎么样？时不时比刚才那株更漂亮？”

        被林元抱在怀中的张小月轻轻的点了点头，眼中已经泛起了小星星。

        这株蕴魂草很美很美，美得超过了一切金银首饰，张小月伸出一只手接过这梦幻如玉质的药草，脸上浮现出甜蜜的笑容。

        两个浅浅的酒窝，再加上微胖的小脸，林元看得有些沉醉。

        亲了一下张小月的脸颊，林元轻轻地将蕴魂草接了过来。

        “我帮你戴上！”

        “嗯”

        因为此时的张小月并没有扎头发，林元只能将蕴魂草夹在了心上人的耳朵上。

        美轮美奂的蕴魂草释放出淡淡的清香，林元两只手将张小月抱了起来，轻轻的转了一个圈圈。

        香草美人，心心相印，长相厮守，人间绝色。

        “你慢点你慢点！”张小月被林元转得有些晕，忍不住在林元怀中挣扎起来。

        浴巾悄无声息的滑落。

        两人目瞪口呆。

        张小月就要本能的尖叫，却被林元一把捂住嘴。

        “嘘！”

        张小月双腿紧紧并拢，身躯僵硬，堪称人间绝色的小脸一脸通红，最后呀，干脆只能将眼睛紧紧闭上，两只手死死的抱着林元的腰，脸深深的埋在了林元的怀中，嘤咛出声，“羞死人了！”

        林元伸出一只手将怀中可人儿的脸轻轻抬了起来，看了许久，深深的吻了下去。

        没过多久，二人的身躯变得火热。

        张小月一丝不挂的娇躯不断扭动，如同水蛇一般。

        许久之后，张小月呜呜着逃开林元的唇，眼中满是情愫，用细若游蚊的声音道：“我们去床上好不好？羞死人了！”

        “什么？”

        感受着紧贴着自己的火热娇躯，林元故意装作没有听见。

        可下一刻，他浑身一颤。

        老腰之上，被狠狠的拧了两下，只能连忙照做。

        被林元抱了起来的张小月不知道双腿怎么放，干脆只能极其羞耻的盘住了林元的腰。

        想着自己被占了这么多便宜，只能一直捏着林元的腰。

        林元忍着剧痛将张小月抱到了床上，“大小姐，疼疼疼！”

        “哼，谁让你占我便宜！”昏黄灯光下，张小月未着片褛，一双眼睛盯着林元，嘟着小嘴。

        “我下次还敢！”

        林元突然上下齐手，张小月顿时被逗的哈哈大笑，最后两片绯红浮现到她的脸上。

        “不要啦！好痒啊，哈哈哈哈！”张小月笑得花枝招展，身躯不断扭动。

        最后实在没有办法了，只能死死抱住林元，咬了林元的肩膀一口，“本小姐才不让你欺负！”

        倒吸了一口凉气，一看自己的肩膀，两排整整齐齐的牙印出现。

        咬了一口制止住林元，张小月认真无比的看着林元，“元，我真的好喜欢你，所以我要让你一辈子记跟着你！可是跟着你那么危险，我怕哪一天发生……”

        张小月说到这里，一双眼睛中有些泪光浮动，“哼！我不管，我要给你留一个印记，让所有人都知道你是我张小月的男人！再者万一某一天我出了什么事情，你一看到这个牙印就想起我来了！这样，以后你再跟别的女人睡的时候，那个女人问你，这是谁咬的，我看你怎么撒谎！”

        “好。”林元轻轻吻了一下张小月的脸。

        “呜呜呜，你还真的要跟别的女人睡啊？”

        张小月眼泪哗啦哗啦的往下流。

        “不是不是，我是说你留印记的事情。”林元连忙解释。

        “真的？”

        张小月止住眼泪，用洁白的手背擦了擦眼睛，

        “真的！”

        林元一脸认真。

        “嘻嘻嘻！”张小月破涕为笑，“那刚才咬的不算，太浅了！以后别的女人就看不到了！”

        林元一阵头大，张小月轻轻的尝试了一下，“不行，你也把衣服脱了！不能我一个人吃亏！哼！”

        林元将T恤脱了下来，二人赤裸相对，一瞬间，皆是面若晚霞。

        张小月低着头嘟囔道：“那我咬了，你忍着点……如果太痛，你就喊一声～”

        林元还没答应，满是口水的嘴唇就印上了自己的胸膛，接着一阵剧痛传来，下一刻，有滚烫的热泪落在自己的皮肤上。

        林元直到，牙齿深陷自己皮肤中的张小月哭了。

        “小月，我…爱你，我生生世世都会对你好的！”林元轻轻的搂住张小月的头。

        让他就这么咬着自己的肩膀。

        看着雪白的后背，林元轻轻的低下头，那我也给你印一个。

        两排鲜红的牙齿印出现在雪白的肩膀上。

        悄悄用体内的银色血脉为其治愈，鲜血尽去，两排牙齿印，似乎存在了很久很久……

        张小月抬起头，看着自己肩膀上的印记，破涕为笑。

        你中有我，我中有你，生生世世，世世生生。

        “元，你疼不疼。”

        张小月看着林元胸膛上刺目的鲜血，忍不住一阵心疼。

        林元摇摇头，“不疼！”

        强大的体质让伤口迅速愈合，唯有流出的鲜血还流在体表。

        殷红如玫瑰，璀璨娇艳，滚烫两人的爱意，缠绵悱恻。

        “元，其实我很害怕，白天的时候，我以为我们就要死了……”

        当林元被百兽门十一人围杀的时候，张小月的心都要碎了。

        那一刻的无助与绝望，她这辈子不想再体验第二次。

        可是，一切又怎么会尽如人愿。明天和意外，谁也不知道哪一个会先来。

        当时的她就想，如果能活下来，就一起做很多很多的事，每天都要腻在一起，不管别人怎么看待。

        望着心上人胸膛上的牙印，张小月泫然欲泣，又笑魇如花。

        林元轻轻揉了揉张小月的脸，“小傻瓜，下次再咬我的时候，别再流这么多口水了，我又不好吃。”

        张小月轻轻的碎了一口，羞怒道：“谁要吃你了，哼！”

        “那我吃了你……”林元一把将被子拉了过来盖住两人。

        “啊！不要啊！”张小月缩成一团，尖叫一声。

        在这劫后余生的老屋之中，在这昏黄灯光下，一时间，春色无限，爱意浓浓。

        许久许久之后，两人这才停止了折腾，张小月躺在林元怀里，温柔无比。

        “元，你喜不喜欢赵雪？”

        轻轻吻了一下张小月的脸，“不喜欢。”

        张小月抬起头，一脸认真：“元，其实雪妹妹挺好的，是咱们临海的四大美女之一，追求者无数。我看得出来，她很喜欢你，你不知道，她今天看你的眼神……”

        张小月想了想，“那种眼神很熟悉，就像你第一次落在我心头时，我看你的眼神。喜欢一个人，是藏不住的。”

        林元摇了摇头，“我真没有过这个心思，一直以来，我都是把她当做朋友看待的。”

        “是吗？”张小月坏笑着将手伸进了被子中。

        “快说，你第一次去赵家的时候，跟赵雪睡在一起，是不是也像今天我们两个一样！”

        “天大的冤枉啊！我上次不是跟你说过了吗？那是纯属误会，我也没想到赵雪她……”

        敢情小月这丫头弯弯绕绕这么多，这才是主旨！

        两人打闹了一番，再度陷入了一发不可收拾的干柴烈火中……

