    第70章 娄董事的家庭地位

    第七十章娄董事的家庭地位

    “要真是这样，这个许大茂，确实配不上咱家小娥！”

    在听到了娄晓娥的话之后，娄董事也是摇头道。

    至于娄母，也是开口道。

    “哎，我还以为这个许大茂算是个良配，想不到居然是这样的人……可想而知，要是咱家蛾子嫁过去，会是什么样子！”

    原本娄母对于这桩亲事，心中也是有些不太满意的。

    只不过。

    现在娄家的身份有些尴尬，一时半会也很难找到合适的对象，所以才抱着试试的想法。

    可现在看来……

    这个许大茂，不仅不是什么良配，分明是个变态啊！

    自家女儿嫁过去，那绝对是跳入火坑！

    “要不……”

    却见娄董事也是缓缓道：“等明天小何师傅过来，咱们旁敲侧击的问问他？”

    “太快了吧？”

    娄母迟疑道：“咱们家蛾子又不是嫁不出去。”

    “不知道的还以为咱们家这么急着嫁女儿呢，还是先看看这小何师傅的人品如何，我可不想再碰到第二个许大茂了！”

    二人一番谈论，一旁的娄晓娥却是脸色微红。

    “爸，妈，你们说什么呢！”

    “我现在还不想那么早结婚，还想多陪在你们身边几年！”

    “傻蛾子……”

    娄母闻言，也是一把抱住了自家女儿，笑着说道。

    “你现在年龄不小了，而且这结婚也不是说结就能结的，至少需要一段时间互相了解。”

    “等你年龄大了，再想结婚的时候，那就成了老姑娘，谁还敢要啊？”

    “我像你这么大的时候，你爸那会就天天跑来追我！”

    “什么？”

    听到这话，娄董事也是挑了挑眉。

    “女儿面前，你怎么胡乱说话呢，明明是你主动追的我……”

    “呵？”

    娄母闻言，也是冷笑了一声：“娄文远，你今晚上怕是想睡书房了吧？”

    “当着咱女儿的面，你给我好好说清楚，到底是谁先追的谁？”

    “……”

    这一番话出口，娄董事顿时焉了。

    或许在其他人面前，他是哪个高高在上，走到哪里都有人主动巴结讨好的娄董事。

    可是在家中……

    娄董事的地位实在是堪忧啊！

    “夫人……不，雅丽，是我错了，当初是我主动追求的你！”

    “那你倒是说说，具体是怎么追的？”

    娄母不依不饶道。

    “这……”

    娄董事闻言，头上的冷汗都要流下来了。

    这么多年前的事情，他哪里还记得具体细节，只能向娄晓娥投向了求助的眼神。

    “妈！”

    娄晓娥当即心领神会，一把搂住娄母的胳膊道。

    “我还在这里呢，你们俩这样秀恩爱，就没考虑过我的感受吗？”

    “行吧，看在女儿的面子上，今天就放你一马！”

    娄母也是看了一眼自家女儿，对于娄晓娥的动机却是心知肚明，然而却没有点破的意思。

    “走，蛾子，咱们娘俩叙话去，妈跟你说啊，这男人……”

    “……”

    看着把自家宝贝女儿带走，似乎要传授御夫之道的娄母。

    娄董事也是擦了一把不存在的冷汗，心中为自己未来的女婿默默同情了几秒。

    …………

    与此同时，轧钢厂内。

    “柱子，在吗？”

    听到这熟悉而又令人生厌的声音，江晨也是皱了皱眉，神色不善的看着来人。

    “秦淮茹，又是你，你来后厨做什么？”

    “柱子……是这样的，前几天棒梗还有我婆婆，不是都不小心吃了耗子药，然后排毒了吗？”

    “这几天他们吃什么都没胃口，眼看着身体一天天虚弱下来，我想帮他们改善营养，可是这手里也没有多少钱……”

    “你看，能不能先借我一点？”

    “不好意思，我最近手头也比较紧，刚买了自行车，又谈了女朋友，到处都要花钱，你还是找别人借钱吧！”

    江晨摇头道。

    虽然不知道秦淮茹是怎么想到管自己借钱，但江晨也是打定主意，不会帮这女人一分一毫！

    “哎，既然柱子你手头也比较紧，那这样吧……今天厂里不是来了客人吗？”

    “能不能……把那些剩菜剩饭打包给我，让我带回去给棒梗他们吃？”

    秦淮茹眼中，也是露出了几分凄苦之色，柔柔弱弱道。

    “柱子你是不知道，自从你这段时间没有接济我家，棒梗，还有小当她们都瘦了好多，我这做母亲的，一天天看着都心疼。”

    “你就算看在孩子的面上，帮帮我行吗？”

    “我说秦淮茹，你怎么回事，你一个结了婚的寡妇，整天缠着我们何主任，到底像什么样子，再说……这食堂的剩菜剩饭，那都是公家的东西，凭什么让你带回去！”

    不待江晨开口，一旁正在忙碌的刘岚，却是突然开口，直接毫不客气地怼了秦淮茹一通。

    原来……

    这每次招待的剩菜剩饭，江晨虽然看不上眼。

    但对于其他人来说，却是难得的珍馐。

    所以每次剩菜剩饭，都是被刘岚等人带回家中享用。

    其中刘岚也是仗着自己和李主任的关系，每次都是挑走最好的那一份。

    眼看秦淮茹居然想动自己的利益，刘岚又怎么能坐得住？

    “我……”

    被刘岚一通抢白，秦淮茹在气势上也是弱了几分。

    她虽然是个绿茶，但大部分的手段都只是对男人管用，面对刘岚自然是要大打折扣。

    更何况……

    其实轧钢厂里，早就有许多女工都看秦淮茹不爽。

    其中也是包括刘岚。

    “怎么，觉得委屈啊？”

    见秦淮茹一言不发，宛若一朵柔柔弱弱的小白花，满脸委屈之色，刘岚也是继续道。

    “秦淮茹，别整天摆着那副表情，到处勾搭男人，信不信惹急了我把你那点事情，全都抖出去！”

    “……”

    这一番话出口，秦淮茹再也坐不住了，直接灰溜溜地离开了。

    “哼！”

    眼见秦淮茹离开，刘岚也是冷哼了一声，眼中满是不屑之色。

    “谢了啊，刘岚！”

    虽然江晨也有办法摆脱秦淮茹。

    可毕竟他一个大老爷们，也不好在公共场合怼秦淮茹怼的太厉害。

    而刘岚出场，也算是变相的替他解了围。

    ?  ?刚认识了一个漂亮小姐姐，进展挺快的，刚聊几句就聊到家人了，我问她：打王者吗？她说，打你妈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

