    宋宇！

    肯定是他！

    窦长生沉默的端坐于太师椅上，静静的一言不发，龙驹凤雏，真是不好拿，一饮一啄，前因后果，此刻已经明明白白，天下无白吃的午餐。

    要是换成普通人，自然是九死一生，到最后平安归来，获取此名声，然后顺势拜入宋宇门下，到也是理所应当。

    窦长生低头脸上笑容一闪而逝，自己去鬼船，根本就是十死无生。

    就想在某乎问一句？

    本就是死人，怎么再死一次？

    冷笑消失的飞快，当头颅抬起的时候，浮现出的神色是阴沉，还隐隐浮现出不甘，一副被人逼迫的模样。

    时间缓缓流逝，窦长生看着刘通大马金刀的端坐于上首，目光中微微有着冷色，手中折扇缓缓的从衣袖中拿出。

    今夜，注定是不眠之夜。

    不知道是否有一具骸骨留在鬼船上？

    轻轻的煽动起来，有意无意的遮挡住了自己，下一刻当折扇挪移开时，窦长生的瞳孔已经演变为金色，折扇又一次挡住。

    煽动之际眼睛中的瞳孔金色消失的无影无踪，窦长生已经恢复如初。

    刘通气运，尽皆呈现在眼底中。

    刘通一根淡红色的本命之气挺拔，丝丝缕缕的白气，源源不断的汇聚而来，尤以其中本命之气上方悬浮而立的官印最为显眼。

    丝丝缕缕白气汇聚到官印中，最后演化为缕缕红气落下，环绕在刘通本命之气旁，拱卫着本命之气。

    一眼看去一片红色，白气寥寥无几。

    气运一道，按照五德轮转，白红黄青紫五色。

    刘通本命之气不过淡红，但有官职在身，自可获取官气加持，气运撑得上深厚，已经化为纯红，要是再进一步自可衍生出黄气。

    不过这一步，恰恰是最难跨越的。

    因为这涉及到本命问题，刘通本命只是淡红，官府力量加持极为虚浮，可以锦上添花，但不能雪中送炭。

    刘通要韵养本命，化淡红为纯红，才能够借助着官府的力量突破。

    不用气运而言，通俗诉说的话，就是在百户位置上稳固根基，积累资历，立下功劳，等到未来提拔。

    但百户晋升渠道寥寥无几，再上就是十二银章掌镜使，这可不好晋升。

    窦长生自获取望气术后，不论是何时何地，只要是预见大人物，都会一观气运，然后自我评价一番。

    开始借此增添着望气术经验，同时也是在增进望气术的本事。

    “天色黑了，该吃晚饭了。”刘通闭合的双眸，突然的睁开，如同铜铃的眼睛，睁大起来极为骇人。

    “都已经准备好了，以为百户大人休息，不敢打扰，请入后堂中。”窦长生站起身来讲述道。

    “走，吃完就去鬼船，早去也早回。”刘通混不在意的讲道，大步流星的朝着后堂走去。

    夜色迷离，泷泽县一片寂静。

    街道上面已无行人，窦长生跟随着刘通和陈副百户，一路畅通无阻，哪怕是泷泽县城城门已经关闭，却是又被刘通手持令牌叫开。

    刘通草莽豪杰，威势极重，这百户当的颇有着一种千户的感觉。

    换一句话而言，这也是一种个人魅力，

    大泽湖岸边，窦长生看着浮现在湖水中的画舫，画舫依然林立，当日掀起的水浪冲击痕迹，已经在窦长生有意的控制下，消失的无影无踪了。

    窦长生看着鬼船，其他画舫已经关门歇业了，这一艘也不例外。

    其中森森鬼气，如今清晰可辨别。

    窦长生心中有着一股猎奇感，望气术，看了人，也看过神，至今不曾看过鬼，倒是要看看鬼气运如何划分。

    “上！”

    “陈副百户保护好这小子，不要让他死了。”

    刘通按住自己腰间挂着的长刀，紧紧握住刀柄，大步的攀登上了鬼船，窦长生在后面和陈副百户，一人手中一根火把，

    火焰不断燃烧，散发着火红色的光芒，驱散了迷离的夜色，照亮了一片区域。

    刚刚攀登上鬼船，本来寂静，黑暗的鬼船。

    突然一下子，一道道火焰直接燃烧升起，鬼船一下子明亮起来。

    幽绿色的鬼火，不断的左右摇曳，幽幽的绿色散开，虽然看似明亮，但鬼船更加显现的阴森可怖。

    “雕虫小技。”刘通冷笑了一下，普通人肯定会惊慌失措，可刘通对此一幕无动于衷，身上青色锦袍鼓起。

    衬托出雄健的肌肉，刘通魁梧的身躯，犹如一尊巨熊一般。

    血气开始不断上涌，丝丝缕缕的血气覆盖手掌之上，手掌化为了一片血红，一股炙热，犹如一尊烘炉就在前方，不断的烘烤着四方一切。

    血气开始出现，已经平静下来的鬼火，开始不断摇曳，像是有着一股狂风正在吹拂。

    接着一片，全部熄灭，窦长生和陈副百户站在一起，这一次鬼船之主上来就动手，没有像是以前正常展开。

    看着刘通展现锋芒，无愧于能够担当龙华郡百户。

    武道一途，外炼肉皮膜，内练筋骨，大成之后，气血浑厚，至刚至阳，此等人物要是参与武举，可获取从六品的悬镜司副百户，入了军中也能从队正做起。

    要是再进一步，气血演化而出，就是眼前刘通展现出的本事。

    此等人物在军中可称骁将，斩将夺旗，冲锋陷阵，在悬镜司中也可为白虎，刘通气血演化，并不虚浮不定，看来早就已经入气血境虚实纯三重中的第二重境界实。

    外功境，气血境，看似只有两个境界，但其中划分可是不少，外功境不必多提，窦长生一步登天。

    只是相当于鬼魂的外功境，一下子被窦长生跨越过，现在直接为气血境的层次。

    气血境三重后，气血如物，可化为实物，这为先天境，开始气血锻造五脏六腑，塑造金身，此等人物，就是横行天下的大将了。

    太平年间，先天境寥寥无几，唯有天下大乱，龙蛇并起，才能将星璀璨。

    先天境再上，就要渡天劫，这样的人物，大周唯有二人，悬镜司首尊，军中第一人，当朝大将军。

    看似厉害，实则仔细计算下来。

    气血境不过从九品，先天境为正九品，天劫境也才只是从八品。

    神祇一步登天，不是虚言。