    雷海上的战斗打的天昏地暗，无数溅射出去的气劲都能够灭杀一些半步地圣境的弟子。

    天星学府这边因为姜空警告之下保留下来的学府弟子数目众多，倚仗着人数优势在战场内杀出一条血路。

    傲血宇卷入了紫海雷火的争夺中，狱体道不愧是禁忌五道之一，他冲入最为凶悍的战场上，与那些九大势力中的顶级强者互相厮杀。

    金琼英在第一阶级的战场上几乎是以统治性的力量碾压着其他人。

    同为半步地圣境，这些人根本不是她的对手，甚至是那些曾经第九圣榜的人都难以挡得住她的战甲。

    地武麒麟相以及太魂三圣金带来的增益太明显了，如果真的要重新划分排名的话，金琼英已经有着冲击第九圣榜前十的实力！她的气息在一次次战斗内不断变强，那压制住的瓶颈已经开始朝着地圣境爆发出最后的冲刺。

    终于在一次灭杀十数人合围之后，她对于地圣境最后的明悟完成。

    强大的气息从其身上萌芽后破土而出，一举步入地圣境。

    “灭！”

    金琼英镇压住暴动的气息，在战场内强行稳住飞速拔升的地圣境根基，而后一脚踩在大地之上。

    大地圣体爆发当场灭杀了一圈人。

    呼！六华翼三色光芒闪烁，她不再留恋地上的战场，冲入天空中，加入那些顶级强者的争夺！“咒灵火焰！”

    雾弥洞天一群人激发出无数咒火欲要改变天上的大环境，压制住长生岛布置下来的太古六圣阵，在战场内占据主动权。

    一道通天彻地拳芒从极远处贯穿而来。

    轰！几个雾弥洞天的人化为了黑烟消失，当场陨落。

    未成形的咒灵火焰也被击穿了大片，不再具备能够压制住太古六圣阵的力量了！“又有强者来了！”

    “是那个人！那个人来了！”

    战场内百里辰风放下手中剑，直挺挺看向远方，眼眸中满是凝重之色。

    曹盘也收起了之前的玩心，认真对待起来。

    浩海剑宗的所有剑修都不会忘记这一拳，因为打出这一拳的那个人，在进入黑魔窟的时候灭杀了黄浪！一道瘦削的身影踏空而过，浑身上下气息滚如涌浪！“宋天钧！”

    百里辰风握紧了手中之剑！当这个名为宋天钧的人出现那一刻，姜空心跳加快，浑身血液都有点凝固了。

    一种熟悉感从那人的身上传来，即便是隔着那么远的距离，他都能够感觉到。

    而宋天钧同样似乎察觉到了这种来自于体内深处的熟悉感。

    两人的目光隔着无数里地界撞在了一起。

    “怎么会……”“他也是猎物！”

    “那个人来自东芜之地！”

    两人心中皆是震撼。

    宋天钧收敛起来心中的念想，一拳再度迸发！在他拳芒之上九股绝强的圣力凝聚成一股，以君临天下之势轰向了长生岛的太古六圣阵！长生岛天骄凌天跃起，手持法杖挥动，大喝一声：“杀！”

    法杖光芒若黑暗中的启明星，指引所有的无魂人前行，控制他们的行动。

    无魂人，这些人都是在不归冥山被冥山之力吞噬了神魂，失去魂魄的无意识躯壳！长生岛以控灵之术将之控制住，为自己所用！上百号无魂人挣脱了枷锁的束缚，嘶吼着杀向宋天钧！宋天钧这一拳根本不将长生岛无魂人放在眼中，当场将之洞穿，抹杀一空，一拳贯穿了那悬浮在雷海上空的太古六圣阵！六圣阵光芒化为金雨洒落，不断剥离下来！两拳！一拳撕裂了咒灵火焰，一拳崩毁了太古六圣阵！宋天钧如天降神灵，直接打破了僵持的战场，横推而来！好强！姜空看在眼中，心中巨颤。

    这个宋天钧，绝对有地圣境三重天的战力！哗哗哗……躁动声继续从远处蔓延。

    许多似人非人的怪物带着大片黑雾蔓延。

    从诡幻死地出来的人心神巨颤，惊恐万分：“怪物！怪物也出来了！”

    不仅仅那个方向，血虫海有无数黑点在弥漫，不归冥山的无魂人也在逼近此地。

    唰！一道苍白色电光破空，似流星飞驰，坠入雷海！“这，简直是为我暴雷大圣准备的地方啊！哈哈哈！”

    雷海无数雷液中，站着个白发苍苍的老头，浑身电光从他血肉内进进出出！“浩海剑宗任云霄来也！”

    “犀族方智摩打扰了！”

    “魏家魏玄冥也想分一杯羹！”

    “天星学府阳九鼎讨教了！”

    ……九大势力蛰伏在外的强者终于现身了！九大强者，皆在地圣境四重天！除此之外那些散修强者更是多达十数人之多，清一色超过了地圣境二重天！八方群来之际，天上一根银簪徐徐落下，坠入雷海！雷海……沸腾了…… 

