    有一种‘神奇的现象’很多人估计都经历过，那就是没走过的路，第一次走的时候总觉得格外漫长，可当走过一次后再走，就会突然发现，咦，没想象中那么远嘛，那里我记得，不远处就是什么什么，很快就到了……

    实际上路还是那条路，用相同的速度去走，并没有比第一次所花的时间更少，但就是给人一种时间缩短了的错觉。

    云景他们归途就是这样，大半天走了上百里，总感觉很快就到家了，实际上还远着呢。

    一路上白芷和往常没什么两样，甚至更加体贴温柔了，但云景知道，她内心并未对家人释怀，只是埋藏在了心底，需要很长时间去一点点抹平这份伤痛。

    赶了大半天时间路，下午时分，牛车上的白芷表情有些不自然的对边上云景道：“官人呀，我们在前面找个地方休息一下吧？”

    好端端的休息干啥？云景心头愕然，不过一看她表情就懂了，点头笑道：“也好”

    赶车的宋岩听到他们的对话，当即开口道：“少爷，少夫人，我记得前面不远有一处红树林，那里还有一条小溪，环境不错”

    “就去那里吧，时间也不早了，正好弄些吃的”，云景点头道。

    到地儿之后，白芷急匆匆的下车，然后飞快跑去林子深处眨眼就没影了。

    对此云景没感到意外，人有三急嘛，白芷虽然漂亮，但和正常人没什么区别，吃饭喝水也是要排泄的。

    彩虹？什么彩虹？漂亮女人排出的废物依旧是臭的……

    用念力观察了一下周围，除了小溪边有一个中年男子安静垂钓之外，没什么值得注意的，云景也就不去观察白芷了，都老夫老妻了什么没见着，而且那种事情若是还去观看那得多变态？

    呕~

    宋岩他们开始张罗生火做饭，刘大壮提议去打点野味来，云景也由着他们去了。

    看到红树林边上的小溪流，流水潺潺，云景就突然有点手痒，伸手一招就将牛车上的鱼竿隔空取来。

    趁这休息时间，先甩它几杆再说，鱼饵就用‘随处可见’的蚯蚓好了。

    来到溪边一积水颇深的小潭处，找了一个不错的位置云景就放下小板凳坐下，一条蚯蚓‘自动’从地里钻出来，将其挂在鱼钩上云景就抛竿了，接下来是安静等待。

    他距离那位垂钓的中年男子隔着一条小溪，也就一二十米距离罢了，对方是一个普通人，不是练武的也非读书人，估计家境不错才有时间这样休闲吧。

    云景的到来对方只是平静的抬头看了一眼，微微点头算是给陌生的钓友打过招呼了，然后注意力集中在水面的浮漂上。

    面对对方眼神的时候云景也点了点头，确认过眼神，都是喜欢这种安静休闲娱乐方式的人。

    没有交流，双方都安静垂钓。

    片刻之后，对面那人的浮漂一沉，迅速收杆，很快就拉起来一条十公分长的小白条。

    云景这边一点动静都没有。

    对方将小白条放进鱼篓后，那种钓鱼佬的优越感油然而生，下意识看向云景这边笑了笑，似乎在说你看，我上鱼了，羡慕不？

    云景：“……”

    别得意，这才开始呢，等下看谁掉得多！

    人啊，很多时候就是这么无聊，这不，云景莫名其妙的就和对方较劲了，同样的爱好就想争个输赢，这种事情靠作弊没有任何意义和成就感，就得凭真本事和运气。

    又过了一会儿，对方再度钓起来一条筷子长的鲫鱼，云景这边还是没动静。

    同样的，对方收拾好鲫鱼后又看了云景一眼，看到没看到没，我又上鱼了。

    云景不为所动，钓鱼嘛，讲究的就是一个心平气和，你一旦急了那就更钓不到，本就形态很好的云景压根没受影响。

    可问题是接下来对方接二连三的上鱼就有些欺负人了啊，尤其是云景这边连瞟都没有沉一下。

    难道是自己找的位置不对？

    对方笑得越发开心了，脸上那种优越感简直溢于言表，在钓友面前嘚瑟简直不要太美滋滋。

    这种无声无息的较劲硬说起来实际上压根就没意义，但他就是让人开心啊，过后与人闲聊的时候说那天我钓了多少对面一条都没钓到，这话题不就来了嘛，指不定得吹多久呢。

    大概半个小时时间，对方钓了十来条鱼，有大有小，云景这边收获为零。

    果然今天不适合钓鱼吗？嗯，估摸着对方是提前就打好窝子的吧，肯定是这样，否则解释不通啊，这么一想云景心头有些索然，自己打了一场没准备的仗，吃了个闷亏。

    反观对方，那叫一个得意，偶尔看向云景的目光，总觉得他是在说不是吧你就这？

    云景不说话，一脸云淡风轻，呵呵，咱钓的是乐趣，才不跟你计较呢。

    白芷处理好个人卫生寻过来了，看到云景在钓鱼，于是安静的陪伴在他边上没说话。

    随着白芷的出现，对面那老哥目光一顿，突然就觉得鱼篓里的收获不香了，年轻人不讲武德！

    然而还有更过分的呢，随着太阳西斜，秋老虎火辣的阳光照射在两岸，白芷安静的起身离去，片刻又回来了，站在云景身边给他撑伞，顺道还带来了一盘切好的水果，不时喂云景一块。

    这一幕让对面的老哥心头有种暴躁情绪滋生，总觉得自己被秀了一脸，情绪上的变化，导致他都脱钩了一条大鱼。

    又过了一会儿，宋岩他们饭菜最好了，白芷干脆去端来一口一口的喂云景，好让云景能认真钓鱼。

    对面老哥沉默片刻，收杆，提起鱼篓气呼呼的走了，不钓了，今天这鱼本来收获满满，可就是开心不起来。

    云景一愣，这咋就走了呢，你还没看到我钓起来一条鱼呢，我还没能挽尊的说。

    最终云景还是钓到了一条鱼，一条手指头大小的白条，顿时心头舒服了，总算没空军，否则还得待下去，指定耽误行程。

    对于钓鱼的人来说，甭管大小，只要钓到就成，那可是尊严问题。

    打量着钓起来的小白条，云景心头美滋滋，心说整块豆腐都能熬一锅汤了，收杆，走人，至于那条小鱼，云景给放了，要不然还真拿去熬汤啊，反正有白芷作证，自己的确是钓起来鱼了的，没白忙活。

    重新启程，夜幕降临后云景他们进入一处县城，找了家客栈包下了一个单独的小院住一晚。

    隔天一早他们继续出发，不过刘大壮丁威这样的过来人却是悄悄对视一眼，目光在传达一个意思，年轻真好。

    他们为啥会如此眼神交流呢，盖因白芷明显行动有些不自然，这都给折腾成什么样子了？还是年轻好啊，体力和精力着实让人羡慕。

    有道是只有累死的牛没有耕坏的地，云景和白芷都老夫老妻了，再怎么折腾也不至于让她行动不自然，之所以会这样……咳咳，不可说不可说。

    这天中午时分，云景他们途径一座小村子，云景主动让宋岩停下牛车，饶有兴致的看向那座村子的村口方向。

    在那里有一群二十多个村民聚集，他们围着一个人，不是发生什么事儿了，而是在进行一场再正常不过的交易。

    他们交易的对象并非走村窜巷的货郎，而是一个很特殊的人物，更准确的说，那人从事着一份很特殊的职业，对于云景来说，这份职业完全就是传说中的存在。

    那人也是卖东西的，不过卖的东西很单一，就一种，菜刀。

    卖菜刀的人看上去三十多岁，正是年富力强的时候，面容随和，时时刻刻都展现出和气生财的一面。

    他身上背着一个木头架子，架子上插着几十把菜刀，无论是款式大小都是一样的，一把菜刀的分量最少也是一斤往上了，而他背着几十把菜刀下乡，足见起体力和耐力。

    实际上这样的事情没什么好看的，并非那个卖刀的有什么特别之处，他就一个普通人，以云景的眼光不会看错的，云景之所以饶有兴致的留下观看，是也对方的刀不卖，而是送！

    说送也不准确，他仅仅只是不收钱而已，不现在收钱，而是把菜刀赊给村民们，以后他还会来，到那个时候村民们再自己看着给，多少随意那种，所以这和白送有什么区别？

    对于乡下人来说，一把菜刀那是能用很多年的，甚至有时候还能传家，而如今有‘免费’的菜刀可以拿，谁不乐意呢，所以就把那卖菜刀的天天围着了，但凡有需求的，卖刀的都会赊一把给村民。

    到底这个时代很多人都是淳朴的，白拿人家东西，很多村民都拉不下那个脸占便宜，其中亦或者还带着点天底下没有白吃午餐的小心谨慎吧，是以并非每个村民都从卖刀人那里赊一把菜刀。

    看着那边的交易现场，云景目光透露着古怪的神色。

    居然连赊刀人都出现了？

    这种存在云景在前世听说过，但没真正见过，对他来说仅限于传说，未曾想如今居然看到真的了。

    真有这样的存在！

    他们‘免费’送刀是傻吗？毕竟菜刀不要本钱的啊，可眼下却是眼见为实。

    赊刀人这份职业在人们口口相传中被赋予了一层神秘面纱，有人说他们的出现意味着乱世将至，也有人说意味着将有大的灾难发生，更有人说意味着王朝更替……

    总之众说纷纭，也不知道真假，毕竟没有确实的证据证明这点。

    如今居然亲自遇到了，云景难免有些好奇。

    “官人怎么了？”白芷顺着云景看的方向看去，没什么特别的啊，于是好奇问。

    云景笑了笑道：“没什么，只是好奇罢了”，说着他顿了一下，问白芷：“小白，你听说过赊刀人吗？”

    “赊刀人？妾身倒是不曾听说过呢，有什么问题吗？”白芷想了想道，她是真没听说过。

    对此云景并不感到意外，毕竟他也是第一次真正见到这样的职业呢，摇摇头笑道：“没什么，随便问问罢了”

    这会儿边上的刘大壮想了想开口道：“少爷，我倒是听说过赊刀人”

    “哦？说说看你知道的”，云景看向他好奇道。

    刘大壮仔细回忆了一下，然后缓缓道：“我还是小时候听一些老人提起过赊刀人，说他们卖刀不收钱，而是赊账，给钱都不要，会过几年十几年再来收账，那时候能收多少全看赊了他刀之人的心意……”

    说道这里刘大壮顿了一下，眉头微皱努力回忆自己知道的信息，然后又道：“关于赊刀人的出现，说的最多的是将会有不好的事情发生，要么大灾，要么战火，反正就有些不详，再有就是，他们赊出去的刀，之所以不收钱，是预感到了大灾大乱的到来，刀是给人渡过难关的，毕竟面对大灾大乱，有一把菜刀在手，总好过手无寸铁，与其说他们后面是来收账，不如说是回来受恩，其实想想，若人们真因为一把菜刀而度过难关，那无异于救命之恩了，岂是一把菜刀的钱能比的？哪怕收不回全部，仅有为数不多的人报恩，那也是大赚特赚”

    这样的么？岂不是说这些赊刀人是在玩长线投资的把戏？

    然而这不是重点，重点是赊刀人的出现意味着不详，真的会发生不好的事情？

    可问题是，如今大离王朝兵强马壮国泰民安，怎么就会出现意味着不详的赊刀人呢，真的会发生大灾大乱的事情吗？

    这种事情就很玄……

    想了想，云景对刘大壮道：“刘叔，麻烦你过去一趟，看能不能从赊刀人那里赊一把刀来，客气一点，若是不能也不用强求”

    “少爷说哪里话，不麻烦，我去去就来”，刘大壮点点头笑道，旋即翻身下马，把佩刀放在马上朝着赊刀人走去，云景说要客气一些，自然就没必要带兵器了。

    白芷好奇的看着云景问：“官人似乎很在意赊刀人？难倒你也相信刘叔所说的传言？”

    “有些事情，宁可信其有，总之不好说，反正也没什么损失，好奇之下稍微了解一下无伤大雅”，云景摇摇头道，不管传言是不是真的，反正云景这会儿仅仅只是单纯的好奇。

    老实说，饶是云景看了那么多书，但关于赊刀人的事情也仅仅见过寥寥几笔的记载，都是似是而非雾里看花，没有任何详细的记录。

    反正在云景看过的记载里面，每次赊刀人的出现，事后的几年十几年时间都会出现大灾大乱的事件，就很神奇，说巧合也说得过去，说和他们有关生掰硬扯也挨不上边。

    不一会儿刘大壮就回来了，他摇摇头道：“少爷，抱歉，属下未能带回来一把菜刀”

    在云景询问的目光下，他继续道：“对方不赊给我，说他的刀只赊给有缘人，而我并非有缘人，而且我们也并不需要”

    “嗯，无妨，麻烦刘叔走这一趟了”，云景点点头一点都不意外道。

    对方的刀，总是没有拿在手中打量，但对云景来说并无区别，仅仅只是普通的铁质菜刀罢了，没有任何神秘之处。

    丁威在边上开口道：“少爷若有疑心的话，需不需要我去将赊刀人带过来详细了解一下？”

    “不至于，我们与对方并无任何冲突，没必要多此一举，而且对方也不是在行伤天害理的事情，无需在意”，云景摇摇头道。

    和神神秘秘的东西扯上关系，云景虽然好奇，但好奇心还没重到刨根问底的程度。

    再远远的看了赊刀人一眼，云景道：“我们走吧”

    其他人无有任何异议，于是重新启程。

    不过宋岩却是把这件事情放在心上了，既然云景有些好奇，他决定以后多收集一些关于赊刀人的情况，万一哪天云景一时兴起问起也有所准备。

    接下来的路途一切顺利，没有遇到什么意外事情发生，而且也没再见过其他赊刀人，似乎见过的那一个仅仅只是特例。

    但云景他们心头都知道，既然有一个赊刀人的出现，那么全天下的很多地方肯定还有这样的赊刀人活动，只是没有遇到罢了。

    两天后他们很顺利的回到了牛角镇。

    回来后的第一时间云景就收到了四封信，都是他陪白芷回家这段时间寄来的，这个时代通讯不便，来往交流几乎都是靠书信的方式。

    稍微修整云景便开始浏览四封信，让他意外的是，第一封信居然是去年游学途中拜访过的周玉寄来的，当时还有卢江他们在场呢，云景和他们交流时还探讨过去岁边关战争格局，转眼都一年过去了。

    心中周玉倒是没有传达什么特别重要的事情，问候云景是否安好，然后聊了一些他入仕上任后的一些日常，周玉如今是县令，治理一县之地，几乎每天都有一些鸡毛蒜皮的事情发生，有点让人哭笑不得，字里行间周玉似乎在表达郁闷情绪，明显他想要大展拳脚报效家国的想法落空了，处理鸡毛蒜皮的小事儿明显和他志向不符嘛。

    信里周玉唯一高兴的事情，是他上任后扫平了几个占山为王的土匪窝，得到了治下民众的称赞，也是他唯一拿得出手的光彩事迹了。

    最后他在信中表示，当初与云景一见如故，期待下次重逢再度把酒言欢。

    收到周玉的这封信云景是很开心的，对方并未忘了自己，多一个朋友，多一个交流对象，便是人生一件乐事。

    看完后云景没急着看其他的信，而是摊开纸张认真的给周玉写回信，有选择的大致阐述了当初分开后自己的一些事情，然后表示将来抽时间去和对方聚一聚。

    云景并非客套话，他是真有这样的想法，毕竟他还要去北方幻境那里的，那时候也顺道就能拜访周玉了。

    回信写好，云景翻开第二封信，是远在京城的叶天寄来的，信上说的都是一些日常，嗯，叶天的日常就是各种好运，什么时候什么地方捡了什么东西之类的，云景见怪不怪了，叶天在信中着重提及了他曾去方月月家找过对方，并未被拒绝登门，还和方月月很是开心的玩耍了一天呢。

    对于方家居然没有将叶天拒之门外，这点在云景的预料之中也在预料之外，总归这是好事儿，无论是对叶天和方家来说都是一样。

    如果方家拒绝了叶天，甚至门缝里看人恶语相向天知道会发生什么不好的事情。

    对于叶天的来信，云景也给他回了一封，闲聊了一些琐事，然后嘱咐叶天好好读书，读好书将来才有作为。

    完了是第三封信，是林夜星寄来的，信中主要表达了一个意思，邀请云景年底那个月去参加他和沈轻柔的婚礼，随着这封信寄来的还有一份他亲手书写的请柬。

    云景也给他回信了，说到时候一定到场，回信的时候，云景想到林夜星他姐林星语下意识挠头，到时候肯定是要面对的啊，算了，伸头一刀缩头也是一刀，去就去！

    让云景啼笑皆非的是，信中林夜星字里行间都在表达一种莫名的胜利感，似乎他成婚在云景前头总算是了却多年的夙愿似得。

    两人可是‘一生之敌’来着，这次林夜星总算在婚姻方面先云景一步了，给他高兴得……

    最后一封信是云景师父李秋寄来的，这个云景丝毫不意外，毕竟他几乎每个月都会和师父有书信来往。

    只是这次李秋寄来的信，里面的内容却是让云景不禁挑眉。

    信中的内容，除了和云景日常交流外，李秋主要传达了一个意思，居然让云景尽量去一趟葬剑山遗址！

    对于自家师父让自己去葬剑山云景是真的很意外，没有强求，让云景尽量去一趟，足见李秋对让云景去这一行有多么重视了。

    师徒俩没什么不能说的，信中李秋也说了让云景去的理由，不过说得很隐晦，也是师徒俩多年的朝夕相处形成了默契，云景才能看懂李秋要表达的内容。

    李秋让云景去一趟葬剑山遗迹，这件事情还得从当年葬剑山的覆灭说起，世人所知的葬剑山覆灭，是当初葬剑山掌门寿终正寝后没用了神话境镇压从而导致覆灭。

    然而李秋告诉云景的却另有原因，说当初葬剑山覆灭神话境掌门陨落是一个原因，主要还是大离王朝的缘故。

    也不知道李秋哪儿来的消息，说曾经葬剑山欲铸一把天子之剑，持剑者将能君临天下！

    这个消息真假不论，总之葬剑山的覆灭因此而埋下了祸根。

    而今葬剑山遗迹出有异动，有可能是传说中的天子之剑出世，所以李秋让云景去一趟，看看是不是真的。

    如果真是天子之剑出世，李秋让云景尽量将其带走，别落入他人手中，否则很可能天下大乱，毕竟仅仅只是天子之剑这四个字，一旦被人得到那把剑就足以做很多事情了，那将危机整个国家安定。

    大离王朝能人异士无数，如果真有什么天子之剑出世，需要取走还不简单？

    为什么李秋还让云景去呢，他的说法是，云景带走天子之剑才是最让他放心的，他了解云景性格，纵使云景手持天子之剑，也绝对对那个位置没任何想法。

    唯有那把剑在云景手中，才不至于因为一把剑而破坏当下的家国安稳。

    换句话说，如果真有那么一把剑，除了云景之外，落入任何人手中李秋都不放心！

    看完师父的这封来信，云景陷入了长时间的沉思。

    这么多年来师父难得给自己提什么要求，实际上这并不是什么要求，毕竟去不去李秋并未强制性，但云景还是决定去一趟，师父多年的养育教导之恩，这点小事儿根本就算不得什么。

    云景之所以陷入长时间的沉思，是联想到了两天前见过的赊刀人。

    赊刀人出现了，如今突然冒出疑似传说中能祸乱天下天子剑的东西，这是巧合吗？

    “天子剑，真有这么神奇的东西？一把剑而已，说白了就一件兵器，持有之人居然能君临天下，这不扯的么”，云景心头无语道。

    可联想到赊刀人都出现了，云景一时之间又有些吃不准。

    万一真有那么一把神奇的剑呢？

    话说葬剑山的事情闹了这么久还没结束么，莫不是真有那么一把剑在等待它的主人出现？

    信了你的邪，去一看便知！

    ……

