    

    孟滔点了点头，然后耐心的听李海讲话。

    李海指出一根手指道：“一个字，想！你只要在脑海中想出六魔法阵就行。”

    “就这么简单？”

    “没错，就这么简单，难不成还要多难。”

    孟滔以为要记住公式什么的，没想到竟然只靠想。

    “你只要想，魔方就会自动扭转，然后魔法阵就出现了，但前提是你不能想错，一步都不行，错了就是别的魔法了。”

    李海拿起魔方事例一下，一下子六个魔法阵就出现了。

    孟滔也开始想，结果想了半天都挤不出来一个魔法阵，无奈，自己的魔法储备就这么点。

    这时李海开口了：“回去后我把中级到魔法书给你，高级的你一看脑子就会爆，所以从中级开始，魔方组成的魔法无上限，你只要想的出来就能组。”

    孟滔兴奋的把魔方给抓在手里，这根本就是一个随身外挂，但魔方强大有什么用，使用者强大才行，要是使用者什么都记不住，就是瘦子拿大兵器根本挥不动一样。

    李海画出了一个魔法阵道：“这个是特殊魔法，亚空间，可以储存东西在里面，你记住这个阵再想五个初始魔法就能用了。”

    孟滔点了点头，然后盯着这个魔法阵不放，时间一分一秒的过去，孟滔很快就记住了，虽然难，但还不至于记不住，多花点时间而已。

    然后立刻在脑海中想象这个特殊魔法和其他几个初始魔法。

    一瞬间孟滔的魔方弹出六个魔法阵，孟滔控制着其中一个白色的魔法阵，孟滔意念一动，这个魔法阵就生效了。

    一个裂开的空间出现在孟滔面前，里面是一个类似于小房间一样大小的方块子。

    孟滔随便捡起一个小石头扔了进去，石头掉在里面就像是掉在地上一样。

    这时李海开口道：“这个也可以用来困人，但只能用于实力比你弱的。”

    孟滔点了点头，把其他五个魔法给撤掉了，然后李海画了一个圈，孟滔立即就跑了进去，使得李海一脚踢空。

    _____

    狱神和利风看到孟滔从圈里出来，就立马跳到孟滔的肩膀上，不断的用头蹭孟滔。

    而此时的众人都已经围了过来，很明显是勇武告诉了他们出不去的原因，然后一个个开始问候孟滔怎么样了。

    “孟滔，你没事吧？”

    “诅咒解开了吗？”

    “还是跟着导师好一点，你们第一次出去就遇见这种事，肯定是运气不好。”

    孟滔没法反驳，的确，自己的运气向来都不好，每次都会有意外出现。

    很快一个晚上过去了。

    众人又开始了一路征途，第三天很平静，没有出现什么事和强大的魔兽，就连勇武都不用出手，跟着李海、孟滔站在一旁看戏。

    “原来你们俩个这么喜欢站在后面，原来这么爽啊，就好像是大人物一样，小弟在前杀敌，自己则在后面看着。”

    孟滔都不想理勇武这个二愣子，自己的战兽都还没有羁绊进化还在这里看戏，不会是已经放弃了吧？

    很快就到了傍晚，也提前开启了聚会。

    李海撕下一块羊腿肉说：“快点吃，吃完了我们就回去，明天下午参加友谊战的人就要出发了，我们班也是有四个参加的，所以今天就要回去。”

    众人吃饱喝足后都坐上了车准备回去，而那些契约了大型魔兽的都在告别，特别是勇武，留着泪死死的抱住雷鸣的脚趾甲亲个不停，而雷鸣嫌弃的抬起脚，一下把勇武给甩了下去，最后勇武才恋恋不舍的上了车。

    而孟滔也跟雷说了几句，无非就是要管好那些狼兵，要是发现越管越差，饶不了它。

    等车回到城里已经是晚上，李海一个传送魔法就把大家给传送回了学院。

    “好了，本次外出实践彻底完成，那些没有契约到的同学也不要灰心，有可能下次你就遇见更好的。”

    “都回去睡觉吧，明天还要上课，至于那四个同学，我不是带队导师，所以你们去了王城要注意点啊，被欺负了我可没法在帮你们出手了。”

    说完，李海画了个圈就走了，只留下一群学生在操场，然后众人也是三三俩俩的回去了宿舍。

    孟滔打了个哈欠，向前走回宿舍，突然！孟滔就掉了下去。

    “卧槽！李狗！你走都走了，还在我脚下个传送圈！”

    第二天早，孟滔醒了过来，今天就要离开亚克力去到王城了，要去豪宅那边接走啸月和卫，因为要离开一个月，所以还要处理一下芙朵丽雅的事。

    孟滔来到豪宅，看到眼前这一幕懵了，现在的豪宅正在修建。

    孟滔立马神色紧张起来，然后给自己施加了一个疾风魔法，快速的赶去约翰克家族那边，一旦这边出什么事，杰斯肯定是知道的。

    发生了什么事，竟然一半的房子都在修建，难道是啸月在里面变大了？丽雅，你一定要安全！

    孟滔来到了约翰克家族的大门，大门守护一看是孟滔，立马就让开了，现在情况紧急，孟滔也不跟他们矫情，径直走了进去。

    孟滔走到了院子，看到了芙朵丽雅正在跟卫玩耍，本来悬着的心都放了下来。

    然后孟滔试着跟啸月羁绊沟通，因为之前距离的太远，羁绊沟通完全没有一点信号。

    啸月：主人，你终于回来了。

    孟滔：啸月，发生了什么事？

    啸月：主人，这个事还是由丽雅来告诉你吧，我现在正在杰斯这边帮忙呢。

    孟滔：好的，我明白了。

    与啸月沟通完后，孟滔走到了院子，而芙朵丽雅也是看到了孟滔，眼眶一红，跑过去抱着不松手。

    “呜啊啊～”

    “孟滔你终于回来了。”

    孟滔摸着芙朵丽雅的头，而狱神和利风从肩膀上跳了下去。

    “怎么回事？我看到那边正在修建，是不是发生了什么事。”

    芙朵丽雅一五一十的把事情经过都讲了出来，孟滔也是逐渐愤怒，好在最后没有得逞，孟滔的脸色才平静下来。

    “看吧，我就说过让你小心他，你偏不听，要不是我安排了啸月保护你，结果就不是这样了。”

    芙朵丽雅依在孟滔的怀里点头道：“知道了，我以后肯定听你的话。”

    “这才对嘛，听话才是好孩子，走，我们去逛街。”孟滔招呼了一下三只狼，狱神和利风跳到了肩膀上，可是卫却跳到了芙朵丽雅的头上。

    孟滔就一直盯着卫，你以前可不是这样的啊，现在都已经不黏我了。

    大街上，孟滔大包小包的跟在芙朵丽雅后面，而芙朵丽雅却在前面一口一个章鱼小丸子。

    “孟滔，你今天怎么会主动找我逛街，是不是三天没见到我，想我了。”

    “想是肯定想的，因为我下午就要离开亚克力城去王城了，下次见面就是一个月后了。”

    芙朵丽雅听到了孟滔的话，小丸子都扎不稳掉在了地下，然后转过身来委屈道：“怎么今天才回来就又要走了，而且还是一个月。”

    孟滔叹了口气：“因为要参加比赛，要去暴打其他城的天才。”

    “带我去好不好，嘤嘤嘤～”

    孟滔立马放下手上的东西严肃道：“不行！难道你还想在发生上次的事了吗？这一个月你就呆在约翰克家族，有他们的保护，在加上我的导师，是绝对安全的。”

    “去到那边，难免会有一些纠纷，跟我一起去只会更危险，而且你刚刚说了一定听我话，要说到做到。”

    芙朵丽雅的眼神满是失望，然后又迅速调整心情道：“既然下午要走了，那就要多陪陪我。”

    芙朵丽雅知道自己不能耽误孟滔办事，自己能够遇见孟滔就已经是天大的福分了，虽然他只把自己当妹妹，但自己又何尝不是把他当成哥哥，什么喜欢都是骗人的。

    孟滔笑了起来，提上东西跟上芙朵丽雅的步伐。

    俩人玩到了下午才回到约翰克家族，在门口看到了杰斯。

    杰斯走上前道：“那件事我很抱歉，是我人派的太少了，要不是你的战兽，我都不知道该怎么面对你。”

    孟滔摆了摆手笑道：“你抱歉什么，你安排人驻守已经是很给我面子了，而且这不是没成功吗，你杰斯还用得着跟我抱歉什么，你早就是我的伙伴了。”

    杰斯叹了口气：“有你这句话我就放心了，房子那边已经叫城主府负责了，毕竟是他们的人。”

    孟滔一下子着急起来。

    “负责什么，那可是我花五枚金币装修的，要他们修好后再赔我三枚金币！”

    杰斯顿时嘴角抽搐起来。

    “我会跟他们说的，但金币不一定能要到三个。”

    孟滔直接耍起无赖：“最低两个，要不然我上城主府闹去！”

    杰斯只能尴尬的点头。

    “对了，我要去王城一段时间，芙朵丽雅就暂时住在这里吧，麻烦你了。”

    杰斯点头道：“也好，在我这安全。”

    孟滔向杰斯道了一声谢后赶去了学院，而啸月也趁这个时候跳到了狱神所在的肩膀。

    仅仅五分钟，孟滔就赶到了集合地，这里的人都已经到了，只差孟滔一人。

    带队导师有三个，都是高级魔法师，这已经是亚克力城魔法学院的所有高端力量了。

    等到孟滔一来，其中一个导师开口道：“今年我们学院的天才有很多，但不代表其他学院的不多，所以我们要更努力，摆脱最后一名的束缚！”

    说完，众人的脚下亮起一个巨大的魔法阵，阵阵白光从每个人的脚底下射出，然后三十名学生和三名导师开始了他们的学院尊严之战！        

