    虚天洞府虚空！

    一道道沉闷的气势正快速喷薄而出，将四周的天地掩盖，虚空中异象纷呈，一柄肃杀的天剑劈落而下，将空间劈成两片，惶惶天力正浑厚的落下，让整个虚天洞府都呈现出万道神虹。

    瑰丽而夺目！呛

    ！

    一声巨响，那是天剑发出的剑鸣声，剑体上出现万道神虹，像是被其拱卫着，瑞彩腾空，而那可怕的气势正在强行冲击着虚天洞府，激荡起一道又一道帝纹。

    刹那间。万

    道帝纹横空而过，那画面更加壮观。

    毫无疑问。在

    那柄天剑出世的时候，整个虚天洞府哗然，众神不禁瞩目，而在知道那天剑出世的方向后，许多天神神目骤然灰暗起来，只因那方向并不在这里，而是在东方。

    这意味着那问道的气势，形成的异象并不是至虚星天神，而是山村星辰。

    要知道。现

    在整个东南方向的天级洞府尽在凌风手中，仅有东方诗诗的洞府并没有遭到镇压，因东方氏族那可怕的势力背景，更因东方诗诗并没有针对山村星辰进行镇压，因而凌风并没有将其驱出的意思。

    而且。东

    方诗诗深不可测，并非表面看到的那般简单，即便是凌风都要慎重一点，将其列为第四奇才人物，不到万不得已，凌风并不想与东方诗诗交恶。“

    方向在那里！”这

    时，一位中年天神飞起，望着远方那惊世画面的下方，禁不住皱眉。

    “是他！”一

    位青年天神脸色骤然一惊，而后沉闷的叹息，盖因那正在问道的是王者，曾经被他们小觑的人物，竟然比他们更早一步问道二级天神，这让他颇受打击。

    就异象来说，王者问道的这二级天神非同寻常，那一柄天剑乃是天尊剑，肃杀而惊世，而且是一重重的揭开，像是被镇封着的天尊利器。可

    实则上。那

    天尊剑完全不是那么回事，王者每问道一重，天尊剑的力量便会质变一重，等到王者问道至境天神，那是天尊剑的力量将完全展开，形同鱼跃龙门，完全不同。简

    单的来说，前面天尊剑完全是在积累力量，等到最后会借助这些力量完成华丽丽的蜕变。然

    而。就

    是现在那天尊剑的气势已让许多天神心颤，“雏形”尚且如此，等到其羽翼丰满会是何等惊世呢？

    不得不说。这

    样的王者让至虚星众神感受到压力，而凌风则完全是让人绝望的。

    “山村星辰当真要成气候了吗？”

    一位老天神忧心忡忡的说道，一个凌风已经压的他们喘息不已，要是再多上几位这样的人物，山村星辰众神就真的不会再跪着。形

    势所向，藐视八方！这

    般形势一旦铸成，就再也没有回头的余地，山村星辰没得选择，而他们更没得选择。

    这将是一场空前的“激斗”。

    呼！

    罡风激烈，天地风云变幻，虚空中那柄惶惶不可一世的天剑骤然间飞落下来，直向着王族洞府而来，完全实质化，那肃杀的气浪于顷刻间便将主楼打得灰暗起来，其上帝纹散发出无上宝光，来压制这种力量。呛

    ！那

    天剑发出可怕的天音，形成一股狂流，辐射向四周，发出“嗡”的颤音，将四周的帝纹完全惊出，形同瑰丽的神虹，一道接着一道闪亮，更像是点亮的灯。顷

    刻间。

    那肃杀的天剑消失，就在人们惊呼时，那王族洞府中发出一声沉闷的声音，接着两道天力闪电飞出，嗤的一声，闪射出空前凶力，惊得虚天洞府众神失色。“

    这便是二级么？”一

    道声音在王族洞府中炸响，而后一位青年天神迈步走出，神目傲世八荒，惶惶天力不受遏制的洒落下来，虽然还不及凌风那般深不可测，但亦让至虚星众神脸色惊变。在

    凌风身后，又一位二级天神诞生！就

    此届来说，这两位进步是神速的，在短时间内便问道，即便放在虚空道的史上亦不多，这意味着山村星辰又多一位超强天才，能够镇压他们。

    “或可道韵！”王

    者闭目，心中激荡不已，在天尊剑幻影飞落到他体内的刹那间，他似乎抓住了一种不可捉摸的体悟，凌风可利用天音在感受道韵，那天尊剑就不行吗？

    天音是道韵！

    天剑亦可封道韵！

    “我需要更多一点时间。”王

    者在飞出主楼后，迎上飞来的凌风，满脸激动的说道：“你以天音蓉道韵，那我便以天尊剑融道韵！”

    “天音可成道，天尊剑更可成道！”

    凌风微笑着说道：“我以为你会更迟一点才能看透，没想到你这么快便看透了。”“

    你早知道？”

    王者瞠目结舌，有些龇牙，这货太狡诈了点吧？

    先前就知道天尊剑可成道，却偏偏没有提醒他，这是几个意思？感

    情这货是在担心自己先一步领悟道韵吗？

    “知道！”

    凌风倒是没有隐瞒，更不是掩饰什么，他将王者当成兄弟，就没必要去隐瞒这些事情。

    “那你……”

    “为何没有提醒你吗？直到你现在这个时候才顿悟出来？”凌风笑呵呵的问道。

    “是的！”王者有些犹豫的说道。

    “在没有顿悟前，你就有无限可能，天尊剑是很不错，但未必寻不到比天尊剑更厉害的道韵。”凌风语重心长的说道：“每个人的道不同，因而走的更不同。”

    “我提醒你，会让你形成桎梏，想走这个方向，可万一要是错了呢？”王

    者脸色瞬间惨白起来，这个时候才读懂当初老太爷及家中那位老祖的神目，他们早已看出问题，却并未提醒，怕正是与凌风的想法是相同的。

    要是那个时候提醒，自己并不会走向其他方向，而是认准天尊剑这一道韵，这样便少了无限可能，而要是这条道走不通，届时是不是太迟？想

    到这里，王者惊出一身冷汗，更欣慰有这样的生死兄弟。

    他并未说感谢，这等大恩用“谢谢”这样的词汇太轻，他会记在心中。

    “那你觉得我还有更适合更厉害的道韵？”王者问道。

    “要是你以前问，我肯定不会回答你，但现在不同。”凌

    风郑重的说道：“道韵重要，亦不重要，重要的是本身，而道韵不过是本身的一种力量而已，相当于技能，当你将这种技能发挥到究极时，力量自然会很强，但技能有限，而人体无限。”

    “我懂！”王

    者神目骤亮，笑呵呵的说道：“这么说，那三位应该也清楚这一点？”

    “应该不错。”

    凌风肯定的点头，三大奇才要是看不透这一点，那就太让人失望：“以道韵来养己身，这才是正确的道，不过有一点很重要，道韵越可怕，能够养出的己身亦会越可怕！”

    “明白了！”王

    者额首，而后便闪身进入主楼，进行最后的顿悟。一

    个月后。东

    方再起风云，一片虚空托着无尽星云而至，落在灵空的那座洞府上空，异象惊空，让许多天神再变色。

    “王者先一步问道，而灵空后一步问道！”“

    山村星辰这三位称得上是三天才！”

    “尽皆问道二级天神，这节奏是不是太快？”

    至虚星众神忧心忡忡，心中压力让他们窒息。当

    初，凌风三位天神才步入虚空道，谁曾将他们放在眼中？谁能够想到这才短短一年时间，他们便逆势而上，与他们并肩而立，更是强势镇压。

    现在呢？

    凌风可与三大奇才并列，而灵空、王者更是能够力压此届其他天神，而且王者开始顿悟道韵，这要是成功天知道会发生什么样的惊变。届

    时。至

    虚星众神怕是真的要倒下。“

    不行，这样下去我们很凶险，本尊亦要尽快问道，更要顿悟道韵！”一位二级天神说道，怎么说都要在境界上压一压凌风。“

    说的没错，山村星辰要争雄，我们便与他们争雄到底！”

    老天神这般鼓动，希望此届天神能够出一两位奇才人物，压一压那凌风的势头。

    “还真是快呢。”

    东方诗诗笑呵呵的说道：“但，这是因那种力量呢？还是靠己身？”

    “呵呵，不过就是二级天神而已，要是小姐想的话，会比那凌风更早一步问道。”其身后那漂亮的天女冷酷的说道。“

    快有时候并不是好事啊。”东

    方诗诗抿嘴一笑，说道：“我不需要那么高调，这样低调挺好。”“

    小姐要等到什么时候？”那漂亮的天女面无表情的问道。“

    等到他们潜质走到尽头，等到这至虚星风云变幻！”东方诗诗扬眉，颇有指点江山的味道：“等到他们忽视掉我，等到他们露出最弱的那部分！”

    “我相信那一天不会太远！”漂亮天女微笑着说道。

    “快了，应该就快了！”

    东方诗诗满是期待地望着远方，原本至虚星平静，但凌风三位天神的出现彻底打破这个节奏，三大奇才应该不会隐忍太久的。几

    天后。灵

    空顺利问道二级天神，那澎湃的天力孕育着星空，将虚空门真正的威势发挥出来，很有虚空道的味道，这倒是让人惊喜的。

    而且。

    步入二级天神后，灵空的力量攀升到一个让许多天神忌讳的地步，虽不敢说能够彻底压制至虚星众神，但能够战胜他的应该不会太多。

    ps：今天真心太忙，所以只能一更，对不起大家。打

    脸吧。今

    天是跨年夜，留香嘱咐所有读者永远快乐健康年轻幸福，家庭和谐美满，万事顺心如意。

    晚安。 

