    

    莫北向进入训练场的男男女女们打着招呼，也得到了颇为热情的回应。闲聊中发现，并不只是自己不知道未来该走哪条路。毕竟他们都才刚开始接受训练，这似乎也并不是什么糟糕的事。

    最让莫北惊奇的是一个叫纳维的学员，这个与自己身型相仿的小伙子竟然立志要接受野蛮人一族的传承。他说他小时候在一场村庄保卫战中目睹了一位野蛮人勇士在怪群中纵横无敌的战斗，觉得那才是男子汉该有的战斗方式。莫北也从他口中得知，野蛮人和亚马逊有天生的，也有的通过努力训练再接受传承，就可以获得他们的天赋和技能。

    莫北这才想起米洛儿就是附近村庄的普通人类，而想要成为一名亚马逊战士的。相较于亚马逊一族对男性的排斥，接受野蛮人传承没有什么限制，只要你有足够强健的体魄承受传承的压力，以及一副适合战吼的好嗓子。。。。

    雷诺在学员到齐后不久就出现在场地上。“休息时间到。我们开始今天的训练。”学员们立刻自觉得站成一排。

    “还是那句话，技能是死的，人是活的。想要在战斗中灵活运用各种技能。就必须将基本的格斗技巧练得无比扎实！因为再高级别的战斗，都离不开对节奏和时机的掌控，而这些就是通过磨练最基本的战斗技巧形成的本能反应。就算你们将来成为转职者或者佣兵，继续磨砺战斗技巧依然会令你们的战斗力成倍地提升。今天我们开始接触盾牌的使用，现在你们进去每人挑选一块盾牌和一件武器。”

    莫北跟着大家一起进到房间。看了一圈，墙上挂着大大小小，各种形状的盾牌。从锅盖大小的小圆盾到门板一般的塔盾。莫北不知该如何选择，见大家也是犹犹豫豫地开始挑选，便上前拿了一个圆盾。又从武器架上拿了一把算是比较熟悉的短剑。

    回到训练场，雷诺看着大家都拿着各式盾牌和武器，点了点头说：“如你们所见，盾牌有很多种。但是它们的作用原理都是一致的，就是尽可能地格挡下敌人的攻击。对一个刚踏入荒野的新晋转职者而言。盾牌的格挡功能比它所赋予的属性更为重要。”

    雷诺一边说着。一边从一个学员手中接过一面鸳盾和短斧，示范各种格挡的方式。随着他的演示，学员们似乎看到那块盾牌在他手里以着各种巧妙方式化解着敌人的攻击，同时进行凌厉的反击。盾牌和短斧似乎成了一个整体，互相配合之下造成的攻击简直是防不胜防。

    莫北看得心中惊叹，看看左右，大家也是一脸“还可以这样”的表情。

    雷诺一口气示范了所有盾牌的使用。每种盾牌都被他以最直观的方式展示出各自的优势，再配合各种不同武器，所能造成的防御和攻击那真是千变万化！然而尽管是对着空气演示，雷诺却能让大家似乎是看到他正在面对一个个真实存在的敌人。

    “真是一个不得了的老师！”莫北心中感叹。

    接下来大家各自练习刚才看到的动作，然后又捉对交锋。雷诺在场边游走，不断地进行纠正。直到天色渐渐暗下来。每个人都筋疲力尽，其实每个人的体能都有不小的差异。却没有一个人中途停下来。

    “好！今天的技巧训练到此结束！接下来。。绕场地奔跑一百圈！”雷诺将大家喊停之后说出了令莫北几乎崩溃的话。却见大家都一副理当如此的样子，看来是老规矩了啊。。。

    结束训练的莫北龇牙咧嘴地回到西格大叔的旅馆。好在此时厨房已经做了新的食物。莫北狼吞虎咽地吃完一大碗麦粥三块肉馅派，才大呼过瘾。洗漱后倒头睡了过去。

    之后的三天依然是练习持盾战斗，大家都尽量地熟悉多种装备的战斗技巧。因为将来的装备都是靠消灭地狱势力获得，莫北很有点意外这里的人们也将之称为“爆装备”，而爆装备可不会挑你爱用的爆。所以在训练营的日子里。熟悉每一种装备是大家必须要做的事情。

    雷诺每三天就会给大家放半天的假，这天早上莫北依然习惯性地起了大早。吃了早饭。他决定再去其它地方逛逛，以更多地了解罗格营地以及这个世界。

    尽管以前玩游戏时了解到这个世界在被创造时叫做“庇护所”。但现在地狱势力肆虐，哪还有点庇护所的样子。所以莫北在心中称之为“暗黑世界”。

    莫北在经过那家杂货店时停住了。心说买几本书来了解一下这个世界岂不美哉，机智。

    于是莫北猫着腰走进杂货铺。老板是个瘦小的中年人，在角落里聚精会神地看着一本书。莫北心说看来这位大叔也跟我一样是个爱看书的人，有内涵！

    老板抬头看了看莫北，露出一个笑脸“年轻人需要什么自己挑吧，多买多送！”莫北心中点头，爱看书的人，大气！

    “我想买几本书。”莫北说。

    老板赞许地点点头。”年轻人爱看书，将来一定会成为一个了不起的人，那书架上的书你喜欢的都拿走，多买多送！”莫北有些不好意思地挠了挠头，走近书架，只看了一眼就无语了，然后越看脸越黑。。。。

    《李奥瑞克与女伯爵》

    《圣女的秘密》

    《多情女刺客》

    《王子爱上我》

    《天使的诱惑》

    《李奥瑞克与女伯爵II》

    。。。。。。。

    这都特么什么不正经的书啊！还成为了不起的人，会被人瞧不起才对吧！莫北内心疯狂吐槽。

    “咳。。。有没有实用一点的书。。可以增涨知识的那种。”莫北还是硬着头皮问。

    “有的有的！”

    老板将一卷地毯挪开。露出后面的一摞书

    《土骡兽的繁殖与阉割》

    《木工基础》

    《皮革染色法》

    《穿搭指南》

    。。。。。。。。。。        

