    第674章 许明煊：他来头有点大！

    许明煊瞪着眼，呆了许久。

    左右众人，也都是一般无二的表情。

    所有人都被这口气震到了。

    即便是洛冰颜，林溪二人，也是一脸咋舌。

    人家恒丰的老板，即便是她这个巨峰总裁想见，也得提前预约, 人家还不一定有空，毕竟不是一个辈分的人，地位也不是一个等级的。

    即便是她爸，也不一定有这个面子！

    叶先生他，怎么可能啊……

    “大概半个小时！”

    叶默回了几条消息，放下手机，笑道，“等会儿当面谈谈就好, 对了，还有其他的吗？”

    “还……还有个，新励……”

    洛冰颜喃喃道，神色满是恍惚。

    “那个新励集团吗？我问一下。”叶默回想了一下，道，再是发了几条消息，片刻后，抬头道，“龚总不在市里，请不到了。”

    对面的许明煊，登时松了口气。

    这要是也能请到，就见鬼了！

    刚才那个，八成都是假的吧！他可不信，就凭这家伙, 真的几句话就能把一个身家十几亿的大老板呼来唤去，那得多大的面子才能做到啊！

    说是半小时, 可能等会儿就找个借口，说是不来了。

    “一定是这样的！”

    他微一点头，心神逐渐平复下来。

    但, 就在这时，又见那家伙开口了。

    “打电话吧！你跟他聊聊，我刚加了他，说过了。”那家伙说着，拿起手机，递给了洛总。

    许明煊的脸色，登时一僵，又复呆滞。

    他却是见到了，洛总一接过手机，就露出了几分激动之色，对面应该就是新励的老总，而且，洛总还很高兴，不停说着好好好，多谢这一类的话。

    难不成，那家伙几句话，真把事情解决了？

    人家新励的老总，就这么给他面子？

    凭什么啊！

    他实在想不通，这个姓叶的就算有些来历，家世颇为显赫, 但毕竟只是个二代，年轻人，他说的话也没多少分量吧！

    左右众人也都是一样，有些难以置信。

    “好了！”

    再聊了几句，洛冰颜放下手机，递了回去，一张冰山玉颜，因为兴奋而涨红了。

    真的是新励的那位龚总！

    而且，龚总还非常客气，十分爽快，一口就应下了，顺利得让她都觉得有些不可思议。

    “洛……洛总，是……是真的？”

    一旁，有人颤声道。

    “当然，龚总给我打了包票，说价格不变，以后继续合作，还说明天就把续约的合同签了，甚至……他还说，可以给我们一个更低的价格。”

    洛冰颜说着，神色又是一阵恍惚。

    继而，扭过头，朝着一旁的青年看去，眸中有强烈的震撼。

    他到底是怎么说动的龚总，竟然能让龚总许诺，给出一个更低的价格，这在她看来，是完全不可思议的。

    “不可能吧！”

    闻言，众人都是一呆，继而，哗然出声。

    这么荒唐的话，要不是从洛总口中说出来，他们是绝对不会信的。

    “他……什么来头啊？”

    继而，他们压低了声音，交头接耳，议论起来，不时的，再朝着那青年看去，但眸光却已不一样了，满是骇然，敬畏之色。

    几句话，就能说动龚总那样的人物，甚至还不惜调低价格，这位的来头一定非常大，有着极其显赫的背景，不是区区一个酒店老板，普通的富二代那么简单！

    还有刚才那个恒丰的老板……

    几句话就能喊来，这位……简直有点手眼通天，无所不能的意思了。

    是个大人物啊！

    他们心下暗暗吃惊，再打量几眼，不由有些惧怕了起来。

    这位的来历，背景，怕是有点太大了，大到让他们有些不敢想象。

    像洛总这样，百亿家族的千金，比起这位来，恐怕都不够看的。

    咕噜！

    那许明煊也是意识到了，艰难地咽下口唾沫，面色微微发白。

    这个姓叶的，来头怕是有点大！

    大到让他都有些心惊胆战。

    “没事！”

    很快，他深吸口气，强自镇定下来，再是有些懊悔了起来。

    自己没事激这家伙干什么，现在好了，人家是真有这个本事，他的计划要泡汤了！

    为了这事，他没少花费心思，还砸了不少钱，现在赔得一干二净。

    抬眼看去，盯视了一会，他忽地开口，笑道：“没想到，叶老板这么有面子啊！厉害啊！不过，还有一家，那可是韩国的公司，叶老板你不会也有关系吧？”

    他心下还是有些不甘，想着怎么也得让这家伙难堪一下。

    “许明煊，你能闭嘴吗？”

    洛冰颜俏脸一沉，呵斥道。

    叶先生都帮了这么大的忙了，这家伙还在那阴阳怪气。

    “我只是……问问罢了！”

    许明煊撇撇嘴，道。

    “还真有！”

    洛冰颜正要开口，再斥上几声，叶默一抬手，制止了她，再冲着那许明煊道。

    许明煊听得一怔，继而，便是失笑。

    他承认，这家伙是厉害，在市里有着非常大的影响力，但这可是韩国的公司。

    “新会长叫什么？是在国内吗？联系方式有吗？算了，不用了，我找人问问就好，让他自己过来。”

    叶默问了一声，又是摇摇头，干脆自己发起了消息。

    一旁，洛冰颜听着，红唇微张，满目愕然。

    对面的许明煊，也又是愣住了，一脸的恍惚。

    接下来半小时，他都是一样的恍惚，不时的，朝着门口看看，听到脚步声就会紧张，但看到进来的只是服务员，又会松口气。

    “不可能……”

    他口中，一直喃喃念叨着。

    就连洛冰颜，也有些心不在焉了，不时朝着门口瞥去一眼。

    忽然，门口又是一阵脚步响起，接着，有人敲门。

    “进来！”

    门被推开，走进来一个身形微胖，五十来岁的男子，面庞浑圆，一脸的富态。

    “哪位是……哦！想必这位就是叶先生了！”

    眸光左右一扫，最终，落到一处，他眼睛登时亮了起来，接着，面上露出了热情无比的笑容，快步走了上来，到了近前，又是躬下身，伸出双手来，抓住那只手，用力一握。

    (本章完)

