    “我先将奔雷剑演练一遍，你先大致看一下。

    然后我再一一教你对应的招式。”

    东方白说着，手持长剑，立即就开始演练了起来。

    一招一式，迅捷如风，快若闪电。

    长剑划过，空气之中都隐隐发嗡嗡的雷鸣之声，声势骇人。

    “整个奔雷剑，一共七式。

    每一招每一式，都有着对应的变化。是剑到，力到，是剑力合一。”

    东方白口中说着，奔雷剑最后一剑刺出。

    轰隆隆！

    立即就有一道雷音传出，剑尖之处，更有一道赤芒闪过。

    “好了，一整套奔雷剑，已经被我施展出来了。

    你没学会不要紧，刚开始，都是从动作开始。

    只有将动作熟练了，再去运劲，才能够达到事半功倍的效……”

    东方白说着，收剑望向了陈少君，一边开口，一边继续指点，只是陈少君的一句话，却让本来滔滔不绝讲话的他，截然而止。

    “我学会了啊。”

    “嗯？你说什么？”

    东方白连问道。

    “我说我学会了啊。”

    陈少君继续说道。

    “学……学会了？”

    东方白目瞪口呆。

    要知道，为了让陈少君知道这一剑术的厉害，他可是刻意加快了动作，而且虽然没有使出气海真气，但体内劲力的运转却十分汹涌，这才能够造成这般震撼的效果。

    也因此，一般人别说将这一剑法学会了，就算看清都难以做到。

    结果，陈少君此时却告诉他，已经将这一套奔雷剑术学会了？

    “试试！”

    东方白有些不高兴了。

    认为陈少君在说大话，于是直接就将长剑递给了他。

    他手中长剑，倒并不太高明，只比一般的制式长剑重上一些，当然也更为锋利凌厉，陈少君拿在手中点了点，顺势使了个剑花，然后直接就开始演练。

    奔雷剑法，一招一式。

    动作，劲力运转，几乎无一丝错漏，完全施展了出来。

    虽然，或许乃是初学的缘故，剑法招式看起来有些呆板，不如东方白施展之时那般拥有灵性，威力也更强。

    但陈少君确实，已经将整个奔雷剑术，给施展了出来。

    东方白顿时惊呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    真的，真的学会了？

    “你以前是不是学过这门剑术？”

    东方白连忙追问道。

    “没有。”

    陈少君摇头。

    对于自己刚才的表现并不满意。

    他本身就有着过目不忘的能力，再加上七窍玲珑心的加持，这才让他能够将对方的动作神态，气劲运转方式，给看的一清二楚，配合那高绝无双的剑心通明天赋。

    这才使得他能够如此轻松的将这门剑术还原施展而出。

    不过，毕竟是第一次学会施展，是以他的动作虽然标准，但终究显得有些呆板，失了几分灵活性。

    于是，他一遍施展使完之后，几乎毫不停顿，就随之演练了第二遍。

    第二遍的奔雷剑，比之第一遍，顿时就多了几分灵动自如，速度也随之提升了一大截。

    剑光划过之时，更隐隐有一些风雷之声传出，已经隐隐得了几分奔雷剑的精髓了。

    然后是第三遍。

    第三遍奔雷剑，陈少君终于将自己的劲力涌入其中。

    即便只是十分细微的一点。

    但当他将剑法使出之时，那剑光霍霍，轰隆隆的好似雷鸣之声的剑响不断传出的景象，任谁看了，也不会认为，陈少君只是初学这一剑法。

    “第一遍学会，第二遍入门，第三遍使出之时，已经算得上精通了。

    天才，真正的剑术天才，绝世天才……”

    东方白睁大了眼睛，喃喃自语。

    实在是陈少君的表现，彻底将他给吓住了。

    他东方白自诩见识不凡，这些年看过的天才天骄，也算不得少了。

    自己本身，也算得上一方俊杰，在与自己同代强者争辉之时，也没有与那些绝世天才们，拉开太大的差距。

    可是此时看着陈少君的表现，对比他所见识过的，听说过的绝世天才……他顿时得出了一个无比疯狂惊悚的结论。

    那就是陈少君的天赋之强，冠绝当代。

    甚至超出很多十年一出的绝世天才，堪称百年难得一见，至少在剑道天赋之上，是这样的。

    眼见于此，他顿时兴奋了，踟蹰着，又带着一丝期盼的目光望向了已经停止了练剑的陈少君，说道：“你的剑道天赋不错，是一个练武的好苗子。

    不知道有没有兴趣，拜我为师，跟我学剑？”

    “拜师？学剑？

    没兴趣。”

    陈少君干脆摇头。

    知道自己表现的太厉害了，让得这东方白起了收徒的心思，顿时有些头疼。

    他只想稍稍表现一番，至少让得刘掌柜等人知道，他的武学天赋还是不错的。

    如此一来，展现出来超乎平常的实力，也就说得过去了。

    可不想真表现的如绝世天骄一般，引来太多的目光。

    于是，他一口回绝，继续说道：“我这朝奉当当的好好地，才不想去学武打打杀杀。

    之所以练武，也是为了朝奉而服务。

    毕竟，自由气血强大，我的精神才会提升，才能够让我的鉴宝实力，也跟着提升。”

    说着，他连忙将长剑丢给了东方白，并直接进入了房间之中。

    “陈……”

    东方白张了张嘴，然后很快想到了自己的处境，还有自己的杀师之仇，而且仇人还是那实力早就达到了气海境第九重的上品大武师强者，号称小李飞刀，例无虚发的燕子门李三。

    终究不想将对方牵扯进入这样的恩怨中，只得暂且将想要收徒的心思给收了起来。

    “也是。

    陈师傅有着大好前程，小小年纪，就是正式朝奉，银钱不缺。

    确实无需跟着我，过那刀口舔血，风雨漂泊的日子。”

    东方白苦笑自嘲了一句，这才转身离开。

    ……

    这一农户家中，共有两个房间。

    其中林夕林强两人住于一间，而陈少君自然就只有和刘掌柜住在一间，睡于一床。

    而当陈少君进入房间之中之时，刘掌柜正好已经完成了洗漱，正脱衣躺在了草席床上，见到他进来，连忙问道：“武功学的怎么样？”

    “那奔雷剑，已经是学会了的。”

    陈少君淡淡的说了一句，也是简单的收拾了一番，然后合衣躺在了床上。

    “学会了？这么快？”

    刘掌柜惊讶的自语了一句，倒也没有多问。

    陈少君自是不会过多解释，有些事情，从别人口中说出来，自然比从他自己口中说出来有用的多。

    路途之中，他有的是时间将自己武学天赋还算不错的事情，给显露出来。

    然后，陈少君就闭上了眼睛。

    睡觉？

    当然不可能睡觉了。

