    也不知过了多久，苏易缓缓睁开双目，脸上露出激动的神情。

    这块传承玉简远比他想象中的更有价值！

    里面不仅有御龙者马修的修炼感悟，还包含了其他各种各样的知识，称之为御兽位面的百科全书都不为过。

    “这位前辈还真是涉猎广泛啊。”

    苏易忍不住感慨了一句。

    在这些知识里面，最有价值的自然就是御龙者马修的修炼感悟。

    这位前辈可是一名准神级御兽师，留下的感悟也不知能帮他少走多少弯路。

    不出意外的话, 在成为准神级御兽师之前，他在修炼一途上，估计都不会再遇到什么瓶颈，一旦有什么不解的地方，只需好好回忆一下这些感悟，多半就能找到答案。

    对于他这样的御兽师来说，这些感悟简直就跟外挂一样！

    不只是感悟，传承玉简还给他灌输了许多与培育宠兽有关的知识, 包括各种宠兽的习性、进化所需的条件、学习新技能的训练方法、饲育的注意事项等等。

    这些知识非常全面和高级, 里面甚至还有许多连各个国家都不知道、或者没有公开的东西。

    除此之外，传承玉简中还包含了许多与炼器、炼药、法阵有关的知识。

    这位前辈虽然不是专职的炼器师、炼药师或者阵法师，但作为一名准神级御兽师，多多少少都懂一点。

    这些知识对于苏易来说，同样是一笔难以估价的财富！

    当然，传承玉简灌输给他的远不止这些，其中还有御兽大陆、域外深渊等地的一些基本情况和风土人情。

    最让苏易惊喜的是，里面居然还有许多语言和文字，包括三种人类通用语、精灵语、恶魔语、龙语等等！

    如果将这些知识全部吃透, 那蓝星各大院校所有异界考古专业的教授加起来, 都不一定比得上他！

    总之。

    御龙者马修传授给他的知识涉及方方面面，十分丰富。

    不过，丰富是丰富, 但苏易总感觉丰富得有些过头了。

    在那些知识中, 他还发现了一些奇奇怪怪的东西。

    例如《双修一百零八式》、《精灵族的弱点》、《类人型超凡生物的深入研究》等等，看得他瞠目结舌, 感觉纯洁的心灵都受到了极大的冲击。

    “这位前辈还真是……唉，不知道该怎么评价。如果他将心思全都放在修炼上, 应该是有机会点燃神火的，实在是可惜了。”

    苏易摇了摇头，忍不住为他感叹起来。

    不过话又说回来，如果那位前辈不作死的话，估计也不会留下这个传承遗迹……

    “苏易，找到解除牢笼的方法了吗？”

    白芷妍早就等得有些不耐烦，见苏易恢复了清醒，赶忙出声问道。

    在询问的时候，她的目光还不由自主的移到了苏易手中的那块传承玉简上。

    见传承玉简已经黯淡了下去，再无任何灵能波动，她心中不免有些遗憾。

    这可是准神级御兽师留下的传承玉简，里面记录了海量的知识！

    从某种意义上来说，这东西比那两只潜力巨大的宠兽还要珍贵！

    如今亲眼看到苏易吸收了里面的知识，纵使她早有所料，心中依旧有些泛酸。

    苏易闻言，不禁转头看向她，笑着说道：“嗯，不用着急，我已经知道方法了。这座宫殿与空间之心是一体的，只要将空间之心融入我的御兽空间, 我就能掌控这座宫殿，控制里面所有的机关。”

    “所以……那枚空间之心你也准备融合掉，是吗？”

    白芷妍咬着嘴唇，心里更酸了。

    空间之心的价值她自然也是知道的，跟传承玉简一样，都是传承遗迹中最核心的宝物。

    苏易如何会看不出她的心思，笑着问道：“你也想要？”

    “这样的秘宝谁不想要？”

    白芷妍毫不犹豫地回答道，不过随即又叹了口气，继续说道：“我也就是有点羡慕而已，不用在意，谁叫得到遗迹认可的人是你，而不是我呢？真要说起来，我还要好好谢谢你，先前你就帮了我一次，现在又要麻烦你将我救出来……”

    说到这，她自己都有些不好意思了。

    “你怎么突然变得这么通情达理了？”

    苏易诧异地看着她。

    在他的印象中，白芷妍可是一个任性冲动的熊孩子，如果不是亲耳听到，他绝对不相信这个丫头会说出这样的话来。

    “难道在你眼里我是一个无理取闹的人吗？”

    白芷妍有些生气，“其实我也是一个温柔善良、明晓事理的人，比你想象中的要成熟稳重得多，不要老是把我当成什么都不懂的小孩子。真要说起来，你也就比我大了四岁而已！”

    成熟稳重……

    啊对对对。

    见这小丫头一脸认真的模样，苏易也不好意思反驳她，只轻轻点了点头，然后便不再理会她，准备融合空间之心。

    空间之心看上去像是一块水滴状的水晶，也不知是不是因为它是由御兽空间凝练而成的缘故，苏易天然便感觉有一种亲切感。

    开始吧！

    他深吸了口气，不再犹豫，再次将眼睛闭上，进入内视状态。

    此时此刻，他能清楚地看到自己开辟的那个御兽空间。

    因为灵能等级和精神力提升了的缘故，他的御兽空间与刚刚开辟的时候相比要大上不少。

    刚刚开辟的时候只有一个足球场那么大，而现在，最少也扩充了三四倍！

    “收！”

    调整好状态后，他突然轻喝一声，想要像收回宠兽一样，将手中的空间之心收进御兽空间。

    如果是其他物品，肯定是收不进去的，但空间之心，没有任何卡顿，刷的一下就进去了。

    “成功了！”

    见空间之心静静地悬浮在御兽空间之中，苏易惊喜不已，这个过程远比他想象中的要顺利！

    不仅如此，空间之心被他收进去后，他能清楚地感觉得到，自己与这件秘宝建立了某种联系。

    此时此刻，就算不将它融入御兽空间，也能当作一件空间广阔的储物类秘宝来使用！

