
雷欧和希尔维亚入水后，一路潜游到了那个引擎舱室外。

比对了一下自己昨天从扫描数据中得到的立体图，雷欧很快就找到了自己分析出的一个可以提供进入舱室内部的漏洞位置。

随后，他朝下方指了指，两人一同朝那个漏洞的位置游了过去。

虽然这个引擎舱室当年在着陆的时候，及时启动了引擎缓解了掉落时的撞击力，但这种非正常降落状态依然不可避免的给舱室造成了一些损伤。

如果是在地球联邦中，这样的损伤很轻松的就能够完全修好，但现在这个舱室是在维纶世界的湖泊中，损伤不可能得到任何修复，日积月累下再小的小损伤也会变成了大漏洞。

两人游到了舱室的一侧，雷欧很快就沿着外墙的印记找到了引擎舱室的紧急通道接口处。

这个紧急通道是专门给在下层舱室工作的机修技师准备的逃生通道，这个逃生通道不会主动关闭或者脱落，只会在舱室脱离其他舱体的时候，由舱室本身的脱离力量将其扯断，然后两端舱室才会自动关闭舱门。

这样的设计主要是为了让逃生者即便是在最后一刻，依然由逃生的可能，而这种设计最大的问题就是在拉扯时会对两端衔接舱体造成一些损坏，不过这些损坏都是在可以接收的程度内，只要有维修人员就能很快将损坏修复。

不过，很显然这个引擎舱室里面应该已经没有维修人员了，在舱室落地的时候，这个逃生舱室衔接处又遭遇到了二次损伤，让这个部位变得非常脆弱，虽然从外表来看金属墙面似乎并没有什么破损的地方，但实际上在衔接处的超高密度金属板已经完全碎裂了，通过探测仪的高分子振荡扫描，而已轻易的发现这一点。

雷欧找到了资料中发现的部位后，便抽出了双子，让其转变成最锋利的献祭刀漠视，然后直接将献祭刀插向金属墙面那个破损处的裂隙部位，轻而易举的将刀身插入进去，然后沿着裂缝的走势移动刀身，很快就将一块半人高的金属板给切割了下来。

在卸下了金属板后，便看到金属板后面一个可以提供一人通行的中空隧道，并且在通道中，每隔一段距离就有一台球状的装置。

见到这种装置，雷欧立刻就认出这是力场发生装置。

对于泰坦级母舰这种组合型探索舰船，一旦遭遇到了敌舰攻击，根本不可能依靠装甲进行护卫，因为模块化的组合方式注定使它无法拥有极为坚固的一体化装甲。如果给每一个舱室都安装一体化的战舰装甲的话，那么整个飞船的重量将会增加几倍，也不便于模块组装。

所以，当时的建造者干脆就将除了核心舰以外所有的组合模块舱室的装甲全都换成了内星系战舰常用的隔离甲，而飞船的防御全都依靠能量力场来防御必要时甚至可以用外层的舱室充当母舰护甲。

这种隔离甲是一种新型的能量金属，在使用能量力场的时候，能量力场会激发隔离甲的金属特性，让金属的坚固程度提升七十多倍，足以和星际战舰的装甲相媲美了，而在没有能量影像的时候，它只是一般的隔离甲而已。

这对雷欧来说是一件好事，因为如果真的是战舰装甲的话，他哪怕拥有献祭刀，恐怕都无法在短时间内将那一层装甲给切割下来。

因为刚才隔离甲上裂缝的缘故，这条力场发生装置的装备管道中已经充满了湖水，雷欧检查了一下，没有发现危险后，便示意希尔维亚跟在后面，然后钻入到了管道之中，按照管道中一些指示图标朝一端快速的游了过去。

很快，雷欧就在管道中找到了一辆倍遗弃的维修车，因为舱室落地所产生的震动，使得维修车脱离了运送轨道倒在了一旁。

雷欧示意希尔维亚等一等，然后用力将维修车搬回到了轨道上，跟着快速的检查了一下维修车的能量系统，传导装置等等部件，确认它没有损坏后，便手动开启了维修车的系统。

只见，维修车的显示屏上，快速的闪过一些数据启动画面，最终停留在了操作界面上。

雷欧可飞快的按动了记下屏幕上的指示按钮，便看到维修车上传递出一股能量力场，从雷欧和希尔维亚身上扫过，然后将所有的水全都排挤到了外围，并且自动转化适宜人类呼吸的氧气，形成了一个球状力场。

“真是神奇！”站在了维修车的平台上，希尔维亚取下面具呼吸了一些周围的空气，然后伸手穿过头顶上的水幕，感受着另一边冰冷刺骨的湖水，而她抽回手的时候，却发现手上的水全都被隔离到了力场外面，刚才还满是水渍的手反倒感觉有些干燥。

修理车因为是单人模式，所以两个人站有些拥挤，雷欧干脆将希尔维亚搂在怀中，让她扶住旁边的栏杆，然后启动的修理车的自动导航系统，让其自动运转，沿着管道的导轨，这个引擎舱室的修理车间移动过去。

“你对这里好像很熟悉？”希尔维亚看到雷欧非常熟练的按动那个发光屏幕上的古怪字符，然后脚下的这个造型古怪的装置就动了起来，她不禁好奇的问道。

雷欧用希尔维亚能够理解的方式解释了一下，道：“我脑子里面有大量与之有关的知识，这些知识能够让我自由的使用这些来自星空的装置。”

希尔维亚沉没了一下，略显期待的说道：“我有办法也得到这些知识吗？”

“有。”雷欧点了点头，说道：“只要你能够找到一个数据库导入装置，就能够获得这些知识。”

“数据库导入装置？”希尔维亚有些生涩的重复了一下这个用地球联邦语所说的名称，然后又问道：“哪里能够找到？”

“某个史前文明的遗迹里面。”雷欧不确定的回应了一句，然后又想了想，说道：“选王者萨兰手中或许有一个。”

“她？”希尔维亚撇了撇嘴，说道：“我还是凭自己的运气吧！”

两人说话的时候，行驶中的修理车已经缓缓停了下来。

这时候，在两人的头顶上伸出了一个探头，一道检测光栅在两人身上扫过。

这时，雷欧一边准备施展灵能护盾，一边伸手按在了修理车上一个权限按钮上，在出现接受图标的时候，报了一个权限代码和对应密码，然后等待着舱室的控制系统做出反应。

雷欧在当初执行任务的时候，曾经有过很多身份，其中一个身份赋予了他一个秘密权限代码，这个代码能够让他拥有第四级的权限，在这个权限下，他可以获取绝大部分民用装备的控制权限，遗迹一小部分战舰的控制权限，并且还能够调用一些地方军队。

据他所知，这个秘密权限代码是生化人战士公用的代码，不会被轻易取消，当有人使用这个代码做出危害地球联邦的事物时，各个星域的系统控制主脑也能够快速的做出反应，屏蔽这个代码的权限。

他不知道自己死后这个生化人公用的代码权限是否已经被撤销了，但如果没有撤销的话，那么他将会在接下来对这个舱室的探索中省去不少麻烦，也减少很多危险。

就在他报出权限代码后没多久，维修车的控制屏幕上很快显示出了通过的字样，然后侦测探头也缩了回去，并且从上方传递出一道能量力场，将周围的水给排挤开，跟着上方的金属墙壁露出了一个正好能够让维修车通过的小入口，维修车也悬浮起来，带着两人进入到了入口里面。

在两人进入后，入口重新合拢，周围的能量力场也随之解除，湖水重新将这里灌满。

此时，雷欧两人已经顺着管道走出了一端距离，在通过前面一个出入口后，便进入到了一个相当大的空间内，这个空间分成两个部分，外围时圆形，内侧时三角形，直径差不多五百多米左右，在圆形的内壁上全都是一些十几层高的房屋，看样子这里应该是舱室工作人员的生活区，并且这里也维持着重力装置，让人即便站在圆球的顶端内壁，也不会从向下掉落。

希尔维亚是第一次看到这种景象，完全被眼前的一切给惊呆了，嘴巴张得大大得，久久不知道该说些什么。

这时候，修理车在在空中忽然倒转了过来，朝位于天花板的一个两层小楼靠了过去。

在倒过来的那一刻，希尔维亚立刻紧张的叫了一声，转身用力抱住了雷欧，深怕自己从空中掉落下去。

只不过，在发现自己担心的事情没有发生后，她又不禁为自己刚才的举动而感到有些尴尬，随后像是迁怒、也像是埋怨雷欧没有提醒似的，狠狠的瞪了他一眼，就转过身一副若无其事的样子，看着周围那些造型奇特的建筑。

维修车缓缓的停靠在了那个二层小楼屋顶的平台上，雷欧迈步走了下去，看到雷欧走下去后，并没有出现掉落的情况，希尔维亚也走了下来，并且在踩在屋顶后，忍不住抬头看向头顶倒悬的房屋，然后原地跳了两下，随手捡起地上的一个物品，丢了丢，就像是一个刚刚得到玩具的小孩似的。

与此同时，雷欧却已经将精神网从这里扩散开来，渗透到这个生活区的每一栋建筑和房间，而结果让他感到失望，因为他没有从这里发现任何活人，甚至没有从这里发现任何死人，整个生活区都是空荡荡的。

雷欧转身从旁边的旋梯走下了屋顶，希尔维亚金跟了上来，两人随后来到了这个小楼的屋中。

第二层的房屋非常凌乱，桌椅倒在了地上，灯具也掉落在地上，周围的散落着日常用品和书籍，看样子应该是引擎舱室降落时导致的内部震荡，让这里就像是遭遇到了一次地震一般。

希尔维亚随手试图捡起地上的一部分书籍翻看，只是当她的手触碰到书籍时，书籍立刻散碎成了粉末，散落一地。

“这是怎么回事？”希尔维亚看到这情况后，脸上露出了疑惑的神色，她其实也考虑过书本保存问题，所以她在拿书本的时候，已经尽可能的小心了，可仅仅只是轻轻触碰一下，书本就彻底散碎成了粉末，着实在让她有些想不通。

“在星空的文明中，纸张书籍早就已经被淘汰了，脑阅读才是主流的阅读方式。”雷欧在一旁解释道：“不过也有一些人喜欢这种复古式的书籍，所以就有人开发出了这种降解材质书籍。这种书籍不能永久保存，在保存期限过了以后，就会自动降解成最原始的材料。”

在解释完了以后，雷欧又认真的检查了一下这个修理车间的情况，虽然在紧急降落中造成的一些破坏，但因为之后这里再也没有其他人进入过，所以这里的东西依然还保存得相当不错，特别是大部分物品的位置依然和当初生活在这里的人离开前的那一刻一样。

从他发现的情况来看，居住在这里的人离开的时候并不匆忙显得很从容，由此可见这个引擎舱室并不是因为某些意外而废弃的，而是所在母舰主动丢弃的，而且丢弃前的准备时间很充足，让每一个人都有足够的时间收拾自己的东西。

只不过，他有觉得有些不对劲，因为按照程序规定，如果是遗弃这个引擎舱室的话，除了迁离在这里居住和工作的人以外，还需要拿走这里的能量源，甚至还需要在系统里面设置清理程序，将舱室系统清除，然后在安全距离后引爆舱室，彻底的将其销毁。

可现在这个引擎舱室的情况完全违背他所知的任何一条遗弃规则，不仅价值极高的能量源没有取走，连系统也没有清除，还让其自行发射回收信号，特别是这个回收信号最为古怪，因为如果是遗弃舱室的话，那么系统根本不可能会释放回收信号。

“怎么了？这里有什么问题吗？”希尔维亚的注意力这时候从周围的物品上转移回到了雷欧身上，见到雷欧皱眉沉思，不禁问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52558922"  chaptername="第八百五十章  进入">加入书签</a>
</div>
