    “老祖宗，您还是直接说吧，需要小子做什么？”

    窦婴现在是一脸的苦涩，自己最近到底是做了什么亏心事，这才找来了这个老瘟神！

    这事情也是自己能掺和的吗？这天下的事情最大的，也就是王朝更替了，这天下都已经承平这么久了，现在这儿时候，这个老头难道是要蛊惑自己吗？

    “我实话跟你说，刘登那个缺心眼现在去救援王冲了，按照我老人家的猜测，这小子最后十有八九会把王冲带回来！”

    张十三老神在在的说道。

    “咳——”

    窦婴差点没悲自己的口水给噎死，这个消息实在是让他太惊讶了，这怎么可能呢？

    他们这些年来，早就和王冲他们也有过一些交际，但是，奈何王冲这个人有些愚忠，无论如何，他也不愿意归附汉朝。

    这让窦婴和王恢也十分头疼，后来，也就没敢继续接触了，毕竟，王冲他们也算是前朝余孽，跟他们接触实在是太危险了。

    这一不注意被人抓住把柄的话，恐怕他们都要吃不了兜着走，这勾结前朝余孽的罪名，就算是他们两个也背不起啊！

    现在听到刘登这小子居然大张旗鼓的去救援王冲，窦婴只感觉自己的后背一阵发凉。

    这小子还真是敢干啊！

    “行了，你小子要是为难的话，就当我老头没来过好了！”

    看着窦婴沉默的样子，张十三直接站了起来，伸了个懒腰之后说道。

    “老祖宗，您这总要给我一条生路啊！您一句话不说，您让我怎么帮您？”

    窦婴现在只剩下苦笑了，张十三对刘恒这个皇帝也有大恩，当年陈平周勃平灭了诸吕之后，要在诸多皇子之中选一个皇帝。

    当初二人向张十三问计的时候，那可是张十三一个人，凭借着一张嘴，直接把当初寂寂无闻的刘恒给送上了皇帝的位置啊！

    为了保证诸吕的事情不会再重演，当初陈平和周勃可是力主要灭了窦家的！

    而且，当初可是打算要让刘恒先灭窦家，然后再上位的！

    一面是天下至尊，一面是一个小小的窦家，这个时候要做选择的话，只要是个正常人，恐怕都会毫不犹豫的选择皇位吧！

    这个时候还是张十三出马，动之以情，晓之以理，最后这才让陈平和周勃打消了这个念头！

    虽然，他当年事了拂衣去，不愿接受朝廷的功名，但是，这份恩情无论是窦家还是刘恒可都是认的啊！

    更何况，张十三这个人算无遗策，几乎可以说是在世神仙，这样的人就算是给窦婴十个胆子，他也不敢有任何的不敬啊！

    “我直说出路，现在这天下能容下王冲的只有一处地方，但是，想要让他们顺利到达，恐怕不是一件容易的事情！”

    张十三压低了声音说道。

    “您是说南越王赵佗？”

    窦婴顿时心领神会，只是，这说起来容易，做起来可真的不容易啊......

    朝廷这些年来，对南越国可没少防备，光是在梅岭古道上囤积的兵马，加在一起可都已经接近十万人了！

    好在这些年来南越王赵佗还算是谨守本分，直到现在为止也没做出什么让双方误会的行动来，所以直到现在为止，双方才能够相安无事。

    只不过出于安全考虑，就算是南越王赵佗也在梅岭古道的另外一端，安置了五万人马。

    从代国的雁门到南越国，无论走哪条路，这中间都要经过十几个郡县，而且，王冲他们毕竟也算是秦军的后裔。

    就这么让他们在大汉的境内堂而皇之的穿州过县，就算是窦婴，现在都感觉棘手非常。

    “我说你小子到底能不能做？不能做的话给个痛快话，我老人家找别人去做！”

    张十三有些不耐烦的看着窦婴。

    “我说老祖宗您这不是要我的命吗？这么大的事情我总得考虑考虑吧……您真以为我长了十八个脑袋，砍了一个，还有十七个吗？”

    窦婴现在只剩下苦笑了。

    “行了，你小子少废话！你附耳过来，到底如何做我老人家来教你！”

    看着窦婴那副为难的样子，张十三实在是懒得跟他废话了，向着窦婴招了招手说道。

    “您老人家有主意就早说嘛，何苦为难我这个小辈呢……”

    嘴里虽然这么说着，但是窦婴也不敢耽误，赶忙把耳朵伸了过去。

    这件事情其实对于大汉来说，其实不失是一件好事，按照他对王冲的理解，就算刘登能够带回来一部分人，也肯定不会是全部。

    剩下的人依然会坚持在河套地区，坚守着始皇遗命，只不过只要有这些秦军后裔南下南越，必然会让南越王赵陀对大汉心生好感。

    等到两国的关系真正缓和之后，梅岭古道上的十万兵马也就可以动一动了。

    十万人说多不多说少不少，但是要是在现在这个时候，朝廷手中多了十万兵马的话，这很多地方就能够轻松很多了。

    就在窦婴胡思乱想的时候，遥远的草原上，王冲正陷入了苦战。

    匈奴人的人数优势实在是太大了，双方的人数对比几乎都赶上了一比十。

    俗话说双拳难敌四手，就算当年的秦军飞骑天下闻名，可是匈奴人的骑兵也不弱呀。

    在如此大的人数优势之下，任凭王冲左冲右突，可是还是没办法突出匈奴人的包围圈。

    “王子殿下，那些该死的汉人现在已经全部陷入重围之中，这一次他们插翅也难飞了！”

    几个匈奴人的千夫长，兴奋地围在于丹的身边，现在这个时候他们可真是群情激奋，他们这些人大部分都是来自一些名不见经传的小部落。

    若是能够在此次的对战之中斩获军功的话，等到于丹一高兴，亲自允准他们吞并周围的几个小部落的话，他们的好日子可也就都来了。

    “哈哈哈哈，都说秦军飞骑名满天下，看来也不过如此嘛！传令下去，斩下敌将首级者，赏牛羊各万头，美貌女奴五百人！”

    夕阳的余晖之下，远方的战场上，双方死伤的士兵流出来的鲜血，染红了脚下的草原，想必来年这里的草场，一定会很丰美吧……

