
傅洋等人回到尚海之后不久，阿黄也打算回龙虎山了。一来是非常想念李怡然，二来也是他下山有一段时间，该回宗派看看了。

人妖三人组，依依惜别。

傅洋和阿黄久久拥抱，维可在旁边故意开玩笑的吃醋。说自己还在这儿呢，搞基就别这么明显了……

熊爷这死胖猫则是使劲儿拍阿黄屁股，说又有一段时间不能爱抚它了。吓得阿黄菊花一紧，头皮发麻。

熊爷本来就没什么去处，金蚕苗寨那边玲珑暂时没接纳它的感情，再回去也是天天纠结。它自然就还是留下跟着傅洋了。

于是，衡山路上的傅氏豪宅里，傅洋和维可夫妻俩天天秀秀恩爱，指导一下林无双和郑娜这两个徒弟的修炼。倒也继续过了一段时间悠闲日子。

熊爷这死胖猫则天天玩游戏，看电视剧，偶尔调戏一下蓬松这个可怜的泰国鬼魂……

然而，悠闲的日子当然不可能一直持续太长时间。

这一天，傅氏豪宅的平静被打破了。

吃过晚饭之后，傅洋指点了一番郑娜和林无双，便和维可坐在鸟语花香的别墅花园里荡起了秋千。

维可：“傻瓜，你没吃饭吗？用力一点啊！”

傅洋：“哦哦，好的。我用力。”

维可：“快点！再快点，用力，用力啊。嘻嘻嘻。”

傅洋：“嗯嗯嗯……呼呼。”

维可：“啊！好刺激，好好玩啊。傻瓜，你还挺有劲儿的嘛。继续用力！”

傅洋气喘吁吁：“我累点儿没关系，老婆大人开心就好。”

呃……

本来啊，这只是维可坐在秋千上，傅洋在后面用力快速推。夫妻之间随便玩玩。但是这对话听起来，似乎有点小污啊？

比如熊爷这种本来就是“三无”妖怪的，正在屋子里面欺负可怜的鬼魂蓬松玩呢。突然听到傅洋和维可在花园里的声音……

这死胖猫瞬间就嗨皮了！

两只毛茸茸的耳朵一竖，眼睛瞪圆了，流露出猥琐猎奇的光芒：“天啦噜！爷，爷听到了什么？傅小子和女王大人，居然……居然在花园里玩的这么刺激？难以想象。这么OPEN的吗？”

死胖猫赶紧把耳朵顺势贴在墙壁上……

这个时候，郑娜刚好结束修炼，怀里抱着个可爱的轻松熊玩偶走过来。看到熊爷这个样子，好奇地问它：“死胖猫师叔，你在干什么啊？”

熊爷不耐烦地朝她挥手：“少儿不宜！你赶紧回房间去。千万别看到什么不该看的东西。你那师父和师娘啊，啧啧，在花园里做羞羞的事情。有伤风化啊。”

哼！

郑娜把怀里的轻松熊玩偶一扔，很不爽地冲了过来。

直接伸出白嫩的小手就揪住了熊爷的耳朵：“坏蛋胖猫师叔！你对小娜的态度太恶劣了。而且还黑我师父师娘。看我揪坏你的小猫耳朵！”

“哎哟！你这暴力的小魔女，放手。”

“不放！”

郑娜不但没放，还使劲儿的拧了几圈儿。熊爷虽然是个“三无”妖怪，但内心也挺宠爱这个萌地不行的小萝莉。嘴上虽然犟，但还是被揪耳朵揪的哇哇叫……

这时候，傅洋和维可荡完了秋千，两人刚好手牵手地走进房间。就看到鬼魂蓬松一脸无奈地坐在旁边沙发上，而郑娜正追着死胖猫满屋子绕圈跑。

呃？什么情况？

傅洋一脸懵逼，然后喊了一句：“小娜，虽然你熊爷师叔是个贱兮兮的胖妖怪。但你也不能总随便欺负它啊？发生什么事了。”

呼呼呼……

郑娜停了下来，一手叉腰，一手指着熊爷：“师父师娘，坏蛋熊爷师叔刚才凶我。而且说你们在花园里做什么羞羞的事情，虽然我听不懂……”

啊？

傅洋一愣，然后猛地反应了过来。刚准备施展连环三巴掌，维可已经先动手了。

她怒气冲冲地伸手一挥，一道胳膊粗的黑气瞬间如同一条黑色蟒蛇般朝前方横空而去。把正在拍着肚子喘气的熊爷直接五花大绑倒吊了起来。然后分离出一条黑色气鞭，噼里啪啦的抽打起来。

维可咬牙切齿：“你这龌龊的死胖猫！本女王和傅洋是在外面荡秋千呢。本女王让他用力、快点儿，是说荡秋千用力点，荡快点。”

熊爷这死胖猫这次居然难得的硬气了一挥：“解释就是掩饰！你们肯定不是荡秋千。荡秋千能发出那种声音么？爷不服，爷没错。女王大人，你这是滥用私刑……”

呃，傅洋刚开始还有点同情。不过看这胖货嘴这么硬，也就懒得理它了。

反正让“凶残”的女王大人和暴力小萝莉，活动活动筋骨也不错。

就在傅洋准备坐到蓬松旁边舒舒服服的看电视的时，突然！

嗯？

他表情猛然一变。

然后下一个刹那，身影晃了晃。整个人已经从别墅客厅里消失，出现在别墅花园大门的位置。

傅洋咧嘴一笑，冷哼一声：“什么人？鬼鬼祟祟的。给我出来！看来我这傅氏豪宅，现在隐蔽性不高了么？居然能够悄无声息的瞒过我的阵法。休息了一段时间，是该动手了。”

他体内鬼道之力运转，已经做好了战斗准备。

因为刚才在客厅里，傅洋就感觉到了一股隐秘而强大的气息居然绕过了这别墅的阵法，进入了内部来……

嗖嗖！

两道破空之音响起，维可和熊爷也化为一黑一红两道流光，从屋子里出来。在傅洋身旁显化出形态来。

三人一起，盯着大门的方向——虽然那儿空无一物。强大如他们仨，此时也只能隐约感觉到哪里有东西。却无法看的真切。

噗嗤……

虚空中一声轻响。

一个黑色的人影，缓缓在傅洋他们仨面前显形。从透明变成半透明，最后凝实。此人身穿一身民国时期的对襟文士长袍，头上还戴着一顶复古的圆礼帽。整体感觉文质彬彬。然后，他抬起了头。

脸上还带着微笑：“士别三日当刮目相待。这才没多久不见，傅洋你和你的道侣、妖宠都已经这么强大了？”

而看到这突然而来的人容貌的一刻，傅洋一下子呆住了：“是你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10537007"  chaptername="第2155章  突然来客">加入书签</a>
</div>
