    在谢安生的赐名请求下，郑克臧为改良的火铳起名为东宁铳。

    他将训练操弄东宁铳士卒的任务交给了神机镇，给了继任神机镇总兵官的裘邵武五百个名额，允许他在中央五镇中选拔合适的人手，裘邵武看过东宁铳实物后称赞不已，对新任务十分上心。

    随着郑克臧早朝所下的命令传到澎湖和琼州，先是澎湖后是琼州，海峡间一下子变得不平静起来，明郑与伪清间小规模的海上冲突此起彼伏，许多商船纷纷绕道这片海域生怕受到波及。

    澎湖和鸡笼方向打的激烈，而琼州方面则平静很多，出现这一现象主要是因为广东水师和福建水师根本不是一个概念。

    广东水师与福建水师看起来都是省级水师，但不要以为这两者是一样的，福建水师是清廷举全国之力为攻台而打造的专门近海作战的水师，而广东水师，不好意思真的很呵呵。

    广东水师设立于顺治年间，内河加上近海战船总计56艘，其中一大半都是内河作战用。

    康熙三年设水师提督，康熙七年因无大的海患而裁撤水师提督及左右标营，直到嘉庆年间再重设，而从康熙七年直到嘉庆重设水师提督这一百多年间，广东水师一直是以士气糜烂，严重失职而著称的。

    即便等到鸦片战争时，广东水师提督关天培旗舰几百吨，设炮十二门，十二门呐！到了晚清，北洋、南洋、福建、广东四大近代化舰队里，广东水师也一直垫底。

    但也不能怪广东水师，哪怕是福建水师，在打完东宁后，大鸟船也被拆的就剩几艘了，导致福建水师之后变得和广东水师一样的烂，这都是满清的基本操作，无海患就拆船。

    故而伪清想夺回琼州，要不就重设广东水师提督，跟福建一样大力建设个好几年再说夺回制海权决战，要不就调福建水师打琼州，然后澎湖水师打福建，大家换家。

    不然靠广东水师是没法登陆海南的，海南离大陆再近，它也是有20-40公里，也比崇明岛、舟山群岛离大陆更远，游泳是过不来的，至于切断东宁和琼州之间的航线，福建水师还有点可能。

    琼州之战后广东水师只剩下百余艘船，其中一大半是用于内陆河流水战，剩下能进行近海作战的撑死不过四、五十艘。

    原广东巡抚金儁在琼州沦陷后便被康熙下旨问罪，而八旗将军王永誉得到康熙的宽宥，允许其暂任原职，以观后效。

    新到任的广东巡抚李士祯没有想到一来就面临这样的难题。

    他想起临出发前自家女婿曹寅特意写来的书信，信中曹寅劝他说赴任广州后，在军事方面以广州将军意见为主，他只管保障好后勤即可。

    他听从了自家女婿的劝告，按王永誉的建议，广东水师为保存实力所有战船都龟缩在水寨之中，联合岸上的炮台进行防御，被严令不得随意出海迎敌。

    珠江口炮台凶猛，明郑水师不愿冒着岸上炮击强闯水寨，而广东水师亦不敢随意出海。

    见无破绽可抓，邱辉带舰队转向偷袭了毫无防备的徐闻、湛江等地，将两地驻守海防的官兵击溃，炮台拆除而回。

    而在澎湖和鸡笼这边，加强了水师巡逻的范围和频率后，没想到还有了意外收获。

    正月下旬，从鸡笼港出发的三艘明郑水师正在执行巡逻军务，匀速沿着巡逻线路一路向北而行。

    随着陆师的改革趋于稳定，郑克臧也着手对水师进行了改革。

    不同于陆师有正兵辅兵之分，水师的士卒们一律都是职业的水手，只是在此基础上优化了沿袭自郑成功时代的水师编制和职官等级。

    不同于陆师的五五制，水师改用三三制的划分方法，三艘船为一队，九艘为一协，一镇水师战船数量在三十艘上下。

    同时在基层更细分了舰官、副官、兵长、炮长等不同军官级别，实施差别待遇，择优提拔，增强底层士卒间的竞争。

    统领这三艘战船的队正马大有此刻正在检查船上的炮弹储备，副官匆忙跑来禀报，“大人，桅杆刁斗的瞭望哨发现有情况。”

    马大有闻言匆匆回到甲板上，朝着瞭望哨所说的方向，垫足远眺。

    此时是正午时分，阳光直射海面反射的光芒略有些刺眼，马大有仔细地眯着眼睛，勉强可以看见远处两艘船只的模糊轮廓。

    “吩咐各舰做好战斗准备，往那边靠过去。”，马大有沉着地下达了命令。

    副官好奇地问道：“我还说咱们这次运气好被派到北边巡逻，这都快到浙江了，应该不是福建的鞑子吧？会不会是绕路的商船。”

    “不管是不是鞑子水师，巡逻军务在身，都得弄清楚是什么来路，若是与我东宁交好的商船，劝他往南从东岸绕路去承天府，若是其他的，那就合该咱们兄弟发笔横财。“

    听见马大有的话，副官的脸色一瞬间鲜活起来，连赞英明，随即立马督促众军士赶紧做好准备。

    远处的两艘船警戒性也很高，第一时间发现了向他们靠近的明郑水师，船上顿时喧哗起来。

    两艘船根本没想着要反抗，急速转舵掉头准备逃离。

    副官见到对方的应对脸上闪过兴奋之色，看来对方商船不是来自与东宁交好的势力。

    马大有也察觉到了这点，他下令将风帆全部扬起，顺着风向快速拉近与两艘可疑船只的距离。

    等两艘船完成了转向，三艘战舰已经追近，马上要进入明郑水师的大炮射程之内了。

    而此时马大有终于看清了这两艘船的模样。

    这是两艘福船，船头处都装饰着狮子图案，船首挂红旗，主桅最顶部上挂着黄色三角舳旗，中间画着一轮红日太阳。

    最最关键的是，马大有清清楚楚地看见打头的船在主桅杆处悬挂着一副长方形的明黄帆旗上书四个汉字：“下邦进贡。“

    马大有面露惊喜，激动地猛拍了下自己的大腿，将一旁的副官吓了一跳。

    “大人？“

    马大有一脸激动地看着副官，兴奋地说道：“合该我马大有加官进爵，让弟兄们准备好，这他娘的是琉球去伪清的贡使船，快快，追上去拦下它！”

