

  这群学生吃的很开，打打闹闹的，把这鬼店给闹得十分的热闹。

  根本就没有人会想到，就在刚刚过去的一个多小时里面，这里发生了一场大战。

  那个叫玥玥的女孩不解的望着苏启说：“哥哥，你开店难道不就是想要生意好点吗。”

  “我爸爸整天都在店里，要是哪天店里吃饭的人少了，他都会非常的忧愁。”

  苏启倒了杯水过来，喝了口后笑着说：“一个人的一生并不是只有钱。”

  “活着也不是为了钱，我开店只为乐趣。”

  “每天有那么两三个懂我面条的人过来吃吃就行了，要是人多了，那么店里的味道就变了。”

  “而我也会觉得索然无味。”

  这话让边上的孟千白了一眼。

  那是你老哥不差钱，换谁不希望自己店里面生意好点。

  玥玥一副似懂非懂的样子说：“真可惜了，你这面条是真的很好吃。”

  “如果包装一下，肯定能够在开普城开很多的分店。”

  苏启摇了摇头：“我没有那个兴趣，说了，每天能够温暖几个人的心，就行了。”

  “好了，吃完早点回家吧，你们都是学生，最好还是晚上少在外面走动。”

  “嗯嗯，好，谢谢哥哥。”

  “嗯，不过，我明天还会来，嘻嘻，当然了，如你所愿，我不会带很多人来了，就我一个人来。”

  “欢迎吗。”

  苏启笑了笑：‘每个说华夏话的人，我店里面都很欢迎。’

  送走了这群学生后，苏启跟孟千交代了下。

  孟千一看这桌子上的乱七八糟的碗筷，瞬间就头大了。

  赶紧出去把二狼他们给拖了过来。

  这些大佬爷们开始在鬼店里面收拾碗筷。

  谁会想到，这些老伙计刚刚还背着火箭筒在跟别人对峙。

  可几个小时后，一扭头竟然就开始洗碗。

  。。。

  回到了二楼后，苏启打了哈欠，先是给杨晶和乔思思各自打了一个电话后就去洗刷。

  完毕后，他突然感觉十分的困。

  走到了卧室里面，直接钻进了被窝。

  突然感觉到了一股女人身上的香水味扑鼻。

  苏启猛的精神了一下，手在另外一边的被子里面一摸。

  下意识的从床上站了起来，赶紧打开了灯：“你是谁！”

  床上被子被掀开，一个金发女孩坐了起来。

  穿着十分的暴露，两片指甲盖的大小的碎布挡住了胸前。

  仿佛有大海波涛汹涌的声音扑面而来。

  金发女孩捋了捋自己额头上的碎发，笑着说：“不认识我了？”

  苏启眯着眼睛看了下：“怎么是你，你是怎么到我房间里面来的。”

  没错，这个女孩就是将军他们正在寻找的那个金发女孩。

  前几天还在自己店里面吃过东西。

  可这却躺在了自己的床上。

  金发女孩笑着说：“我没地方可以去了，在你跟将军他们发生冲突的时候，我就过来了。”

  “怎么了，难道你不打算到床上来？”

  说着这金发女孩故意八辈子掀开了一边。

  笔直细长的大腿往上，就那么几根绳子多此一举的盖住了该盖住的地方。

  乌克兰是美女出了名的地方，女多男少，导致了那个国度的女孩都十分的开放。

  这女孩又是专业模特，身材样貌自然不用多说了，绝对的出众。

  苏启望着她一阵头大，坐在了边上，点了一根烟：“你打算把我当成你的挡箭牌？”

  金发女孩看苏启好像跟别的男人很不一样，坐直了身体。

  面色也正色了几分说：“对，我需要你的庇护。”

  “在开普城，没有几个人敢跟撒旦的人对着干，你是我见到的第一个。”

  苏启说：“那也就说整个撒旦并不是城中最大的势力吧。”

  “我找不出理由为何要庇护你，我只是一个普通的小店主。”

  女孩笑了下，直接起身，也不管自己身上穿的是啥，其实就跟没穿没差区别。

  直接坐在了苏启旁边的一条凳子上说：“普通的小店主可不会有那么家伙。”

  “刚刚你的人跟将军对峙的时候，我全部都看到了。”

  “我已经无处可去，离开了你这里，我想我肯有可能会死。”

  “因为撒旦已经派出了他所有的手下。”

  “还有其他另外两股势力他们都在找我。”

  “这两天我尝试过很多种办法，想要离开这里，但我走不了。”

  “所以你就找到了我？”苏启望着她说。

  “对，我说了，我只能来你这里。”金发女孩说着凑到了苏启的跟前。

  这确实是一个极品尤物，是个男人都难以抵挡住她的诱惑。

  尤其是她几乎没穿的状态之下。

  苏启余光扫到了她的上 边的横沟，深吸了一口气：“作为报答，你就以这样的方式出现在我的房间里面？”

  金发女孩望着江流说：“男人不都喜欢女人这样吗。”

  “只要你愿意带我走，并且帮助我安然的离开开普城，你相让我做什么都行。”

  苏启笑了下：“你就这么确定我能够带你走？”

  “我说了，你肯定不是一个普通的华夏人。”金发女孩再次正色了几分。

  苏启抬头说：“你的U盘我看了，也知道了他们为什么要来找你。”

  “你的胆子真的很多，难道不明白那些人都是不可碰的？并且，你一个异国他乡的女孩在这边，走上这条路，简直就是在自寻死路。”

  金发女孩嗤之以鼻的笑了下说：“我知道我自己在干嘛，但我必须要这么做。”

  “很简单，我刚开始想的是报仇，后来我发现这种方式报仇不了，于是我就想着利用这种方式赚钱。”

  “那个U盘你好像该还我了。”

  苏启抬头说：“在楼下，你要我现在就可以给你。”

  “你可以拿着东西走人，我对帮助一个陌生人完全没有任何 兴趣。”

  “还有。你这这种方式对待别的男人可能很有效，但对于我而言，感觉像是一个笑话。”

  “我也不是你所想像的那种人，你该穿上衣服了。”

  金发女孩望着苏启：“我可是送到了你跟前，你真不打算动我？”