    怒熊骑兵练级进入正轨之后，罗伦没在白骨位面多逗留。

    带着几分别样的心思，来到了城墙。

    作为手揣一百多万灵魂之力的狗大户，此时走路都是六亲不认步伐，一步甩三甩。

    目光看向了城墙后方的箭塔。

    200米长的城墙，只有孤零零的三座箭塔，数量还是太少了。

    增加了200人类弓箭手之后，辉月之城的弓箭手总数已经达到了400人。

    白银级的箭塔能容纳45人，三座最多能容纳135人，无法安置现在有的弓箭手。

    甚至连一半都安置不了。

    扩建箭塔已经成为了一个优先级很高的选项。

    罗伦沉吟了片刻之后，决定把现在的三座箭塔再来一次晋升。

    现在手握170万灵魂之力，没错，就是170万，这几天又增加了20万。

    罗伦现在称得上真正的地主老财了。

    之前白银级箭塔晋升到黄金，需要消耗10万灵魂之力，他舍不得。

    但现在不就是30万灵魂之力吗？扔在地上都不兴看一眼的......

    买了！

    难得体会一次土豪是什么感觉的罗伦立刻让正在建造土石城墙的岩石巨人把建筑材料搬运到箭塔附近。

    等到木石堆积成一座小山后。

    罗伦打开了属性面板。

    “叮～是否消耗１０万灵魂之力，把白银级箭塔升级为黄金级......”

    选择确认之后。

    他身上骤然绽放出一股璀璨的光芒。

    浓郁的能量像是流水一般汹涌而出，笼罩了面前的箭塔。

    刷~

    箭塔这一刻也被激活了。

    同时绽放出银白色的光芒，径直笼罩了周围的建筑材料。

    在众人的注视下，建筑材料像是被深渊巨口吞噬，在光芒中凭空消失。

    12米高的箭塔则像是竹子一样快速拔高。

    13米，14米......

    足足长到18米高才停下动静。

    箭塔逸散出的光芒也从银白色蜕变成为了金黄色。

    金光闪烁之间，让人惊叹，仿佛是用纯金铸造的一般。

    守卫城墙的士兵，大部分都是新加入的辉月之城。

    他们还是第一次见到这如同神迹的一幕。

    顿时对制造这出神迹的身影升起了无穷的敬畏。

    内心悄然间对辉月之城流传的罗伦大人曾经被女神赐福，是尊贵神子的传说产生了认同。

    这一幕，除了神迹，还能用什么来表示？？

    一时之间，忠诚度暴涨。

    “叮～箭塔已晋升为黄金级。”

    随着系统提示，罗伦先看了一眼箭塔的外表。

    升级之后，箭塔外观变得越发雄壮了。

    １８米的高度，已经可以跟元素高塔比肩。

    箭塔的层数增加到了５层，第一层只有２米的高度，看上去跟之前一样是用来储备物资的，剩下的４层每层都有４米之高。

    密密麻麻的射击孔一眼看上去让人有种头皮发麻的感觉。

    可以想象得到，一旦这些射击孔全部喷射箭矢，那对敌人将会造成何等夸张的伤害。

    这是一个纯粹的杀戮机器。

    等待装载满员之后，箭塔绝对会成为辉月之城最锐利的矛头！

    带着期待的心情，他打开了箭塔的属性面板。

    箭塔

    等级：黄金

    高度：5层（18米）

    可容纳人数：80人

    特性：狂风之力（稀有）在箭塔内，射程提高40%，弓箭、投矛、弩箭、飞镖、吹箭等飞行速度提升50%。

    锐利之眼：精准增加40%，增加3０％射中要害的几率。

    可消耗100万灵魂之力升级为白金级箭塔。

    不错，非常不错。

    罗伦笑容灿烂。

    １０万灵魂之力花得不冤枉。

    这几条属性都堪称完美。

    首先是射程，这条属性提高到了４０%。

    这是什么概念？原本长耳劣魔的攻击距离是３００米，现在直接暴涨到了４２０米。

    按照敌人射程是300米来计算，对方的远程攻击必须要踏入到300米才能攻击到箭塔。

    420米到300之间，敌人没有任何还手之力，纯粹被按在地上操弄。

    等到后期箭塔数量一多，人数增加，这个优势还会更大。

    敌人从４００米外到城墙这段距离，会成为他们永生难忘的噩梦。

    增加的50%箭矢飞行速度，能减少敌人反应时间。

    哪怕对方看到了箭矢，也都来不及反应了。

    后面锐利之眼这个特性增加的属性也是一等一的强悍。

    罗伦看了级别之后，甚至有几分冲动把箭塔提升到白金级。

    到时候箭塔的属性又该是何等的华丽？

    但最后还是冷静了下来，１００万灵魂之力，对他这个伪地主老财来说，还是沉重的压力。

    还有一点在于，他并不能确定终焉之地内的污染者会一直对白骨位面发起进攻。

    如果某天停止了，或者污染者被他杀完了，那他收割灵魂之力的速度就又要变成龟速了

    所以必须要留存一部分作为后手，以防意外。

    知晓了箭塔的属性之后，罗伦在士兵看神灵一样的目光中，把其它两座箭塔也给升级了。

    这样一来，辉月之城就有了三座黄金级箭塔。

    箭塔有四层，每层可以容纳２０人，总共能容纳８０人。

    这样３座箭塔就可以安置２４０人的弓箭手。

    能把长耳劣魔全部放置进来。

    “400人能安置240人，还剩下160人......”

    罗伦摸了摸下巴，若有所思道。

    “虽然还有一定缺口，但也不是那么紧迫了。”

    “还是等到土石城墙建好之后再建新的箭塔。”

    土石城墙建在木质城墙５０米外，此时土石城区还有两三个月才能建造完成。

    要建造箭塔的话，只能建在木质城墙内。

    这样一来，离土石城墙就比较远了。

    虽然箭塔有增加射程的效果，但不能把这个优势浪费在这里。

    升级之后的三座箭塔，已经能勉强满足接下来的战争需求了。

    扩建可以等到城墙建造完成之后。

    明确了发展思路之后，罗伦也不再纠结，把目光看向了元素高塔。

    元素高塔此时是青铜级，再升一级就是白银。

    但魔法建筑的升级需求比箭塔高很多，从青铜升级白银就需要１０万灵魂之力......

    虽然现在的施法者数量不多，但是也没必要吝啬这１０万灵魂之力。

    正处于狗大户状态的罗伦，大手一挥，把元素高塔也给升级了。

    元素高塔

    等级：白银

    高度：4层（25米）

    可容纳人数：50

    技能：闪耀之光（点亮元素高塔顶端的元素之眼，照亮黑暗）

    灼热射线（二环魔法，元素之眼释放出一道高温射线攻击敌人，冷却时间5秒，消耗１０点能量）

    爆炸烈焰（二环魔法，元素之眼释放一道能爆炸的火球攻击敌人，冷却时间10秒，消耗20点能量。）

    特性：

    魔力涌动（在元素高塔之内，魔力恢复速度提升５0%，元素能量低于10点此特性失效）

    法术加持（一环、二环法术的威力增加３0%，元素能量低于20点，此特性失效）

    元素能量：500（每小时恢复20点）

    可消耗100万灵魂之力升级为黄金级。

    对比起青铜级的元素高塔，达到白银级之后属性发生了不小的变化。

    三个主动技能，其中一个点亮黑暗是大号的灯泡，战斗的时候没什么用。

    但是另外两个二环攻击类魔法就非常实用了。

    元素高塔的元素能量从200点涨到了500点。

    500点元素能量，足以释放二三十个二环法术。

    “这么说来，相当于是我用10万灵魂之力，换了一个强劲的施法者？”

    罗伦摸了摸下巴，有几个技能的加持，元素高塔肯定要比施法者强悍。

    不愧是白银级就消耗10灵魂之力的魔法建筑。

    这属性，绝对亏不了本。

    但让他有些蛋疼的是，下次元素高塔晋升黄金时就需要100万灵魂之力了。

    这么推算下来，晋升白金岂不是要1000万？

    晋升超凡......1亿？

    想到这夸张的数据，罗伦嘴角直抽抽。

    属性虽然强，但这消耗也太夸张了吧。

    他去哪弄一个亿的灵魂之力啊？

    摇摇头，懒得不去想这种恐怖的事，桥到船头自然直。

    几个月前，100万灵魂之力对他来说也是天文数字呢。

    解决了防御塔的问题之后。

    罗伦思索间，又想到了人类俘虏。

    除了200弓箭手之外，那些俘虏中还剩下800战士。

    城墙上有半兽人和野蛮人在驻守，暂时用不上这些人类战士。

    从种族的身体优势上来说，人类是比不过壮如牛犊的野蛮人和半兽人的。

    但放着又很浪费，毕竟是经过训练的士兵。

    想了想，目光放在了守卫官库尔身上。

    库尔现在除了守卫官这个身份之外，还是恶狼投矛手军团的指挥官。

    但受限于荒原野狼的数量，恶狼投矛手作为最早期罗伦转职的兵种，虽然战斗力还算不错，但是数量太可怜了。

    不过现在这个问题似乎可以解决了。

    半个月前，抵抗第一波兽人进攻的时候，罗伦选择了主动出击，在无尽荒原干掉了那个往辉月之城方向探查而来的兽人军团。

    战后，俘虏了200头荒原野狼。

    既然当步兵人类比不上野蛮人和半兽人，干脆就把他们转职成为恶狼投矛手。

    让辉月之城能多出一个骑兵军团。

    想到就做，这座城市完全是罗伦的私人物品，就算是他宣布拥有初夜权，也没人敢bb。

    就算有，他那些忠诚度100的部下会让其它人闭嘴。

    很快200白银级的人类俘虏被挑选了出来，旁边就是荒原野狼......

    在人群有些惶恐不安的情绪中，罗伦按人头分配。

    让每人都领到了一头荒原野狼。

    随后把他们转化成为了恶狼投矛手。

    不得不说，力量才是士兵的胆色。

    人类士兵在转职之后，原本的忐忑惶恐一扫而空。

    取而代之的是一支明显士气高昂的骑兵队伍。

    忠诚度普遍涨到了70点，虽然离满值还差得远，但也可以使用了。

    罗伦对此颇为满意。

    让人去库房把这段时间生产的D级投矛——疾风之矛，取出来让恶狼投矛手装备。

    疾风之矛在第一次血色之日可是立下了大功。

    后来随着辉月之城的发展，恶狼投矛手虽然没有扩张，但武器部在建造了弓箭制造厂后，一直没有停止生产。

    此时库房内最少堆积了10万支疾风之矛。

    恶狼投矛手一次能携带40支投矛，200恶狼投矛手，一次最多也就能携带8000多支，足够进行几场大战了。

    虽然投矛手的射程比不上弓箭手，但是配合着荒原野狼的高速移动能力。

    在同等级别之中，它们投掷出的短矛在100米之内，杀伤力绝对比箭矢强上一到两个档次。

    200恶狼投矛手，虽然不算多，但也不像之前那样直接被忽视了。

    而且未来还可以扩建。

    等到这些事处理完之后，罗伦略微盘算了一下手中的军事力量。

    他突然发现，辉月之城的军队已经暴涨到了一个让人咋舌的程度。

    首先是骑兵。

    怒熊骑兵620骑，目前黄金级140人，随着时间的推移，这620人都能晋升成为黄金级。

    此外，黄金级黑暗血骑100人，白银级恶狼投矛手200。

    仅仅是骑兵，总兵力就超过了900。

    步兵战士。

    400白银级野蛮人，1650半兽人。

    之前的战争让这两支军团产生了一些伤亡，但加起来总数还是超过了2000人。

    远程打击力量——黄金级长耳劣魔200人，白银级人类弓箭手200人，总数400。

    空骑兵——50头白银级暴风猎鹰，150只狂蜂恶魔，其中100只为黄金级。

    而且在上个月月初，狂蜂恶魔就已经开始繁衍了。

    预计到九月底，辉月之城将会增添数百白银级的狂蜂恶魔。

    这么算下来，骑兵900，步兵战士2000，弓箭手400，空骑兵200。

    罗伦手中的核心军队，数量已经达到了3500人。。

    这是最核心的战斗力。

    如果算上还剩下的600人类俘虏，辉月湖内2000蛙人。

    他能动用的军队就超过了6000人......

    这是一个极度夸张的数字。

    6000人啊！

    他当初来到辉月之城的时候，整座城市才一百来个人，兵力更是只有三四十个浑身是伤的人类士兵。

    几个月的时间，单单是黄金级兵种就超过了500人......

    他手中的力量膨胀了几百倍！

    想到此，哪怕以罗伦的心性都失神了刹那。

    长长出一口气。

    眼中过了许久才恢复清明。

    这股力量，哪怕放在德克尔城都不会被人忽视了吧？

    500黄金兵种啊。

    想到最初因为征服野蛮人酋长亚斯这一个黄金战士都心神摇曳，此时简直牛币上天了。

    ——

    ——

    ——

    德克尔城。

    雄鹿家族。

    穿着一席黑色长裙，头戴一顶黑色天鹅羽毛外沿帽，两只手臂穿戴着黑色半透明护手，气质雍容华贵的伊丽维丝，此时看着手中的情报眉头紧皱。

    “兽人已经围困德克尔城一个月了，却迟迟没有发动进攻，雄鹿家族的贸易受到了极大的影响......”

    听到这话，坐在她对面的卡琳娜·雄狮摇摇头。

    “没有人知道兽人到底在想什么。”

    说完长出了口气，目光紧盯着伊丽维丝。

    “王都是否有消息传来？国王不派遣军队前来解围吗？”

    伊丽维丝放下手中的情报，眼神有些冷冽。

    “银月王国内部也不太平，新王即将继位，但老国王的那几位王子却不安分......”

    谈到这个话题，屋内不禁沉默了下来。

    没人能想到，这一个月以来局势变化的如此之快。

    上个月血色天灾竟然没有到来，这让所有人都大吃了一惊，紧接着兽人莫名的围困德克尔城，直接让局势充满了变数。

    卡琳娜此时有些后悔没有及时返回雄狮家族了。

    雄狮家族虽然位于北境，但还是较为靠近银月王国内部。

    兽人就算再凶悍也不可能深入到雄狮家族的驻地。

    此时被困在这里什么都做不了......

    两人沉默良久之后，伊丽维丝似乎想到了什么，眼神有些复杂。

    “不知道罗伦阁下，现在情况如何了？”

    罗伦......

    听到这个人名卡琳娜眉头一挑。

    事实上，如果不是他那位哥哥博尔·雄狮被对方俘虏了，她压根就不会多看那被家族遗弃的后裔一眼。

    但在博尔被俘虏之后，罗伦这个名字就让她提起几分好奇。

    能在短短几个月时间，不依靠家族的力量挡住他哥哥的大军，这可不是简单的人物。

    但对方再不凡，这种局面下，也难以翻得起浪花。

    她可不认为那个紫荆花家族的后裔在兽人几十万大军的威压下，能做出什么让人惊讶的事。

    “伊丽维丝，兽人可是有数十万军队。”

    卡琳娜决定还是打破自己这位好友的幻想。

    “在来之前，想必已经横扫了一遍无尽荒原。”

    “那位罗伦阁下的领地，似乎就在兽人的活动路径上吧？”

    “你觉得在几十万人的围剿之下，那个领地还能存在？”

    伊丽维丝内心有些纠结。

    理智告诉她卡琳娜说得对，但一想到对方在她极度不看好的情况下逆转了博尔·雄狮的进攻，内心就有些异样。

    为什么，他不能再次创造奇迹呢？！

    看着眼前这位好友的表情，卡琳娜心里哀嚎一声。

    她很不明白，伊丽维丝明明就只跟那位罗伦见过几次面，怎么就对他另眼相待了呢？

    不仅白送了这么多物资不算，还心心念念，实在让她看不懂。

    伊丽维丝不知道卡琳娜想那么多，她此时只是单纯的不相信那个让她惊艳的少年会被兽人践踏罢了。

    而且，雄鹿家族跟罗伦已经有了很深的羁绊、

    对方要是这么死去，她之前的投资岂不是都白费了？

    还有那些烈酒，矮人可是对此极度满意......

    想到此，顿时有些坐不住了，扭头看向身后。

    “你立刻去一趟紫荆花商会，询问罗伦阁下的消息。

    如果紫荆花商会有渠道跟罗伦阁下传递消息，让他们告知我一声。”

    身后的侍女听到这话立刻行礼，随后转身出门。

    在一旁的卡琳娜此时有点看不下去了。

    一脸无奈。

    刚想开口询问对方为何对那个紫荆花家族后裔如此不同的时候。

    雄鹿家族的真正主人，雄鹿侯爵出现在了门口。

    那道气势骇人的身影迈步进屋，空气瞬间凝重了起来。

    “你们都在。”

    雄鹿侯爵摆了摆手，制止了两人的行礼。

    “不用多礼，在谈论什么呢？”

    卡琳娜脸色古怪道。

    “在讨论那位紫荆花家族的后裔......”

    “那位罗伦·格兰特？”

    雄鹿侯爵眼中有几分赞赏，随即又有些遗憾。

    “是个不错的年轻人，可惜兽人......”

    他也不认为在兽人扫荡无尽荒原之际，对方还能活下来，就算活下来了，之前的一切都要放弃了吧。

    说完摇摇头，没在这件事上纠缠，脸色变得严肃了下来。

    “伊丽维丝，准备跟我出征。”

    “出征？”

    伊丽维丝站起身，眼神凝重。

    “父亲大人，兽人发起进攻了？”

    雄鹿侯爵摇摇头，脸色有着外人难懂的复杂和恐惧。

    “不，我刚刚从城主大人口中得到消息。

    城主大人通过位面碎片探索到了一个陌生的位面，那里极有可能是传说中的终焉之地......”

    “终焉之地？”卡琳娜此时眼中闪过几分疑惑。

    “侯爵大人，这是什么地方？”

    雄鹿侯爵深深看了两人一眼，也没有隐瞒。

    “诸神陨落之地。”

    嘶~

    伊丽维丝和卡琳娜相互对视一眼，齐齐吸了口冷气。

    眼中满是震惊。

    诸神陨落之地？

    仅仅是这个名字就让她们头皮发麻。

    伊丽维丝压下内心的震撼，开口道。

    “如此重要的地方，城主大人必定会亲自率军出征，还需要我们吗？”

    德克尔城的城主，实力已经达到了传奇。

    那是比超凡更高一个档次的存在。

    拥有凡人无法想象的伟力。

    这么重要的地方，对方必定会亲自前往。

    她不过才突破到黄金高级，这么重要的事，不需要她去参与吧？

    雄鹿侯爵脸色凝重了几分。

    “不，城主大人无法前往。”

    “是兽人的原因？”

    “虽然有一部分原因是兽人，但真正的原因是......超凡之上的力量，无法踏入到终焉之地。”

    雄鹿侯爵长出了口气。

    如果不是这个原因，他又何必让自己这位长女前去。

    那可是终焉之地，神灵陨落的地方。

    虽然城主大人说了，经过几十万年的时光，里面那些恐怖的危险已经被时光磨灭了。

    但万一呢。

    谁也不敢肯定会发生什么事。

    但不去又太过可惜。

    神灵陨落之地，这是危险聚集之地，也必定是机缘遍地之处。

    万一在里面捡到一柄神器呢？

    这还不得庇护家族数千年？

    风险和收益并存，哪怕明知道可能会身陨，也没人会愿意放弃这种极度难得的机会。

