    一声滚。

    周围的人勃然色变。

    塔尼尔一捂脸。

    在这些人无视他的阻拦，向前‘劝酒’的时候，塔尼尔就知道会发生什么了。

    杰森是一个不喜欢强迫别人的人。

    同样的，他更不喜欢别人强迫他。

    尤其是在‘饮酒’这方面。

    杰森本身就无比抵触‘酒精’。

    也许是喝酒误事？

    也许是喝酒焦愁显得懦弱？

    塔尼尔也不知道是因为什么，但是塔尼尔知道，现在麻烦了。

    周围的人面色愠怒、目光不善。

    其中几个性格暴躁的人更是直接撸起了袖子。

    而杰森？

    更加直接。

    抓住最近撸起袖子者的衣领，就这么扔了出去。

    第一个、第二个、第三个……

    等到塔尼尔重新回到杰森身边的时候，足足七八个家伙被扔了出去，摔在那呲牙咧嘴的，不停呻吟。

    “诸位！诸位！”

    “不要误会！”

    “我朋友只是……”

    塔尼尔大声解释着。

    他们在特尔特可以说是‘举目无亲’，反而是敌人一大堆。

    瑞泰亲王，这是毋庸置疑的。

    那位西沃克七世，也算半个。

    还有之前那个所谓的‘联盟’，更是让他心底打鼓。

    所以，在这个时候，塔尼尔实在是不希望杰森再树立敌人了。

    因此，他解释着。

    他希望用一个较为和平的方式处理这件事。

    大不了赔钱，然后，他们离去。

    塔尼尔想得很不错，但是还没有等他的话语说完，一把椅子就飞了过来。

    啪！

    塔尼尔向着旁边一闪，椅子擦着身子而过，重重砸在了一旁的墙壁上，然后，破碎开来。

    力道极大！

    很明显，对方不是开玩笑。

    而是玩真的！

    “等等！”

    塔尼尔还想要解释，但是四周的人根本不给塔尼尔机会，就这么的向着塔尼尔冲来。

    下意识的，塔尼尔握住了枪柄。

    但是没有掏出来。

    很简单，现在的争斗也仅仅是限于徒手，最多就是桌椅板凳和酒瓶子。

    如果拿上枪，那性质就不同了。

    而且，他有枪。

    这些待在‘守夜人之家’的人会没有？

    至少塔尼尔就看到不止一人，腰间鼓鼓的了。

    一支枪对十几支枪，塔尼尔没有发疯自然知道应该怎么做。

    他一猫头，大喊——

    “杰森，救命啊！”

    一边喊，一边就钻到了杰森身后。

    而杰森则是直直冲着这些人冲去。

    没有动用短柄宽刃砍刀，也没有使用‘温彻斯特Ⅱ型’，就是徒手。

    甚至，连【徒手格斗】的额外精通选项都没有选择。

    仅仅是依靠着大师级别的【徒手格斗】就足够了。

    呼！

    一侧头，闪过了，对脸打来的拳头，在对方还没有把拳头收回去的时候，杰森一把就抓住了对方的手腕，用力一拽，让对方的身躯替他抵挡了正面攻来的拳脚时，左右双腿如同鞭子一般，连连向着两边抽打。

    啪啪啪！

    清脆之极的响声后，每每都会响起砰的闷响。

    随之就是一个冲上来的家伙倒地的声音。

    乱战开始的突然。

    结束的更是快。

    人多的优势，在杰森的面前根本不复存在。

    事实上，到了此刻，当这些冲上来的人全都倒地后，也没有碰到过杰森一分一毫，就连衣服都没有沾到。

    杰森扫了一眼地上痛苦呻吟的人们，就收回了目光。

    他没有下死手。

    不然，这些家伙一个照面就得全死。

    这里是‘守夜人之家’。

    哪怕堕落的不成样子了。

    还是‘守夜人之家’。

    身为‘守夜人’，杰森的理智告诉他，不能下死手。

    不过，心底的失望，却是怎么也掩饰不住的。

    特别是当那几个浓妆艳抹的女士们走来时，失望达到了一个极点。

    这四位年轻貌美的女士一边走一边说着。

    “杰森阁下真的是脾气暴躁啊！”

    “不过，实力很强啊！”

    “而且，很年轻！”

    “来来来，不要生气了，我们替这些鲁莽的家伙赔罪了。”

    说着，这四位女士就全都鞠躬行礼。

    立刻，杰森眼前一片白。

    白花花的。

    汹涌不已。

    “呵，滚。”

    杰森轻笑了一声，说出了和之前一样的回答。

    如果不是确认这里是‘守夜人之家’了，他还以为他去了什么俱乐部——还是那种收费高昂，需要会员推荐才能够入会的俱乐部。

    “杰森阁下，你怎么能够这样说我们，我们可是好心……”

    四位女士中为首的那个还想要说些什么，杰森却是不再理会了。

    “走了。”

    杰森对着不知何时钻入了桌子下面的塔尼尔喊道。

    “来了。”

    塔尼尔马上钻出了桌子，跟在了杰森身后。

    这位鹿学院的教师，洛德警局的第二顾问看得出现在的杰森心情很不好。

    那种包含期待，然后落空的心情。

    谁也不会好受。

    他的好友也不例外。

    这种时候，自然是需要大吃一顿了。

    塔尼尔已经想好了，一离开‘守夜人之家’，就带着杰森去帕斯尚所说的那几家餐厅去大吃一顿。

    反正，他们现在金克充足。

    不过，就在两人走到‘守夜人之家’门口的时候——

    “等等！”

    之前坐在‘守夜人之家’角落内，不言不语的几个人突然开口了。

    他们起身，走到了杰森面前。

    “你们要为他们出头？”

    杰森问道，目光打量着这些人。

    相较于刚刚围上来的人，眼前的人则要更加符合一些‘守夜人’的模样。

    外罩着斗篷，内里是皮甲，带着诸多武器，面容严肃，眼神警惕。

    每一个都是气息强悍之辈。

    而面对着杰森的打量，这些人则是表示着善意。

    “不要误会，杰森阁下。”

    “我们和那些废物没有什么关系。”

    “他们的人生只剩下了混吃混喝。”

    “而我们？”

    “还有着自己的使命。”

    对方说着，眼中浮现着坚定。

    杰森微微点头。

    毫无疑问，这批人比之前的家伙们要好上不少。

    至少，杰森不会感到反感。

    “你们有事？”

    杰森语气和善了不少。

    “我们想要邀请杰森阁下加入我们——您也看到了，‘守夜人’也变得腐朽了，一些蛀虫潜伏在内，我们需要清理这些蛀虫！”

    “但是，我们的力量太微弱了。”

    “所以，我们需要更多强而有力的同伴加入。”

    “就像是杰森阁下您这样的！”

    对方一脸诚恳地说道。

    “与这些混吃等死的废物不同，我们一直在默默发展。”

    “现在的我们拥有着相当的基础，所以，只要杰森阁下点头答应，您就可以获得一笔丰厚的金克，以及相应的秘术。”

    “甚至，即使您想要完成‘守夜人’的进阶，我们也可以帮助您。”

    对方说着，伸出了手，就要准备和杰森握手。

    杰森低头扫了一眼，眉头微蹙。

    “没兴趣。”

    杰森说完，向着塔尼尔示意了一下，转身继续离去。

    现在的他是真的没有兴趣，卷入什么‘权力斗争’的戏码里。

    哪怕这会带来极大的收益也是一样。

    因为，他没有时间了！

    一股危机感，在他踏入特尔特的时候，就悄然出现在他的直觉内。

    就好似黑压压的乌云。

    一股狂风暴雨即将来袭的感觉。

    让杰森喘不上气来。

    杰森当然知道为什么。

    【主线任务2：逃过莫名存在的注视！】

    ……

    那个莫名的存在的视线，正要投过来。

    或者说，已经投过来了。

    正在寻找他。

    因此，现在的他，需要尽量少的露面，然后，完成任务1的同时，获得更多的力量——但这些的前提都是不被莫名存在‘注视’。

    所以，早已打定主意，暗自发展的杰森绝对不可能再加入什么‘守夜人’的‘权力斗争’了。

    而且，杰森还决定了，以后再也不会来‘守夜人之家’。

    实在是太让他失望了。

    杰森和塔尼尔并肩而行。

    很快的就走到了入口处，就当杰森抬手开门的时候——

    叮！

    清脆的，汤勺敲击着玻璃杯的脆响传来。

    从刚刚开始就一直充当隐形人的酒保再次出现了。

    他带着笑容，轻轻鼓掌。

    “恭喜过关。”

    随着这样的话语，那些还躺在地上的家伙们，上一刻还疼得呲牙咧嘴，这一刻就纷纷翻身而起，带着爽朗的笑容，冲杰森鼓掌道。

    “恭喜过关！”

    杰森触摸到门的手掌一顿。

    他眉头一皱，转过了身。

    那些看起来好像是‘守夜人’的几人一个个无奈的耸了耸肩。

    “别看我们。”

    “我们也是听命行事的。”

    “每个来到‘守夜人之家’的人，都会经历类似的考验。”

    “不过，像杰森这样，全部人都陪着一起演戏的，还是第一次。”

    在这些看起来很像‘守夜人’的一行中，那个领头的站出来苦笑道。

    “这可不管我们的事，是莫顿的主意。”

    对方这样说道。

    莫顿是谁？

    不需要杰森询问，所有人的视线就看向了那个酒保。

    “混蛋莫顿，如果不是为了测试，我们才不会陪你演戏的，简直丢死人了。”

    四位年轻貌美的女士中，看起来是姐姐的那位，没好气地说道。

    “你们还好吧？”

    “我们可是挨打了！”

    “现在还很疼的！”

    “莫顿你必须再请我们一顿酒，不然的话，我就向‘格林.安’大人投诉你。”

    充当‘劝酒客’中的那位领头者呲牙咧嘴地嚷嚷着。

    “你去投诉好了。”

    “我也是听命行事。”

    “你以为我想的？”

    “咳、咳。”

    名为莫顿的酒保面对着这些耍赖的家伙，直接就是一翻白眼，不过，马上的这位‘守夜人之家’的酒保就回过了神，他冲着杰森尴尬而不失礼仪的一笑。

    接着，郑重地说道——

    “欢迎来到‘守夜人之家’！”

    四周的人，也是一本正经的站直了身躯，异口同声道——

    “欢迎来到‘守夜人之家’！”

    说完，这些人还认真的行了个‘守夜人’礼。

    杰森回礼。

    塔尼尔则是摇头感叹着。

    “我第一次见到这么别出心裁的‘欢迎仪式’。”

    顿时，希德等装成‘劝酒客’的几人有些不好意思了。

    “塔尼尔，抱歉。”

    “我请你喝酒。”

    “打牌吗？我擅长昆特牌！”

    这些人围拢上来，用自己的方式表示着歉意。

    与之前的可以不同。

    这一次，是很自然的。

    是真诚的。

    杰森扫了一眼，确认没有问题后，再次走回了吧台前。

    “柠檬蜂蜜水。”

    莫顿递过来一杯饮料。

    “谢谢。”

    杰森道谢，然后，略显沉默。

    很显然，莫顿不是第一次遇到类似的事情了。

    毕竟，身为测试者，他遇到过太多像是杰森这样的‘菜鸟’了。

    “按照流程，完成了‘青草’试炼的你，会在洛德接受一些‘菜鸟’任务，完成了这一阶段的任务后，你就会来到特尔特，接受我们给与的‘考验’。”

    “通过后，会给你安排‘守夜人’二阶的晋升。”

    “如果不通过呢？”

    杰森问道。

    “那你就得重新去完成‘青草试炼’了，大概率还会被‘丹’毒打一顿——然后，成为希德、艾尔帕之中的一员，完成3年的考验任务后，才能够晋升‘守夜人’二阶。”

    “你这是什么表情？”

    “别胡思乱想了，每个‘职业者’都是不可多得的，我们‘守夜人’也不例外。”

    “而且，我们可没有你想象的那么残忍。”

    “一次考试，就判断别人的一声？”

    “别闹了！”

    “谁，还不会犯错？”

    莫顿这位头发花白的酒保，笑着指了指犯了错的希德、艾尔帕。

    两人分别是‘劝酒客’和‘像守夜人’两拨人中的首领。

    看到莫顿的手势，立刻冲杰森挥了挥手。

    杰森点头回应。

    有点人性化啊。

    杰森保持沉默，听着莫顿继续说道。

    “不过，杰森你不同。”

    “你在洛德的经历，让你在这个年纪，远远超过了同龄人。”

    “即使是我们这些老家伙，也被你比了下去。”

    “所以，‘格林.安’老板就安排了这样的考验。”

    莫顿解释道。

    “至于这样的考验？”

    “算是考验你的意志，会不会因为外界而改变吧？”

    “毕竟，被劝说、美色引诱，且被权利、利益所诱惑的‘守夜人’，可称不上真正的‘守夜人’，只能算是见习生吧。”

    莫顿刚说完，远处的希德、艾尔帕就齐齐回应着。

    “见习生向您问好。”

    说完，还似模似样的鞠躬行礼，引得周围的人哈哈哈大笑。

    莫顿也跟着笑了起来。

    杰森想了想，点了一下头，算是认可了莫顿的说法，绝对不是因为，莫顿随后的话语——

    “考验通过，自然是应得的奖励了。”

