 “开心。”

众人坐下来吃饭，蒋老夫人因为开心喝了两杯酒，开始讲起来林兮生孩子的事情，然后就讲到了最后生老七。

“林兮怀老七的时候，我一直盼着是个女儿，当时有个算命的也告诉我，可以生个女儿，但是需要去阴气盛的地方，后来林兮怀着老七就到尼姑庵去住了，住了好几个月，直到生产。”

“谁成想，这孩子生出来还是个带把儿的，听到消息我这心都凉了，这辈子我就没有生出来女儿，所以特别想要一个孙女儿。”

“林兮从尼姑庵回来的那天我都没有出来看她，一直在自己院子里，没过一会林兮就让人来请我过去，我就去了，到了房间就看到两个孩子，华儿当时可小了，身子很差，不过她的襁褓一看就是富贵人家的。”

“襁褓里面塞了棉絮，应该是为了保护孩子的。”

蒋老夫人说到这里，乔玉灵没忍住问道：“干娘，当时抱着华儿的还有一个嬷嬷，不知道后来……”“我让长栋将她好生安葬了，就在后山，每到我们捡到华儿的那天，林兮都会带着华儿去祭奠她，给她烧点纸，放心吧。”

乔玉灵眼睛酸酸的，有太多感激的话，卡在喉咙里说不出来，她当真是没有想到蒋家会安排的如些细致。

林兮这时也开口了，“当时我从尼姑庵回来，听到华儿哭，就闻声寻了过去，看到华儿的时候，我就想将她从那位嬷嬷的手里抱过来，人已经没气了，可是还紧紧护着孩子，我第一次抱没有抱出来。”

“后来我对她说，我会好好照顾华儿，将华儿当成亲生孩子一样疼爱的，她这才松了手，抱了孩子我就先回来了，后来是孩子爹去处理的尸体。”

“谢谢。”

乔玉灵轻声道：“事情发生之后，我们派人来寻过，但是什么都没有找到，这些年我们有太多事情，待事情一点点处理完，便想着来找找孩子，就算找不到孩子，我们来看看曾经孩子掉下来的地方也好。”

“刚来王城两天听到华儿落水的消息，我们来府上想用蒋家在王城的势力与人脉，帮我们找找孩子，所以就想着给华儿看病，可是不成想被带到了那个王婆子那里，那时候王婆子的孙女也落水了，后来没看我们就离开了。”

“想着早点能打听到消息，所以就开始坐诊，坐诊好几天你们的人终于找来了，又有了诸余的事情，一件接一件，但真是没想到……华儿就在身边。”

蒋老夫人轻轻拍着她的手，一脸的慈爱，“这一切都是冥冥中自有安排，她是你的女儿，你们母女两个就应该见面的。”

乔玉灵也轻轻点头，当她看到华儿那一眼的时候，她就断定，这个孩子就是她要找的女儿。

“华儿在家这些年也够了，再说现在我还多了一个干女儿，华儿依旧算是我们蒋家人。”

蒋老夫人笑呵呵的道。

林兮心里很不是滋味儿，她舍不得华儿，可是……对方毕竟才是华儿的亲人，如果她强行将华儿留下，她这心里也过意不去，都是当了母亲的人，自然想着要跟自己的孩子在一起。

蒋长栋自是感觉到林兮身上的那股子不舒服，伸手轻轻拍了拍她，给了她一个鼓励的眼神，蒋老夫人却在一边笑道：“咱家老大年纪也不小了，时时候该娶个媳妇回来了，蒋家多个人口，没准明年就能抱上重孙子，或者重孙女了。”

说完她点名道：“林兮到时候可就又有你忙的了。”

林兮笑了，“我只帮衬着，他们的孩子还是需要他们自己看，不过家里多人口倒是好事儿。”

“自是。”

蒋老夫人笑呵呵的点头。

一顿饭吃下来大家都极开心，蒋长栋将自己拿的礼物也给了乔玉灵，乔玉灵表示十分感谢，甚至郑重其事的叫了大哥。

大家正说得开心，乔玉灵的脸色微变，南宫辰维一直盯着乔玉灵，看到她脸色变了，慌忙伸手揽住了她的腰，也顾不得还有别人在，忙问，“是不是毒发了？”

乔玉灵轻轻点头，强忍着那股子又快又猛的痛意，咬牙道：“快去煎药。”

南宫辰维抱着乔玉灵就往外跑，蒋老夫人几人也吓了一跳，慌忙跟了上去，当后面几个人到了华儿院子里的时候，就看到南宫辰维已经在手忙脚乱的煎药了，药是早早就准备好的，等的就是乔玉灵毒发的这一刻。

乔玉灵坐在一边，脸色都变了，唇色已经开始慢慢变黑，南宫辰维更是着急了，林兮看到这样，也不知道他们是在干什么，慌忙上前对南宫辰维道：“我来煎药，你去看着玉灵。”

南宫辰维轻轻点头，然后将手上的蒲扇交给了林兮，自己上前抱着乔玉灵，他全身都在发抖，紧张到不行。

蒋老夫人与蒋长栋吓了一大跳，蒋老夫人强自镇定，“长栋去派人请医者，请医者过来，不行就去请秋老头过来。”

“好。”

蒋长栋转身刚要走，南宫辰维就叫住了他，“不用去，别的医者治不了她。”

蒋长栋回头疑惑的看着南宫辰维不知道说些什么好，南宫辰维解释了一下，“她的毒我们有解药，先等等，等药煎好了，就好了。”

蒋老夫人与蒋长栋，还有林兮都以为南宫辰维所说的等药好了，这药就是给乔玉灵的解药，大家就都眼巴巴的看着。

原本在房间里看着妹妹的蒋老五听到外面有动静早就出来了，看到乔玉灵那样，他心都不由提了起来。

蒋家其他的几个，除了蒋老二还有祠堂罚跪，其他人全都来了，站在一边看着院子里慌乱的情况，大家的心都不由提了起来。

他们清楚这是华儿的亲娘。

乔玉灵坐在椅子上，南宫辰维站在一边轻轻抱着她，心里无比着急，大家都看着乔玉灵脸色一点点变化，她的唇色也越来越黑，几人都急了。

 