    登天榜上，仅仅只有不到二十名修士的积分在飞涨了，其他排位金丹，要不是积分不动，要不就是彻底黯淡下来。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    前面表现一直不紧不慢，稳定挥，始终排在登天榜前五的天宫大师兄，在此时展现出来极强的后劲。

    曾经高高在上的海神殿少主魂未归，已经彻底暗淡无光。

    赵诛魔的大名高高在上，很快追上了魂未归，跃居第一，天宫宫阙一般的飞艇之上，顿时士气大振。

    赵诛魔大涨天宫威风啊。

    如此方有大6排位第一宗门的霸气。

    只不过，看着光芒暗淡的魂未归三字，不少修士心中在想，如果这位海神殿少主还在，那么积分又会是什么样的状况呢？

    按照前面的表现，他只怕不会比赵诛魔强多少才是吧。

    可是修士世界就是如此残酷，哪怕你是绝代天骄，陨落了就是陨落了。

    修士世界没有如果，赵诛魔活着，勇登天榜榜，这就是事实。

    海神殿再不服气，那也得忍住。

    奇怪的是海神殿殿主，貌似对魂未归的陨落不以为意，对赵诛魔后来居上也是不以为意，一副没什么大不了的样子。

    就连宫天狼此时，也有点把握不准这位妖娆的海神殿殿主葫芦里是卖的什么药了，难道海神殿还留有后手，可有回天之力不成？

    要不然那要强的妖婆子，绝对不会如此神态自若。

    宫天狼可是听说，当年海神殿殿主为了赢得不醉好感，可说是手段百出，生生从万千佳丽之中杀了出来，成为了海神殿的正宫娘娘。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只不过，葬天墟之内，到底是个什么状况，宫天狼也只能静观其变。

    如有变化，届时自知。

    青云门最关注的还是孙豪的积分变化。

    最后关头。孙豪和轩辕红的积分上扬再度慢了下来，排位慢慢地开始下滑。

    归一宗李敏再度越了孙豪，在南大路排到了第一。

    至于孙豪和轩辕红，积分则是一路走低。已经降到了二十左右。

    看积分的变动情况，恰似是前面孙豪和轩辕红处于特殊场景之中，能挥较大优势，获得不俗成绩，但是终究是修为限制。实力不足，越到后期，后劲不足的弱点彰显无遗。

    轩辕亚琴已经满足了，孙豪和轩辕红的积分不动，但再怎么着也不会降到二十以下去，因为还在涨积分的修士，已经不足二十了。

    孙豪和轩辕红的积分，已经足够青云门在南大6排位第二，取得只比当年有熊老祖中兴时期稍弱的排位成绩了。

    说实话，轩辕亚琴没有想过。青云门大多数修士一样没有想过，孙豪能够再度力，能够再度后来居上，他们觉得，孙豪能做到现在的程度，已经大涨了青云门的威风，就连去尘上人对青云门的态度都要好了许多不是。

    青云战舟之上，只有向大宇，孙豪的大弟子，始终望着高高在上的天榜。心中默默地说道：“师父，我等你载誉归来。”

    冥王殿的通道很长很长，一波又一波的恐人被修士们强势缴灭。

    不知不觉，几个月的时间一晃而过。

    几个月下来。随着大家的深入，前方恐人的实力逐渐增强，更多的修士投入到了战斗之中，就连相互斗嘴的宫小狸和单涫涫，也不得不加入了攻击行列，要不然。就不能在恐人近身之前完全击杀。

    而且，恐人的远程打击能力，法术也好，投掷的长矛也好，威力越来越大，已经能远距离威慑到小队修士，更多的修士不得不加入防御之列。

    队伍挺进的度也逐渐慢了下来。

    孙豪现，自己依然在重重保护之中。

    几个少殿主，就连喜欢斗嘴的宫小狸和单涫涫，都不约而同地对自己严密保护，如同母鸡护小鸡一样，生恐自己被恐人袭击了一般。

    孙豪有点啼笑皆非的感觉。

    赵诛魔已经对孙豪涌起了强烈的鄙视。

    现在，孙豪给赵诛魔的感觉就是一吃软饭的主，就是队伍的拖油瓶，孙豪的存在，无意是拖了队伍的后腿。

    孙豪也不想这样，看到队伍战斗相对吃紧了，很主动对几位大美女说道：“我没事，你们放心，我自己应付得过来，你们自己小心。”

    但是，要死不死的，此时刚好遇见一只恐人掷出了十分狂暴的长矛，笔直地插向队伍正中的孙豪。

    孙豪此时正怀抱小火，帮小火捉虱子呢，手忙脚乱之下，不得不闪身而躲。

    几个大美女也想看看孙豪到底是不是能够防得住长矛突击，袖手旁观。

    长矛来势汹汹，势大力沉，牢牢锁定了孙豪，孙豪身上，烈火神盾一连冲了出来，身前溅射起阵阵火海，但是依然没能挡住长矛。

    最后，叮的一声，长矛扎在孙豪的护体神罡之上，出一声惊天爆炸之声，孙豪被生生炸飞两丈多远，几个空翻之后，这才单膝一跪，跪倒在地面之上。

    类似的长矛突击，修士们也经历过几次，但是其他人的表现，毫无疑问要好过孙豪许多。

    孙豪接下这一矛，勘称是狼狈万分，修士小队也因为孙豪烈火神盾溅射的火焰，还因为长矛的突然爆炸，有点兵荒马乱的感觉。

    孙豪本身位于正中，现在他一出乱子，顿时让大家的战斗小队不成队形了。

    赵诛魔眉头皱了起来。

    几个大美女的眉头照样皱了起来。

    孙豪孙沉香接下这一矛，感觉好勉强，可不像是能自保的样子。

    孙豪的眉头也微微的皱了起来。

    虽然说孙豪当时的反应稍微慢了半拍，但是长矛的厉害却是出了他的意料之外。

    刚刚这一记长矛，很是蹊跷，威力大得出奇，能瞬间击破烈火神盾，长驱直入，还差点击溃了孙豪的护体神罡。

    孙豪可不认为，如此长矛其他修士能轻松自如的接下来。

    幸好这一矛乃是冲自己射杀而至，要是射杀其他准备不足的修士，还不知道会是什么样的光景呢。

    缓缓站直起身，孙豪朗声说道：“各位道友小心，长矛厉害，千万不要硬接。”

    话音刚落，又是一记长矛冲了过来。

    赵诛魔踏步而上，一记十字光剑斩出，咣当一声，斩中长矛，长矛被一斩而落，掉在地上弹了两弹，失去了动静。

    看看孙豪，赵诛魔耸耸肩。

    孙豪顿时无语，想了想，孙豪还是淡然一笑：“大师兄好手段，沉香佩服。”

    彻底把孙豪比了下去，赵诛魔心情不错，嘴里说了一句：“大家都是成年人，别逞能，好好在队伍之中呆着，别整那怪火盾出来，会帮倒忙的。”

    孙豪看看队伍之中还在燃烧的火焰，脸上稍稍霍然，点点头：“沉香明白了，却是沉香忙中出错，考虑不周，大师兄放心，下次不会了。”

    孙豪没留意到，他跟赵诛魔说话这会，小火已经从他的怀中，跃身到了他的肩头，却是没打算让他再捉虱子了。

    孙豪稍稍一想，心中马上明白，随着大家的挺进，远程恐人之中，也出现了类似板斧恐人一般，能怒然作的家伙，能暴起难，出致命一击的强悍恐人，长矛应该就是如此出的。

    只不过，被赵诛魔给噎了一句，孙豪干脆也就不解释了，具体情况怎么样，到时候自然会见分晓。

    现在嘛，被保护就被保护吧，孙豪觉得自己可能必须眼睛放亮一点，密切关注可能爆的远程攻击，让自己的朋友们不至于中招。

    至于赵诛魔，让他尝尝爆长矛的味道也好。

    孙豪沉默下来，几个少殿主不放心孙豪，继续对孙豪实施保护。

    小火倒是知道情况不大对头，也不敢跟孙豪捣乱了，安分下来，一双小眼睛滴溜溜乱转，时刻注意着周围。

    孙豪压根没想过小火能控制自己身上的虱子，注意力也完全转移到了如何保护朋友上去，随着队伍，被当成拖油瓶，吃软饭的修士，向前慢慢挺进。(未完待续。)