    像是这样到了傍晚的时候，几乎所有到了这个驿站的商队都会在这里扎营，就算是一些走的快一些，稍早到达这里的商队也不在前进。

    因为这驿站里面有卖奶茶或者是饭食的，而且所有商队几乎都会选择在这里，那比茫茫戈壁滩上，这驿站自然是安全的多，虽然这里没有了马贼，但是野狼群也是有的啊，而这驿站人员集中的地方，这野兽自然是不敢过来的。

    这无疑要安全的多，而且人员也休息的好。

    最重要的是，这里有卖热乎乎的饭食，虽然说比城里面贵一些，但是这热乎乎的饭食自然比干粮要好的多，所有的商队几乎都愿意购买这些饭食。

    毕竟这些粮食运送到这里也不容易，人家卖的贵一些显然是可以接受的。

    不用想，这又是霍刚想出来的，就冲这一点，李绩就有一些佩服这素未谋面的霍刚了，听说这霍刚今年不过才年方十七，还未及冠，而这些措施即便是放到了大唐的朝堂上，不夸张的说，那些各位国公也未必能够比他做的更好。

    至于霍刚手下有高人这件事，李绩基本没这么想，这些一项项措施，很多在李绩看来都是无比的惊艳，但是这些措施就算是大唐那些经过了世家教育的宰相国公们都想不到，但是霍刚却可以想的到。

    这样的高人怎么可能出现在霍刚的身边，要知道霍刚当初在霍岭死后，身边不过跟随着一千多老弱病残而已，虽然后来他的那些士兵不知道从何而来，但是李绩不相信这样的高人会选择霍刚而不选择大唐。

    倒是不李绩觉得大唐有多好，而是大唐再不好也比霍刚这个流浪的势力来的强吧。

    所以，这些措施是霍刚自己做出来的可能性更大一些。

    而且，李绩还隐约发现了这驿站的一些问题，就比如说他们来这个驿站，在这里贩卖饭食奶茶的有突厥人，也有汉人，这些人老少都有，但是有不少年轻的，而这些年轻的都喜欢没事跟商队的人聊天吹牛。

    但是在他们聊天的过程中，李绩多少听出来一些，这些人在打听一些锁阳城等地方的消息，虽然更多的是闲聊的方式，但是就是这样的方式，李绩自己通过他们聊天都得知了不少大汉的情报，而他们自然也可以得到大唐的情报。

    天才的想法啊！李绩瞬间就明白了，这驿站……恐怕在霍刚的心目当中是重要的情报来源，这些人里面……谁也不知道到底有多少人是霍刚安排的，又有多少人有着特殊的身份。

    而这些商队的人根本发现不了这一点，因为对他们来说，这一路上很无聊的，漫漫长路，有人愿意跟他们唠嗑吹牛，他们当然是很高兴的！

    更不要说他们经常路过这里，这熟悉了之后，说话更是毫无顾忌了。

    不过这一招，李绩立刻就想到了在大唐能不能执行，大唐也有驿站，但是大唐的驿站主要是给官员进行情报传递，换马的地方，这样的地方普通人和商队是进不去的。

    而李绩已经明显感受到了目前这种驿站的优势！因为这种驿站可以自负盈亏！但是大唐的驿站，每年所耗费的钱财可都是由国库之处的！整个大唐所有官道，几乎每隔三十里一个驿站，这些驿站每年光是支出的费用就是一笔巨大的天文数字。

    如果这些钱可以省下来，大唐又可以武装多少兵马？

    想到这里李绩都有一些激动，因为李绩知道，真正传递公文，或者是给官员使用的驿站大部分时间使用的次数都不多，关键的是这些驿站里面的人还要国家养着，并且光是他们的建筑都花费不少的费用。

    如果像是这样，这些驿站里面雇佣一些人开一些商铺，这些商铺卖一些饭食，允许普通的行人乃至于商队歇脚，虽然大唐的道路众多，但是愿意走官道的人也多啊!

    这光是来往的商贩每年所购买的饭食就是一个天文数字，而且这样还有一个好处，就是这些商贩不用担心这里的饭食出问题，这个时代一些商贩出门在外不敢随便吃别人的东西，那是以为不知道这些店家的底细。

    如果这些店家都是官方的呢？那这些商人当然放心了啊！只要不是黑店的话，谁他妈愿意吃干粮？

    而霍刚显然就是为了解决这个问题，所以这驿站里面的人都是霍刚给他们支付薪水，当然他们赚的钱应该也是霍刚的，但是这些赚的钱明显只需要维护这个驿站的运营就可以了。

    更可怕的是，如果这些驿站里面有一些情报人员的话，李绩立刻就想到，自己可以凭借大唐的驿站系统，瞬间将整个情报组织开遍整个大唐。

    还有就是，如果刚开始不泄露这些人的身份的话，将自己的探子秘密安排在这些驿站里面，等人们习惯了使用驿站，一些特殊的情报都可以在驿站里面进行拦截。

    至于说官员怎么处理，这简单啊，驿站做的大一点，官员和普通人分开两个院子就行了。

    果然盛名之下无虚士，这霍刚能有这么多的名声传出来，这果然是有几手。

    李绩琢磨了一下，自己明天应该赶紧单独上路，他后面要在霍刚的领地里面多转转，多看看，搞清楚这些东西之后，他就要赶回锁阳城，然后想办法直接前往玉门关去见霍刚一面。

    没错，李绩到底要不要见霍刚，李世民也没有给他命令，李世民的原话是，懋功你自我决断，你觉得霍刚有跟我谈交易的资格，你就去见他，如果你觉得霍刚不足为虑，只要派人将密函送到就行。

    现在李绩已经决定见霍刚了，很简单，如果霍刚就这样发展下去，不仅仅有跟李世民谈交易的资格，甚至有跟整个大唐谈交易的资格。

    就像是冯贵所说的，前隋在这西域都没有站稳脚跟，但是霍刚却站稳了，因为双方的基础就不一样。

    当年的前隋虽然统治西域，但是他们根本没有得到西域这些原住民的认可，但是霍刚不一样，现在霍刚名下的那是十几万突厥人现在几乎当霍刚当成了他们唯一的领袖。

    而这些突厥人可是会影响到其他突厥人的，就冲这几点，李绩仔细思考了一下，想要彻底打败霍刚，李绩觉得至少要给他二十万军队，他才有十足的把握。

    这跟李绩之前交战过的突厥人不同，其实大唐之前跟突厥人多少交战过，大唐的士兵跟突厥人之间的战果大部分都可以达到1:2左右，但是这里面还有非常重要的一个原因，那就是很多突厥部队的作战意志其实并不高。

    但是霍刚这里可不同，他相信冯远说的不是闹着玩的，如果有人打霍刚，这些突厥人真的敢玩命的！这样情况下的军队，战斗力是极其恐怖的！

    更关键的是，李绩还没有看到那霍刚的精锐部队是什么样子的。

    考虑到这些，李绩才觉得有二十万他能够彻底拿下霍刚的领地，问题大唐拿的出二十万部队吗？

    不可能！大唐的兵力李绩再清楚不过，现在的大唐军队，光是防守整个大唐现在的国土都相形见绌，更不要说抽调二十万部队来攻打霍刚了。

    光是二十万部队所需要的后勤就是一个让人头皮发麻的数字，李绩想都不敢想。

    那得至少抽调几十万的民夫才行。

    问题是，打下了霍刚有什么好处？一点好处都没有！

    所以，注定他们不可能打霍刚，至少几年内不可能，那么几年后，霍刚会变成什么样？

    整整一夜，李绩都没有休息太好，如果不是第二天要赶路，估计一夜李绩都无法入眠。

    第二天早上，李绩跟冯贵告辞，告诉了冯贵自己的药铺地址之后，李绩就直接骑马赶往了伊吾城，又过了不到两天的时间，李绩差不多在正午左右的时候赶到了伊吾城。

    隔着老远，李绩就下了马，跟着李绩的两个人自然也是下马了。

    伊吾城的城门口倒是很繁华，但是在距离城门还有一段距离的时候，李绩就忍不住深吸了一口气，他看到了站在城门口那里整齐划一列队的士兵！

    那些传说中的精锐士兵到底是什么样的！

    看着那些全身明光铠，配备长刀，长枪，如同长枪一样挺直身板站在城门口的士兵，李绩说不出是什么感觉，他干脆没有进城，而是远远的等在原地看着。

    那城门两侧一共是八名士兵在站岗，一侧四名，城墙上也有。

    李绩在远处默默的看着，时间一点点的过去，李绩的冷汗也越冒越多，他在这里看了差不多大半个时辰！那些穿着全套明光铠的士兵愣是一动不动！直到一队新的士兵从城内走出换岗，然后这八名士兵才各自行礼，接着排列着整齐划一的队伍走进了城内。

    而新出来的士兵则是恢复了之前那些士兵的动作，如同木桩一样的站在那里，李绩抬起头看了看天，这六月快七月的天气，在这西域也极其炎热，但是这样烈日之下，这些士兵居然能够纹丝不动站一个时辰！

    整个大唐，没有一个士兵可以做的到！这到底是什么样的精锐？！

