    魔都边郊，一座仓库内。

    何轩坐在椅子上，旁边放在一张桌子。

    即便是在这么荒凉的地方，何轩的公子哥架势一点不少，手里拿着雪茄，另一只手则在一个年轻女子身上摸来摸去，十分惬意。

    “轩公子呀，我今天把慕甜骗过来了，算不算立功呀。”

    这名年轻女孩丝毫不抗拒何轩的咸猪手，反而一脸骄傲的问道。

    “嗯，放心，等会就奖励你吃棒棒糖！”

    何轩哈哈一笑，话语间十分猥琐。

    这个女孩就是慕甜的闺蜜，也是何轩包养的情人。

    他的浅水湾会所被查封之后，他便立马着手调查。

    通过会所里的监控，他利用关系，查到了秦恒的身份。

    知道秦恒是慕家赘婿后，便调查慕浅浅来。

    这一调查，也将慕甜的身份给查了出来。

    一问之下，何轩发现自己的情人居然是慕甜的闺蜜，便让情人故意约慕甜出了逛街。

    毫无防备的慕甜，哪里想到这是个圈套，刚出门，便被一群大汉抓上了车，带到了这个偏远的仓库里。

    “你看，你的闺蜜被这样鞭打，你心疼吗？”

    何轩抽了个雪茄，笑道。

    在他的对面，慕甜被绑在一个柱子上，浑身鲜血淋漓，原本白皙的俏脸此刻也惨白无比，身上到处都是鞭子抽打出来的伤痕。

    “不心疼，她惹到了轩公子，这是她活该！”

    慕甜听到这话，抬起头，虽然浑身剧痛，却依旧咬着牙喊道：“余小小，我没想到你是这样的人，这几年我就当是和狗交了朋友！”

    余小小一听，脸色一寒，喊道：“你们继续打，把她的嘴给我打烂！”

    几名小弟一听，立马抽起慕甜的脸。

    几巴掌下去，慕甜的脸早已不成人形，鲜血顺着嘴角往下流，人也失去了意识，昏迷过去。

    “老大，那女孩又被打晕过去了，哎，怎么好的姿色，咱们就光打啊，不玩一会可太浪费了啊。”

    一名小弟走到何轩身边，一脸荡笑着说道。

    “不急，等秦恒过来，你们当着他的面在玩也不迟。”

    何轩微微一笑，说道。

    就在此时，仓库外响起了面包车的声音。

    车内几个壮汉抓着秦恒的手臂，往仓库内走去。

    “老板，人带回来了，手机被我们收缴了，没有报警。”

    领头的汉子看着何轩说道。

    何轩点点头，而后看向秦恒，冷笑道；“昨天，你是让人把我的场子给查封了？”

    秦恒没有理会他，只是皱着眉头，扫视仓库。

    当他看到慕甜被绑在柱子上，浑身鲜血淋漓，意识不清时，整个人顿时升起了一股滔天怒意！

    身上的气势也节节攀升，犹如地狱来的死神一般！

    抓着他手的两名壮汉被这股无边的威势侵袭，吓得甚至下意识的将手放开！

    “你们，都得死！”

    秦恒眼眸冷冽，冷冷的吐出几个字！

    “呵呵，我怕你是疯了，就你一个人，能做什么，你放心，我现在还不会杀你，我会让你看着你妹妹，被我手下人玩弄，这样，才有趣啊。”

    何轩说到这，感觉更加兴奋了，摸着余小小的手也用上了力量。

    “现在给你个机会，告诉我你找谁封我场子的，回答的好，等会玩你妹妹时，我少上几个人。”

    何轩感觉大局在握，嚣张的说道。

    秦恒没有说话，捏紧双拳，而后猛地一拳，直接砸向站在自己前面的人。

    轰！

    这一拳，秦恒用上了内力！

    那名男子瞬间口吐鲜血，整个人飞出几米远，重重的摔在地上，而后七窍开始流出鲜血，挣扎了两下，便失去了声息！

    这一幕，吓呆了在场所有人！

