    第575章 强势镇压！

    麒麟在施展一种特别的法门。

    那种法门，乃是他们麒麟特有的麒麟之法。

    顿时，只见麒麟之法施展，神音震耳，让人受不了，耳膜都要破裂了，那里神霞不断冲起，伴着可怕的雾霭，宛若混沌气。

    无尽的混沌气蔓延在了血妖的身上，仿佛上苍降下了神罚！

    叶辰黑发披散，周身都被神圣符号包裹，宛若一尊仙王降世，无法匹敌。

    叶辰的眼中虽有惊异，但是依旧很平静，镇定自若，仿佛一切尽在掌控中。

    叶辰再度杀出，一柄仙剑划出了无尽的伟力。

    麒麟法也运转了起来。

    人皇和妖皇合力一击。

    只见那血妖不断的出手，无尽的血气，滔天蔓延了出来。

    他的身上，一道道符文，不断的旋转了，镇压落下。

    “当！”

    又是一声震天响。

    只见那血妖也在催动符文，各种神秘符号绽放，他身上的符文发出了炽烈的光，而后又磨灭。

    顿时，只见妖皇踏空而去。

    而那血妖凝聚的触手，瞬间飞了过来。

    无尽的符文弥补，击打在了妖皇的身上。

    噗——

    妖皇的口中，一口鲜血瞬间吐出。

    倒飞了出去。

    叶辰并未管飞出去的妖皇而是手持仙剑，以无尽的的剑道之力，不断的和血妖搏斗缠杀。

    这个时候，只见血妖再度化成了人形，他的身上，已经伤口密布。

    即便他是神离境界，也扛不住叶辰的如此进攻。

    血妖的手中，出现了一柄血红色的大刀。

    他看着叶辰道：“小子，我和你拼了！”

    叶辰丝毫不惧，仙剑赤红，真龙飞舞，绽放璀璨仙霞。叶辰勇猛无比，一手持仙剑，与这不世大敌激战。

    在他们之间，不断有神力汹涌，但都被两件兵器化解掉了。

    金属颤音震动了苍穹，两人激战已经有六十多招，对于常人来说根本不算什么，但对于神离境的强者来说，这是少有的事。

    真龙翱翔，赤红如血，并泛着黄金光，异常的瑰美与炫丽，挡在了那里，化解危局。

    两人不断的大战，周围的山水不断的崩坏。

    但是，崩坏的同时，那些山水又再度聚集了起来。

    因为这里乃是叶辰的领域之中，这里的万事万物都由叶辰一个人主导。

    所以，即便这些山水崩坏了，也会被叶辰瞬间恢复。

    咻！

    神光再现，璀璨的仙剑翻转，激射无数神芒，化成了一轮永恒的天日，镇杀而下，目光炽盛，浓密丝飞舞，如同天神下凡，神勇无敌。

    叶辰一剑斩下，阴阳之气纵横，各大杀招顿时出现，一旦祭出，将它挥出极致威能，可以造成无以伦比的恐怖破坏力，切开虚空，引大爆炸。

    顿时，只见血妖那无尽的符文，在叶辰的无上宝剑下，被生生震裂，磨灭符文，化成虚无。

    叶辰再度从天空之中落下，神剑御雷，顿时，叶辰引动无尽的雷霆之力，瞬间爆发。

    整个世界，一阵雷光。

    千山万壑，似乎听到了叶辰的号令一般，从四面八方聚集了起来，为困住了血妖，不让他离开。

    “轰！”

    巨大的电芒冲起，像是金蛇乱舞，犹如紫龙横空，在炉中有各种各样的闪电，一瞬间全都爆了。

    雷霆沿着叶辰的长剑牵引，落在了血妖的身上，让他身体剧震不已，这一刻他身体爆无尽符文，化作神甲，进行阻挡。

    叶辰再度劈下一剑，虚空撕裂，如同十字般的痕迹出现，大裂斩绽放！

    整个时候，要是有人看见，绝对会为叶辰的实力，感到吃惊。

    即便是神离境界的血妖也感觉到了棘手。

    这个叶辰的实力，实在是太逆天了。

    他很难想象，一个区区弹丸之地，一个囚笼之中的囚徒，竟然有这么强大的力量。

    这等力量，这等天赋，足以能够与上界的那些圣子圣女们争锋了。

    这只血妖虽然是血妖族，但是，在这之前，他仅仅是血妖族最普通的一个修士罢了，在他们血妖族的圣子面前，他连提鞋都不配。

    但是这个人皇，要是让他成长起来，只怕能够在上界，掀起一场腥风血雨。

    叶辰再度出手。

    轰隆！

    毁灭之气滔天，虚空之力爆，这个地方将被毁灭。

    纵横剑道。

    一纵一横，轰然爆开。

    那虚空中有纵横两道裂缝交叉，化作十字，轰然炸开。

    无尽的光汹涌，可怕的神能沸腾，什么都将不复存在，点燃神火的生灵进去也得要被灭杀！

    也正是因为血妖是神离境界，才能够勉强扛住。

    而这个时候，叶辰的身上，传出龙吟声，一条模糊的真龙浮现，盘绕炉体上，昂首而鸣，炼化虚空，禁锢无量神能！

    叶辰双手结印，瞬间一个大印从天空之中落下。

    人皇印瞬间施展。

    “杀！”

    叶辰大喝，祭出仙剑主体，撞向那血妖。

    并且，仙剑悬在头顶进行守护，他自身则化成一道人形闪电，冲到近前，依旧是肉身搏杀，以双拳轰向对方的肉身。

    人皇印镇压在血妖的头上，叶辰的本命飞剑朝着后面撞击过来。

    叶辰双拳，轰打在了血妖的身上。

    三面夹击。

    “当！”

    “轰！”

    两人撞在一起，神光照耀四方，威势太大了，就在他们的脚底，有一座山峰，随着拳风而炸开，恐怖无比。

    可是，受到了三面夹击的血妖并不好受，口中一口鲜血，瞬间吐出。

    这一刻，鲜血溅起，染红了天空。

    血珠鲜红如钻石，全身上下，破破烂烂。

    这一击，直接让血妖受了及其严重的伤。

    叶辰心中默念牧神诀，瞬间，氤氲精气弥漫，如同仙雾一般，散的波动竟让人忍不住颤栗！

    这血妖再度被压制。

    这一刻，血妖的心中已经有些惊慌了。

    要是在这样一直下去，他迟早被叶辰斩杀。

    “以我之血，献祭先祖，血妖秘法！”这时候，只见血妖瞬间施展了他们血妖族特别的秘法。

    供出自身一半的鲜血献祭，让自己的战力提升一倍。

    代价是战斗之后，根基必定受损。

    但是这个时候，它为了保命，也管不了那么多了。

    他站在虚空中，被炽盛符号包裹，淌落下的血液，银光蒸腾，而后化成一具人身，散不朽的气机。

    (本章完)

