    七万北蛮大军。

    陈兵双流县北门五里外。

    黑压压的旌旗，遮天蔽日。

    黑压压的兵马，吹角连营。

    浓郁的马粪臭味，随着北风南下。

    腥满双流县……

    张楚按刀立在北门城头上，眺望黑压压的阴云。

    大刘和焦山一左一右立在他身侧。

    “老焦啊，这一战，你怎么看？”

    张楚笑吟吟的轻声问道。

    焦山也在笑，笑着淡淡的回道：“北蛮人急着送死，咱也没道理拦着不是……”

    “哈哈哈……”

    张楚大笑道：“曾经沧海难为水啊！”

    曾几何时。

    两万北蛮大军。

    都能压得锦天府摇摇欲坠，十万百姓惶惶不可终******得他们连吃奶的力气都使在城墙上了，还赢得侥幸、还赢得惨然……

    而今，七万北蛮大军都快怼到面门上了，他们都还能风轻云淡的笑脸相迎。

    焦山没大笑。

    因为他不知道，这有什么好笑的。

    他并不是在装逼。

    也不是在说笑话。

    张楚将双流县的防务交给他，也将北平盟送来的一应家底，都交给了他。

    他知道，那些小可爱扔到北蛮人都上后，会令北蛮人多欲仙欲死。

    炸药在玄北州早就不是秘密了。

    镇北军不只一次在战场上使用过炸药包。

    前方三十万北蛮大军南下。

    镇北军能像一颗钉子一样，死死的扎在锦天府，其中有多少是炸药包的功劳……

    镇北军知。

    北蛮人知。

    北平盟不单单也知，还知与自家的炸药包比起来，镇北军弄的炸药包，顶多只能算是孱孙！

    更不提。

    还有张楚这等名满有燕西北三州的大高手压阵！

    焦山想不到输的理由！

    “好了，你去安排弟兄们抓紧时间吃饭吧，看样子，北蛮人晌午过后就会开始攻城！”

    张楚道。

    焦山犹豫了一会儿，轻声问道：“将军，临江县那边的兵马……”

    张楚毫不犹豫的接口道：“我已传令傅征，命他自信捕捉战机出击，你打你自己的，别指望他！”

    焦山揖手：“喏！”

    他转身按刀匆匆离去。

    吴老九从城门楼子的阴影中走出来，朝大刘点了点头，跟上了焦山的脚步。

    此战，他不会率领供奉院出击。

    他的责任，是贴身保护焦山。

    焦山离去后，张楚举起手打了一个响指。

    不多时，一名身披士卒甲，五官普通的扔进人堆里就再也找不到的中年汉子，无声无息的出现在张楚身后。

    大刘看了一眼来人，没做声，默默的退开了十余步。

    他是张楚的侍卫长。

    他知道，不该听的不要听，不该看的不要看，不该问的不要问。

    张楚头也不回的轻声道：“你们准备好了吗？”

    来人，是风云楼风字一号的密探天风。

    张楚此次北上，并没有随军携带风云楼密探。

    他们，是混在北平盟押运粮草的队伍里，混进双流县。

    风云楼拢共十二支密探。

    一共来了四个密探团队。

    这已经是在不影响风云楼各项工作的前提下，所能抽调出的人手极限了。

    来人没有开口。

    但张楚已经知道他的意思了，淡淡的说道：“北蛮人来找我寻仇，肯定派遣了他们认为能取我性命的高手。”

    “此战，我恐怕无法支援别处。”

    “除了那一名高手之外，北蛮人还来了多少气海高手，我不知。”

    “供奉们能不能尽数拦下那些被北蛮气海，我不知。”

    “供奉们能不能打赢那些北蛮气海，我也不知道……”

    “总之一句话，但凡有北蛮气海出手屠戮我方的士卒，你们就出手料理掉！”

    “我授权你们动用天字一号的武器！”

    “文书战后再补！”

    北蛮人不蠢。

    前番夜袭北蛮军营那一战之后，北蛮人必定已经您清楚他张楚的底细。

    也必定知道，个位数的六品、五品气海，杀不了他张楚！

    既然如此，要找他张楚报仇，就只能派高手！

    飞天不可能！

    还没到决战之时。

    北蛮人不可能为了他张楚，率先动用飞天！

    那会直接引爆飞天大战！

    北蛮有多少飞天，张楚不清楚。

    但他知道，天极草原，远不及大离地大物博。

    而且如果北蛮人的飞天宗师，比大离的飞天宗师还要多，还要强……

    那九州，早就已经是北蛮人的牧马场了！

    怎么可能还会被镇北军，堵在草原上数十年？

    所以，只可能是四品！

    或许是两名，以及两名以上四品高手联手。

    或许是和他一个水准的强四品！

    还有可能，是和梁源长、王真一同一层次的绝顶四品！

    反正张楚早已做好心理准备。

    今日或许会败。

    但他今日不会死……

    来人揖手，低低的吐出了一个“喏”字，而后转身快步走进城头上运送檑木和滚石的辎重队当中，一个闪身，就没了踪影。

    大刘待来人走远后，才重新站到张楚身后。

    他的脚步极轻。

    在喧闹的城墙上，几乎听不到。

    张楚却像是后脑勺长了眼睛一样，大刘刚刚站定，他就开口说道：“待会儿打起来，你就别跟着我了，气海境的厮杀，你帮不上忙的。”

    说到这里，他犹豫了一下，还是放轻了声音说道：“三万兵马，不差你一个人杀敌，好好的保住命，别死了。”

    有句话，他没说出口：我几任近身侍卫长，都没得善终，你别步了他们的后尘……

    大刘死死的握着佩刀的刀柄，没吭声。

    他突然发现，自己好像该努把力，晋升气海了。

    不然，这个侍卫长，没法儿做了……

    他也就这点出息了。

    ……

    “呜……”

    苍凉的号角声，响彻天地。

    北蛮七万大军宛如大江决堤，雄岳倾倒，轰然奔出。

    马蹄声。

    宛如滚雷一般……

    大地的颤栗。

    双流县城头上守军们的身躯，也在跟着颤栗。

    没见过万马奔腾之势的人。

    真的是很难想象那种数万骑兵，同时发起冲锋的画面。

    张楚没颤抖。

    他就像是一根标枪一样，稳稳当当的扎在城头上。

    他的眼神很好。

    看清了北蛮大军之中，不再是淡淡只有骑兵。

    还有数以万计的北蛮士卒，提着蒙皮大盾，扛着云梯。

    甚至还有投石车。

    这些攻城器械，以前的北蛮大军之中，是没有的。

    当年张楚在锦天府任假郡兵曹的时候，北蛮人攻城的手段，只有铁锁爬墙这一招……

    “谁都没有在原地踏步啊！”

    张楚感慨，紧了紧掌中的紫龙刀刀柄。

    “乌拉！”

    山呼海啸般的喊杀声中，两股兵马骑兵自双流县两侧奔涌而去。

    铺天盖地的箭雨，像铅云一样刹那间遮蔽了双流县的天空。

    “举盾！”

    无数大喊声在城头响起。

    城头上所有的士卒，都提起脚步的蒙皮大盾，护在头顶上。

    “笃笃笃笃笃……”

    箭头射穿皮革扎紧木板中的声音，响成一片。

    不少士卒见张楚立在城楼前，不闪不避，举着盾牌冲过来想要护着他。

    张楚见状，索性一踮脚，轻轻的跃到了箭垛之上。

    放开气机。

    雄浑的焚焰真气，凝聚成一道庞大的金色刀影，将他笼罩起来。

    密集的箭矢，射到金色刀影之上，如中百炼钢铁，尽数被弹开，连张楚的毫毛都不曾伤到一根。

    他在宣告！

    向北蛮人派来取他性命的四品高手宣告！

    想杀我吗？

    老子就在这里！

    来吧！

    