    江兆年和老伴儿正坐在炕上说话。屋子里有一个铁炉子，烟囱伸出了窗外。有了这个铁炉子取暖屋子里暖和多了。

    看见何雨涵和韩义先来了江兆年老两口非常高兴，“雨涵，这么大的雪，你们怎么来了？快拖鞋上炕暖和暖和。”

    何雨涵说道：“没事，我们穿的多，不怎么冷。今天正好义哥休息，我看这雪下了这么长时间也不停不放心就过来看看。

    家里的煤还够烧吗，用不用在买点儿。”

    江兆年说道：“煤还有，你们不用惦记我们。”

    江夕月冲了两杯红糖水拿进来说道：“雨涵姐，韩大哥，你们喝点儿热水暖暖身子。”

    何雨涵接过江夕月递过来的水杯把热的红糖水给喝了，身子也感觉热乎多了。

    何雨涵把篮子里的东西往外拿还一边说道：“我给你们带点儿吃的过来，这天气冷了，肉也能放的时间长一些了。”

    说着何雨涵拿出了两包点心、一包红糖、一包白糖、一包木耳。还有蘑菇、大枣、干粉条，还有五斤鸡蛋。除了这些韩义先背来的框里是五斤猪肉、三斤牛肉，五斤大米、五斤小米、十斤白面和十斤玉米面。

    零零总总的东西摆的炕上、地下都是。

    江兆年一看何雨涵又拿来这么多东西说道：“怎么又拿来这么多东西，家里不缺粮食吃。快拿回去。你们家里有老人有孩子的，拿回去给他们吃。”

    何雨涵说道：“这些东西家里都有，您就别推辞了。你们二老多吃点儿有营养的，把身体养好也免得博文和夕月他们担心。

    博文年前就能回来了。等他回来那资历就不一样了，工资也会涨不少，到时候家里也能更宽松一些了。”

    江老太太拉着何雨涵的手感激地说道：“多亏你们帮着博文，不然他哪有这么好的机会。我们家也没有这么好的日子。”

    何雨涵说道：“那也是博文自己努力。我们来也是想让义哥帮着扫扫房顶上的雪。这房顶上的积雪这么后，这房子又是老房子，别出什么危险。”

    江兆年也是担心这个，可是家里老的老、小的小，根本就是力不从心。

    江兆年说道：“那就麻烦义先了。”

    何雨涵和韩义先一起把梯子找出来，何雨涵帮忙扶着梯子，韩义先就上房顶了。

    积雪已经很厚了，韩义先拿着工具把房顶上的积雪一点一点地给扫了下来。

    何雨涵也趁着这个时间把江家院子里的积雪往一处扫了扫。把积雪堆到了种菜的地方，等明年雪化的时候也可以灌溉一下菜园子。

    江夕月也跟着雨涵姐一起扫雪，房顶上的积雪她没办法，地上的她还是可以收拾的。

    房顶上的积雪被韩义先扫完之后他又下来帮着何雨涵他们一起干活。

    何雨涵到江家的柴棚里看了看煤和木柴剩的都不是很多了，看来过两天得给送过来一些。这大冬天如果没有煤了那可真是难过了。柴火烧炕也少不了，有个火炕冬天睡着也舒服。

    何雨涵他们在外面忙活的时候江老太太看着摆了一片的东西说道：“雨涵这丫头真是个热心肠的人，咱家遇到她可真是走大运了。自打雨涵跟咱家认识以来这送的东西估计都没数了。就你给弄的那些破烂玩意哪值得了那么多东西。”

    江兆年说道：“雨涵这孩子也是个实心眼的，一点也不想让咱们吃亏。她给咱的东西咱们就收着，我从别的方面补还就是了。

    雨涵喜欢那些老物件也是好事。那些可都是老祖宗留下的东西，让雨涵收起来也比毁了好。咱们要是不要这些东西雨涵也不好意思再让咱们帮忙。

    再说咱家也需要这些东西。你这身体需要营养，得好好养着。我还想让你多陪陪我呢。你忍心抛下我先走？”

    江老太太知道自己的身体太差，不好好保养活不了几年。她擦擦眼角说道：“我当然希望多陪你几年，也想看着博文娶妻生子。”

    江兆年说道：“那就听我的话好好保养身体。”

    江老太太眼睛红红的点点头。

    她看着外面扫雪的三个人下地去给他们煮姜汤。一会儿扫完雪喝点儿姜汤好驱寒。

    江兆年则起身去收拾他给何雨涵收集的那些老物件儿。

    帮着江家收拾完，喝了姜汤何雨涵和韩义先就背着江兆年给收拾出来的东西离开了江家。走到半路两个人进了一个小胡同把那些老物件都收进了空间里。然后何雨涵又从空间里拿出了一些提前准备好的吃的。

    夫妻俩到家的时候雪依然在下，不过已经小一些了。

    韩宵在客厅里和顾祁深下棋，刘忠义抱着孩子在旁边看着。温瑾瑜则坐在一旁的沙发上织毛衣。

    看到韩义先夫妻俩回来了温瑾瑜赶紧去把熬着的姜汤给两个人端了两碗，“快把这姜汤喝了驱驱寒。雨涵上次生病就是受了寒，可得注意点儿。”

    喝完姜汤何雨涵休息了一下就把大骨头清洗处理了一下放在炉子上开始煮骨头汤。这种冰天雪地的天气最适合喝一些热汤了。

    不多时大骨汤的香味就飘了出来，闻着香味就让人感觉又饿了。

    何雨涵和了一大块面准备擀面条晚上吃热汤面。有大骨汤做汤底绝对好吃。

    韩义先看到那么一大块面起码得擀三次，他可舍不得媳妇受累抢过了擀面条的任务。

    晚上一顿美味的大骨汤热汤面吃的大家额头都冒汗了，浑身都是暖融融的，就连小旭睿也吃了一些面条。

    温瑾瑜看着吃的喷香的大孙子笑道：“我大孙子现在是什么都想吃点儿，尤其喜欢吃肉。看来以后也是个无肉不欢的主。这以后要是没有肉吃可怎么办？”

    韩义先说道：“想吃肉咱家也供得上。不会让孩子亏着嘴的。”

    晚饭后韩宵把韩义先和何雨涵叫进了小书房说道：“今天宛城那边的一个老朋友给我打电话来了。他听说了咱们这边有棉花的事，求我帮忙想换一些棉花。毕竟这个冬天不好过，大家都在四处想办法。你看你们方便不。如果为难我就回了。”

    何雨涵说道：“没什么为难的，棉花还有，得让他们自己来运。我听说宛城那里海产丰富，他们可以用海产换棉花。”