    第14章 心灵写照之眼

    一位赤裸着上身的青年身下裹着浴巾手中的手机点击拨打了一个备注为‘未来老婆’的电话。

    ……

    “喂？”

    “时崎狂三小姐，你现在有空吗？”

    “是逸轩君呀，有什么事情你说”

    “方便的话现在能不能去找一下你”

    “噢？这么晚了来人家的家里有什么事情吗？，这可不是一个绅士会说出的话呀”

    “我是真的有急事”

    “啊啦～那好吧，人家住在…”

    ……

    林逸轩思来想去觉得还是得立刻归还别人的个人物品才好，做事不靠谱的系统不能信任。

    将刚加了没2小时还热乎的电话号码拨通了之后便向对方道出了自己的来意。

    “自己动手，丰衣足食”

    道路是自己动手拼出来的，一味的依赖它人的行为是不可取的。

    [宿主大人的想法是好的，本系统对此感到很欣慰]

    闭嘴，你也不想想是谁害的

    ……

    幸福小区

    3单元2栋306

    “时崎狂三小姐，在家吗？”

    林逸轩换了一套衣服后按照狂三给的地址来到了这片小康家庭入住的地区

    不得不说，狂三还算得上是一个小富婆，毕竟杀了这么多的人拿点财产不过分吧？

    “逸轩君你来啦～”

    想象中的开门声并未传来，在林逸轩身后，狂三身上穿着睡衣不知道什么时候就来到了他的后面。

    “WC，时崎狂三小姐拜托你能不能不要这么吓人”

    狂三不知道是不是有个特殊癖好，总是喜欢走不寻常路，出场方式真的是很奇葩。

    “啊啦～真是不好意思，人家现在就开门”

    说完，狂三的身体又钻入了地底，随后林逸轩眼前的大门便被轻轻的扭开。

    “请进吧，逸轩君～”

    林逸轩说来也是一顿无语，开个门还整这么麻烦这是何必呢？早日解决早日手工不就好了

    …

    进入客厅

    渐入林逸轩眼中的主题布置较为简洁，该有的基本生活家具都有，很少有看见其他的杂物，不知道狂三是不是喜欢简洁风格的原因才这样布置。

    “那个，时崎小姐，这个是你的东西吗？”

    说完，林逸轩便从身后的系统空间中拿出了一把中世纪样貌的燧发枪递给了眼前的狂三。

    “啊啦～逸轩君怎么会有这个东西呢？”

    狂三脸上带着笑容看着眼前的林逸轩，这幅样貌让后者根本猜不出眼前的狂三到底是生气了还是不在意。

    “emmm，说来话长，我是在路上不经意间看到的你信吗？”

    不能对外人暴露自己身上有金手指这种常识只要是穿越者都懂，哪怕对方是自己身边最亲密都人也不行。

    林逸轩想了想只能编了个理由搪塞了过去，但是大脑聪明狂三会吃这套吗？

    “啊啦～真的是这样吗？人家怎么不信呢？”

    狂三依旧是脸上微笑的看着林逸轩后说道，只不过这次给林逸轩的感觉更加的明显了。

    没办法，本来不想这样的，但是现在也必须这么做了。

    “时崎小姐，看着我的眼睛”

    “嗯？这是！”

    在狂三惊讶的语气中，只见其卡姿兰酒红色大眼睛对上了此刻已经换上了永恒万花筒写轮眼的林逸轩的目光。

    虽然斑爷没有月读这种高级的幻术，但是万花筒的普通幻术也够应付眼前的狂三了。

    幻术世界中，事实的确如林逸轩说言，对此毫不知情的狂三也只能信以为真。

    “好吧，那还真是谢谢逸轩君给人家带来个人物品了呢～”

    [叮！时崎狂三对于宿主拾金不昧的精神所感动，好感度＋3]

    果然，好感度不会这么简单就能加的，狂三这种对象更加的困难，系统这次反而帮了林逸轩一个小忙

    [看吧，宿主大人格局要打开！]

    别说了，要不是我机智老子真想踹死你

    以一次不算善意的欺骗换来的好感度，林逸轩打心里高兴不起来。

    “逸轩君，你的那双眼睛是怎么回事呢？”

    狂三虽然在对上后者的目光时已经陷入了幻术，但那种奇妙的感觉是错不了的，于是便出声询问道。

    “我的眼睛来路可能比较坎坷吧”

    “什么意思呢？”

    万花筒也叫做万花镜，是以失去至亲为代价开启的心灵写照之眼，乃是三勾玉写轮眼的最终进阶版。

    想要开启万花筒，除了失去至亲外，你还要有宇智波一族特殊的血脉，比如弯巴与直巴血脉。

    “我可以跟你诉说我的过往”

    林逸轩说着便缓缓的闭上了眼睛，再次打开时眼睛突然从一开始的万花筒慢慢的变成了三勾玉，二勾玉，一勾玉，以及最后的正常人瞳孔

    这神奇的一幕顿时激起了狂三的好奇心，对于眼前自己感兴趣而且身上又带有故事的少年，狂三内心十分好奇林逸轩嘴中的过往究竟是什么。

    “从前，有一位少年”

    少年名叫佐助，出生在一个富裕的家庭，少年的时光跟自己的父母家人愉快的度过。

    直到有一日，少年放学回来时，昔日繁华的街道空无一人。

    少年慌了，飞快的跑回家查看情况。

    然后当推开门的那一刻，让少年毕生难忘的一幕映入眼帘。

    再那件事情过后，少年怒开特殊技能，也就是我眼睛的第一阶段——一勾玉写轮眼

    ……

    说完，林逸轩深吸了一口气，内心平静的看着眼前的狂三。

    刚才的故事纯属是他瞎编，但你要说是作者水字数那我也没办法。

    然而就偏偏是这么离谱的事情狂三居然信了，听完林逸轩口中的故事时，眼中居然掺和了丝丝泪水。

    WC，这么离谱的事情你也信？

    “逸轩君，没想到你的过往这么的坎坷”

    狂三说着便扯了一张纸巾擦了擦眼角快要留出的泪水。

    不是，老子都没哭你哭个die？

    林逸轩心中顿时犹如一万个cnm狂奔而过般无语，为什么平常阴险又聪明富有心机的女生时崎狂三会相信这种骗小孩的把戏？

    “你的父母亲该不会？”

    “如你所愿”

    林逸轩说完便装模做样的叹了口气

    ……

    “所以，正如你眼中所认为的，我并不是一名普通的人类，但我同样也不是你们认知中的一名精灵”

    “要说我是什么身份，我的眼睛会告诉你答案”

    在拥有强大的实力时往往会付出与之匹配的代价，狂三眼中的林逸轩此刻就犹如坚强的小孩一般，得到了无上的力量却因此失去了至亲。

    [叮！由于宿主出色的演技＋口才，编造的过往让时崎狂三信以为真，对方好感度＋7]

    好家伙，这可真有你的系统，这都行？

    “如果你想再深入了解我的话，我欢迎”

    最后，林逸轩做出了一个微笑看着狂三。

    眼中的一勾玉又缓缓的变成了二勾玉，三勾玉，万花筒，永恒万花筒……

    “这么晚了还来打扰你真是不好意思，我现在就离开”

    在狂三诧异的目光中，林逸轩不慌不忙的站起了身，缓缓的走到了门外，随后推开了大门离开了这片淑女之地。

    “心灵写照之眼吗…”

    “逸轩君，人家越来越好奇你会给我带来什么不一样的惊喜了呢～”

    说完，狂三便用手抚摸着林逸轩归还的武器—燧发枪

    “时候也不早了，睡觉吧”

    ……

    PS：番外篇目前已经更新完毕，接下来一天一更或者两天一更，不要问我原因，问就是咸鱼

    (本章完)

