    “什么？这我就不赞同诸葛戚老师爷您的说法了，正所谓预则立，不预则废，万事都得要先做个预测做个计划什么的，不然到时候临时抱佛脚真的是不行的！”叶晨提出了这么久以来第一个对这个德川幕府的师爷诸葛戚老的反对意见。

    “你不能够说因为有那个对付绿血魔兽一族的成文文书，你就着重地去讨论那一件对付绿血魔兽以及其他的一些魔兽的问题的，这个暂时没有办法的，你不能够就不去想不去讨论的，这样子是不对的！”

    叶晨对这个德川幕府的师爷诸葛戚老提出了质疑，并尝试着说出自己的看法。

    “为将者为帅者或者是服务将者帅者的人都必须要有一个大局观，因为打仗不可能只是一个小小的局部的，打仗是一个环环相扣，一环扣一环的复杂的事情，需要我们极其的耐心以及全局性地看问题。”叶晨说出了自己对于这整件事情的看法。

    “这个攻打对付那些邪恶暴虐的绿血魔兽一族的环节，肯定是紧紧地扣着那个接下来你所说的那个非武力问题的。这些事情都是一环扣一环的，没有可能说是剥离的分开的，那是不可能的。”叶晨对着这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到。

    “可是我知道的，但是现在事情都没有发展到那一步的话，这要是想了，怕那也不得是白想？”这个德川幕府的师爷诸葛戚老却是又反驳了叶晨，发表了他自己的看法。

    “这个完全没有问题的。没有发生我们可以做假设，我们假设他们发生了，然后做一些估计，我们可以将每一个可能会出现的情况都想一遍考虑一遍。

    然后将我们想到的响应的对策写出来，到时候就可以在发生了的时候紧急情况的时候，然后按照我们的早就想好的对策行事。”叶晨长篇大论地将他的方法给众人们说了出来，并希望众人们能够听进去了。

    “唔，你这么一说还有点道理的……”那个德川幕府的师爷诸葛戚老沉吟了一声，对叶晨的问题略加思索，首先反应到这是可以解决问题的一个决策方法，然后才开始仔仔细细地将叶晨所说的话语进行理解分析，并略加思索，考虑其中的可行性。

    “但是……”然而再过了一会儿，这个德川幕府的师爷诸葛戚老又说出了那个极为重要关键的转折词语，但是。

    “但是，照叶晨小兄弟你这样子说的话，如果我们用了你的计划来说，我们的工作量会变的很大很大！

    你想，我们要把每一条线索都进行猜想然后计划一遍，将所有可能发生的情况考虑一次的话那个工作量会有多大你想象一下！”然而德川幕府的师爷诸葛戚老又提出了一个致命的关键出来。

    的确的如果要是将整件事所有的脉络都想清楚弄清楚搞明白的那个工程量那不是盖的，简直就是可以玩死个人的，叶晨也表示很有一点可怕的的毕竟，太多了。

    而且怎么说，这个人，真的是不可能做得到面面俱到的，因为只要是人，他就肯定一定会有遗漏的，面面俱到那是理想状态，是梦里边才能够发生的事情来的。

    “唔写这的确是一个问题……”叶晨也不得不如此沉吟着回答到这个德川幕府的师爷诸葛戚老了，毕竟，这人家说的那可是现实了。

    “对的，要把这么多的线索捋直，然后又要一条一条地进行分析清楚，这可以说是很难很难的，基本就是做不到的……反正我是做不到！”

    诸葛戚老继续说着，这个德川幕府的师爷诸葛戚老很小孩子气地这样子说了出来，那语气简直了，就跟一个老顽童那样没差了，调皮得不得了了。

    “额……”叶晨有点不知道该要说什么了，这个诸葛戚老那简直了，太特么地淘气了……

    “那好，我也觉得这个方案有一点点为难人了，而且的的确确是很麻烦了，我们到时候只怕不会有这么多时间的话，那么如果是这样子的话，那么我们差不多就可以把这个方案……pass掉了！”

    不得已地叶晨只有把这个方案删除掉了，毕竟收到大家的排挤不接受的话，那这种方案显然就是行不通的了，那就是一个谬误而已，叶晨还是一个很严谨地人来的，对于这种谬误，他向来是很乐意去亲自解决的。

    “对于你这个决定，我没有疑问，也没有任何的异议！”这个叶晨刚一敲定了要把这个方法给否决了，这个德川幕府的师爷诸葛戚老立刻就回应到他没有异议了，那就是间接说明他之前很有异议了，简直是皮的不要不要的了，搞得叶晨满头的黑线。

    “是啊大哥，我也觉得这个方法有点很困难了，毕竟我们行军打仗的，没有可能说是一定就能把事情都能够兼顾，能够面面俱到的，面面俱到就只是理想状态，是乌托邦而已。

    所以，我也赞成你这个决定！”张涛竟然也站了出来回应到叶晨，这搁以往来说那是很少见的，那可见叶晨这个主意十分地令到张涛很担心了！

    “对的，叶晨我们还是不要用这个办法了，这个办法实施起来可以说是很难很难得了，不实用！而且怎么说，行军打仗讲究的是以不变应万变，情况经常会改变会不同的，这要是你拿那些方案来对付的话，那能行么？”

    “而且那些个方案你怎么知道就一定都能够用的上？如果到时候情况只能够用上这么几个的话，那不是太浪费了？简直就是糟蹋我们花费无限次时间精力想出来的其他计划了！”沐璇儿也过来极其理性地对叶晨说道。

    “也是，那样的话我们做的其他的那些计划就是白做了，那真的是太没有效率太浪费了……”

    叶晨听了沐璇儿以及张涛以及这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，想了一想，感觉真的是很对很正确的，的确了，如果做了这么多，但是用不上的话，那就是无用功白做工了。

