    “几位，我刚才好像听到你们说东风谷惠和藤原雪乃了。”

    就在此时，一个陌生的声音突然插入了贝库塔和跟班们的对话。三人回头一看，才发现是一个在决斗界“赫赫有名”的眼镜小矮子“昆虫羽蛾”，此时这家伙突然站在了贝库塔的面前。

    说他“赫赫有名”，但这家伙有的却并不是十一区仅存的四位开设了“决斗道馆”的“超凡大师”之一这个名，而是“贱名”。

    有不少人——尤其是初代决斗王的粉丝——都说这家伙以前的手段很脏，曾经因为自己拿“被封印的艾克佐迪亚”没招，就把武藤游戏的“被封印的艾克佐迪亚”丢进了海里，这个指控羽蛾从来没有否认过，他以前的名声也确实不好。

    不过自从这货在KC杯上被当时初出茅庐的决斗天后“当众羞辱”了一番以后，就好像什么奇怪的经脉突然被藤原雪乃给踩通了一般，开始痛改前非重新做人了起来。

    所以外界都传，“昆虫羽蛾就像他的外号一样，是一只不挨打就不舒服的贱虫子”。

    “不知道几位找他们有什么事呢？”

    尽管语气上很是客气，但无论是贝库塔还是跟班们都是身经百战之人，自然都从这个声音中听出了怀疑的意味；再加上回头一看，好家伙，决斗盘都开着呢。

    他们可不是那帮在大数据时代坚持使用传真机的十一区世家，他们知道这个时候开着决斗盘就意味着一个决斗者随时可以进入战斗状态，这说明昆虫羽蛾这家伙是在忌惮他们的。

    “你是什么意思，不管藤原女士曾经是哪儿出生的，她现在是美利坚人，我们找一个自己的公民有什么……呜！”

    一个美利坚官员正想用官威压一下昆虫羽蛾的气势时，却突然被贝库塔从身后拍了一巴掌，打断了他的话。

    只见贝库塔摘下墨镜微微颔首——因为他实在是比羽蛾高太多了——看似礼貌地说：“你好，我们刚才只是作为粉丝在讨论两位优秀的女士而已，你大可不必担心；而且，如果你不知道她们的行踪那也没关系，我们不会多问这些。”

    “贝库塔先生？您……”

    这突如其来的一百八十度态度大转弯不光羽蛾愣了——他跟踪这三个家伙很久了，哪个不是一脸牛了个逼的嚣张样子——就连他身边的美利坚官员都愣了，他们在经过了短暂的愣神之后都是一脸怜悯地看向了眼前的昆虫羽蛾。

    【这位贝库塔大人可是杀人不眨眼的魔星，他突然这么“客气”……这小矮子完了！】

    这样的念头不约而同地在两个美利坚官员的心中升起。

    “是……是吗？那你们突然出现在这里是怎么回事？我记得今天这里应该是包场了的吧？”

    羽蛾愣了愣之后还是下意识地问了问对方的目的——这一问就导致他在两个老白男眼里更像个死人了。

    “当然是出自决斗者的，敬意。”贝库塔特意强调了“敬意”这个词，当然他身边那俩老白男都觉得他这只是在忽悠羽蛾罢了，“这里今天不是在举行决斗者的宴会吗？”

    “是有在举行决斗者的宴会，但是……”

    羽蛾正想说宴会已经中断了，但没想到贝库塔突然上来握住了他的手说：“这就对了，我来这里也是为了找到一张传说中的新卡来着——‘巴别塔的钥匙’，你听过吗？。”

    听到这里，羽蛾满头问号地看着眼前奇怪的贝库塔——搞什么啊？这里是宴会，又不是新卡发售会，为啥会找新卡找到这儿来？

    似乎是看出了对方的疑惑，贝库塔当即笑眯眯地说道：“当然，既然是新卡，那就有可能现在还不是实实在在的卡。”

    “什么意思？”

    “换句话说，这张卡现在有可能还只是一个未被实现的idea。”贝库塔这么说着就拿出了一张空白的卡，“到时候我就不得不采取一些特别的手段了——比如从那个人的灵魂中把这张卡提取出来~”

    “你？！”羽蛾吓了一大跳，立马从贝库塔身边跳开，“你这家伙果然不怀好意！”

    “撒，就让我们来看看那张卡究竟在不在你的灵魂里吧，我看你这心事重重的样子，就好像是有新卡的样子~”

    贝库塔优雅地展开了自己的决斗盘，舔了舔嘴唇说道：“或者说你们已经拿到那张卡的实卡了，如果能够把它交出来的话，就不需要遭受灵魂上的折磨了。”

    此时贝库塔看羽蛾的眼神仿佛华农看竹鼠。

    “你这家伙，我可也是有骨气的！决斗！”

    “那就让我又双叒叕见识一下，你们所谓的‘骨气’能够撑多远吧。”

    贝库塔略带嘲讽地说，他身后的两个老白男也频频点头——这段时间他们已经看了，知道多少所谓自称有骨气的家伙，在贝库塔面前哭着求饶了。

    “决……嗯？”

    就在贝库塔打算应下羽蛾的决斗时，他却突然感觉到了不对劲。

    【这场决斗我来，你先退下。】

    上千主上的声音突然在贝库塔的心中响起，贝库塔听闻之后玩味的看了一眼羽蛾，说：“想不到你小子运气还挺好，庆贺吧。”

    说完也不顾周围的人惊讶的眼神，被裤衩闭上了眼睛。

    再睁开时，眼神已经和之前截然不同。如果说之前的贝库塔是游戏人间随心所欲的“疯王”的话，那现在这个眼神就更像是一位端坐于九霄之上的神明。

    【出现了，贝库塔先生身后那位神龙见首不见尾的“主上”！】

    两个美利坚精英面面相觑，随后年轻的那位偷偷拿出了手机，开始编辑短信，打算把这一条绝密消息发送给自己的上级。

    借助贝库塔之身降临的上千主上已经察觉到了他们的小动作，但却完全没有理会的意思，而是看向了眼前的羽蛾。

    在意识到player很有可能已经好了坑在等他们的时候，“巴别塔的钥匙”这件事的意义就不一样了，从一锤定音的杀手锏变成了不拿就GG的催命符，这种情况下上千主上自然得认真对待。

    不光现在他会亲自上场，“第四军团·源数”也已经从几个星区外开始往这里赶了……这种时候地球人类是不是诚心合作这种事根本不重要，他怎么可能还有精力去强调什么“忠诚不绝对就是绝对不忠诚”。

    “久等了，决斗。”

    【上千主上：LP4000】

    【羽蛾：LP4000】

    上千主上打开了贝库塔的决斗盘，然后手中黑光一闪，一副全新的卡组就被凝练了出来。

    【这手现场印卡的本事……来者不善啊。】

    还没开始决斗，羽蛾就已经充满压力了。

