    此刻所有的宗师，包括重伤吐血的黄师傅，脸色一个个跟吃了臭虫一样难看！

    武林界当之无愧的两大顶尖宗师，太极门和八极拳的掌门，是人家的弟子？！

    自己一帮人还跟个傻逼似的去找人家麻烦，整了半天这TM就是关公面前耍大刀，自取其辱啊！

    看着跪在身边的两个人，叶凡轻轻一笑，抬了抬头：“起来吧！”

    “是！”

    二人恭敬起身，雷恒性子烈，目光一转，顿时凶气肆意：“就是这帮王八蛋敢要我老师一条胳膊？”

    “哼！真是好大的胆子！”

    听到他语气中的怒意，所有人脸色苍白的后退一步！

    八极拳的杀伤力，天下共知！

    眼下的黄师傅，就是一个活生生的例子！

    “雷……雷师傅，这……这是个误会！”

    “我……我们不知道，要对付的是叶大师啊！”

    能教出雷恒和张巡一这般的徒弟，叶凡在他们这帮所谓的武道宗师面前，俨然是大师级别的人物了！

    “不知道？那老子拧断你的胳膊，也给你说一声不知道行不行啊？”

    别说脾气暴躁的雷恒，就连性子平淡的张巡一，此刻都是一脸的不善！

    师者如天，叶凡在他们心中的地位，就等同于自己的再生父母！

    “好了！”

    突然间，叶凡淡淡的声音响起。

    两个弟子身上怒意顿消，恭敬的站在了他的两边。

    叶凡慢慢抬起头，悠悠开口：“回去告诉你们的雇主，我叶凡不愿意惹事情，劝他最好有些自知之明！”

    “若真触及我的底线……”

    话音一顿，叶凡声音陡然一厉：“后果自负！”

    说完这句话，深深看了他们一眼，转身离开！

    所有宗师，立在原地，颤若寒噤，连头都不敢抬一下！

    直到叶凡的影子远远消失在原地，众人这才重重的松了一口气，不顾浑身被打湿的衣衫，没有人说一个字，一个个的默然离去！

    殊不知，在距离此刻不远处的一座高台上，梁束狠狠的将手中价值上万的望远镜摔在地上，戾气横生：“废物！都是一帮废物！”

    “还号称什么一方宗师，连个小小的叶凡都对付不了！”

    发泄完情绪，梁束点上一根烟，狠狠的抽了一口，开口道：“查清楚叶凡的动向了吗？”

    身旁一个下人立马上前开口道：“大平机场有一家曲家的私人飞机准备待飞，应该就是给叶凡准备的！”

    “根据我们的情况，这架飞机的目的地，是湘西！”

    “湘西？”

    梁束眼睛微微眯起：“如果我没记错的话，湘西的守备将军，是我梁家的外戚吧？”

    “没错，按照辈分来讲，您还要喊苑虎将军一声表舅！”

    “哼！”

    梁束嘴角，扬起一抹阴厉的弧度：“以我梁家的名义，通知苑虎将军！”

    “叶凡此次苗疆之行，不成功则罢，万一侥幸让他成功了，一定要将他拦截在湘西之地！”

    “绝对不能给曲家父子起死回生的机会！”

    谢绝了张巡一和雷恒要护送的要求，叶凡独自一人坐上了曲家的私人飞机，前往湘西。

    几经流转，望着身前一眼望不到头的山川密林，叶凡心头，感慨万千！

    曾经教化天下，行遍天朝九州，在这片古老的土地上，依旧有许多我们没有探索到的神秘之地，而苗疆，无疑就是其中之一！

    这里有着高大的山脉，原始的森林，古树耸立，藤蔓荆棘遍布，毒虫野兽众多，沼泽瘴地遍布，处处充满了足以要命的危险！

    尤其是对于一些位于湘西深处，传承下来的族寨之内，他们神秘而又排外，无数传说，更是为他们蒙上了一层神秘的面纱！

    苗疆之地，蛊毒之术盛行，那传承了千百年的御虫之术，给这片从未开发过的土地，染上了一层神秘的面纱！

    摧心粉的制作方式，乃是将特有的蛊虫研磨成粉，具有强大的毒性，所以要想解毒，必须专业的苗疆蛊师亲自出手！

    而善于养蛊的族寨，一般都位于苗疆密林深处。

    遮天的树木，常年不散的迷雾毒漳，所以一般进入到这里，哪怕最先进的科学工具，都是没有用的。

    纵使十数年前来过一次，叶凡也没有托大，在外面的时候，将食物和水都备整齐，然后依据零星的记忆，进入其中！

    走了没多久，周围的温度，明显就变得有些低寒。

    而且，原本平静的森林之中，耳边时不时传来的声音，也越来越频繁！

    叶凡看似闲庭信步，可身体所有的感知，全都保持在最佳状态！

    突然间，一道黑色的影子，骤然间朝他飞了过来！

    叶凡目光陡然一寒，身子一侧，那道影子擦着他的面颊，嗖的一下飞了过去！

    就在这电光火石的一瞬间，叶凡陡然身手一抓，一把抓住眼前的黑影，随后抡圆了力气，朝着旁边的一块大石头猛然一甩！

    砰！

    血花四溅，黑影顿时软了下来。

    叶凡将手中的尸体拎起来，嘴角轻轻一勾：“啧啧，把我当成猎物，你还真是选错目标了！”

    定睛一看，叶凡手中的不是别物，正是一条黑色的长蛇！

    蛇身至少有半米多长，宛若小孩手臂般粗细，被摔烂的头中，露出几颗还滴落着毒液的蛇牙！

    虽然叶凡不认识这种毒蛇的品种，可是看着它嘴中隐约泛着蓝光，就知道，它的毒性定然不小！

    普通人若是被咬上一口，恐怕当场就得丧命！

    这还是刚入这片密林没多久，就遇到了这种毒物，随着进入的越深，那危险肯定就越大！

    果不其然，随着叶凡的深入，遇到的危险越来越多，甚至连那种大型的野兽，都碰到了好几只！

    不过，依照自己强大的实力，都有惊无险的躲过了。

    时间慢慢的过去，天色，也渐渐的暗了下来。

    叶凡站住脚步，朝着远方望去。

    突然间，他目光一怔，因为透过密林，他在前方看到了有些许的炊烟。

    苗疆族寨，还真让他找到了！

    叶凡深深的舒出一口气，在这种人迹罕至的密林中，一旦到了晚上，危险要比白天多出数倍！

    饶是以叶凡的实力，若是没有必要的情况下，也不愿意在这样的密林中过夜。

    于是，他打定主意，朝着冒烟的地方摸了过去。

    看似不远的地方，走了整整一个多小时，终于，眼前一个族寨的模样，出现在眼前。

    远远望去，这就如同一个普通的小山村一般，青石瓦的房子，竹子做的吊桶楼，枭枭炊烟，显得无比的祥和！

    看到这儿，叶凡嘴角微微露出一抹笑容，眼前的景象，与十几年前自己踏临此处的景象慢慢重叠，这里，就是自己要找的地方！

    就在他准备翻过最后一个小山包的时候，突然间，耳畔传来一阵细细的流水声，叶凡有些好奇的剖开眼前的草丛，定睛一看，瞳孔，骤然一缩！

    一汪清澈的水潭之中，一个美女，正在其中沐浴！

