    “好了好了都不要吵了！”韩若青适当的稳住局面，“我知道你们想要急迫的解毒，想要恢复自由之身，但这件事情是急不得，要慢慢来。”

    “是是是，韩姑娘说的对，我们都听你的，你说怎么样就怎么样。”

    事情铺垫的差不多了，韩若青也就顺势的答应了，“看在你们这么可怜的份上，我就帮你们一回，我可以帮你们解这个毒。”

    “多谢韩姑娘！”

    “先别谢的这么早！”韩若青一句话就把他们的喜悦之心给吹冷了，“并不是我答应你们了，你们身上的毒就立刻就会解了。”

    这话一出顿时让他们所有人的脸色一变，“姑娘这话是何意？难道我们身上的这个毒很难解吗？”

    “既然是出自毒王谷谷主手中之毒，自然不会轻易被我解了去，不过我也只是时间问题。”韩若青故作神秘的说道，“而且你们服用这种毒药服用的太久了，更不是一朝一夕就能够完全解得开的，所以我必须要提前跟你们说明白，让你们心里安心。”

    韩若青这番话并不是糊弄他们，而是他们一直我用这种毒药服用的时间太长，毒素已已经在他们的身体里面存留太久了，并不是一味药两味药就可以去除得了的。

    但其实他们早已经做好了各种心理准备，所以这会儿听到她的这番话，反而很欣然的就接受了。

    “我们明白了，我们可以等，只要能解毒什么都好说！”

    其实再来之前他们连最坏的打算都做了，所以现在能有机会把这身毒给解了，那多等一些时有什么不可的！

    韩若青点了点头，思考了一下便说道，“你们这种情况不是一朝一夕就能清除干净的，最起码要分三个疗程去做，最重要的是你们恐怕还需要不少的药材来供我制药。”

    “这完全没问题！”婢女当下面拍着胸脯表示道，“这里就有很多很多的药材，而且这些药材都是从毒王谷带出来的，种类繁多绝对能够供你用的。”

    毒王谷带出来的药材？

    韩若青听到这里眼神都瞬间一亮，这么说来的话那她所需要用的药，难不成也能够在其中找到？

    她心中惊喜但表面上却淡定，“只是你们所需要的药才比较繁杂珍贵，不知道这里能不能有啊。”

    “我这有个单子，您瞧瞧。”婢女说着便从怀中拿出一张相当长的清单，拉开了有两人之高。

    她献宝一样的献到了韩若青面前，并解释着，“这上面记录的至少有上百种药材，这些药材都是这里能够拿得出来的，您看看有没有能够需要用的？”

    毕竟她算这里的一个小小管理者，所以身上有这个清单也是可以理解的。

    韩若青接过清单来看，看得相当的仔细了！

    这上面记录的那些药材种类确实很多，而且很多都是很难得的。

    最让她高兴的是，这清单上面的很多药材，有不少她和寒王现在所需要用的药材，没想到今天竟然有额外的收获。

    “这上面确实有能用得上的。”韩若青一边说着一边拿出毛笔在上面圈出好几样来。

    本来差一点都需要她亲自出去偷了，没想到这些人竟然主动送上门来，真是大快人心！

    “我圈出的这几样，你们想办法先将这几样药材给我拿过来，我好先给你们制作第一个疗程的药！”

    韩若青并没有说是自己和厉墨寒所需要这其中的几样药材，当然也不可能说，反正他们也不明白这些药材代表什么！

    可谁知道他们接过清单之后，看到上面被她圈出的那几样药材，脸色个个都有些难看了起来。

    “怎么了？很困难吗？”她却还轻描淡写的给这几个人施压。

    其中还是婢女出面解释，“姑娘，这几样药材确实是为难住我们了，因为这几样药材相对来说都是比较重要的，也是比较珍贵的，是我们平时接触不到的。”

    “不过就是将药材，连你们也接触不到？”

    婢女苦笑着点了点头，“这么珍贵的药材根本就不是我们这些下人能去触碰得到的，这件样子才平日里都是放在严来民那边看管着的，都是他亲自守着，没有他的吩咐我们根本连这几样药材的面都见不着，更别说拿到手了！”

    说到这里她和其他的几个人脸上纷纷露出了为难之色。

    好不容易他们有机会能够解了毒，可却被几样药才给困住了，这下该怎么办是好啊！

    而且这几样药材守在严来民手中的，他们恐怕是拿不到了！

    “姑娘，不然用其他的药材顶替可以吗？”婢女还是试图想跟韩若青商量商量。

    毕竟其他的药材比较好拿，就算多拿几样来顶替一下都是可以的。

    但是韩若青却不由分说地摇了摇头，“这几样药材相当的重要，如果少了这几样药材，那你们接下来也不用解毒了。”

    说到这里她扫视了一眼在场的几个人，“如果你们担心得最严来民的话，那就放弃了，别解毒了，这几样药材都拿不出来的话恐怕将是功亏一篑！”

    就在几人面露难色之时，那个婢女却突然咬咬牙，仿佛豁出去了一般，“既然如此，那就我去拿！”

    “你去？”所有人惊呼一声。

    只见婢女下定决心点了点头，更是当众表示到，“现在如果说一定要拿到药材的话，恐怕也就只有我了。”

    “因为严来民对我平日里动手动脚已经很久了，她早就想把我收入囊中，如今既然需要到这几样药材，那我就豁出去了，我把我送给他，想来我若是同意与他共枕一席，应该还是有机会能够拿到那些药材的！”

    听到她竟然做出如此惊天之计划，其他几人纷纷不赞同。

    “不行，怎么能让你为了我们做出这么大的贡献，你不能那么做！”

    “是啊，若是你成了我们也不会开心的。”

    婢女面露凄惨的摇了摇头，“你们不用想那么多，我这么做也是为了自己，所以你们不用觉得愧疚，只要能拿到那几样药材就好，我做什么贡献都是应该的。”

