    一个小小的试探之后，接下来再也没人敢去触碰朱棣的虎须，整个上午都显得很是沉闷。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下朝后，朱棣面沉如水的去了御花园，大太监和黄俨战战兢兢的跟在后面。

    走到了上次的那个小树林外面时，朱棣看到了婉婉。

    “你们说，怎样才能把肉干送给皇爷爷？”

    婉婉穿着一身嫩黄色的衣服，双手叉在腰上，皱着小眉头对那些侍从道：“汉王叔老是送这种和木头一样硬邦邦的肉干，人家怎么嚼的动嘛！哼！让皇爷爷也尝尝，然后收拾他！”

    朱棣止住了脚步，悄然转身离去，那嘴角不禁有些微翘，让专心看着他表情的大太监不禁松了一口气。

    而黄俨正低头想事，所以只是跟着转身，全然没看到大太监冲着自己的鄙夷眼神。

    还未回到宫里，一个内侍急匆匆的过来禀报道：“陛下，汉王殿下来了。”

    朱棣皱眉道：“他来干什么？”

    “父皇，是谁在污蔑儿臣？”

    朱高煦气势汹汹的闯进来，怒道：“父皇，儿臣和那方醒不过是意气相投罢了，难道儿臣就不能有个朋友吗？”

    朱棣觉得头又痛了，顺手抄起一个杯子就扔了过去，可却被身手敏捷的朱高煦给躲了过去。

    “父皇您怎地还扔东西？”朱高煦不忿的道，可在看到朱棣居然抄起了镇纸，就一边退一边嚷道：“父皇，您要是不给儿臣做主，那儿臣可就自己去查了啊…哎哟！”

    镇纸从朱高煦的腿间穿过，朱高煦并拢腿，急匆匆的往外跑。

    “回家去修兵书！否则我就让你滚回封地！”

    朱棣的怒火并没有到达方家，所以方醒依然在悠闲的逍遥着。

    “德华兄，刚才有御史上奏，说是要给你的兴和伯加个文武号。”

    朱瞻基看到方醒的气色好了许多，也就敢把这些外面的事情告诉他。

    方醒躺在椅子上，眯眼看着外面：“所谓的加文官号就是想恶心我，那不过是小卒子而已，在试探陛下。”

    所谓的文武号，因为文官生前不可能封爵，所以只能是武官号。

    “这是想断了我干涉政事之路。”方醒一点都不紧张的道：“不用担心，其实我更喜欢在后面出出主意什么的，断了就断了吧。”

    朱瞻基嘴角抽抽的想到：你那可不是一般的主意，大多都是在坑人！

    其实两人都知道，方醒这个没有武官号的兴和伯，只是留给朱瞻基来决定的事。

    “看来我这个侯还得等到以后了。”

    方醒笑眯眯的道。

    朱瞻基赧然的转移了话题：“德华兄，英国公被皇爷爷禁足了。”

    方醒一怔，然后恍然道：“多久？”

    张淑慧既然不告诉他，那就是不想让他操心。

    “半个月。”

    朱瞻基的表情有些古怪，“德华兄，小弟都想不到英国公居然会怒，那郑能也算是倒霉了。”

    张辅历来都是以儒将的形象示人，可这一下暴怒，当真让不少人大吃一惊。

    方醒沉吟了一下，叫来了方杰伦。

    “送一本数学第二册过去，就说给英国公闲暇消遣。”

    朱瞻基先接过来看了看，讶然道：“德华兄，此书比第一册高深了许多，而且用处很大呀！小弟这就拿去印制。”

    方醒抢过来，递给了方杰伦，等他走后才淡淡的道：“在这个时间不合适，且等等。”

    此时方醒封伯未冠武官号就已经很惹人注目了，要是再来一新书出版，估计会多出许多波折来。

    ……

    英国公府中，大夫人今天把黄黄的脸打扮的白生生的，然后就去了老夫人那里。

    此时差不多是午饭时间，老夫人平时也不要两个媳妇来立规矩，所以院子里很是安静。

    “大夫人来了。”

    老夫人正在听一个女先生说戏，略一挥手，周围就清空了。

    “母亲。”

    老夫人皱眉问道：“你来何事？”

    大夫人低声道：“母亲，国公爷此次被禁足，媳妇听说是为了帮二姑爷出气……”

    老夫人面无表情的道：“是又如何？”

    大夫人被堵住了话头，脸红的居然透过了那层白粉，看着有些古怪。

    “马上就是午饭，我也不留你了，自去吧。”

    等大夫人悻悻的走了之后，明婆婆才说道：“老太太，国公爷好像没当回事呢！”

    老太太微微一笑道：“有赏就得有罚，老大心中自然有数。”

    张辅当然有数，所以他接过了那本数学第二册，翻看了一下后，点头道：“回去谢谢你家老爷，就说我会好好的探究一番。”

    方杰伦满头雾水的走了，薛华敏才笑吟吟的道：“国公爷，看来二姑爷那边是抛弃前嫌了。”

    张辅把书放在案几上，淡淡的道：“德华的性情是恩怨分明，此刻他正身处漩涡，我是该帮他分担一些。”

    那就是没原谅二老爷喽！

    张輗当时放出去的话太冷情，直接就想代表整个张家和方家割裂开来，所以方醒做出这般的反应也算是正常。

    张辅皱眉看着那本书，他可没有系统的学过算术，看着就像是天书，根本不懂。

    “汉王蛰伏，老二近日有些消沉，正好让他吃个教训也好。”

    ……

    张輗是有些消沉，当汉王不折腾了之后，他就像失去了靠山般的颓废了。

    “张大人，这厢说话……”

    中午时分，张輗也不回家，直接就在外面吃饭，顺便还要了壶酒，借酒消愁。

    走进隔壁的房间，张輗看到戴着耳罩的孟贤，不禁惊道：“这大热天的，你这是在干什么呢？”

    大家都是勋戚一脉，所以认识，但不大交往。

    孟贤挤出一丝笑容，等张輗坐下后，给他倒了一杯酒。

    “听说你被方醒给收拾了？”

    张輗把酒杯重重的顿在桌子上，怒道：“谁说的？老子是他的舅兄，他敢吗？”

    “想给他一下吗？”孟贤阴测测的问道。

    张輗瞪眼道：“如何不敢！”

    孟贤的嘴角微微一翘，然后用手指蘸着酒水，在桌子上写了几个字，随即就挑眉看着张輗。

    张輗犹豫了一下，然后重重的点头。

    ……

    乡试历来都是大明各地的重头戏，所以每当到了这个时候，几乎整个应天府都在为乡试保驾护航。

    第二场一结束，考生们都拖着疲惫的身体往外走。

    “少爷，这边…”

    “老大，老大，为父在这里……”

    “……”

    大门一开，顿时呼儿唤少爷的人都围了上去，把应天府维持秩序的衙役们都挤到了一边。

    马苏出来看到的就是这一副热闹的场面，他笑了笑，也没去羡慕。

    按照方醒的说法就是：“你一个大老爷们的还要人去接？我都替你丢人！”

    马苏从人潮中挤了出去，对面就是一家客栈，他的马就寄养在那里。

    可他进去了就不见出来，等了半柱香的时间后，一辆马车从客栈里驶出来，朝着城外而去。