    ?柳擎宇听完艾琨的这番叙述之后，脸色顿时凝重了起来，手指轻轻叩击着桌面，沉吟片刻后这才缓缓说道：“你认为事情的真相应该是如何的？”

    　　艾琨沉声说道：“柳市长，我认为，首先，鲁国华拉肚子一事绝非偶然，是有人故意策划的，因为没有了鲁国华的督阵，才有了后来的局势失控，如果鲁国华在场的话，他不可能会分派出人手去管外面的事情的，因为他非常清楚，今天他们的任务是什么，所以，即便是遇到意外事件，他应该采取的方式最多也就是派出一个人去追踪并且及时调取其他力量前来支援，而不是擅自做主分出一半力量以及后来更多的力量去管闲事。

    　　这是第一个疑点。

    　　第二个疑点是后来负责接替鲁国华的带队队长，此人的很多决策都让人匪夷所思，虽然解释起来于情于理都没有问题，但是他指挥队伍的最终结果就是导致负责守住入口道路的人员严重不足，所以才导致最终闹事人群闯卡成功，而真正最值得怀疑的一点是此人在事情发生之后竟然也拉肚子，并且很快便晕厥过去，而这也导致后来的那些人为了救他，而没有向上面汇报这次情况。按理说，不管什么原因，发生了这种事情，都不应该没有人向上面反馈情况的。

    　　而且后来我询问了一些当时现场的执勤人员，他们说他们并不是没有反应情况，也拿出自己的手机拨打有关领导的电话了，但是不知道为什么，当时现场的信号非常糟糕，根本就无法与外界联系，后来还有两个人发现无法联系上级，就开车过去想要亲自报信，但是他们在路上竟然与一辆返回的车辆发生了严重的碰撞，最终这两名警察全部负伤，被肇事者送进了医院，因此，我们再也没有办法得到入口道路处发生了什么情况，从而导致最终那些闹事者进来的时候，我们一点方便都没有。”

    　　柳擎宇听到这里，皱着眉头说道：“你的意思是，整个所有过程都是某些人精心策划的一起阴谋，他们的目的就是让闹事者最终能够闯到奠基仪式现场？”

    　　艾琨点点头：“没错，我分析这种可能性是最大的。否则的话，现场那一连串的巧合事件实在是太巧合了一些，根本解释不通。”

    　　“那你认为到底是何方势力在幕后策划了此事？那些枪手和炸弹人到底是怎么回事？”柳擎宇问道。

    　　“我认为，难道策划这起事件的人目标是要在我们鹿鸣市奠基仪式上搞恐怖袭击吗？”柳擎宇问道。

    　　艾琨沉吟半晌，沉声说道：“这个目前我们还正在调查，但是我初步分析认为，这种可能性应该不小。”

    　　柳擎宇却是使劲的摇摇头：“不，艾琨，我认为你的分析前面没有任何问题，但是在最后得出结论的时候，出了一丝偏差，如果你按照这个思路追查下去的话，最终肯定很难将整个事情给搞清楚的。你根本无法向唐书记交差。”

    　　艾琨一愣：“为什么？哪里错了？”

    　　柳擎宇道：“艾琨，你想想看，如果是有人要搞恐怖袭击的话，他们一开始就可以搞了，混迹在人群中的时候就可以搞了，完全没有必要等到现场的时候再搞。此为疑点之一。

    　　第二，那些枪手混迹在人群之中，还有炸弹人，这充分说明，确实有人要在奠基仪式现场搞事，但是他们的真实目标应该并不是这些老百姓，否则的话，在当时王红波以及我与他们进行谈话的时候，他们也可以发动袭击，但是却没有。这说明，这些人是想要制造更大程度的事件，所以，他们袭击的真实目标并不是普通老百姓，而应该是那些大领导或者是我们鹿鸣市前来参加会议的那些官员，那些人才是他们袭击的首要目标，因为这些人如果被袭击的话，其影响力将会是非常巨大的，尤其是现场有那么多记者，甚至包括一些国外媒体的记者。如果要是那些记者们在这次袭击中受伤的话，其影响力将会更加恶劣。”

    　　听柳擎宇这样分析，艾琨也是轻轻点头，表示同意，随即缓缓说道：“柳市长，您的意思是，那些闹事的老百姓和这几名袭击者不是同一路人？他们只是很巧合的混杂在你一起？”

    　　柳擎宇脸色凝重的点点头：“没错，我就是这个意思，我认为，组织老百姓闹事的人，他们这些人的真实目的应该比较简单和单纯，只是想要稍微制造一些混乱，恶心一下这次的奠基仪式而已，当然了，他们搞出这起事件肯定会留有后手，我估计很有可能是想要借此事情向我们鹿鸣市施压，甚至想要得到更多的东西。”

    　　说道此处，柳擎宇的嘴角上露出了一丝不屑的冷笑，眼神中流露出几分愤怒。

    　　艾琨眼珠转了转，立刻明白了柳擎宇的意思：“柳市长，您指的是有些人想要染指我们鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目，通过制造这起事件，从而为他们接手这个项目制造理由和借口？如果真是这样的话，那么幕后策划这起事件的人也太阴险了？而且他们这次绝对是要头疼了！因为他们制造的这起事件竟然被别人给利用了，而且还趁机混入了这些袭击者，从而导致整个事件的性质彻底变了。”

    　　说道此处，艾琨似乎突然之间醒悟了一样：“柳市长，如果按照您刚才的分析的话，那么那名队长为什么会在鲁国华被送去医院之后过了很久，将现场的力量分出去的差不多了才突然拉稀晕倒，他的动机应该就比较明确了，他肯定是受了某些人的指使才这样做的，而以他的身份地位，冒着这么大的风险来操作此事，肯定是指使他做这件事情的人足够分量，许诺了他足够的好处之后，他才肯这样做的，因为他这样做的话，事后肯定是要被追究责任的。不过我相信，他得到的对方的承诺好处肯定会比承担的责任要好的太多，所以他才敢于冒险一搏的。”

    　　艾琨一边分析着，双眼中便露出了极度愤怒之色：“如此说来，有些人为了从我们鹿鸣市摘走鹿尾岛大型深水港项目的桃子真是无所不用其极啊，如果不是他们策划的这次行动被另外一伙别有用心的人给利用了的户，恐怕他们不仅要得逞了，而我们鹿鸣市也要彻底丢人现眼了。真的是太无耻了！太没有底线了。”

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“真没有想到，这些人竟然敢做出这种事情出来，看来，有些人的确是利欲熏心到了极点了。如果要是不让这些人得到应有的教训，我柳擎宇这三个字也该倒着写了。”

    　　“柳市长，我估计发生了这么严重的事情，那些幕后策划之人肯定会第一时间斩断一切与他们相关联的证据，应该不会在对我们鹿尾岛这个项目在产生什么念想了吧？”艾琨说道。

    　　“那可不一定，如何换位思考的话，危机反而也是转机，他们只需要掐断所有证据链条，确保自己万无一失，这种情况下，他们反而会利用这次机会，继续加大力度和措施想要摘桃子，不过嘛，只要他们有这个想法，最终肯定是要露出狐狸尾巴的，我们倒也不着急，因为他们早晚都会站出来的。”

    　　说道此处，柳擎宇看向艾琨说道：“艾琨啊，虽然这些人早晚会站出来，甚至肯定会想办法斩断所有证据链条，所以，你的任务就更重了，你必须要想尽一切办法把组织村民闹事的负责人给查出来，只有这样，我们才能掌握一张对付那些摘桃子之人的底牌，同时，那些袭击者的幕后策划者你必须要百分百的给我查出来，这些人的幕后到底是谁？他们还有没有其他的后背人员，他们为什么要策划这起活动，这些，都必须要找出来，这事关我们鹿鸣市千千万万老百姓的人身安全，关系到维护我们稳定的社会秩序，这个事情不能有一丝一毫的失误，同时，鹿鸣市也要加大巡查力度，要发动所有的警力加强戒备，确保我们鹿鸣市的社会治安稳定！届时，我也会协调国安局那边配合你们找出更多的情报的。”

    　　艾琨闻言连忙表示感谢，同时，他也感觉到身上的责任重大。

    　　这时，柳擎宇突然问道：“艾琨，我听说唐书记给了你三天时间破获此案，你打算怎么对唐书记交代？”

    　　艾琨闻言脑门立刻就冒汗了，苦笑着说道：“柳市长，我今天过来就是向您来求救的，想让您给我指一条明路，因为从现在的情况来看，我们虽然已经抓住了袭击者中的一名枪手，但是此人很是硬气，我们采取了多种心理战也无法让他开口，现在又不允许刑讯逼供，必须要文明执法，所以，此人一直不开口，我们也找不到什么太好的办法逼他开口。恐怕要想3天破案，太难了。”

