    【影像继续】

    【“秘典在哪里！”】

    【佐德将军咆哮，使用了蝙蝠式审问。】

    【但是下一秒，一个红蓝相间的身影以极快的速度直接将其推走。】

    【“你竟敢威胁我妈妈！！！！！！”】

    【克拉克这一刻直接动了真火！】

    【包含怒火的拳头一拳又一拳接连不断的打在佐德将军的面罩上，克拉克推着佐德将军一路贴在地上摩擦着滑行，穿过玉米地，撞塌了一座储存粮食的粮仓，一路打倒了小镇上, 直接将一座加油站活生生撞爆，瞬间引发了一场大火顺便炸飞了两辆汽车。】

    看着这一幕，克拉克在愤怒中猛地打了一个寒颤。

    而布鲁斯怒了。

    虽然他能理解克拉克的愤怒，失去了父母的他更能理解克拉克当时的怒火，可是理解不等同于谅解，他们两个如果是在太空里打架, 布鲁斯绝对一个字不说，但是你TM在地球上打！在玉米地也就算了, 反正是克拉克自己家的，可是你TM居然打到小镇上去了！

    小镇上可是有人！

    而且那可是加油站！

    刚才的爆炸里，他明显看到了还有人在加油站里！

    而且还有那两辆汽车，天知道车里有没有人！

    “我.....我为那个我的举动道歉。”克拉克说道：“我现在更加理解我爸爸为什么坚决不让我使用自己的力量了。”

    【洛基·奥丁森：道歉？道什么歉，你做的非常对！】

    【罗根：TMD，别人都欺负你妈妈还有什么不对的！你打对！打的好！】

    【万磁王：你做的非常对！对于敢伤害你家人的家伙！就应该杀了他们！】

    【斯特兰奇：克拉克所说的道歉，并非是指打佐德，而是指打到了小镇上。】

    【布鲁斯·韦恩：我看到了，加油站里还有普通人。】

    【克拉克·肯特：是的......】

    【影像继续】

    【佐德将军摇摇晃晃的站了起来，而他的面罩在克拉克的一顿暴揍下彻底的破碎，一瞬间，完全不同的空气，完全不一样的压力，还有着黄色太阳的光芒, 这一切都让佐德将军感到了极度的不适。】

    【“你对我做了什么？”】

    【佐德将军只觉得自己的眼前一片模糊，而耳朵里更是有着无数的声音再响, 他虽然在适应, 但是这种突如其来的刺激让他短时间内无法接受。】

    【“我爸爸妈妈从小就教导我, 我要锻炼自己的感官, 佐德。”】

    【克拉克的脸上露出了一个愉悦的笑容，他对佐德将军说道：“注意力，集中在我想要看到的东西上！”】

    “你们说，这个时候要是有个卡车司机突然来一喇叭，能不能直接把佐德将军给震聋？”

    面对河神的奇思妙想，布鲁斯则是认真的思考了一下，然后发现这个计划居然异常的可行。

    地球上的武器能够对克拉克这种怪物造成伤害的属实不多，对方的肉身防御力已经到了一个很恐怖的地步，甚至核弹这种地球上，公众认识中最强的武器都可能伤不了他。

    虽然布鲁斯自己也能搞出论杀伤力比核弹更强的玩意，但是那种东西杀敌一千自损八百，如果有的选，绝对不是布鲁斯的第一选择。

    那么河神的提议就很有用了。

    那就是制造各种针对超级感官的武器！

    你不是听力特别敏锐吗？！

    我直接放震荡弹震死你！

    沙漠之鹰为什么不能作为常规武器而是以收藏居多？

    一个是因为后坐力打的离谱而且也重的离谱，和普通的手枪相比，携带的便捷性，射击的快速性能上没法比。

    虽然威力肯定是比一般的手枪要强，可是在战场上要求重火力的话机枪坦克迫击炮, 实在不行召唤一波空袭，这些东西那个不比你一把小破手枪劲大？

    而且这玩意的声音也贼他妈大，往封闭的房子里开一枪都能当震荡弹用，屋里的人运气不好都有可能当场震死。

    而布鲁斯就是打起了这种感官武器的主意。

    一般的武器没用，那我就加大剂量。

    之前灭霸抽到过一张类似的惩罚卡，效果就是让自己的听力大幅度增强，虽然代价就是什么都能听见，这种突然增强的听力是很痛苦的，而布鲁斯觉得，自己完全可以在这方面下点功夫做点文章。

    【影像继续】

    【佐德将军直接失去了战斗力，在地上挣扎，克拉克则是站了起来，对他说道：“没有了你的头盔，你可以看到一切，对吧？”】

    【“这很痛苦，对吧？”】

    【克拉克漫步走到佐德身边，就在这时赶来的氪星飞船打出蓝色的激光，一炮把克拉克击飞。】

    【从飞船上下来两个佐德将军的手下，连忙将佐德扶回了飞船。】

    “没想到连氪星的飞船撞载的炮都无法破防。”布鲁斯说道：“我本以为氪星的武器对付你会有一些作用，但是现在看来，经过了太阳强化的你已经完全不惧普通的武器了。”

    “那么问题来了，佐德意识到自己在吸收了黄色太阳的辐射之后，身体发生的改变只是时间问题，如果他们都吸收了黄色太阳的力量，仅凭克拉克一个人的力量，真的能够将其驱逐吗？”

    “很明显，不能，所以我们之前的答案才是错的。”

    【佐德坐上飞船费偶组了，但是还有两个人留了下来。】

    【他们奉命解决克拉克。】

    【佐德的副官菲欧拉和另一名精锐战士。】

    【而就在这时，人类的军队居然赶上了战场！】

    【数架A-10战斗机都收到了可以直接发起无差别进行致命攻击的命令，他们迅速锁定了三个明白，40㎜贫铀穿甲弹直接开火。】

    【克拉克在听到三个目标的时候还下意识的回头看了一眼，随后一个闪身躲开但是身上还是挨了一枪。】

    【毫无作用。】

    “这群家伙难道就不考虑一下这里还有平民吗？”

    【罗根：这种事情军队里见得多了，除了东方的那支队伍，其他的军队都有着无差别攻击这种命令！】

