
　　“你……”

　　看到琉璃金珠居然没能杀死罗修，米老忍不住瞪大了眼睛，要知道这家伙可是被琉璃金珠的攻击正面击中了，这样都能扛下来，他的肉身到底有多强横才能做到？

　　一个六等神魔却拥有堪比八等神体的肉身，这他妈开玩笑的么？

　　“该结束了！”

　　罗修的神情变得冰冷无比，有阵法之力的辅助，实际上只要他小心一些，根本连一点伤都不用受就能杀了这个米老。

　　但却因为自己的一时大意和自信，差点就吃了一个大亏，这让罗修已经懒得再多浪费哪怕是一秒钟的时间。

　　“结束的是你！”

　　米老的脸上浮现出狰狞，身边所有的妖兽都疯狂的朝着罗修扑去，同时又将自己的本命法宝祭出，直接燃烧精血。

　　然而所有冲上去的妖兽在接近罗修身体附近的时候，都是突然间身体寸寸的碎裂成了齑粉，然后彻底化成了虚无。

　　此时此刻，以罗修为中心接近百丈范围的区域，就恍若是成了一片禁区，任何事物进入这个区域，都会化为乌有。

　　“这是什么力量？”

　　如此诡异的现象，让米老的脊背上泛起了冷汗，他可以肯定这绝对不是死亡规则的力量，而是一种他不了解甚至都没有听说过的力量。

　　以精血之力催动的本命法宝轰了出去，但是在接近罗修的时候，本命法宝所烙印蕴藏的规则力量也都以极快的速度土崩瓦解，就像是丢入热水中的冰块，消融迅速。

　　“啪！”

　　罗修凌空踏步，一瞬息之间，就来到了米老的面前，当罗修与他近在咫尺面对的时候，米老感觉自己体内的修为都在消散，甚至他都已经感应不到自己所修炼的天地规则之力了。

　　这种感觉，就仿佛他已经不身处于这方天地，而是在一个一切天道法则与规则都不存在的异度空间中。

　　“噗！”

　　罗修抬起右手，两根手指刹那而至，洞穿了米老的眉心，当他将两根手指收回来的时候，两指之间，夹着一枚璀璨的神格。

　　这是一位八等神魔级强者的神格，凝聚了磅礴精纯的灵魂本源，对于这种级别的强者来说，哪怕是肉身飞灰湮灭了，只要灵魂神格的本源不灭，就还能恢复过来。

　　蓦然，罗修的双眸化为了璀璨至极的金色，两道金光犹如实质的神剑，从他的双眸中迸射而出，刺入米老的这颗神格之内。

　　“你……你要干什么！你居然想要窥探我的记忆？”

　　神格之中，米老的灵魂本源传递出声嘶力竭的吼叫，现在的他只是一团凝聚于神格中的灵魂本源，没有了肉身作为载体，灵魂本源是无法演化成神识之力的。

　　唯有神识，才可以施展各种秘术神通。

　　所以说，尽管米老神格中孕育的灵魂本源很强大，但在他的眼中就如同一头肥羊，如砧板上的鱼肉。

　　面对他的圣魂之力，米老的灵魂本源根本就抵挡不住，如刀剑般的神识刺入他的记忆长河。

　　“老夫就算是死也不会让你得逞的！”

　　米老变得疯狂起来，身为一名八等神魔级的强者，他宁愿死也绝对无法容忍有人窥探读取自己的记忆，何况读取记忆之后，这个罗修又岂会放过他？

　　即便怎么都是死，凭什么要让他从自己的记忆中得到什么？

　　念想至此，米老的神格就犹如火焰般开始燃烧起来，磅礴的灵魂本源化成了熊熊烈焰，他不知道罗修为什么要窥探自己的记忆，他也不知道罗修有什么目的，但他只知道既然自己要死，就绝对不会让你从我的身上得到任何东西！

　　“冥顽不灵！”

　　罗修冷哼了一声，更磅礴的圣魂之力从他的识海中涌动而出，加速读取米老的记忆。

　　片刻之后，当米老的神格在他的手中化为灰烬的时候，罗修眼中闪过的金色光芒逐渐的收敛消失不见。

　　在读取对方记忆的时候，罗修是有选择性的读取，所以在米老的神格彻底燃烧殆尽之前，他就已经得到了自己需要的线索。

　　唐勇的确是百兽门之主唐谷雄唯一的儿子，但是唐勇去苏家的真正目的，就是要缉拿苏雪兰，因为根据百兽门所得到的消息，苏雪兰的手上，拥有一件威力不凡的宝物，疑似九等神器级别！

　　作为百兽门的长老，米老知道的信息不少，应该是苏雪兰拿走青天神灯离开屠幽冥之后，她在返回苏家的时候与百兽门的几个弟子发生了冲突，也是在那一次冲突中，她催动了青天神灯的力量。

　　事情到了这里，就已经可以梳理的很清楚了，苏雪兰从屠幽冥的手中得到青天神灯就离开了，然后被百兽门得知了青天神灯的厉害，于是少主唐勇便亲自赶赴苏家夺宝。

　　只是谁也没有想到，唐勇不但没有抓到苏雪兰抢到宝物，更是把自己的性命也给搭进去了，苏雪兰也不知踪影，于是百兽门就顺藤摸瓜追寻到了屠幽冥这条线索。

　　可以说若非罗修的出现，屠幽冥的下场将会很凄惨，最起码必然会被搜魂索魄，从中探知青天神灯的来历。

　　“青天神灯……”

　　罗修的眉头微微皱起，直觉告诉他，那盏神灯很可能与传说中的青天有关，据他所知，三千大世界在轮回时代因为天地规则不全，所以被称作是蛮荒宇宙。

　　而在太初时代的时候，整个宇宙星空任何地方的规则都是一样的，后来发生了逆修逆战伐天的厮杀与大战，这才造成了大片宇宙星空天地规则的崩坏，蛮荒宇宙也是这样形成的。

　　青天所存在的历史，可谓罗修所知最古老的岁月之前了，如果说他有什么东西遗留后世的话，那么作为最古老战场的蛮荒宇宙也就是三千大世界，所存在的可能性最大。

　　封魔谷，青天玉，封魔碑，还有绝代强人镇压苍天冥的葬天神棺，这一切都存在于那里。

　　“主人。”

　　拉尔将两枚储物戒指递了过来，紧接着罗修挥手又将此地布置的阵旗收起。

　　蓦然，罗修心中一动，豁然转身，看向远处的一块陨石，在那里，他察觉到了一丝若有若无的气息。

　　“什么人，出来！”

　　罗修冷声喝道，若非他拥有圣魂之力，怕是也感应不到对方的气息，刚才因为处于阵法之中，所有的注意力也都在米老和黑龙星主的身上，所以直到这个时候，他才发现了此人的气息。

　　即便是他也不得不承认，对方隐匿气息的手段很高明。

　　“哈哈，罗兄的感知还真是厉害，我隐藏的这么好，还是被你给发现了。”

　　一道笑声从陨石的后面传来，紧接着一道身影就从陨石的后面走了出来。

　　看到对方的模样时，罗修也是不禁有些诧异，因为这个人他认识，赫然是令狐子轩那个家伙。

　　“原来是令狐兄，我记得令狐兄应该是宙界的人，怎么会出现在荒界之中？”

　　罗修的眼睛微微眯起，当初一起去永恒神域探索太上天永殿的时候，这个家伙和柒柒一起算计过他，后来被他展现出来的实力手段给惊走了。

　　一转眼已经过去上百年的时间了，罗修也没想到竟然会在这里遇到他。

　　“罗兄说的这是哪里话？你能从蛮荒宇宙来到荒界，为什么我就不能来荒界？”令狐子轩笑着说道。

　　在两人说话的时候，罗修也在打量着令狐子轩，当初这个家伙从时光之星离开的时候才刚刚达到四等神魔的修为，这才过去了多少年？令狐子轩竟然也达到了六等神魔的境界。

　　对此罗修倒也不是很意外，因为他清楚令狐子轩这个家伙的来历，对方可以修炼的这么快，并不算什么难事。

　　不过令狐子轩却是心中很震惊了，刚才有阵法空间的封锁，他无法看到阵法里面到底发生了什么，但是当阵法被罗修撤掉之后，他就看到那两个八等神魔级强者消失不见了。

　　用脚趾头也能想到，那两个八等神魔肯定被罗修给干掉了，这个家伙为什么这么变态？六等神魔就已经可以斩杀八等神魔了？

　　要知道，当初的时候，罗修这家伙的修为比他还要低了不少，上百年的时间过去了，自己修炼到了六等神魔，他竟然也达到了同样的境界。

　　这让令狐子轩对罗修更加的忌惮了，所以他显现出身形之后，甚至都不敢跟罗修走的太近。

　　“怎么不见柒柒姑娘？”罗修自然也看出了令狐子轩对自己的忌惮，不过他并没有在意。

　　就算令狐子轩这家伙有黄天金母鼎，罗修也相信凭借自己现在的实力杀他并不算很难，只是他没有打算那么做，他的前世与令狐子轩的祖上，还是有一些渊源的，并非对手和敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“柒柒有点事情没有和我一起，我也只是路过此地，没想到会遇到罗兄，不过说起来我跟罗兄还真是缘分不浅，我正好有一份大造化，不知道罗兄感不感兴趣？”

　　令狐子轩略微犹豫了一下，然后说了这样的一句话。

　　“大造化？”

　　罗修有些奇怪的看了令狐子轩一眼，这个家伙到底从哪里招来的这么多线索，当初太上天永殿的事情，他也是从这个家伙的嘴里得知的。

　　他倒是没觉得令狐子轩会骗自己，因为对于令狐子轩来说，这根本就没有任何的必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九章 又见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 