    “你这……”

    “过分了啊！”

    “霸天兄还信不过我么？”

    “不说别的，就凭你一直在店铺中指点我的恩情，我也不可能去恩将仇报啊！”

    “话说霸天兄，这…这所谓的游戏到底是怎么玩的……”

    “看你玩个游戏就晋升的样子，我也想玩了……”

    云雪仙宗长老金尊舔了舔嘴唇，随即搓搓手道。

    这就很值得去期待啊！

    “就这样……”

    “先拿出一千仙晶出来注册个账号，然后每小时二十仙晶……”

    “对……”

    “戴上这个游戏头盔……”

    威霸天在一旁进行着全面指点，这说道的还有模有样的。

    等将金尊这边处置完毕之后，威霸天看向一旁的夏扈佑……

    “夏老弟，你这啥情况？”

    “你这战斗技巧需要再练一练啊……”

    威霸天扬了扬眉，一本正经道。

    “哼哼！”

    “刚才我只是第一次进入这【屠龙联盟】游戏，所以还有些不太熟练……”

    “等我将这些都熟练了，我还怕什么？”

    “等着看吧！待会儿直接就起飞不好么？”

    “压根就没有什么好怕的！”

    “看我如何极速拿下第一关的！”

    “我要成为第一个拿下【屠龙联盟】第一关的王者！”

    夏扈佑哼哼唧唧好几声，脸上的傲娇之色溢于言表。

    这面上一定要过得去。

    不管怎么说，姿态上要昂然一些……

    装逼完毕，接下来就是要拿出战绩啊……

    夏扈佑再度戴上游戏头盔进入游戏中……

    这一次为了能够战而胜之，他咬咬牙，直接租赁了锟铻刀……

    “锟铻刀：一小时租赁价格一千仙晶，以赤铜为基，以铁精为刃，切玉如泥！”

    租金一小时就需要一千仙晶。

    这是真的氪金。

    一般人，氪不起。

    “叮！宿主私人账户到账一百仙晶……”

    系统提示音传来，秦羽表情如故……

    他现在是二级供应商，和宿主一九分成，夏扈佑租赁锟铻刀耗费了一千仙晶，秦羽也能分成十分之一得到一百仙晶……

    这么算起来，倒也算是比较划算的。

    这锟铻刀约莫一米来长。闪烁着锐利刀锋，轻轻地空气中挥动几下，似乎都能聆听到一道道破空声。

    感触，非同一般……

    “好刀！”

    “这一千仙晶花的值！”

    “哼！”

    “我就不信这一次我还会失败！”

    夏扈佑咬着牙，随即吐出一口浊气，周身上下的战力跟着全面爆发，随即直勾勾地朝着眼前的蛟龙发起冲锋……

    速度，快到了极致……

    嗖……

    铿锵……

    铿锵……

    刺啦……

    夏扈佑手中的锟铻刀成功地刺中了蛟龙的爪牙，并且一点点地在深层次剖开……

    “嗷呜！”

    “吼！”

    蛟龙瞬间发出怒吼。

    蛟龙一怒，周边的海水跟着全面高涨！

    就如同水中突然有数个鱼雷在轰炸一般。

    蛟龙的龙息喷射出来，夏扈佑骤然间眉头皱起……

    “草……”

    “什么玩意儿……”

    “全都是鼻涕……”

    “黏黏的……”

    “我日……”

    夏扈佑翻了个白眼，此刻脸色漆黑……

    就在夏扈佑吐槽的时候，蛟龙的另一只爪牙已经到位。

    砰……

    夏扈佑一惊，随即下意识抽回锟铻刀想要抵挡……

    但是蛟龙爪牙的力道太大，直接将他拍入了海水中……

    随即蛟龙入水，抓住瞎忽悠的身体不停地在水中做着无氧运动……

    “我曹……”

    “我曹……”

    “快憋死我了……”

    “太痛苦了！”

    夏扈佑脸色一阵涨红，随即忍不住直接将游戏头盔给摘下来。

    GAMEOVER……

    游戏再度结束。

    又失败了。

    夏扈佑突然注视到威霸天在戏谑地看着他……

    “这不能怪我……”

    “这……”

    “这和我没关系的……”

    “这蛟龙眼瞅着打不过我，就阴谋算计我，然后就开始将我塞入到海水中，想要淹死我……”

    “还好…还好我机灵，最后逃出来了，不然就真的完了……”

    夏扈佑自说自话，自己给自己进行安慰。

    整挺好。

    一上午，夏扈佑不是在被虐就是在被捶的途中。

    另外，每一次在游戏中死亡，那武器就直接消失了……

    想要的话，还需要继续租赁……

    你要是在游戏中死的太快的话，一小时可能要租赁七八次武器……

    秦羽瞥了一眼系统页面上不断提示的仙晶到账记录，脸上突然浮现一抹异样神色……

    他好像找到了迅速提升店铺营业额的路子了……

    店铺内的商品每人每天限售一件，但是游戏中的武器可以随便租赁啊……

    只要每天在游戏中死的次数足够多，就可以刷营业额。

    “要是哪天店铺里面真的来了愣头青将998万仙晶租赁费用的屠龙宝刀就租了，那店铺总营业额就要破千万了……那我岂不是要连升好几级？”

    秦羽暗自颔首，随即笑靥如花……

    有意思。

    店铺现在需要的就是夏扈佑这样的又菜又爱玩的土豪客户……

    在经历了第十八次失败之后，夏扈佑突然面色涨红……

    “死了！”

    “真的死了！”

    “我杀死蛟龙了！”

    “呜…呜呜呜……”

    “我做到了！”

    夏扈佑此刻颇有一种泪流满面的感觉。

    一边说着话，嘴唇不自然地跟着抽搐起来。

    心态，彻底起飞。

    “店主……”

    “我强不强？”

    夏扈佑见没啥回应，随即一脸傲娇地走到秦羽面前说道。

    秦羽：“……”

    “你确定不是和那只蛟龙同归于尽了？”

    秦羽直接拆穿道。

    不过话说起来，夏扈佑这也算是一种进步了。

    “哼！”

    “什么同归于尽！就是我成功屠龙了！”

    “我乃屠龙勇士！”

    夏扈佑兴奋地拍了拍胸口。

    骤然间，突然眼前闪烁精光。

    “我这身体……”

    “啊……”

    “变了！”

    “我去！”

    “我晋升了！”

    “好强的仙元力！”

    “半步天仙！”

    “我晋升到半步天仙境了！”

    “嘶……”

    “我…我距离天仙境也只有一步之隔了！”

    “打游戏，好爽啊！”

    “原来打游戏真的能够提升修为！”

    夏扈佑兴奋地不知道怎么去表达自己的情绪了。

    反正身体忍不住就一直在震颤。

    以前成功晋升对于他来说没有丝毫诱惑力。

    因为他是一个很佛系的人，只想当一个吃喝等死的纨绔。

