    黑夜之下，一道道身影陡然出现在了豪宅的庭院四周。

    　　“搜！”

    　　随着一声冰冷的话语，这些身影，当即冲向了灯火通明的府邸之内。

    　　“吼！”

    　　但片刻之后，那府邸之内，突然传出一声剧烈的吼声。

    　　就见一名全身沐浴着火焰的恶鬼，神色慌张的从房间之内冲出。

    　　“找到了，活捉他。”

    　　看到这一幕，带领着黑甲镇魔司的戮三，当即目中泛起一丝精光。

    　　“遵命。”

    　　随着此话的落下，就见戮三身边的黑甲镇魔司们的身后，当即有着一道道扭曲之影在不断地泛起。

    　　只是片刻的时间，这些诡异的扭曲之影，便合身扑在了黑甲镇魔司的身上。

    　　使得这些司卫们，一个个变得力大无穷，且具备了常人难以企及的神通。

    　　嘭！

    　　可正当这些司卫们一个个冲上到那火焰恶鬼的身边之时。

    　　伴随着一声巨响，后者庞大的身躯，在刹那之间轰然破碎开来，化作了一片片灰烬，消散在夜风之中。

    　　看到这一幕，一群镇魔司卫纷纷倒退而回，站在了戮三的面前。

    　　“大人？”

    　　“我们找到他们了，先回去禀告大人。”

    　　“喏。”

    　　......

    　　“嘭！”

    　　牢房之内，随着一盆冷水泼到王虎的身上，后者在剧烈咳嗽之中，当即清醒过来。

    　　“王兄，万万没想到，你居然是妖鬼。”

    　　伴随着左千钧一脸痛心的表情，王虎就看见自己不知何时，已然被一根根铁链所捆绑。

    　　“铛铛......”

    　　王虎挣扎，却发现捆绑自己的铁链，坚硬无比，没有一丝一毫的震动。

    　　目光所及之处，自己的手臂，已然变的锋锐如钩宛如虎爪一般狰狞。

    　　“我杀了同僚？”

    　　看着这一幕，王虎的瞳孔猛然一缩，随即一脸痛苦的低声道。

    　　“这些事还是不要去想为好，我需要知道你为什么会变成这副鬼样子。

    　　还是说，你其实就是潜伏在这里的帮凶，专门协助那伙凶徒？

    　　若是如此的话，想来卫七大人，很乐意带你去镇魔司的大牢。”

    　　左千钧看着化作虎身的王虎，缓缓地说道。

    　　“若我是那群凶徒的同伙，你此前就不是虚脱，而是肠子穿肚烂了。

    　　杀害同袍，我有罪。

    　　但我之所以变成这不人不鬼的模样，是被那妖鬼强行喂了妖血的缘故。”

    　　王虎愤愤不平的道。

    　　“我信你。”

    　　听着这话，左千钧面上浮现一丝笑容。

    　　“那么，你想要报仇吗？”

    　　“想。”

    　　迎着左千钧的目光，王虎瞳孔猛然一缩，当即点头道。

    　　“你能放我出去？”

    　　听着这话，左千钧的目光看向了站在一旁的镇魔司卫七。

    　　“知府大人将此事交给你，那么他怎么处理，也由你来处理。”

    　　卫七沉声说道，声音里听不出人气。

    　　“那么劳烦卫大人，将王虎身上的奇特妖力封印。

    　　最少能够达到一个受控的地步，而不会如之前一般，失去神志。”

    　　左千钧当即起身，一脸恭敬的说道，然后目光看向了王虎。

    　　“王兄，你可不要反抗，这是你唯一能够将功赎罪的机会。”

    　　“放心，王某绝对不反抗，多大力都可以。”

    　　看着卫七那冰冷的目光，王虎当即咬牙说道。

    　　片刻之后，已恢复了人身的王虎大汗淋漓的趴在牢房里，而卫七的身影，却已经消失。

    　　“王兄，周某没有违约吧，出来之后，定然会关照你。”

    　　左千均摩擦着手中的令牌，带着一丝笑意，看着王虎道。

    　　“这次，算我欠你一个人情。”

    　　王虎挣扎着起身，目光依旧有些恍惚，但看着自己的手掌，确认没有了那些利爪之后，却是轻松了一口气。

    　　“变成妖鬼，这辈子都不想了，哪怕是死，我也不愿。”

    　　他深深地感叹道。

    　　“王兄能够记住今夜之言，自然是最好。”

    　　左千均似笑非笑。

    　　“你笑个屁，说说吧，你有什么办法，能够在三日之内，找到那伙人。

    　　镇魔司的那位方才可是说了，知府大人只给了你三天的时间。”

    　　看着左千均仍旧一副嬉皮笑脸的模样，恢复过来的王虎当即没好气的骂道。

    　　“这就要靠王兄你了，你饮了妖鬼之血，或许会与那些贼子，有着某种特殊的感应。”

    　　“特殊感应？”

    　　听到这句话，才刚刚松了一口气的王虎，当即脸色一变。

    　　“你的意思是，我有可能被他们操控？”

    　　“能够让你变成妖鬼，又岂是就这么简单的让你转移注意力。

    　　或许有一天，你看这城中所有人，都会当鬼一样看。”

    　　“怎么可能？”

    　　“没有什么不可能的，但若真有那一天。

    　　左某希望，王兄还是紧守心神，相信自己是个人为好。

    　　这样，或许还有挽回的一天。”

    　　左千均面色凝重的道。

    　　此话一出，刚刚还宁愿死都不再化为妖鬼的王虎顿时沉默了下来。

    　　“成了。”

    　　看到这幅模样，左千均心里一喜。

    　　在鬼城幻境之中，他和周长青都是外人，哪怕有大阵的幻境遮掩。

    　　可这大阵的基础，来源于鬼城之内的无边鬼气。

    　　此阵一成，注定会排斥人类。

    　　也正因为如此，一旦他和周长青有任何超出寻常的举动，都会被发现。

    　　相较之下，若是让一头恶鬼在幻境之中，以为自己是人。

    　　那么当幻境破碎之时，哪怕恢复了鬼身，以这幻境如此真实的模样，他也未必再愿意为鬼。

    　　“有王虎这头已处于似醒非醒之间的恶鬼相助，找出以木莲道长为首的百莲教徒，就容易许多了。

    　　毕竟，他们之所以能够隐藏到此时，皆是因为这城中恶鬼，忘记了自己的身份。”

    　　……

    　　夜晚，一间完好无损的厢房之内。

    　　“夫君，你说为何我们才刚结婚，便要遇见这种事？”

    　　红床之上，傅红玉趴在周长青的身上，口中喃喃的道。

    　　“发生这事不好吗？”

    　　周长青反问道。

    　　“怎么会好，夫君都差点死了。”

    　　傅红玉忧心忡忡的道。

    　　“我到觉得是好事，若非经历过这种事，娘子你又如何会这般快的，从生硬的相公改口叫柔顺的夫君。

    　　又怎能相信，为夫愿意与你同生共死呢，一起白头呢。”

    　　周长青看着傅红玉的眸子，完好的左臂，搂住那纤细的柳腰，深情的道。

    　　“愿得一人心……”

    　　“白首不分离。”

    　　傅红玉红着脸，这一次她的目光，没有避开周长青，似彼此在此刻深入了彼此。

    　　“睡吧，天亮就好。”

    　　周长青笑了笑，搂的更紧一些时，缓缓说道。

    　　“嗯。”

    　　后者像是柔顺的小鹿，把头拱了进来。

    　　“虽然有些不想承认，但是周某，泡鬼是专业的啊。”

