    “……”

    青霄脸色铁青的盯着初筝，好像要从她脸上盯出朵花来。

    这个初筝到底怎么回事。

    之前她不是这样的。

    “这是不是鬼侍？”

    人群中，不知道是谁突然道一句。

    鬼侍？

    这两个人，凉现场的气氛都变得古怪起来。

    “你们看那个人脖子。”有人指着其中一个人的脖子：“这就是鬼侍。”

    不止这一个，另外一个人也有。

    脖子上的纹路一模一样。

    鬼侍只是一个称呼。

    最开始出现，是在魔族中。

    魔族不知道用什么法子，控制住修道中人，炼制成自己的鬼侍。

    用来战斗，打探消息。

    传闻高级鬼侍，和常人无异。

    然而魔族和神族和解已久，两族互不相干，甚是和平。

    鬼侍怎么会出现在这里？

    “这是御魂术。”雪渊忽然出声，语气傲慢不屑：“连这个都不认识了，你们是越活越回去啊！”

    雪渊的声音，将众人的视线集中在他身上。

    刚才小狐狸窝在初筝怀里，没有抬头，从他们的方向看，初筝就是抱着黑乎乎的一团。

    此时雪渊抬起头，露出毛茸茸的耳朵和那双火红的眸子。

    “黑狐！”

    初筝：“……”

    她抱紧小狐狸，警惕的看着对面的人。

    休想觊觎我的毛……我的好人卡！

    这是我的！！

    “御魂术抽离灵魂驱使，主人和被驱使的那傀儡身上，会出现相同的纹路。傀儡一般是在脖子，主人一般是在手腕，一看便知这两个人是谁指使。”

    雪渊完全不在意对面人的视线。

    小狐狸拿爪子推开初筝的袖子：“她手上可没有。”

    白皙的皓腕上，毫无瑕疵。

    初筝倒是没想到，小狐狸知道得还不少，不过不用她费劲说话，挺好。

    没有白养他。

    雪渊爪子指着夕兰：“该她了。”

    众人都没听过御魂术。

    他们只知道魔族的鬼侍……

    夕兰脸色比刚才还要苍白。

    缩在青霄怀里，没敢接话，脑中极快的想着办法。

    “怕了？”雪渊冷笑：“这两个人是谁的，你只需要撩起袖子，看一眼就清楚。”

    夕兰掐着自己手心，雪渊说得都对，她要是真的拿出来……

    她敢直接将那两个人推给初筝，就是料定没人会知道御魂术。

    然而她忘了洪荒时期就存在的凶兽——黑狐雪渊。

    “我们都没听过，你说是就是？”

    有人出声。

    “就是啊，这不是你自己说了算吗？他可是凶兽，他的话能信？”

    “大家不要被凶兽蒙蔽。”

    雪渊冷哼一声，少年音带着傲慢：“本尊堂堂的上古凶兽，用得着骗你们这群老不死的。”

    “……”

    论起来，作为上古凶兽的黑狐……怕是比他们年纪大得多哦！

    叫他们老不死的。

    你自己是个啥？

    上古老不死的？

    “夕兰，给他们看一下。”青霄从身到心都相信夕兰，他不信夕兰会对自己撒谎。

    夕兰视线低垂，紧咬着唇瓣。

    “我……夫君，这么多人……”夕兰似窘迫一般。

    “就看个手，又不看你胸，怕什么。”初筝冷冰冰的道。

    众人：“……”

    小狐狸瞄初筝一眼，这说得也太直接了吧？

    “我……”

    夕兰心底焦急。

    小狐狸舔着自己的爪子：“不敢给我们看，这两个人就是你的咯。”

    夕兰：“……”

    “夕兰？”

    初筝突然闪身上前。

    青霄反应过来的时候，初筝已经拉住夕兰的胳膊。

    夕兰瞳孔瞪大，试图挣开初筝的控制。

    然而初筝二话不说，上手就将她袖子撩起。

    和那两人毫无二致的纹路横陈在她手腕上，暴露在众人眼皮子地下。

    “啰嗦。”瞎哔哔半天，一点实质进展都没有，这不就简单多了！

    初筝冷漠的扔开夕兰的手。

    闪身退回原地。

    速度快得好像她没动过一般。

    夕兰慌张的拉下袖子，盖住手腕，眼底闪过一缕暗恨，但更多的是慌乱。

    她现在该怎么办？

    “夕兰仙子……”有人震惊的看着她：“你……你怎么回事，你……怎么会有鬼侍？”

    他们不知道御魂术是什么。

    但是鬼侍他们清楚。

    这是魔族才会的东西。

    神族没有一个人会。

    夕兰怎么会？

    虽然魔族和神族相安无事多年，可是魔族对于神界来说，一直是个隐藏的隐患。

    这事和魔族扯上关系，他们就不得不重视。

    “我……我不知道。”夕兰泪眼朦胧，她抓着青霄的衣襟：“夫君，你相信我。”

    “你别急。”

    青霄安抚夕兰。

    夕兰梨花带雨：“我真的不知道怎么回事，是……是她陷害我。”

    夕兰突然指向初筝。

    初筝：“……”

    又是我！

    怎么又是我！

    你不能见我弱小无助可怜就欺负我啊！

    夕兰柔柔弱弱继续道：“她突然过来抓我，我手上才出现这个东西……”

    初筝打断她：“既然没有，之前你怎么不亮出来？”

    “这么多人，我怎么能……那么不知羞耻。”夕兰苍白的脸颊上，染上羞恼之色。

    好像初筝把手腕当着这么多人亮出来，就是不知道羞耻一般。

    初筝摆着一脸的正经：“身体不过也是大道的一部分，有何不能看？当神仙这么久，还为这点凡尘俗世所扰，如何能成就大道。你连这点觉悟都没有，是怎么修道飞升成神，走后门吗？”

    众人：“……”

    总感觉她在胡说八道，然而让人找不到反驳的话。

    雪渊：“……”

    要不是知道这臭不要脸的一直逼自己的吃草，说是对身体好，他现在就要信了。

    夕兰张了张唇，半晌没说出反驳的话来。

    好像她说自己没有觉悟就是走后门。

    承认自己有觉悟，又会被扣上被凡尘俗世所扰，不配为神……

    夕兰藏在袖子底下的手，狠狠的攥紧。

    不对。

    自己好像被带歪了。

    夕兰猛地抬眸，泪眼婆娑的对上初筝清冷淡漠的眸子，她刚打好的腹稿，忽然间又卡在喉咙里。

    “夕兰仙子，这两个鬼侍是你的？”

    “不……”

    “不是你的是谁的，证据在你手上。”初筝友好贴心的提醒。

    “是你……”

    “我还能给纹上去？”初筝冷漠脸：“你这么高看我，我要不要谢谢你。”

    “你刚才碰到我。”夕兰强行辩解。

