    周柏郁闷的嘞，就不提了。

    “和病号抢食吃，你们好意思。”周柏一脸鄙视的看着陈放和张晨。

    “太饿了。”张晨嘿嘿笑道。

    “怕你没食欲，我们是在你面前演戏，看我们吃的欢，你的食欲自然好了。”陈放说着夹了块排骨，真香。

    闹呵呵地吃了晚饭，时间也不早了。

    陈放收拾饭盒拿到外面丢了，顺便送吉阳她们回去。

    吉阳爸妈今天没回来，在陈放那边耍。晚上李雪就去赵吉阳那边住……

    到青湖半岛，陈放去赵吉阳家里洗了个澡，换身衣服……赶回医院，张晨还在，占着最外面的一张床，已经睡着了。

    周柏的吊瓶，刚打完，正在吃药。

    “上厕所不？”陈放问。

    “上过了。”周柏一口吃掉了药，接着道：“睡觉了。”

    陈放伸展了一下懒腰，躺在中间的床上，没一会儿就睡着。

    一觉睡到天亮。

    陈放最先醒来，伸展了一个懒腰。

    周柏和张晨随后醒来……

    “看一下你的脚。”陈放说。

    周柏将脚拿了出来，说：“脚背有些痒。”

    脚背消肿了很多，但还有些肿。脚背上一大块紫青……

    “扶朕起来。”周柏坐了起来，张开手：“我要上厕所，大的。”

    “靠。”

    陈放和张晨搀扶着他，前往公共厕所，病房了没有座便马桶，公共厕所才有……

    刚出房门，迎面走来一个高挑的长发美女，成熟美丽，大方的气质。

    陈放出来就看到她了，心脏猛地一颤，眼睛一眨不眨的，看着那个女人。

    她也看到了陈放，愣了一下。

    周柏两只手，分别搭着陈放和张晨的肩膀，一只脚，一蹦一蹦的。觉察到陈放的异样，抬起头……

    宋小轶和他们迎面走来，距离很近了。

    陈放长长的吐了口气，收回了目光。

    宋小轶先看到陈放，再看到周柏……

    周柏也盯着她看，就在要擦肩而过的时候，周柏喊了一声：“老铁？”

    宋小轶停下脚步，转头看着他们，起初笑容有些僵硬，慢慢才自然起来：“周柏。”

    周柏嘿嘿笑着：“好多年没有见了啊，你还是这么漂亮。”

    宋小轶笑了笑：“你的腿怎么样了？”

    “不小心让石头砸到了。”周柏笑着松开陈放的肩膀：“我先去厕所，你们聊。”

    靠……

    这个周柏。

    陈放再见到宋小轶，有些说不出的感觉。刚才的第一眼，神经紧促……

    周柏让张晨搀扶着，跳着去了厕所。

    陈放和宋小轶，没什么话说，就冲她笑了笑：“好久不见。”

    “嗯，好多年没有见了。”宋小轶见到陈放，她比陈放更紧张：“你……什么时候回来的。”

    “回来好几个月了。”陈放耸耸肩：“我还有事情，回头聊。”

    “好。”

    以前的陈放比较中二。

    经常幻想着赚了很多钱以后再次见到她……

    陈放似自嘲的笑着，走进楼梯。

    宋小轶也跟着进来楼梯：“唉。”

    陈放转过头……

    “我也下楼。”宋小轶说。

    “哦。”

    “我去买早餐。”宋小轶道：“我妈妈做手术，我在医院陪床。”

    陈放‘嗯’了一声：“阿姨的情况，不严重吧？”

    “一个小手术，不打紧。”宋小轶说。

    陈放没有接话了，下了楼，向医院门口走去。

    “陈放……”到医院门口，宋小轶再次喊道。

    “什么？”

    “你……过的怎么样。”

    “我挺好的。”陈放笑了笑：“我去超市买洗漱用品……”

    “小陈总。”白衬衫、西裤，黑皮鞋的李师傅走了过来，喊道。

    “李经理……你怎么过来了。”陈放拿出华子，给李师傅递了一根。

    “今天要签项目合同了，我的周老板却躺到了医院里，这个情况，我能不来看看么。”李师傅拉长着一个脸：“周老板伤的严重不？”

    “不算严重。看情况，下午或者明天就能出院。我去买洗漱用品，一起去。”陈放说。

    李师傅点了点头……

    陈放看到宋小轶还在旁边：“我们买东西去了，回头聊。”

    “回头见……”

    陈放到超市里买了三个漱口杯，牙刷，牙膏，一个洗面奶。

    回去医院，张晨和周柏在病房里聊着天。

    “洗脸，刷牙……”陈放将两个杯子、牙刷丢了过去。他先去了卫生间……

    一会儿，张晨和李师傅搀扶着周柏进来。

    周柏嘿嘿笑着，这笑声，多少有些诡异。

    陈放转过头，冷笑：“你的另一条腿，是不是也不想要了。”

    “什么情况？”张晨好奇的问。

    “没有情况。”陈放说。张晨不认识宋小轶……张晨在去上海之前，陈放就已经和宋小轶分手了。

    周柏嘿嘿笑着：“真没有啥，就是戳你哥的心窝子。”

    陈放懒得搭理周柏，刷了牙，洗了脸，给赵吉阳打电话过去。她们已经过来了，在医院外面买早餐。

    李师傅也没吃早饭，陈放让赵吉阳多买一些。

    赵吉阳她们买了包子、油条，还有豆浆。

    边吃着，李师傅和周柏说了开荒的事情，已经请到开荒队了，今天签合同，并要支付一笔定金。

    吃过饭，医生进来看了一下周柏的脚，又给挂了一瓶点滴。

    “医生，我什么时候可以出院？”周柏问。

    “下午再输一瓶液。如果完全消肿，再照一张片子，没问题就能打石膏出院了。”医生说。

    医生走后，李师傅也告辞离开。

    陈放看了看时间：“我们也回去了。你要是下午出院，给我打个电话，我下午过来接你。”

    “行。”

    陈放看向张晨：“要不，你留下来……”

    “不用。我有雪雪照顾我。”周柏的脸皮也变得很厚了，拉着李雪的手，放在他的厚脸皮上。

    陈放他们几人呵呵笑着，离开病房。

    住院部走廊，宋小轶坐在走廊的长凳子上，看到陈放他们，本想站起来……但见陈放和一个漂亮女生牵着手，身子顿时僵硬。

    陈放也看了她一眼，冲她点点头，算是打了个招呼。

    赵吉阳噘着嘴，打量了宋小轶几眼，跟着就用审视的目光看着陈放……

