    “第三，所属种族所在幸存者堡垒上最大城市商业中心的一家规定面积的店铺所有权。”

    “第四，所属种族所在幸存者堡垒上一块规定面积的农业用地。”

    叶钟鸣心中呦呵了一声，这个弄好了，或许比一万月岁金还要值钱啊。月岁金用一点少一点，这两个奖励一个商铺一块地，那都是可以一直提供资金支持的。

    从这一点看，宇宙万族对待新手第一还是不错的。

    “第五，可以选择一位高手，在他的麾下进行为期三十个宇宙日的特训。”

    嗯？

    这个奖励……叶钟鸣第一个感觉不是高兴，而是担忧。

    星眼族现在可是不少大族的眼中钉啊，能在宇宙万族中称得上高手的，基本上都是那些大族的人，万一在特训期间弄出点什么意外……

    不是叶钟鸣多疑，真的是他在新手战场杀了太多人，得罪了太多的大族……

    看到叶钟鸣的表情，成鎏金也明白，只是这个他真的没有什么好办法，实在不行也只能放弃了。

    “第六，幸存者藏书宫五天的A级阅读权限。”

    成鎏金知道叶钟鸣不了解这些，他跟着解释道：“藏书宫，是第一幸存者堡垒上中立城市——星照城的中心建筑，那里从第一幸存者堡垒建造完毕投入使用的第二个宇宙年就开始动工建造，年代几乎可以和宇宙万族的历史划等号。”

    说起这个地方，成鎏金满眼都是敬畏。

    “建设藏书宫的本意，是因为奴族的威胁让宇宙万族的先辈们意识到了随时有可能会遭遇到灭族的情况，所以便提前把种族从生活到技能全部归结成书，存放到藏书宫中，算是给后世留下一份遗产，让许多东西不至于失传。那可能是宇宙万族最团结的时代了，真的几乎所有的种族都毫不藏私的把族里的好东西一股脑的放了进去。”

    “只是不知道从什么时候起，各个种族渐渐有了私心，向里面放入的，不再是最好的东西，都有私藏了。特别是最近几百个宇宙年，如果不是因为要遵守祖先定下的规矩，不得不向藏书宫里定期补充，可能没人愿意再把种族自有的书籍放入其中了，这个奖励的价值，其实也在逐年下降，以前，是可以排在第一位的。”

    “但不管如何，藏书宫从开始到现在，存在了很多很多年，历经了三次扩建，现在已经是一个巨大的建筑群，在里面的工作人员超过了一万人，而藏书士，已经有三千之多，那是一支不容忽视的力量，传言中，藏书士中，有不下三位的实力可以比肩现在的几大巅峰高手，也不知道是真是假。而最重要的藏书数量，更是达到了惊人的五亿多册。”

    就算是叶钟鸣见多识广，可是在听了成鎏金的介绍后，还是被这个藏书宫深深的震撼了。同时也不太明白，这么多书，可以归结到储存设备中啊，查阅起来多方便，需要那么大的地方吗？

    这，更像是一个小型的势力吧，如果里面真的有那样的大高手，不说有三个，哪怕有一个，可能都可以和一个中型势力抗衡了。

    如果三千藏书士都是高手的话，那……

    叶钟鸣有点不敢想下去了。

    “知道你在想什么，但先辈在建立藏书宫的时候，就害怕出现制造了一个高高在上势力的情况，所以有铁律在的，藏书士不得参与俗务。藏书士，也多为饱学之士，而不是战士。”

    听了成鎏金这样一说，叶钟鸣对这个位于星照城中心的地方，心中充满了向往，他想去看看，那里，或许可以给他想要知道的一切最最确切的答案。

    “没了？”

    看到成鎏金不再说话，叶钟鸣问了一句，新手第一个的奖励是不是这六项就没有了？

    黄金令长轻轻点头。

    这已经是更改过的奖励了，可以说，这几乎是能把一个有潜力的新秀成长为真正强者的路给铺好了。

    营帐中出现了短暂的沉默，两个人谁也没有说话，叶钟鸣在消化着这些奖励，同时也在等待着，他知道，下面说的，才会是和他星眼族彼此关系定位的重点所在。

    “这些奖励很好，好到了让人羡慕，可是，把奖励化为自身的实力，需要的时间太长了一些。而你现在的积分，才是最重要的。”

    成鎏金哪怕早就已经知道了叶钟鸣手中掌握的积分，可每次想起，依然有种羡慕的感觉。

    “你的积分……实在是太多了。”成鎏金感慨了一下，之后马上进入了状态，他看着叶钟鸣道：“积分商店已经更新，里面的物品足够所有人把积分耗尽，可是……”

    成鎏金指了指外面，“显而易见的，谁先进入，谁就能先挑选珍贵稀少的，最后进去的，只能挑人家剩下的。”

    “据我所知，里面好东西不少，没用的东西同样也很多。”

    叶钟鸣担心道：“那我们？”

    “我们排在第一位。”成鎏金迅速回答：“这也算是新手第一的另外一个福利了。”

    “只是，就因为这个第一，我们面对的问题也多了起来。”

    成鎏金再次要了一杯酒，看到叶钟鸣的几乎没动，也不去管，自顾自的喝着。

    “积分商店里的东西贵，虽然已经不是你们在新手战场期间的价格，但也要比正常的价格贵上百分之二十左右。”

    “但里面有一些外面很难买到的东西，也有很多特别的东西，有对这个种族异常珍贵，对其他种族作用不大的东西。”

    “因为积分是可以转让的，所以从我出发登上飞行器来这里开始，一直到现在，我已经接到了数百个请求。”

    “有想要用其他东西换取积分的，有想要用承诺换取积分的，有想要让我们用积分购买之后拿出去交易给他们的，有直接向我们提出月岁金购买积分的，有的，甚至要买下我们第一个进入的资格。”

    一边摇着头，一边看着叶钟鸣，成鎏金面对这些要求很头疼。

    很多种族，是星眼族不想得罪也得罪不起的。

    还有一点很关键，星眼族自己，对叶钟鸣的积分，也是有需求的，可这，都要看叶钟鸣本人的意思。

    “具体能换什么，我说不清楚，实在是太多，我只能用价值去大概的衡量下你手中的积分，让你心中有个概念。”

    “你那套红凝级的装备，七件套，外面很难买到，而在积分商店中有售，售价大概是三万五千多积分……”

    “你的积分，可以买十五套，还有不少剩余……”

