    瞬间话音落下。

    袁洪直接忍不住激动龇牙咧嘴，当初就是听陛下吩咐，去那夹龙山下的矮山石穴中等着，结果硬是捡了两套的仙衣神兵！

    同样去那云中子的终南山，也是按照陛下吩咐去特定的地方等着，却又捡来了两枚仙杏，而让陛下亲随心腹大将的殷破败一下有了风雷双翅。

    如今陛下又吩咐提前去九仙山等着仙豆，就肯定不会错！陛下可是能窥到未来的！

    而别人不知道，作为圣人女娲娘娘娲皇宫下，自也是才得了陛下的绝对信任，却知道陛下几乎所有的秘密，陛下也从来都不瞒着自己。

    同样心中清楚知道，陛下不瞒着自己就是不瞒着女娲娘娘，显然陛下是又窥到了那九仙山的一幕，那广成子竟然要给殷郊王子服那‘仙豆’。

    袁洪忍不住激动龇牙咧嘴不急着离去，自是等着帝辛还有没有别的吩咐，因为如果没有别的吩咐，帝辛却就会再说一次。

    瞬间魔家四将闻听也一下忍不住瞪大眼珠子激动了。

    老大魔礼青：“陛下怎么知道那广成子九仙山石桥南畔一洞府，会有什么仙豆？就连郊王子殿下吃下后后反应都知道？”

    四个货倒是一点不客气，明显有那个绝对的实力，也都是一样有趣的灵魂，同样都是一下不由被陛下震惊住了，陛下竟能知道的如此清楚！

    难道陛下真能提前知道那阐教的安排？不然怎么可能每次都走在那阐教的前边？如今从女娲宫进香开始过去如此久，那阐教可是还没有占到一点的便宜！

    四个货都是一下忍不住激动了。

    帝辛也干脆直接似玩笑道：“因为朕可以看到未来，所以看到了那九仙山石桥南畔洞府的一幕，过后那广成子如果返回九仙山的话，就会让子郊往洞外狮子崖前寻兵器。

    其实却就只有那一洞府，如果朕所猜不错的话，那几粒仙豆也应该是那广成子提前放过去的，就是为了让子郊变化那般个鬼样子。”

    魔礼海瞪大眼珠子不敢置信道：“真的？”

    魔礼青直接喝道：“说什么浑话？陛下又岂会骗我等！陛下当真可以看到未来？”

    顿时魔礼红、魔礼海、魔礼寿都不禁无语，大哥你总是如此无耻，不让我们问，你却又问陛下是不是真的。

    帝辛自也早知道魔家四将的性子，闻听也微笑一点头道：“四位将军在朕心中，就有如朕的兄弟一般，朕自不会骗四位将军，只是还望四位将军不要往外说出。

    不然那老子元始，那接引准提要知道朕可以看到未来，这一场大劫恐怕就会出现更多的变数，四位将军且不要告诉任何人。”

    未来哪怕就是身死都没有背叛大商的四兄弟，帝辛自也没有什么不信任的，感觉偶尔就是透露下也没有关系。

    却就连自己可以封神的消息都放出来了，其实要让那老子元始、接引准提知道，也是同样的效果，成汤大商已是立于不败之地，恐怕也会让那老子元始恼羞成怒。

    瞬间魔礼红也忍不住激动道：“陛下，要不我跟袁洪一起去看看，好保护郊王子殿下安全，万一那阴险卑鄙的广成子再下暗手。”

    帝辛也随意一笑：“四位将军谁会变化之术？”

    这一次四个货倒反应都不慢道：“我等有孔宣元帅炼制的隐身符。”

    帝辛也只好微沉吟点点头道：“此时距离夜里三更还有时间，四位将军若喜欢去看看的话，可以去两人留两人，到地方若见到子郊，且告诉他可以暂留在西岐阵中。”

    帝辛自也忍不住期待，等子郊持番天印将广成子追杀到上天无路，入地无门时候，整个阐教都奈何不了，那南极仙翁再到瑶池天宫金阶下借五方旗的素色云界旗。

    那位真正也成了自己妃子的西王母，也已是有段时间没见了，说好的会来找自己，却也没有来。不过也幸好没有来，到时南极仙翁再借素色云界旗却就有好戏看了。

    如果那南极仙翁借不到五方旗之一的素色云界旗，姜子牙的中央戊己杏黄旗又丢了，就只剩下五方旗的西方教青莲宝色旗，和玄都山老子的离地焰光旗。

    那么又拿什么来降服那元始天尊的番天印？

    当然最后子郊却也需要意以死脱身留下那元始天尊的番天印，只不过那番天印为圣人元始的后天至宝，却不是子郊能够持有的，或许给那蚩尤谁作为法宝。

    然后等将来围殴那准提的时候，突然给其来一下狠的。

    不过要是让那广成子丢了后天至宝番天印，只怕那元始天尊同样会恼羞成怒一下，却还需要祸水西移一下，最好是让那西方教抢去，才能让那元始认下。

    既然诛仙阵还没有摆出，番天印却即使落在了西方教手中，那元始也都只能暂忍下，更何况本就已经默许那西方两位教主度阐教几名弟子入西方教。

    于是帝辛也忍不住心念电转，魔家四将就已经决定由魔礼海、魔礼寿一起跟着去，如果今天见不到子郊的话，那夜里之前便再赶回来。

    九仙山。

    结果仅仅不过片刻。

    袁洪、魔礼海、魔礼寿三人一起隐身之下，便无声无息出现在九仙山上。

    魔礼寿也不由古怪瞪大眼睛：‘之前那个头戴青巾一字飘，背一把剑，腰别一个葫芦的就是申公豹？被那阐教逐出昆仑山的申公豹？”

    袁洪也不禁龇牙咧嘴一下：‘嗯，曾被陛下救过他一命，如今是专门与阐教为敌，在这九仙山不远等着，如果是在等着敲那广成子闷棍的话。’

    魔礼海立刻脸色诡异道：‘那我等便不要管他，等如果真有那可以变成三头六臂面如蓝靛形象的仙豆，要不给那过后的西岐武王吃如何？就是这座洞府了吧？’

    三人隐身下说着话，只见九仙山狮子崖白石桥对面还真就有一洞，且是跟帝辛形容的一样，兽环朱户，俨若王公第宅，瞬间也让三人都不由更好奇。

    袁洪同样龇牙诡异道：‘明显陛下也没想好给谁吃那仙豆，变成那般个三头六臂九眼的妖魔形象，大商却不需要那仙豆。’

    可不想话音刚落，广成子便从昆仑山方向返回。

