    亨克也在禁区前沿获得一个前场直接任意球机会，这个位置可比之前卡拉格拉住王风的位置要靠前的多！

    王风当仁不让的主罚这次任意球，助跑，打门！皮球向炮弹一样穿过人墙，轰进了利物浦的大门，刚刚上场的年轻门将乔瓦尼-舒佩还没有反应过来，没有做出任何扑救动作。

    2：3，亨克再扳回一球！

    进球后的王风迅速跑到球门里捞起皮球，往中场跑去，然后示意周围的同伴赶紧站好。

    趁他病，要他命！

    再次开球后，少一人的利物浦果然有些不太适应，流畅的配合被打断，反而是亨克打出一波精妙的进攻。仅仅4分钟后，第81分钟，中场卡尔-贝斯拿球后传给右路的王风，王风一边带球一边用连续的假动作迷惑防守球员。

    到前场后，他将球分到中路的克里斯蒂安-齐沃，齐沃背身护住球，传到右路防线身后，插上的王风抢先一步拿到了皮球。

    面对防守球员，王风连续踩单车后从底线方向突破到禁区，此时舒佩的站位有些问题，太靠近球门前点，王风顺势用左脚外脚背小角度打门。

    皮球在空中划出一道弧线，直挂球门远角。

    “球进了，goooooooooooooal！王风，又是王风！他上演了帽子戏法，帮助球队扳平了比分。”

    “这是一场史诗级的进攻大战，上半场利物浦连入三球，仿佛已经奠定胜局，提前踏入欧联杯决赛，没想到下半场，王风上演惊天逆转，包揽亨克三个进球，顽强的扳平了比分。”

    “亨克能在安菲尔德球场全身而退，王风功不可没。”

    王风的野心绝不仅仅如此，第87分钟，亨克发动快速反击，王风沿着边线带球狂奔，为了摆脱身边的卡拉格，他大脚把皮球往前一踢，然后从场外弯道超车，赶到卡拉格之前拿到皮球杀入禁区。

    舒佩此时无比紧张，他的大赛经验很少，此时不知道是应该出击，还是应该守门，等王风来到他身前，一切都太迟了。

    王风轻推远角，舒佩只能望球兴叹。

    “gooooooooooooooal！第四次，王风第四次洞穿了利物浦的大门，他今天的状态实在太出色了，怎么打怎么有，年仅十七岁的他在欧联杯半决赛的舞台上，上演了大四喜！”

    进球后的王风兴奋的滑跪到角球区域，双手指天，然后就被赶来的队友们团团围住。看台上的利物浦球迷已经彻底沉默了，他们的脸上满是呆滞的神情，眼神中透露出震惊和不可思议。

    这还是那个旨在冲击三冠王的利物浦吗，被一个二流联赛的球队打成这样？

    他们变得格外愤怒起来，怒骂着场上的球员，也有一些球迷伤心的唱起队歌《你永远不会独行》，渐渐的，越来越多的球迷加入进来，整座球场都回荡起这个旋律。

    还在庆祝进球的亨克球员们很诧异，没想到利物浦的球迷如此顽强。

    但留给他们的时间确实不多了，五分钟后，当主裁判利奥-绍尔吹响全场比赛结束的哨声时，比分没有再发生变化。

    4：3，亨克在安菲尔德，逆转了利物浦！这注定是一场载入史册的比赛，看台上球迷的歌声，球场上利物浦球员掩面哽咽，亨克队员欢呼雀跃，为这场比赛画下了艺术般的结尾。

    赛后，吉拉德-霍利尔在接受采访时，表达了对桑德尔-韦斯特维德的不满，“那是一个绝对不应该犯的错误，这让我们陷入困境，丢掉了到手的胜利。”

    一些记者想要问一下霍利尔对王风的看法，他说道：“还有什么好评价的呢？他绝对是世界级的前锋，不要被他的年纪所迷惑了，利物浦的防线挡不住他。”

    “我只想说该死的劳工证，英格兰足协什么时候能干些实事，赶紧通过特殊人才引进法令，让我们能够买下王风，有了他，别说三冠王，五冠王我们都有机会。”

    亨克主教练艾梅-安东尼斯则在赛后盛赞了王风：“他总能回报教练组的信任，我对他说，去到场上自由发挥吧，我们全力支持你，没想到他就回馈给我们一个超级大的惊喜。”

    很多记者都十分关心夏天王风的去向，安东尼斯拒绝回答这个问题：“我们现在主要目标是争夺联赛冠军和欧联杯冠军，其他的事情暂时不会考虑，我相信王风也是如此。”

    独中四元的王风在赛后也被记者们团团围住，采访他此时的心情，他喘着气说道：“我很开心能帮助球队赢下这场比赛，这是一场艰难的比赛，所有人都拼尽全力，我运气比较好才获得了进球，但这少不了其他队员的大力支持。”

    有记者询问王风转会的情况，他回答道：“我现在没有想这个问题，我相信俱乐部的决策，现在的我只想着去争冠。”

    有中国记者也来到了现场，想就国家队世预赛双杀马尔代夫，但前锋表现不尽如人意，听听王风的看法，王风说道：“我觉得获得比赛胜利是最终的目的吧，至于暴露的不足，可以通过训练来弥补。”

    对于自己没有被征召，他说道：“我还是那句话，时刻准备着。”

    .........

    第二天，欧洲各大媒体都报道了这场比赛，大家普遍认为桑德尔-韦斯特维德的低级失误和王风的神勇表现让利物浦梦碎安菲尔德，胜利的天平已经向亨克倾倒。

    在中国，这场直播的影响力十分惊人，很多球迷惊讶的发现，原来也有中国人，能够把世界级的防线搅得天翻地覆，尤其是国足客场1：0小胜马尔代夫后，征召王风的呼声又高亢起来。

    这让负责人不得不出面解释，王风处于争冠的关键阶段，这个时候征召不太合适，请大家相信现在的球员，一定能顺利出线云云。

    大部分的人看到这一解释后也不再闹腾了，他们希望王风能够捧起欧联杯的奖杯，创造属于中国球员的历史记录。

