    碧蓝的大海，辽阔的天空，数只黑白相间的海燕从海面上划过，抓起一条条海鱼飞离海面。

    数千米的高空上，联盟的六位半步真仙看着前方越来越近的敖兴等妖，脸上露出了兴奋的笑容。

    若是能把敖兴、凤羽和猴明等六个半步妖仙全部斩于剑下，这可比剿灭数百万辽海妖族大军更有意义。

    九大宗门接下来会对辽海妖族发起反攻，敖兴、凤羽和猴明等半步妖仙的首级无疑是最佳的祭旗。

    拿它们的首级祭旗不仅可以鼓舞联盟士气，还可以对辽海妖族的气势造成不可逆转的毁灭性打击。

    半步真仙的速度很快，瞬息间就能跨越百里，可依旧需要半刻钟才能追上前方的敖兴等妖。

    感受到身后越来越近的气息，敖兴本就没一点血色的脸庞更加苍白了，连忙示意带着它逃命的半步妖仙境的寒蛟潜入大海。

    寒蛟先是看了一眼敖兴，然后又扫了一眼身旁的凤羽和猴明等妖，最后还是决定听从敖兴的话，猛的一下俯冲逃进大海。

    看到寒蛟带着敖兴逃入大海，站在一头青色飞鸟背上的凤鸣顿时脸色铁青，心中恨不得把敖兴大卸八块。

    要进攻海狮海域的是它蛟龙一族，如今战败逃命，敖兴居然还拿自己当挡箭牌，自己逃入大海。

    突然间，凤羽又想到了什么，看向旁边坐在一头巨蜥背上的猴明，眼中期待着什么！

    不远处的猴明见状，水蓝色的眼睛回头看了一眼追兵，最终只能向凤羽投去抱歉的眼神。

    在猴明的示意下，半步妖仙境的巨蜥也快速冲入下方大海，从凤羽和青色飞鸟的视野里彻底消失不见。

    与真凤一族的友谊相比，猴明更看重自己的性命。

    有凤羽和青色飞鸟拖延后方的人族半步真仙，它们从水中逃脱的几率无疑要更大一些。

    后方的人族半步真仙见状，不敢再像之前一样慢慢拉进距离，连忙使用秘法加快速度追上去。

    全速追击凤羽和青色飞鸟的同时，六人经过短暂商议后，最终决定兵分两路，最强的四人下海追击敖兴和猴明等四个半步妖仙，剩下的两人继续追击前方的凤羽和青色飞鸟。

    如果可以的话，他们一点也不想入海追击，尤其是在这逐渐远离人族控制海域的地方。

    尽管有不小的风险，可斩杀猴明和敖兴的诱惑实在是太大了，他们不想放弃这个难得的机会。

    注意到有四人入海追击敖兴和猴明四妖，凤羽心中顿时松了一口气，同时脸上还露出了一丝笑容。

    若是被六个半步真仙追上，它们俩没有丝毫活命的机会，如今只有两人追杀，活命的几率瞬间增大数倍。

    看到越来越近的两人，青羽飞鸟也不在隐藏，连忙使用秘法加快速度，再次与后方的人族半步真仙拉开一段距离。

    留他们两人追击凤羽和青羽飞鸟，自然是有追上的手段，不然也不会留他们两人。

    只见两人拿出两张青色灵符，随着两张灵符化作青色灵光融入两人体内，两人的速度再次暴涨。

    数个时辰后，追杀敖兴、凤羽和猴明的六个半步真仙无奈的转身返回海鲨海域。

    敖兴和猴明等四妖进入大海后，靠着海底复杂的情况和强大的控水能力将追击凤半步真仙甩在后面。

    为了不被身后的半步真仙追上，青羽飞鸟不得不燃烧精血加速，再次将身后的半步妖仙。

    谷轗

    追了几个时辰没能追上，辽海妖族接应的半步妖仙就到了，联盟的半步真仙见状只能无奈退去。

    随着六个半步真仙退回海鲨海域，这场大战也随之落下帷幕。

    长达数年的大战，最终以九大宗门击杀数百万辽海妖族结束。

    ………………

    大战结束后，联盟调集大量资源和阵法师送往海鲨海域和海螺海域，准备用最快的速度恢复被辽海妖族破坏的两条防线。

    恢复两条防线的同时，联盟还从各个实力调集资源，为之后反攻辽海妖族提前做准备。

    辽海妖族损失了数百万妖族，可以说是数百年来最虚弱的时刻，九大宗门怎么可能不趁机攻打。

    若不是刚经历了一场恶战，九大宗门立刻就想组织人手攻打辽海妖族。

    一场大战下来，参战修士全都身心俱疲，完全没有发动大战的能力。

    受伤的修士需要时间疗伤，没受伤的也需要时间修养。

    因此，九大宗门将攻打辽海妖族的时间定在三十年后。

    九大宗门的决定，回到海狮坊市的陈子漠等人自然是毫不知情。

    回到海狮坊市后，陈子辉召开了一个小型会议，商议接下来该怎么做。

    这场大战下来，辽海修仙洲将会出现大量妖兽材料，妖兽材料和用妖兽材料炼制的法器的价格必将受到影响。

    在这场大战中受伤的修士不少，各种灵药和疗伤丹药的价格肯定会有所上涨。

    如此现状，这让陈子辉看到了巨大商机，能赚大钱的商机。

    也正是如此，陈子辉回到海狮坊市就召开会议，商议该如何趁机为家族大赚一笔。

    会议之后，田柔和陈子初通过海狮坊市的洲际传送阵返回中秦坊市，然后以最快速度返回青芫山。

    回到青芫山的两人面见了陈昌轩，将陈子辉的计划全盘托出，随即派人前往家族在各地的灵药院并让家族各地的青芫阁高价收购灵药。

    灵脉提升到五阶下品后，三角绿洲上出现了不少新灵地，陈氏也因此在三角绿洲上开辟了大量药园。

    数日后，田柔和陈子初带着自家药园采摘的大量灵药和一大笔灵石以及数十个炼丹师前往海狮坊市。

    抵达海狮坊市后，田柔和陈子初随即将带来的灵药和灵石交给陈子辉，并安排家族炼丹师住下。

    在陈子辉的安排下，家族炼丹师随即开始闭关炼丹，陈子辉也跟着一起闭关炼丹。

    陈子辉闭关炼丹后，田柔和陈子初带着陈子漠和陈子辉这段时间收购的妖兽材料返回弘阳修仙洲。

    拿到家族送来的灵石，陈子辉和陈子木继续在海狮坊市收购妖兽材料。

