    ‘龙’乃华夏子孙的图腾，中华五千年以龙为尊，项云所生活的世界，‘龙’早已经被神话，是呼风唤雨，无所不能的神兽！
    而今日，他竟然亲眼看到了一条蛟龙，虽然仅仅是一只蛟龙，可毕竟是真正具有龙族血脉的云兽呀！
    一时间，项云呆滞的立在了原地！
    而一旁的老梁头，抬头望见这条银色蛟龙之时，面上也是露出讶然之色，但却并无震惊与骇然，他只是提着酒葫芦，灌了一口酒，啧啧有声。
    “啧啧啧……好一条品相不凡的银蛟，血脉精纯度竟如此高！”
    一旁的项云，自然没有老梁头的淡然，他有些紧张的干咽了一口唾沫，低声问询。
    “老……老梁头……这蛟龙能够御空飞行，它……它是皇级云兽吗？”
    老梁头摇摇头道：“自然不是，天底下哪有那么多皇级云兽，人类度过天云境大劫，尚且难如登天，遑论云兽这等，更为难以修炼的生物了，皇级云兽凤毛麟角稀少至极！”
    “这头银蛟，应该是将级巅峰的修为，虽然并非真龙，只是一条蛟龙，可是其修行天赋，也比普天之下，大多数云兽的天赋要好太多。”
    “蛟龙不仅出生就有士级修为，而且天生具有御风的能力，论及战斗力，更是碾压绝大多数同阶云兽！”
    “别看这头银蛟只是将级巅峰的修为，其战力，几乎堪比人类天云境云武者，厉害得紧嘞。”
    项云仰头看着如此一头庞然大物，也是不自觉的，生出一种高山仰止，自觉渺小之感。
    他忍不住叹道：“如此厉害，这天下，它岂不是可以横着走了！”
    “嘿嘿……”老梁头嗤笑一声说道：“不是它可以横着走，是他头顶站立的那个人吧。”
    “嗯……？”
    项云闻言一愣，他们猛然抬头细看，透过蒙蒙云雾，项云果真在隐约间看到。
    那头银色蛟龙的头顶，竟然站着一道欣长身影，他立在那蛟龙独角之上，一身淡金色华袍熠熠生辉，光彩夺目！
    比起银蛟，此人的身形，实在是渺小无比，可是屹立在那蛟龙独角之上，顿时让他有了一种，凌驾于苍生之上的威仪！
    “这……这人是这条银蛟的主人？”项云惊骇开口！
    老梁头摇摇头，说道：“此人的修为，想要让这头银蛟认主，只怕还差了一点，只能说这人投了个好胎，家族中竟然能够给他配如此坐骑，啧啧啧……不得了，不得了。”
    “家族配的坐骑！”项云瞪圆了眼眸，有些不可置信，这蛟龙可不是马匹，还能配给人当坐骑？
    老梁头笑着看向，有些怀疑人生的项云说道：“世子爷，这人八成是来找你那位小情人的，看来她的身世，果然不简单呀。”
    项云现在，根本没心思跟老梁头争辩，而是目光紧紧锁定着，虚空中那条银色蛟龙，和它头顶的人影。
    只见，那银色蛟龙一掠千丈，忽然在虚空某处停滞！
    蛟龙巨大龙首俯瞰下方，一对漠然冰冷的瞳孔，忽然波动了一瞬，竟是流露出了一丝人性化的惊喜之色！
    “昂……”
    蛟龙一声悠长龙吟！
    “洛凝……！”
    这时，蛟龙头顶的那道身影，竟然也是发出了一声呼喊，声音辽远传下清晰可闻，竟是一名青年男性，他的语气中也是充满了惊喜之意。
    下一刻，便见到那银蛟忽然张开大口，竟是喷吐出一道淡青色旋风！
    旋风瞬息间，飞掠到地面，风势一卷，一道曼妙的黑色身影，便被裹挟着飘然升空，一路掠到蛟龙头顶，那青年男子的身旁！
    此刻银色蛟龙头顶独角之上，一身华贵金袍，面容英俊至极的青年，从蛟龙独角上一跃而下，落在了洛凝身前！
    青年棱角分明的英俊面庞上，生着一对星光粲然的深邃眼眸，加上那一身凌然不凡的卓绝气度，着实给人一种惊艳之感。
    如此容貌与气度，只怕他走在哪里，都是人群中的焦点，女人眼中的完美男人！
    然而，此刻英俊男子望向洛凝的目光，却充满了抑制不住的激动和惊喜！
    “凝儿，我终于找到你了！”
    看着这近在咫尺的张英俊容颜，洛凝却似乎是恢复到了，往日生人勿进的冰冷性格，她目光漠然，眉头微皱。
    “古茗，怎么是你？”
    男子嘴角勾起一抹优雅弧度，有些得意的笑道。
    “凝儿，你可不知道，我这一次可是跟师傅和会长大人请求了好久，他们才肯让我，带着银霜来寻你的。”
    “听说你在银月森林一代，我便在这四面搜寻，搜寻了快一个月了，终于让我找着你了，你快跟我回去吧，会大大人他们都快担心坏了，差点调动人手，去兽皇山要人了！”
    看着男子邀功似的得意神情，洛凝脸色依旧，她淡淡说了一句。
    “古茗，谢谢你来救我，不过，我不喜欢‘凝儿’这个称呼，请你以后还是叫我的名字吧。”
    “呃……”青年面色微微一僵，但旋即立刻又带上了优雅迷人的笑容。
    他说道：“洛凝，你不用我对说‘谢谢’，只要是来寻你，哪怕在这里再寻找个三年五载，我也心甘情愿，只要你没事就好！”
    男子望着洛凝，眼中充满了关怀之意，然而，眼底深处，却是埋藏着一抹炙热之色，其中甚至夹带着一丝欲huo！
    “嗯……”
    对于男子的一番近似情话的倾诉，洛凝只是淡淡的‘嗯’了一声，旋即她问道。
    “如今七大宗门与天下间诸多势力，齐聚风云国西北争夺那天降神召，父亲他可曾派人来了？”
    古茗笑道：“天降神召此等大好事，乃有能者得之，我们当然也要来争夺一番，毕竟，以我们的实力，可不会输给他们七大宗门，任何一方势力，若是得到这份机缘，自然是如虎添翼。”
    洛凝点点头又问道：“父亲所派何人领队前来？”
    “正是家师。”
    “药玄大师也来了！”洛凝面上露出一丝讶然之色。
    这位药玄大师，乃是家族中第一炼药师，三个老头之中，数他的炼药手段最为高明。
    此人常年闭关炼药，除了教授这个名叫古茗的青年丹术外，几乎从不踏出洞府半步，如今怎么会远赴西北呢？
    似乎是看出了洛凝的疑惑，古茗解释道：“家师这一次亲自出关，对这份大机缘志在必得，他老人家说，要为我夺取这份机缘。”
    “届时我便有望在炼丹之术上，再上一层楼，进入宗师之境！到时候……”
    说到这里，古茗目光中的热切之色微微外溢，他看向洛凝那张娇美容颜，大着胆子说了一句：“到时候……家师便会向会长大人，提出我与你的……”
    古茗话音未落，洛凝却是冷声打断道。
    “机缘是自己争取的，靠别人给你夺来的，终究不是你的，还有我劝你今后少打那份歪心思，老老实实的学习炼药，为家族效力，自然少不了你的好处！”
    洛凝冰冷的面色，顿时将古茗到了嘴边的话，咽回到了肚子里，古茗的表情都有些僵硬，只能是尴尬一笑。
    他在心中却是暗道：“哼……如今我师父已经是准大宗师的炼药师，等我获得了那份天降机缘，十年之内，定然也是能够稳稳迈入炼药宗师之境。”
    “到时候师父再向会长大人提亲，会长大人岂会不给师父这个面子！洛凝，任你如何高傲，终究还是要做我古茗的女人！”
    心中如此一想，古茗的心情顿时好了许多，他脸上笑意，再度变得优雅自然，恢复了风度翩翩的出尘气质。
    “好好……今后我不提此事便是，洛凝你别生气了，我们现在就去秦风城吧，师傅他们建立的驻点就在城内。”
    洛凝摇摇头道：“不了，我要去找父亲！”
    “这……”古茗闻言，顿时有些犹豫，他还想借着这次外出的机会，与洛凝多多接触，建立一些感情呢。
    然而，他却不敢忤了洛凝的意思，便只能笑着点头：“好，既然如此，那我就先送你回中天盛朝。”
    古茗正打算驾驭这条名为‘银霜’的银蛟，飞掠长空，洛凝却是再次抬手制止。
    “怎么了？”古茗一脸诧异的望向洛凝。
    “我还有些话，要给我的朋友交代。”
    “朋友？”古茗闻言，脸上的诧异之色更甚。
    而不待他多言，洛凝对着脚下那头银蛟轻声说了一句：“银霜，落到那个方向去！”
    洛凝指向了大地某处，银色蛟龙一声嘹亮龙吟回应，身形瞬间落下，速度之快，只是须臾间，便已经来到了一片密林上空，十余丈的高度！
    此刻银蛟庞大身躯悬浮的下方，正有一老一少，两道身影，老者站在青年身旁，懒洋洋的望着虚空中的银蛟，喝了口酒，轻声嘀咕。
    “这蛟龙的独角真漂亮，要是做成酒樽，比那犀牛酒樽可拉风多了。”
    一旁的项云可就没有这么淡定了，面对如此一头庞然大物，就这么近距离的，出现在自己的头顶，用一对巨大而漠然眼眸打量着自己。
    即便他没有如叶公好龙一般，吓得仓皇失措，也是紧张的身躯略微有些僵硬。
    与此同时，银龙头顶，那英俊青年的目光，也是落到了两人身上，当看到那醉意熏熏，摇晃着手中酒葫芦的老者时，青年目光微微一滞，心中暗暗一惊。
    自己竟然看不出此人的修为深浅，见其装束，也并不像是七大宗门的人，难道是一名散修高手？想来，洛凝说的朋友便是此人了。
    在古茗眼中，能够和洛凝称得上‘朋友’的人，至少也要是年轻一辈的翘楚。
    否则便是修为高深的武道强者，这一番居高临下，俯视两人，只有老梁头还能入他的法眼。
    一旁那个修为低微，衣衫破烂，有些蓬头垢面的年轻人，完全便被他无视了，这年轻人估计是这老头子的奴仆下人吧。
    “洛凝，这位老者就是你说的朋友吧，在下……”
    古茗高高站立在蛟龙头顶，正要报上自己的名号，一旁的洛凝却是身形一闪，飘然落地，几步走到了，那个被古茗完全无视的青年身前！
    “项云，我要走了……”
