
　　第七百六十一章跟我来

　　对于那个秘书的表现，李老显得丝毫不在意。

　　这些年来，自己的秘书给自己惹的祸很多，每一次李老解决每一件事情都很麻烦。

　　他早已经受够了这个秘书，只不过一直没有太合适的理由将他踢走而已。

　　况且李老也很清楚，这个秘书离开了自己的话基本上就算是废了，而且以前他横行霸道的时候惹下的那些仇家，一定会来找他报仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　本着救人一命的原则，李老就一直都没有说这件事情，将这个秘书留在自己身边，尽管他确实帮自己办了很多事情，可惹的祸却不比办的事情少。

　　此刻看着那个秘书面如死灰的被麒麟队的人拖走，李老并没有什么表情波动。

　　林凡则是坐在一旁，有些意味深长地看向李老开口道：“松鹤大师这里的水很深，你把握不住……”

　　这不像是劝诫，更像是在嘲讽。

　　就连一旁其他麒麟队的高层都有些听不下去了。

　　而李老却丝毫没有生气的意思。

　　他自己内心深处也很清楚，林凡说的没错。

　　那个门派水确实很深，能够做到派出一个人就搅动风云这种事情来，背后必然实力很可怕。

　　不过作为华夏的高层，他必须为华夏的每一个人负责。

　　这种单纯凭借着一时喜好，就要搅乱这个和平的时代的存在，李老绝对不会允许那样的存在，继续捣乱下去。

　　“我必须要去见他一次，我要跟他好好的谈谈！”

　　看着李老那凝重的脸色，林凡有些无奈。

　　林凡也清楚李老的想法，更清楚李老为什么会这么义愤填膺，不过义愤填膺是解决不了问题的。

　　尽管那个松鹤大师将他能说的一切都和盘托出，不过那些东西都是大部分可以查到的东西，只需要努努力稍微查一下就可以验证得到，而林凡相信那个门派或者说组织的真正秘密不是努力就能查得到的，而松鹤大师显然也没有想将那些事情说出来的意思。

　　对于松鹤大师来说，林凡不杀他，他就可以讲出一些东西来，这只是一个交易而已，松鹤大师根本没有想过改变阵营这件事情。

　　所以在讲述那些关于门派的秘密的时候，他才会留下很多的东西不说。

　　但是李老亲自去问的话，这件事情的性质就变了。

　　松鹤大师只能选择改变阵营或者留在原来的阵营中，也就是一直跟在门派那边。

　　当然他也可以选择假装改变阵营，实际上留在原来的阵营帮原来的阵营，那些强者们打探消息。

　　那样的话才是最麻烦的事情。

　　这才是林凡不希望李老去见松鹤大师的主要原因。

　　他不希望事情变得越来越麻烦。

　　尽管林凡相信自己能够解决这些麻烦，但是想到那些奇怪的药丸，林凡就觉得有些不安。

　　最关键的是自己已经开始布局了，他不希望任何人来搅局。

　　哪怕是李老这位华夏的高层。

　　“我之前说的话你也听到了，我已经布下了局，接下来就等鱼儿上钩了。”

　　林凡没有直接回答李老到底是让他见还是不见，只是在这里淡淡的开口表达出了自己的想法。

　　李老微微地皱起了眉头，眼眸之中略微有些不满的神色。

　　他其实不太满意林凡这么安排。

　　本来这件事情太大了，需要上面好好的研究一下才能决定，但是林凡却直接这么安排了，让李老觉得林凡根本没有尊重自己，还有华夏高层。

　　“你们见过那药的药性吗？”

　　“你知道那药发作的时候会是什么样吗？”

　　林凡淡淡地看着李老，对于李老的所有想法只需要一个眼神，林凡就能够猜出个大概了。

　　他也很清楚自己这么做其实是有些越俎代庖了。

　　不过这件事必须他亲自来做决定，必须由他来设计怎么做。

　　华夏的高层，那些决策层根本没有谁见过那药的厉害之处，更不知道那药能达到什么样的可怕的破坏力，如果用他们的决定来做事的话，极有可能会让麒麟队受到不可避免的损伤。

　　林凡不希望麒麟队有任何的损伤，更不希望那个门派被打草惊蛇，最终自己一无所获。

　　此刻，李老与林凡相对而立，那感觉居然有一种针锋相对的感觉。

　　周围其他麒麟队高层不由得为林凡捏了一把冷汗。

　　敢跟李老这么说话的，天底下还真的只有林凡一个。

　　李老的眼眸中闪烁着危险的光芒，之前他还很相信林凡，而且很看好林凡，这现在林凡做的事情让他很不满。

　　此刻，李老冷冷的开口道：“一些药而已，能有什么可怕的威力，我们只需要在决策的时候设计好，绝对能够保证你们麒麟队的损失降到最小，如果你们麒麟对他生怕死的话，我感觉龙组还有镇边团也是愿意做这件事情的。”

　　李老的这一番话，顿时让麒麟队的高层们脸色巨变。

　　这就相当于是在警告他们，如果再这样下去，麒麟队就会失去高层的信赖。

　　那些麒麟队的高层们一个个朝着林凡打眼色，想要提醒林凡，但是林凡却看都不看他们一眼，直接淡淡的一笑开口道：“如果你不了解那曜的威力，就少说话来看一些记录吧……”

　　说完之后林凡直接朝着外面走去。

　　这是第一次有人用这么冷淡的语气跟自己说话，哪怕是林凡也不行此刻的李老有些难堪，他感觉林凡是在故意找茬，不给自己面子。

　　不过他依旧还是跟了上去。

　　林凡在麒麟队的办公区域穿行，最终来到了一个隐秘的房间。

　　房间里面几个中年男子正在研究一些什么。

　　在他们的研究台一旁有一个巨大的屏幕，正在循环播放着一些画面。

　　此刻林凡直接推开门走了进来，那几个人受到了一些惊吓，不过看到是林凡之后，脸上的表情顿时变得尊敬了起来。

　　“林队，您怎么来了？”

　　其中一个中年男子看起来是他们的头，刚要跟林凡打招呼，不过当看到林凡身后的李老之后，那张脸上的表情顿时变得激动了起来。

　　李老可是华夏的高层，甚至曾经出现在电视上的人物，如今就站在自己的面前，如何不让自己激动？

　　“这……这是……”中年男子努力遏制住了自己的激动，低声开口询问道。

　　林凡只是指了指那块儿正在循环播放画面的屏幕，淡淡的开口道：“如果不知道这药有什么效果，就看看屏幕吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十一章 跟我来免费阅读。https://xs.23sk.com 