    　　

    莫伟楠见砚司墨那俏丽的身影欢快地向前跃去，突然一阵惆怅，那种孤独感再次袭来。

    他忽然想起什么，紧走两步追了上去。“唉！我老说去你家拜访一下老爷子，总没去成。择日不如撞日，今天去吧！”

    砚司墨停下脚步，面部一副怀疑的神色，转脸看看有些兴奋的莫伟楠。

    “我还以为你忘了认干爹的事呢，不会是听说我爸今晚做好吃的才想起这茬吧？嗯？”

    说着话，头一歪，嘴角挂着淡淡的微笑，一副调皮的样子，着莫伟楠看来，更喜她这顽皮。

    “唉唉唉！怎么能这么说呢，肯定不是。刚才我不还说请你来着，那饭店里要什么好吃的没有，我怎么会馋老爷子的手艺呢？主要是今天有点累，不想做饭。请你不去，那就去你家蹭饭呗！顺便拜见二老。”

    莫伟楠赶紧解释，虽然心里就是想蹭饭，也想去见见砚司墨的父母，可他还真没做好准备，具体准备什么，估计他说不清。

    那砚司墨忽然爽快了，“得嘞，既然你都说得这么直接了，再拒绝你显得我也太小气了。那就一起走吧！”

    头一摆，示意莫伟楠一同回家。

    见她同意了，莫伟楠心里乐开了花，两人先回了办公室，放好物品，便一同去推自行车。

    虽然七点多了，但夏日夕阳仍然高挂，炎热不减。

    街上人来人往，川流不息。两人并列骑行在公路上，倒有风吹的感觉。

    莫伟楠的心里热乎乎的，也有点慌，他不知道自己慌什么。之前说过要去砚司墨家，但迟迟没有成行。

    他其实是既期盼又忐忑，期盼着早一天跨过自己的心里障碍，忐忑的是自己表现不好，或者说不着人家待见，那就砸了锅。一切美好的肥皂泡将随之破灭。

    看一眼身畔那身穿制服俏丽飘逸的身影，他内心有些激动，他都不清楚自己激动的个什么劲，每天都能看到她，每天在一起工作破案抬杠拌嘴，他也没激动过。

    今天这是怎么了？

    不就去人家吃顿饭吗？又不是人家主动邀请，还是自己赖着去的。

    白吃！

    好像不太礼貌吧。

    行至超市附近，莫伟楠突然说道：“唉！墨墨等我一下，我去买点东西。”

    说话间下了自行车，砚司墨也下来，与他一起推行，同时劝阻道：

    “买什么东西呀，家里啥都有。”

    一边停放自行车，莫伟楠一边说道：“头一次进家门，不买点礼物那叫不懂礼数，必须买。要不买都不好意去了。”

    “没求着你去，可以不去。”

    砚司墨板着脸，刚跟着莫伟楠走了两步，便停了下来。

    “我勒个去！我说你这人怎么不讲道理呀，我没说不去呀！”

    莫伟楠没觉得自己说错什么，怎么这女人的脸比翻书还快，说变就变，一点预兆都没有，赶紧解释。

    “谁不讲道理？”

    砚司墨俏目一瞪，双手叉腰，像真的要理论一番。

    见砚司墨不走，似是生气了，莫伟楠赶紧改口，“我不讲道理，行了吧？”便上前拉了一把，“走吧！算我求你了不行吗？我求你管我顿饭吃，可怜可怜我这没爹没妈的孩子。”

    砚司墨这才迈动脚步，跟他一同进了超市。

    莫伟楠心里五味杂陈，好像人家不太情愿，可是自话已说出来了，再收回显得自己出尔反尔小家子气了。

    看看琳琅满目的商品，莫伟楠其实并不知道买什么好，拿起一瓶大曲酒，望一眼砚司墨，询问道：“给叔叔买瓶酒怎么样？”

    “悉听尊便。”

    砚司墨不置可否。

    “那就来两瓶。”莫伟楠见问了白问，就自己做了主张。

    见有新鲜苹果，他上前拿起一个，端祥一下，与郎若鹏行李箱中的品种一样，个头不大，还是青色，但他知道这种酥果刚下来不久，时令鲜货，当作礼品还算不错。

    见砚司墨没有说话，自言自语道：“给阿姨买点苹果。”便称了几斤。

    砚司墨只是默默地跟着，一直没出声。

    在柜台结帐时，见砚司墨仍是板着脸，不开晴，莫伟楠突然想起一事，跟那收银员小姐说了声“等一下！”便返回了货架。

    砚司墨初时一怔，见他很快又拿了一只烧鸡回来，忍不住“噗嗤”一声笑了。

    见她笑，莫伟楠也跟着笑道：“我差点忘了，你最爱吃烧鸡。这是给你买的。”

    “算你有良心，还能及时弥补，否则这顿饭你也吃不香。”口里虽是怨言，但砚司墨嘴角的笑意却掩藏不住了。

    当结完帐，莫伟楠才发现那苹果居然八块一斤，刚才在货架上只顾看质量了，都没注意价格。这几斤苹果比那只烧鸡还贵，快赶上两瓶大曲了。

    莫伟楠倒不是心疼这几十块钱，为砚司墨买再贵的东西他也舍的。

    他忽然联想到，在这个年代收入普遍偏低，可那个郎若鹏却带了不少这样的苹果，又不是自家产的，虽还没有了解他的家庭情况，但也绝非普通家庭。

    再想到匆匆见了一面的他的父母，父亲衣着虽不华丽，但也比一般人考究，西装笔挺，皮鞋锃亮。是不是名牌，自己眼拙看不出来。

    可那母亲身上服饰就扎眼多了。耳上的银耳坠，颈上的金项链，手上的玉珠串，足可以看出家庭富贵。

    更别说穿的衣服，那身西式旗袍当是量身订制，淡青色布料绝非凡品，那百花争艳的图案旨是刺绣，更是难得一见。

    虽然那夫妇身材相貌没法提，但这穿戴足以彰显了富裕家境。

    砚司墨帮着拎了礼品，与莫伟楠走出超市，去寻自行车，见他走神，便喊道：“喂，咋不说话了，多买了只烧鸡后悔啦？”

    莫伟楠这才回过神来，连忙否认，“啊？不是不是。我在想，那个郎若鹏的家境想必比较殷实，而这个死者韩朝辉家里就一般了。”

    砚司墨哼了一声又笑了，“你还真会打岔找理由，他们穷富与你心疼花钱买东西有什么关系？他们穷富与案子有什么关系？下班了，现在是私人时间，你若想工作，要么回警局，要么回家想，别让我陪着你你还想案子。你别去我家了。”

    砚司墨说罢，将礼品悉数放进了她的车筐，开了车锁骑上就走。

    “我勒个去！不待这样的啊！礼品都买了又不让人家去了。我这是何苦来着！”莫伟楠急忙骑车追赶。

    令他想不到的是，前面的砚司墨一边用力蹬车，一边憋着嘴笑，任由他在后面喊叫就是不减速等他。

    　　				

