    “你们想做什么？想挑战我吗？想炸死我吗？”

    在昏暗的，到处都是骨架的地方，血雾眼前的长老正在不断地摆出各种姿势，同时也在大叫着。

    它大叫的对象是一群刚从地下钻出来的生物……这群生物血雾在之前也见过，就是一群长得像是毛虫一样，长达一米多的生物。

    它们看上去肥胖而柔软，全身长满了粗短的软刺，这种古怪的生物似乎和结晶有着很大的关联。

    它们这次和结晶蛋一起出现更是证明了这点，但是它们为什么会出现在这里呢？

    “你们听不懂吗？一群愚蠢的东西！”长老还在对这些毛虫大喊着，它开始用的是翡翠龙语，后来它还用血雾听不懂的语言连续叫了十几秒，最初毛虫对长老没什么反应，但是慢慢地它们好像对长老的话语声感到了有些……意见。

    只见一头毛虫扭动着身躯爬向了长老，长老见状立即连续后退了几步，忽然，毛虫猛地加速，向长老冲了过去……长老也在同一时间就转身往远处逃。

    血雾发现这头毛虫的速度相当快，而且它爬过的地面会留下一层闪闪发亮的液体，这层液体会迅速地硬化，变成了一层……结晶。

    很快的，长老就跑到了血雾的身后，血雾因为没办法转头而看不到后面的情况，但它看到眼前的几个毛虫现在也动了起来。

    它们推动着身边那些结晶蛋，慢慢地将这些蛋推到了一副骨架旁边。

    “是那副鱼类骨架……”血雾发现了那副骨架熟悉的模样，因为它之前就很在意为什么这里会有鱼类的骨头……那骨架很大，应该是海水鱼类……

    ‘嘭！’忽然，血雾的眼前亮起了耀眼的光辉，只见那几个堆在一起的蛋同时都炸开，当亮光缓缓消散之时，血雾发现周围并没什么太大的变化。

    只是……那些蛋原本的位置上出现了一个很大的……洞。

    好像是爆炸炸出来的洞，至于那些毛虫则不见了，它们难道是被爆炸给炸的粉碎了？

    ‘咕噜噜……’血雾正想着时。它再度听到了声音，这是从洞里传出来的，而且距离地面越来越近。

    难道说……

    ‘轰——！’洞口之中，一股巨大的水柱爆涌而出。它瞬间撞到了这个树洞的顶部，在持续的轰隆声之中，如暴雨般的水滴疯狂的地向周围倾泻着。

    “……居然涌出了水……”

    似乎，不止是水而已，在水柱之中。血雾还看到很多鱼之类的水生物跟着水柱一同从洞穴中被冲了出来，然后重重摔到地上不断挣扎着。

    这里可能有个地下湖或者地下河什么的，那些结晶毛虫刚才炸开了和地下的通道，导致地下水涌了上来……这是血雾唯一想到的解释。

    ‘啪——’直到有一头生物……砸在了它的头上。

    这头生物长着四肢，身体为蓝色，身长三十多厘米，血雾很熟悉这种生物……因为它是‘咸甜大会’上最有名的角色——海螈。

    海螈当然是住在海里的，所以才有这个名字，因此血雾刚才的想法瞬间被颠覆，因为这里涌出来的水似乎是……海水。

    但不管血雾怎么想都没有意义。落在它头上的海螈慢慢地顺着它的脸滑下去掉在了地上，于是血雾的视野再次恢复，它看见洞穴中的水还在持续地涌出着。

    在地上挣扎的那些鱼类慢慢的也停止了挣扎，因为地面已经漫起了一层水。

    随着水柱的持续涌出，水位也慢慢地升高，各种鱼类和甲壳类生物在水里游来游去，这个时候血雾才注意到这里似乎没有一只被水淹到的嗜肉虫……它们好像早就逃光了，难道说这些虫子很早的时候就察觉到现在的情况了吗？

    但是，这里却有一只被水淹到的普通蝎子。

    “哦哦哦！它们发疯了！它们把这里炸了！”

    长老再次出现在了血雾面前，它此时半个身体泡在水里。八条腿正在水中不断摆动着，而它的前肢正抓着半个毛虫……好像刚去追它的那个毛虫被它撕成了两截。

    “它们居然敢把这里淹水！我要逃了，你就在这里做一个海底雕像吧！嘎嘎嘎！”长老对着血雾的位置叫了几句，随之便往另一个方向游去。很快血雾就又看不到它了。

    “……”

    血雾就这么待在原地，看着这里的变化。

    水位慢慢地越来越高，从血雾的脚淹到了它的腰部，最后接近了它的头……将它整个龙都淹到了水中。

    血雾眼前的景色也因此变成了一大堆飘来飘去的结晶碎骨和一群水生物游来游去的景色，光看景色的话似乎挺有趣的，但是血雾没空享受这个景色。

    因为它现在……无法呼吸。这是被水淹没后肯定会发生的事情。

    它现在还被凝固在地面上，不像是周围的大多数结晶都在水中飘了起来，血雾现在完全动不了……

    它就像是长老说的那样，可能要在水中做一个真正的雕像了……想到这里，血雾猛地摆动起了身躯。

    它的思绪强烈地要求自己想活下去，因为它还有太多事情要做，它不想死在这里！它开始用全力试着活动身体的每个部位，试图弄开困住自己的结晶。

    然后它很快就失去了意识……

    在最后关头动来动去导致它体内的氧气急速地消耗掉，当氧气不足以给脑供能时，它的意识也随之消失，不过……

    “……这里是哪里？我还没……死么？”

    血雾再次睁开了眼睛，它发现自己还是处于无法动弹的状态，而且好像还是处于原位，周围到处都是散落的骨头，有结晶的，也有不是结晶的，在这些骨架之间，还有许多鱼类等水生物，它们大部分一动不动，有些还会偶尔抽动两下身体。

    “这么说……已经过去了很久，水已经退了……我到底是怎么回事……”血雾对自己身体的异样感到很奇怪，就像是之前摔下裂谷它还活着，现在被水淹没后也没事，只是每次都有一段昏迷的过程。

    它在昏迷的这段期间发生了什么？血雾很想问一问周围有没有什么生物看到了整个过程，可惜周围的生物只有一群快干死的鱼，以及……

    “嘎！蝎子？”血雾忽然看见一头庞大的蝎子出现在它面前，它吓了一跳，但它很快地就冷静了下来。

    这头蝎子比长老大一倍，而且有尾针，这表示它不是长老，而是那种叫做……布龙度蝎子的蝎子。

    这类蝎子有很多种，不过通常有个统称，它们都生活在海里，而且味道很难吃不管咸味还是甜味统统不适合。

    似乎，这头布龙度蝎子也是被从海水中冲上来的，它现在正爬到一条鱼旁边开始大吃起这个无法反抗的猎物。

    血雾也注意到，除了布龙度蝎子外，这里还有很多三叶虫之类的生物，它们充分发挥了甲壳类的优势，在没水的情况下还能随意活动，随意吃着这里这些‘免费’的食物。

    不过，比起周围环境，血雾发现自己的身体能够活动的幅度更大了，它立即开始试着扭动自己的身体。

    ‘喀拉……’

    结晶裂开的声音传进血雾的听觉之中，这让血雾激动起来，它试着更用力……很快，随着一阵爆裂声，血雾的右手结晶完全碎掉，它的手也能活动了。

    “太棒了！看来很快就能……”

    血雾立即准备继续动起来，但是它很快就不动了。

    因为它刚才弄碎结晶发出的响声，引起了这里的甲壳类生物注意，大部分生物只是看了看这边就继续吃身下的鱼，但有这么一头生物却不是这样。

    它直接把嘴中的鱼吐到一边，挪动着庞大的身躯爬向血雾。

    这种生物叫做……巨鲎，身长三米多，全身覆盖着坚甲，尾巴尖锐如矛，味道极度难吃，比排泄物好不到哪去，这是血雾对这种生物的仅有的知识。

    现在，血雾可以更新对这种生物的了解了，这头巨鲎来到了血雾身边，它伸出两根前肢，抓住了还没有完全脱开结晶的血雾。

    然后用力一拽，血雾的脚跟处顿时传来一阵爆裂声，要不是没感觉到痛，血雾肯定以为是脚断掉了。

    不过，现在的情况也不比断掉好太多，巨鲎把血雾从地面上拔下来后便把它放在了背上。

    通常的鲎背部光滑，无法背什么东西，不过巨鲎有几根可活动的小肢体结构在背上，因此它可以把血雾固定在背部，固定好血雾后，它便往一个地方——地面上的大洞爬去。

    那个洞正是海水涌出来的位置，血雾不管如何挣扎，它都发现要解开全身的结晶似乎……并不是那么容易。

    因此，它只能看着自己被巨鲎带进洞中，一路往深处移动，这道路究竟通向何方呢？

    血雾不[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]清楚，但是它认为，如果自己之前都奇妙地活了下来，那这次也应该不会死的吧。

    ……希望是这样。(未完待续。)

