    

    张世平接过玉简，用神识扫了一下，然后神色不变地收了起来，而后他便吩咐张泰兴两人，将郑亨运找来，他看看这孩子丹田旧伤如何，到底能不能医得好？至于那十几个族人，张世平也让他们两人将其带来，他自会在翠竹谷，或是周边灵山，为其安排个修行之处。

    两人躬身行礼告退离去，他们原本怕在老祖面前失了礼数，不敢言笑，待走出了翠竹谷法阵后，当即笑容满面，驾驭两个叶子形状的法器，朝着族人落脚的地方飞去。

    他问完了这些年来家族所发生的事情后，这才看着坐在椅子上，正努力伸手去那竹果的小女孩，一看到她，以往与黄脸老头在碧缘山的喝茶说笑情景，历历在目。

    那小女孩感觉到张世平在看着她，这才有些害怕地缩回了手。

    张世平并没有将桌上的竹果拿给她，他刚才取过来的五颗竹果，如今只剩下了两颗，那三颗可都进了小女孩腹中。这一阶翠灵竹所结的竹果。虽然凡人、低阶修士都能服用，不过再好的东西，这过犹不及的道理是一样的。

    他拿出一块手帕，帮着小女孩擦了下嘴角，还有沾着竹果果汁的双手，柔声问道：“你叫曦儿吧，那林之齐是你什么人？”

    小女孩听到张世平在问他，有些疑惑，而站在她身后的林明看着自家小姐这样子，面露急色，小声说道：“回前辈，小姐是林前辈来孙。小姐，前辈说的是小姐你的天祖父。”

    “来孙？也对，她姓林，并不是徐家人，看来林前辈也算是后继有人了。”张世平转头看着林明，先是疑惑，然后才轻声说道，刚才张世平差点没注意到这一点，一听这中年人提起，才恍然说道。

    对张世平而言，眼前这小女孩虽然身怀着林前辈血脉，但是姓徐与姓林的意义可就差得远了。

    ……

    ……

    天凤山，两位身穿蓝衣的中年修士，御器缓缓降落了下来。

    灵光散去以后，露出了两人面容，却是前不久托故，从翠竹谷离去的许清玄与岳子期两位玄远宗筑基修士。他们收起法器后，朝着法阵发出了一道红光，便在法阵之外的石亭中静候传召。

    过了小半个时辰以后，法阵黛青色的灵光泛起，一闪而过，露出了一道刚好能容两人并肩进出的门户来，一位浑身用黑色斗篷包裹着严严实实的修士，从门户中走到了他们两人面前，沙哑地说道：“主人在府中，两位请随我来。”

    而后这人也不等许清玄两人说什么，便干净利落地转身。朝着法阵门户走去。许清玄与岳子期两人对望一眼，眼中闪过一丝惊惧，两人目光暗沉，也不知道脑中在想什么，不过他们动作可没有落下，紧跟在这黑衣奴仆身后。

    待三人入阵后，法阵门户瞬间合拢，黑衣人在前，领着两人，走到半山腰的时候，身穿着月白色锦衣，袖口、衣襟处有金银色绣纹的中年人正缓缓走下来，他一看到许清玄与岳子期两人，神色不变地说道：“事情如何了，那位张道友有什么反应，可说了什么？”

    许清玄记性非常好，从他们两人一见到张世平开始，将张世平所说过的话，说话时候的表情，肢体细微动作，全都记得清清楚楚，没有半点出错。

    他将这一些，从头到尾，很有条理地说与眼前的崔长老听。

    崔晓天听完了后，满意地点了点头，双眉一挑，饶有兴趣地说道：“那小女孩灵根资质如何？”

    “水、木双灵根，正常体质。”岳子峰想都没想，就开口回了崔晓天所问。

    “双灵根资质吗，还算不错，不过想要列为真传，终究是差了一点。不过既然渡羽发话了，那就没有什么问题了。”崔晓天听到岳子期的话后，先是皱眉，明显对双灵根资质有些不满，但是如果是宗门老祖吩咐下来的，这就没有什么问题了！

    至于他口中直呼‘渡羽’两字，有些失礼，但是许清玄与岳子期两人，则是眼观鼻，口观心，什么都没有听到。

    “你们下去吧，对了翠竹谷旁边，可还有什么空余的修行灵山福地，选个大一些的地方，将张家那十来人安排下去。”崔晓天随意地挥手，让他们两人退下去。

    他则是驾驭着青光，从山中飞起，朝着翠竹谷而去。

    只是刚飞起不久，他浑身青光一沉，法力竟然有些流转不畅，他体内金丹浑圆盘转，强行运转法力，稳住了身形。

    而这时候，天色忽然暗了下来，一股莫名的气息，压在他心头上。

    他猛然抬头，却看到了一副让他心悸的无声画面。

    昏暗的天空中，出现了一条几千丈长的青龙虚影，挡住了原本金光耀目的太阳，盘旋着，而在太阳中，一只看不清真切面目的三足鸟，伸颈展翅，仿若哀嚎戾叫，那三只利爪则紧紧扎入青龙身躯，青龙虚影顿时满是金色火焰，两者一时间相持了起来。

    而不知道什么时候，一头青羽红斑的独脚巨鸟，蓦然出现在祂们身边，双翼一展，那满身金焰的青龙虚影身躯上，幽蓝色的火焰落下后，顿时与金焰相融，化为了深邃虚无的黑炎。

    崔晓天一看到那黑炎，当即收起了他的青阳灵目，心神震动，不敢多看，盘膝静坐了起来。

    而这种景象，不止是南州，纵然是那东土，西漠、北疆、沧古洋乃至蛮荒之地，都能看得到，惊动了此界所有生灵。

    不过对于凡人来说，他们只看到了天色突然暗了下来，还以为是天狗食日了，当即敲锣打鼓，想要帮着太阳赶跑天狗。

    而对于练气筑基的修士来说，则是看到了一些虚影，并没有像崔晓天这样的金丹真人一般，看得那么清楚，因而也没有那么震撼！

    这等天地异像，张世平自然也是在第一时间察觉到了，他抬头直视，也和崔晓天一般，当看到青羽红斑的巨鸟双翅一展，幽蓝色火焰宛如漫天流星，落在青龙身躯上，黑炎顿生的时候，张世平仿佛魂魄都要被吸出来一般，当即低头，不敢多看。

    他连忙想到林曦儿这个刚收下的徒弟，却看到她与林明两人，没有半点事情，这才松了一口气。

    不过在他腰间储物袋中，竟然冒出了缕缕蓝光，张世平仿佛听到了一声啼鸣，他脸色大变，身形一闪，便回到了他修行的房屋中。

    而这时候，一头青羽红斑的毕方鸟，竟然冲破了张世平的储物袋子，飞了出来，而在牠躯身中，九条刻满着蝌蚪符文的青铜锁链紧紧扎入，祂挣扎地飞了起来长丈高，竟然从张世平的储物袋中，扯出了一盏灵光闪动的青铜灯。

    不过任凭毕方如何挣扎，那从青铜灯中所发出来的锁链，却越收越紧。

    也不知道是不是刚好，那天地异像消失以后，从青铜灯身上所发出的锁链，正好将这毕方虚影，重新拉进了灯身，化为青色神鸟纹。

    而那青铜灯异像消失以后，也没有半点奇异之处，哐的一声，落在屋中红砖上，断成了两截。

    张世平又惊又骇，看着这断成两截的青铜灯，神色不定。

    直到过了小半盏茶时间，张世平这才弯腰捡起了断成两截的青铜灯，将其放在一起，那两截残灯，便如同他第一次拿到的那般，严丝合缝地重接了起来。

    张世平默默地将其放进了储物袋中，而下一刻，他便取出了一块空白玉简，将他刚才刻在青铜锁链上的蝌蚪符纹，全部记了下来。

    而那林曦儿与林明两人，还不知道发生了什么事情，只看到在他们眼前，张世平刚还抬头看着天空，但是下一刻身影便悄悄淡去，仿佛鬼魂一般，可把林曦儿吓了一跳，眼泪都红了起来，还是林明在一旁好生安慰，这才止住了哽咽声！        

