    张衍待回至渡真殿，就先将那法舟放了出来，再以禁制层层围裹，下来便起神意，与秦、岳、薛这三位掌门取得联络，将此间现告于三人知晓。八 一中文Ⅷ网Ⅶ Ｗ Ｗ乛Ｗ乄． ８ １ Ｚ Ｗ ．乂Ｃ ＯＭ

    秦、岳两位掌门听罢之后，很是重视此事。

    金鸾教与倾觉山一事距此过去十万载，对方再度来此的可能已是不大，但山海界界存在毕竟早已泄露出去，若是这两家宗门传继不绝，就仍可能是一个威胁，先前不知也还罢了，既是有所知晓却也不能视之不见。

    秦掌门言道：“我与岳掌门在天外采摄气机已久，不日将回得地6，待回来之后，再与渡真殿主详谈。”

    张衍打个稽，道：“那弟子静候掌门归来。”

    薛定缘也道：“薛某到时当至。”

    张衍自神意退出后，将早已等候在一边的景游唤了过来，问道：“先前我嘱咐下去的那几件事如何了？”

    景游言道：“回禀老爷，芦族主已是将那血蚓魔妖擒获，小的按照老爷先前嘱咐，已是托他将此妖送去清羽门中了。”

    张衍颌道：“如此便好。”

    景游接着又道：“朱掌院接任丹鼎院后，摄于老爷之威，底下之人都很是恭顺，无人敢有不服，如今院中情形一切如旧，周掌院生前交代的那几味灵丹也在顺利炼制之中，据闻还有一至二月便可出丹了。”

    周崇举虽选了朱凝儿为后继之人，可他知道有张衍为倚仗是一回事，自身之能也很是重要。

    为了给朱凝儿竖立权威，他特意将几种到了山海界后才精研出来的丹方交予她，嘱咐其在自己转生之后加以炼制，如此能尽快证明自身，以压服院中诸人。

    当然，这些丹药不是拿了丹方就能炼造出来的，也很考验朱凝儿自身炼丹手段，到了如今也未曾出什么问题。足以证明朱凝儿的本事，等到祭炼成功，她的地位就能彻底稳固下来了。

    张衍微微点头，这是个好消息。

    九洲诸派尽管在山海界扎根下来。但根底仍然不是很牢，其中之一，就是山海界远比九洲广大，搜集修道外药很是不易，眼前靠了缴获自天鬼部的族库藏供奉可以支撑过去。但未来显是不成的，丹鼎院必须立起更多别院，才能满足众人修炼所用。

    景游这时一个弯腰，道：“老爷，还有一事，宁左殿此前来过，说是齐真人差不多统合诸方势力，把那斗剑之期定在十载或是二十载之后，想问老爷是何意思？”

    张衍想了一想，十年二十年看去时日很长。但以山海界的广阔，实则各方势力准备的时间并不多，道：“你代我回言，十载稍紧，便先定在二十载后吧。”

    景游道：“小的稍候便去左殿走一遭。”

    张衍略一沉吟，道：“日后我专心修持，无暇理会渡真殿之事，你稍候传我谕令，洛真人一人镇守天堑之地数十载，后又往南罗百洲剿灭不驯妖魔。论功足可晋升，我便擢他为右殿之主，日后有事，左右二殿可自行商议。”

    景游躬身应命。

    张衍再问过几句。就让他退下，随后将那株石玉瑚自法舟内取了出来，摆在了殿内，便在其下运功修持。

    很快他便感觉到，自己法力运转比原先更是顺畅，功行在一点点增进。只或许是因为其自身法力和宝树之上加持的神通终究有所区别，时日越久，随着时日推移，效用变得越来越差，可以想见，不用多久，这等增助会削减到几若无有。

    好在这不难解决。

    他已是明白，这里说穿了也没有多少玄妙，只不过树中留有那神通之主的气机，好如成了一件不是法宝的法宝，可以自行判断修炼之人是否是倾觉山修士。

    这实际是可以用巧妙方法绕过去得，只要让宝树之中的神通之力认为他是倾觉山正修，那一样可获得助力。

    眼前这个对手终究只是一个死物，要对付起来并不算如何困难。

    在闭关有一月之后，两道清光自气障之外落下，来至补天阵图之内。

    张衍察觉到后，便从定中出来，动身前往此处。

    薛定缘早在此前便就启程，这刻也是同样到来。

    如今九洲几位凡蜕层次的上真，除了孟真人尚在天外，只是提前留下的一缕神意在此界之中外，余下都是正身到来。

    在殿中见礼之后，各是落座下来，

    张衍将那法舟放了出来，并将里间诸物逐一取出，与那收缴回来的金凤玉像摆在了一处。

    至于那尊石玉瑚，他并未拿了出来。

    倒非是出于私心，而是在座诸人都是到了凡蜕这一层次，紫清灵机方是最为合用，寻常灵机对他们而言作用已极是微小。

    石玉瑚只对洞天修士有些用处，若不是他为突破气道凡蜕，也不会在意此物。而若得破开境界，也不会再将之摆在身侧了。

    秦、岳、薛三人都是先将目光投注了那金凤玉像之中。

    秦掌门在看有一会之后，才道：“这一尊金凤玉像是后天炼就，其所用之物，看去是玉，实则是从某头大妖身上取下的断骨，且在做此事时，那大妖当还是生机旺盛。”

    岳轩霄道：“这断骨之上无任何戾气在上，应是其自愿赠出的，”

    张衍一思，道：“金鸾教以‘金鸾’为名，又将此禽鸟摆在了正台之上，此物许便是名号所得，此截断骨，很可能是出自这头妖物，”

    秦掌门道：“此妖修为，应尚在我辈之上，这才使得感应被遮去，其许是未到那一步，当也差之不远了。”

    岳轩霄道：“虚空万界，亿万周天，天外之敌终究不会少，若我等自身足够强盛，那便无需担忧外敌来此，反是对手忧心我等前去进犯其等。”

    张衍赞同此言，要是九洲各派有一位孔赢那等人物，或是再进一步。有一位真阳大能坐镇，这些事就根本不用多作考虑了，他相信未来可以做到，眼下缺少的只是时间罢了。

    谈论一阵后。在座之人都是把重点放到拿回来的第二件物事，那一枚隐含生机的晶玉上。

    张衍道：“从法舟布置来看，此物并非原来便有的，也是那左弘从别处得来的。

    秦掌门起拂尘在上一扫，略一感应。笑言道：“此与我溟沧派前代掌门提及的一物有些相似，或许这方才是左弘想要带回去的，但需再等上一段时日，方能确定，若当真是那物，对我九洲诸派，却可带来莫大好处。”

    钧尘界中。

    司马权所化身的全瞑道人正站在一处青崖之前，此处竹翠林烟，洞壑幽深，一条小径曲折向上。没入绿藤白瀑之中，前面引路小童道：“便是这里了，真君且自行就是了，家师就在上面。”

    司马权望了一眼被云雾遮掩的高崖，道一声谢，沿着山径缓步而上，有一刻之后，来至一间庐舍之前，门前有一弯小溪流泉，有数头仙鹤在那里悠闲梳理羽毛。他打个稽，道：“饶散人可在？”

    庐舍之中有声音传出道：“客可进来说话。”

    司马权往里步入，在外面看来也不过几丈之地，但里面却大有不同。热泉轻煮，抱石小潭，池水之中有一石台，坐着一名挽着道髻的高瘦道人，气晦目幽，神意内敛。

    他这些年与这一位往来书信颇多。但还是第一次会面，未敢多看，上去一礼，道：“全瞑见过散人。”

    饶散人对他笑着颌，又指了指四周，道：“真君看我此处如何？”

    司马权言道：“随心而动，随神而易，随我而变。”

    饶散人大笑一声，抚掌道：“说得好，说得好，道友果是吾辈中人。”

    司马权对外显示得身份乃是魔宗修士，如今以他也同样动用魔宗神通，非是吞吐浊气灵机之人，在差有一整个境界情形下，绝难现端倪。

    他心下一转，周围景物顿时一变，两人却是到了一处高崖之上，千山白雪，万里镜湖，再一伸手，道：“坐。”

    司马权上前一步，再是一礼，就在其面前蒲团之上坐下，随后问道：“不知散人寻在下来此是为何事？”

    饶散人拍了拍掌，一名天女飘来，为两人斟上清茶，他拿了起来，道一声请，待司马权浅啜之后，他也饮了一口，而后道：“真君以为，积气宫与玉梁教，谁可胜，谁将败？”

    司马权权斟酌了一下语句，沉声道：“虽在下也期冀积气宫能挡住玉梁教，孔赢之能，此界之中的确无人能敌，其赢面也是居多。“

    饶散人呵呵一笑，道：“正是如此，杨传心思谁也摸不透，而且他与孔赢到底说了些什么，底下也是猜测纷纷。我等不能全然寄托于他，该要行个退路才是。”

    司马权知是对方要提到请自己来此重点了，道：“还请散人指教。”

    饶散人笑容深沉，语含深意道：“想胜孔赢不易，但要争个平局，却也不难做到，需知此界之中，还不是无有能与其相争之人。”

    司马权心下一动，似是想到了什么，道：“若真有此等人物，不知道散人可否代为引荐？‘

    他乃九洲修士，到了这里就是为挑起内争，对他而言，自然希望此界修士斗得越狠越好，至于依附谁，那根本无需在意。

    饶散人很满意他的识趣，司马权如今手下势力也是不小，更关键的是，他虽实力不弱，但却没有多少可用之人，难得遇上一个同是修炼魔功的修士，自然要想办法拉拢。

    他笑了一笑，嘴唇动了动，传了一句话过去。

    司马权一听，心下也是翻起了波澜，道：“这位饶散人，居然是在那头真龙麾下效命？“

    ……

    ……(未完待续。)