    现在这个时候。

    奈良纱希自认为已经看清楚了一切。

    尤其是这些事情在阴差阳错之下最后都能刚刚好说得通。

    这样问题就变得有意思起来了。

    随着她在跟秋道玲说这些的过程，她也渐渐的对这个事情的条理变得更加清晰起来，仿佛是这里出现的事情，都已经被她给看透了一样。

    “呼……”

    秋道玲在听到奈良纱希的话之后，忍不住深吸一口气，她现在已经被奈良纱希的思路给带走了，在她的心里也觉得事情就是这么一回事了。

    “这是好大的布局啊！”

    秋道玲不禁感叹起来，在她看来能够想到这样布局的人，也就只有鹿久大哥了，其他人都没有这样的本事。

    尤其在听到了奈良纱希的解释之后。

    她越发觉得就是这么一件事情。

    思路都跟着变得清晰了起来。

    “鹿久大哥找到了青羽，跟青羽联手演戏给我们看，让我们觉得鹿久大哥不想让我们通过考试，再让我们觉得青羽是我们这边的人，从而轻易的相信了青羽，我是真的佩服这样的布局能力……”

    秋道玲抬手揉了揉自己的太阳穴，她不是一点点判断能力都没有的，只是需要人去带一带，所以如果带着她的人说偏了，那么她的思维很容易也就偏了。

    现在这个时候。

    她就已经可以说是被奈良纱希跟带偏了。

    毕竟奈良纱希并没有确定的东西，已经是这次讨论的前提了，从一开始，就是在基于青羽作弊的前提下来进行的分析。

    “没错！”

    奈良纱希都听到秋道玲的总结之后，连续点了点头，已经是认定了这种情况，随即缓缓的说道：“事情就是这个样子的，我们两个都被鹿久大哥给骗了！”

    “如果我没有猜错的话……”

    “鹿久大哥的目的就是帮助我们通过中忍考试！”

    “他很清楚这一届中忍考试会有多么强大的存在，知道我们如果没有得到答案的话，很难走到现在，所以做了这么多的工作！”

    “岩隐村忍者参加的事情……”

    “应该是鹿久大哥故意不告诉我们的，为了让我们觉得能够通过考试都是我们自己的能力！”

    “若不是青羽的演技太过拙劣了，没有控制好考试的力度，让我们无缘无故的破了两次记录，我也不会发现这样的事情！”

    奈良纱希缓缓的说道，随即她抬起手，伸出了第三根手指，在秋道玲的面前晃动了一下。

    “第三步！”

    “我觉得富岳大哥也参与到了这个布局里面……”

    “他的任务就是将青羽推荐给我们！”

    “通给这样的方式。”

    “我们成功的跟青羽组成小队，进而参加到中忍考试之中，走到了现在这个位置！”

    “青羽应该是在考试之前就已经知道了第一场考试的答案已经第二场考试中天之书卷轴的位置。”

    “这样我们才能够如此的顺利！”

    奈良纱希掐着下巴分析了起来，她在先给青羽定罪之后，就发现种种迹象都是在向着她所想的地方发展着，居然完全串联了起来，这样让她更加坚信自己的推测。

    秋道玲默默的听着这些话。

    她的心里已经在顺着奈良纱希的思路去想了。

    “所以……”

    “青羽在跟我们那张纸片的时候……”

    “当时就已经知道答案了？！”

    秋道玲觉得自己的所有认知到已经被彻底颠覆了，这跟她最开始理解的事情完全不同了。

    “没错！”

    奈良纱希再次点了点头，她的双眼紧紧盯着秋道玲，说道：“现在你想想看，青羽真的能够像他说得那么容易的在监考忍者的身上拿到答案吗，还是以心转身之术的方式？”

    “这个地方我当时也怀疑了一下，觉得青羽可能是说谎了，当时觉得可能是青羽有什么其他的方法拿到了答案，但是并没有想到会是在事情开始之前就拿到了答案……”秋道玲的脸色变得阴沉了许多。

    这也不怪她乱想。

    毕竟青羽所说的心转身之术确实是不存在的。

    青羽不是通过这样的方式获取到的答案。

    当然。

    如果一定要在作弊的角度来说的话……

    青羽通过系统得到答案的方式，也可以算是作弊的一种，不过这也可以看做是通过他的实力进行的作弊，根本不是在考试之前知道的。

    可是。

    当时青羽对着两个人隐瞒掉了系统的部分。

    这也让这两个人开始带着青羽作弊的思维去回想这件事情的时候，发现了这里的问题。

    “我现在可以肯定，青羽就是在考试之前就拿到了答案，并且都已经背了下来，不然就算是他通过心转身之术拿到了监考忍者的答案，他怎么可能背得一个字都不差，这里本身就有很大的问题！”奈良纱希分析道。

    “确实……”秋道玲点点头，她已经被奈良纱希跟说服了。

    “还有第二场考试的问题！”奈良纱希继续说道：“我们当时感动于青羽率先写下了同意书，可是如果青羽事先就知道天之书的位置，知道这次考试没有任何的问题，那么签下一个完全不用担心的同意书，这也不算是什么太大的问题吧。”

    “这……”秋道玲一阵哑口无言。

    “虽然第19号入口是我选择的，青羽看似没有任何的参与，而且拿到天之书卷轴的是你，但是我觉得青羽应该是知道所有5个天之书卷轴的位置，并且会根据我们的位置说出他明知道答案的分析，帮助我们拿到天之书，青羽的那些分析你也听到了，其实也是挺牵强的！”奈良纱希接着说道。

    “这……”秋道玲这次更是没办法接话了，因为她当时根本就没去听青羽的分析。

    “其实，原本到这里，按照鹿久大哥的计划，本是不会出现什么问题的，可是青羽的分寸掌握得实在是太差了！”奈良纱希微微眯起眼睛，眼眸中的眸光，仿佛已经是将这里所有的事情统统到看穿了，这可不是什么简单的事情，青羽的实力不行，没有能够掌握好这个尺度，最后把通关的时间没搞好，结果闹出了这样的事情来。

    “嗯……”秋道玲跟着点了点头，她也发现了这样的事情，毕竟这两场考试通过的太顺利了，她们两个几乎没做什么，就连着打破了纪录，反而给她呈现出一种破记录如吃饭喝水那么的简单。

    “如果我没有猜错的话，鹿久大哥他们就是因为青羽表现得太过拙劣了，让我们连续破了两次中忍考试的记录，造成了这样的局面，这才使得一切都变成了这个样子，他们来到这里，应该是要在我们的面前，上演这样一出好戏，让我们以及那么监考忍者觉得是青羽在作弊，最后青羽弃权退出，让这件事情就这么算了。”奈良纱希再次说道，她已经发现这些事情的秘密了，尤其是刚才那拙劣的演技，让她愈发的确定了。

    “原来如此。”秋道玲点了点头，随即问道：“纱希，我们现在怎么办？”

    “青羽已经弃权了，那么他所做的事情就跟我们没有关系，这应该也是鹿久大哥的安排，怕青羽做得太拙劣，主动去弃权，这样也就没有办法去翻旧账了，并且，鹿久大哥刚才已经说过了，现在我们要做的就是备战第三次考试，如果我没有猜错的话，第三次考试就必须要凭借我们自己的实力了，没有办法再得到什么帮助了。”奈良纱希分析道。

    “这样好吗？”秋道玲隐隐觉得这也是在作弊，尽管作弊的人不是她们，可是她们跟作弊的人是一个小队的。

    “鹿久大哥他们费了那么多的心思来帮助我们，如果我们就这么退缩的话，那岂不是很对不起他们，况且我们之间的想法也是一样的，那就是通过中忍考试，所以我觉得我们还是努力的去备战第三场考试吧！”奈良纱希将思绪放在第三场考试的时候，脸色变得凝重了许多，说道：“岩隐村的那三个忍者、宇智波枫、以及日向花道，这些人都将会对我们造成极大的威胁，我们的中忍资格还不是很稳妥，现在也不过仅仅只是个开始！”

    “没错，到了第三场考试的时候，就是与他们进行一对一的战斗了，我们确实还有很多需要注意的地方。”秋道玲点了点头，她是第一次参加中忍考试，但是她看过以往的中忍考试，知道第三场考试的时候是公开的，届时会有很多人到比赛场地上去观战。

    “现在我们知道这个事情就好，不要太过声张，这毕竟是鹿久大哥他们给咱们争取来的机会，我们要做的就是在这里看看还有哪个队伍会通过第二场考试，成为我们在第三场考试上的对手。”奈良纱希的眼神变得坚决了起来，她的目的只有一个，那就是通过中忍考试，现在已经到了这个份上了，又发现鹿久大哥是站在她这边的，与她想要做的事情不谋而合，这就没有什么问题了。

    “嗯……那个……青羽怎么办？”秋道玲犹豫了一下问道，她对于青羽还是挺有好感的，毕竟是一起奋战过的队友，虽然这个队友可能是刻意安排过的，但是这段短暂的时间还是挺快乐的。

    “青羽的事情已经跟我们没有任何的关系了，她愿意怎么做就怎么做吧，不过是棋子而已，现在也是变成了弃子了，其实他从一开始就说了，他只是来完成任务，并不是来交朋友的，现在看来倒是也没有骗我们。”奈良纱希浑然不在意的说道，她在心里确定青羽是在作弊之后，对于青羽的所有看法都已经发生了变化，可以说是根本就不在意青羽了。

    “他不算我们的队友了吗？”秋道玲略显惋惜的说道，她一度觉得青羽可能会替代掉鹿三，成为她们小队的一员，以后还可以一起去做任务。

    “很明显，并不是！”奈良纱希毫不犹豫的摇了摇头，她的双眼紧紧的盯着秋道玲，缓缓的说道：“青羽只是拷问部的一员，跟我们本身就没有什么交集，他能跟我们一起参加这次中忍考试，不过是为了完成任务已经获得任务的好处罢了，跟这件事情本身没有什么关系，况且，就像我刚才所说的那样，他不过是一枚棋子罢了，若是鹿久大哥找到的不是他，而是另外的一个人，那么我们所认识的就是另一个人。”

    “这样啊……”秋道玲依旧觉得有些惋惜，不过她倒是很认同奈良纱希的话，觉得确实是这样子的，青羽不过是恰好是那个完成任务的人罢了，而对于青羽来说，她们也不过是众多任务中的一个任务罢了。

    ……

    几分钟前。

    青羽迈开脚步离开了高塔。

    其实。

    在他原本的计划里面，就是打算要在这个地方弃权的，这里是一个非常合适的节点。

    就算是没有奈良鹿久他们这些人进来问他是谁给了他题目……

    就算是没有奈良纱希半路的时候对他产生了怀疑……

    哪怕是一切顺利……

    青羽最初的打算也是等到各个通过中忍考试的队伍都齐聚在这里的时候，以身体问题为由，宣布退出本届中忍考试。

    毕竟当时的药师兜就是这么做的！

    只是……

    青羽并没有想到。

    计划没有变化快！

    奈良纱希的思维发散能力让他有点叹为观止！

    居然直接怀疑他作弊。

    不过。

    青羽也没有什么好解释的地方。

    别人怎么看他。

    他也是无所谓的。

    毕竟这样的事情一旦解释起来非常的麻烦，还会导致他暴露了实力，现在这样的结果，虽然对于他在这两个少女心中的形象有所影响，但是他根本不在意这样的事情，反而觉得这是一个比较合适的解决方式。

    “算是完成了一个任务吧！”

    青羽走在走廊里面默默的自言自语了一句，他不知道奈良纱希后续的那些分析，不过有一点，如果他听到了，还是会认同的，那就是他来这里跟这两个少女组成小队，确实是在完成任务。

    只不过要完成的并不是奈良鹿久的任务，而是森乃伊顿的任务，毕竟最后真的让他来报名的那个人，是拷问部的队长森乃伊顿，这也是他没有办法拿出合适理由拒绝的一个原因。

    当然。

    虽然发布任务的人不同。

    但是任务却是没什么差别。

    不过就是帮着这两个少女通过前面两场考试而已。

    很快。

    青羽就走出了高塔，来到了高塔门口处，立即吸引了高塔门口处那两个守护忍者的视线。

    “是他！”

    那两个守护忍者立即认出了青羽来，要知道青羽的小队可是打破了第二场考试的记录，并且还是现在唯一进入到高塔中的队伍，这样的人他们想忘记现在也忘不掉的。

    青羽并没有在意这两个守护忍者。

    他很清楚。

    现在是第二场考试期间。

    死亡森林里面的人都不可以随意的进出。

    就算是他已经弃权了。

    他也不能离开高塔的范围。

    不过。

    站在这里透透气，总比在里面被怀疑更好一些，现在这个时候，奈良鹿久和奈良纱希都在里面，他们怀疑的方向并不一样。

    在里面多待一会都有露馅的风险。

    青羽直接倚靠在高塔墙壁上，缓缓的闭上了眼睛，摆出一副闭目养神的姿态，实际上则是开始在这里读取那三个岩隐村忍者的记忆。

    那两个守门忍者看到这样的画面。

    彼此相互对视一样。

    均能看到对方眼中的意思。

    “他应该是想在这里看着对手都是谁吧！”其中一个守门忍者压低声音说道。

    “我觉得也是……”另外一个守门忍者点了点头。

    “这就是先到场的特权啊！”那个守门忍者感叹到，毕竟这有率先到场的人，才有资格去在这里等待着，如果是后到场的人，根本不用等待结果，可以去直接看结果是什么了。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    青羽就这么站在这里，闭着眼睛，沉浸在那三个岩隐村忍者的记忆中，在这期间并没有人打扰到他。

    道场里面没有人走出来。

    奈良纱希和秋道玲没有出来看看，在她们的心里，青羽已经是她们人生中的一个匆匆过客，不会再产生任何的交集了。

    奈良鹿久他们也都没有出来，现在这个时候，他们正在高塔二楼的房间里面去相互讨论着究竟是谁把答案给了青羽，他们已经默认为青羽是知道答案了，否则完全没有必要去弃权，不过他们并不知道，提供答案的那个人是谁。

    正是因为一个人都没有走出来。

    守在这里的那两个忍者并不知道青羽已经弃权了。

    这才在没人来到这里报到的时候，将注意力放在青羽的身上，他们也想要看看，这个少年究竟有什么过人之处，可以打破中忍考试第二场的记录。

    又过了一段时间。

    青羽缓缓的睁开眼睛，他的眼神没有任何特殊的地方，看起来极其的平常，以至于就像是刚睡醒一样。

    “原来如此。”

    青羽淡淡的嘀咕了一句，他已经将这三个岩隐村忍者的记忆给快进完了。

    这三个岩隐村忍者的记忆并不少。

    不过有质量的内容不多。

    毕竟是下忍。

    只要是快进到关键的时间点看一看就可以了。

    通过这三个岩隐村忍者的记忆，青羽大致的明白了岩隐村的计划，以及在与云隐村战斗中的局势变化。

    岩隐村与云隐村的关系并不好。

    一直到不太好。

    不过三代土影大野木还是比较忌惮三代雷影艾，所以尽管奇袭了云隐村，也仅仅只是浅尝辄止，更像是战略意义的宣布他们岩隐村也加入到了战斗之中。

    不过。

    这样的方式。

    对于他们岩隐村倒是没什么影响。

    只是坑了雾隐村。

    雾隐村的忍者们在看到岩隐村向着云隐村发动攻击之后，想要趁火打劫，直接对于云隐村发动了攻击。

    正是因为忍刀七人众所带回来的情报。

    让雾隐村从一个类似于云隐村附庸的一个角色，开始站出来向着云隐村发动了攻击，也是在宣告着雾隐村对于云隐村的抵抗。

    可是。

    恰恰是因为岩隐村经过一次攻击就不再继续攻击了。

    这直接把雾隐村给卖了。

    现在雾隐村的反而成为了与云隐村站在的主力军。

    三代土影大野木在抽出了时间和精力之后，将注意力再次放在了木叶村的身上，他最想要进攻的还是木叶村。

    毕竟木叶村所处的环境实在是太好了！

    与岩隐村所处的恶劣环境形成了极其鲜明的对比，这让岩隐村的忍者们更想要攻打木叶村，也更想要在木叶村中抢夺到更多的资源，包括土地。

    这一次。

    三代土影大野木决定借着参加中忍考试的机会，亲自来到比赛的现场，当着所有人的面，向着三代火影发出攻击。

    如此一来。

    没有意外的话。

    大野木很有可能在众人的注视下，亲手杀死了木叶村的火影，这样也能拿为他以前在木叶村所受的气报个仇。

    杀死三代火影之后。

    就可以顺势进攻木叶村。

    现在这个局势之下，在三代土影大野木看来，属于最适合对付木叶村的时机。

    云隐村与雾隐村纠缠在一起，彼此之间都把精力牵扯了进去，谁都没有多余的精力去管这边。

    砂隐村与雨隐村战斗在一起，更是自顾不暇。

    目前没有任何势力能够打扰到他们岩隐村对木叶村的进攻，不会出现趁人之危的趟浑水的局面，不会出现什么太大的问题，没有人会来这里分战利品。

    正因如此。

    三代土影大野木顶上了木叶村。

    中忍考试的第三场就是一个向着木叶村发难的契机，毕竟作为岩隐村的土影，大野木是会到场的。

    “可惜了……”

    青羽的嘴角微微翘起，现在这里已经不是大野木想象中的样子了，红狗青鸡和黄猴这三个忍者是实力非常不错的下忍，都已经具备中忍的实力，而且他们来这里也不是为了通过中忍考试，只要能够到达第三场，让土影能够到来就是可以了。

    不过。

    现在这个目的达不到了。

    第三场考试的考场里面不会出现岩隐村忍者的身影了。

    因为这三个人都已经死了！

    “怎么这些人都喜欢在第三场动手呢？”

    青羽抬起右手，掐着自己的下巴，摆出思考的姿态，不仅是这次岩隐村的三代土影大野木是这么打算的，按照正常原本节奏的情节里面，大蛇丸当时也是化身成为四代风影在中忍考试第三场的时候动手的。

    嗯……

    青羽在思考的时候。

    渐渐的想清楚了这个问题的答案。

    那就是在第三场考试的时候，参加了这个中忍考试的村子的影会进行一起观摩，那么就会坐在一起，这是一个非常同意接近对方的机会。

    如此一来。

    便可以趁机进行发难。

    不仅是以有心算无心，更是可以在一个非常近的距离里面战斗！

    尤其是对于拥有血继淘汰的三代土影大野木来说，近距离发挥出尘遁的攻击，可以更加有效的命中目标。

    只有尘遁可以打击到三代火影猿飞日斩的身上。

    那么这场战斗就可以说赢了一大半！

    毕竟火影已经死了。

    那么木叶村的战斗力必定会大打折扣。

    “真是如意算盘啊！”

    青羽用只有他自己一个人能够听到的声音默默的嘀咕道，他在短短的一瞬间，就已经想明白了这么做是什么原因，确实是又方便又简单，唯一需要顾虑的地方，那就是不能暗中刺杀，需要当面战斗了。

    当然。

    这对于想要借机彰显出威势的三代土影大野木来说。

    并不是什么问题。

    青羽在明白了岩隐村的具体计划以及现在正在进行的战争的局势之后，心里已经有了大概的计划，他依旧是站在原地，没有挪动脚步。

    就在参加中忍考试之前。

    青羽就已经猜到了木叶村距离战争已经不远了。

    毕竟现在大半个忍界都已经陷入到了第三次忍界大战之中。

    砂隐村。

    雨隐村。

    岩隐村。

    云隐村。

    以及雾隐村。

    这五个大型的忍村都已经进入到了战局之中。

    反而最先引爆第三次忍界大战的木叶村并不在战争之列，这显然是一种不正常的现象，绝对不会持续太久的。

    果然。

    现在岩隐村的忍者已经找上门来了。

    “以三代的个性，这样的事情，只要是可以不用战斗，必定要委曲求全，该做的要做一做，剩下的就慢慢看吧。”

    青羽淡淡的说道，随即他右手轻轻挥动，一张纸轻飘飘的从他的手掌心里面飞了出去，直接向着高塔的塔顶飘飞而出，并没有引起任何人的注意。

    很快。

    这张纸就飞到了高塔的塔尖上。

    像是有胶一般。

    直接粘在了那里。

    ……

    慢慢的。

    一夜的时间过去了。

    在这黑暗的树林中。

    偶尔能听到狼嚎的声响。

    青羽就这么一直靠在高塔的墙上，并没有进入到高塔里面，他的意念已经笼罩了这片死亡森林，清晰的知道这些人所在的位置。

    每个人都在什么地方。

    他全都知道。

    跟守门的那两个忍者不同。

    青羽知道这些考生今晚根本不可能会到达高塔，因为以他们的移动轨迹上来看，根本就还没有完成任务，还没找到天之书卷轴。

    随着骄阳初升。

    新的一天开始了。

    青羽还是站在这里，看起来就像是都等待着去看谁通关了一样，实际上这是不想再进去趟浑水。

    现在道场里面只有奈良纱希小队的两个人，以及奈良鹿久的监考忍者团队，这两个队伍对他都是有所怀疑的，进去以后反而对当下已经形成的稳定局面不利。

    又过了半天的时间。

    青羽的视线向着高塔前方看过去，那双漆黑的眼眸，仿佛已经越过了这里的树木，聚焦在正在快速奔行过来的几个人的身上。

    “来了。”

    青羽淡淡的开口说道，他已经通过他的感知能力，察觉到了有一个三人小队正在以一种极快的速度向着高塔的方向奔行而来。

    这样的方式。

    可以看得出来。

    那就是拿到了天之书的卷轴。

    这是非常符合情理的反应。

    毕竟死亡森林里面危险众多，不仅要面对可能出现的各种情况，还有防备其他同时进入到森林中的小队。

    若是拿到了天之书卷轴但是不进入到高塔里面的话。

    拖延的时间越久。

    越是可能会夜长梦多。

    毕竟根据规则来看……

    并不是拿到了天之书卷轴就没事了，而是还要小队里面的三个人，人员都必须要齐整才行。

    “？？？”

    这两个守门的忍者都听到了青羽刚才所说的那一句“来了”，顿时每个人的脑袋里面都冒出了大大的问号。

    谁来了？

    来哪里去了？

    我们怎么没看到？

    真的假的啊？！

    这两个守门的忍者将视线向着前方看过去，并没有看到任何异样的地方，甚至于连一点点的风吹草动都没有看到。

    不是吧？！

    这是在说着玩的吗？

    然而……

    就在这两个守门的忍者以为青羽是在开玩笑的时候，他的耳边出现了极其微弱的沙沙声。

    这是有忍者快速穿梭树林而产生的声响。

    不仅如此。

    能够产生这样的声音。

    可以说明一个问题。

    那就是这些人奔行的速度是非常快的，已然是属于根本就什么都不顾及了，必须要以最快速度到达高塔的那种感觉。

    这传递了一种非常明显的意思。

    那就是他们已经拿到了天之书的卷轴，根本不需要再掩饰什么了，最重要的是务必要以第一时间到达高塔，不想在这里消耗掉更多的时间。

    时间一分一秒的过去。

    大概过了十几分钟的时间。

    树叶律动的声音变得更加清晰了。

    一个小队三个人就这么出现在青羽和两个守门忍者的视线之中，正是先前一起通过了中忍考试第一场的一个小队。

    不过青羽叫不出他们的名字。

    这个小队到达之后，视线立即聚焦在青羽的身上，每个人脸上的表情都变得紧张了起来。

    “这……”

    两个守门忍者看到了这样的一幕，顿时忍不住惊呼了一声，现在他们确实看到了这个通关的忍者小队，可以他们确定有人来的时候，也就是不久之前。

    但是。

    旁边不远处的那个少年。

    十几分钟之前就已经确定了有人会过来。

    如此精准。

    实在是让他们没有想到。

    不愧是打破中忍考试第二场记录的人！

    这两个高塔的守门忍者均是忍不住在心里感叹了起来，不久前他们还向着看看青羽有什么特别之处，现在就已经明白了。

    感知能力很强！

    如果没有意外的话……

    这是个感知类型的忍者！

    这两个高塔的守门忍者，在意识到了这件事情之后，彼此相互对视了一眼，对着对方点了点头，都已经明白了对方的意思。

    ……

    这个到达高塔的小队，每个人都向着青羽看过去，眼神极其的复杂。

    青羽不认识他们。

    他们倒是认识青羽。

    毕竟这位可以在中忍考试第一场拿到了满分的人。

    越是这样的人。

    越是会被他们这些人注意到。

    对于他们来说。

    青羽很可能是中忍考试中的最大竞争对手。

    现在他们在高塔的门口看到青羽，并且没有看到青羽的其他对于，心里顿时变得紧张起来。

    “你要干什么？”

    这个三人小队之中，一个看起来明显能够说得上话的人，冷冷的盯着青羽询问道。

    这个人戴着墨镜。

    身上捂得严严实实。

    并且呈现出一种另类的酷酷的感觉。

    青羽叫不出这个人的名字，但是从这个人的打扮已经性格特点上来看，他立即猜到了这个人的家族。

    油女一族。

    这个人是玩虫子的。

    青羽仅仅只是看了一眼这个油女一族的人，并没有回答这个人的话，可是他越是这样，这三个人反而越是紧张了。

    “你是来抢夺卷轴的吗？”

    这个油女一族的忍者脸色变得更加难看了起来，并且在他说完这句话之后，他的队友跟着一起变得无比的严肃和谨慎。

    他们在拿到了卷轴之后。

    均是想到了各种各样可能出现的危险。

    其中有一点。

    那就是有人可能会守在高塔的门口，抢夺他们手中拿到的天之书卷轴，这也是他们最为担心的事情。

    “你们想多了。”

    这个时候守门的忍者苦笑着开口说道，他脸上的表情非常的古怪，在他看来青羽在这里就是想要看看都谁通过考试了，现在反而被误会成为了守在这里夺取卷轴的人。

    “他们小队早已经通过了第二场考试，在这里是想要看看，接下来通关的队伍都有哪些。”这个守门的忍者解释道。

    “这样的吗？”油女一族的那个忍者将信将疑的问道，他的视线转而落在了这个守门忍者的身上，随即开口问道：“你又是谁？”

    “我是负责登记第二场考试的监考忍者。”这个高塔的守门忍者缓缓的说道。

    “怎么登记？”油女一族的这个忍者冷冷的问道，他戴着墨镜，看不出眼神来，而且那张冷峻的脸看起来就像是不会有表情存在一般，这也令得他说话的时候，始终保持着一种很酷的样子。

    “将你们手中的天之书和地之书交给我，我需要确认一下，然后再确定你们有没有受到不可以继续参加考试的伤势，若是都通过了，就可以记录时间，进入高塔了。”这个高塔的守门忍者说道。

    “哦？”油女一族的这个忍者并没有立即拿出卷轴，而是看了看这个守门忍者，又看了看青羽，说道：“我凭什么相信你？”

    “？？？”

    这个守门忍者听到这样的话之后，当时就愣住了，这可真是个没办法回答的好问题。

