    看着迎面而来的这数十道人影，疯道人没好气地开口道：

    “我发现你小子惹事的本事真厉害，走到哪都能招惹出许多麻烦。”

    面对疯道人的吐槽，李九霄眉头一挑，淡淡开口道：

    “有麻烦就解决麻烦，若是修炼之路一帆风顺，那岂不是太过无趣了。”

    两人对话的时候，数十道人影已经来到前方五米处站定。

    “前辈，就是那个少年杀了刘宏七兄弟，我亲眼所见。”

    走在前方的一名青年男子用手指着李九霄，正是城门口的一名围观者。

    在李九霄斩杀七人离开后，他便立马前往洪门府邸报信。

    待这名青年男子指认完毕，为首的化神中期中年男子这才杀意凛然地看了过来。

    “你们两个好大的胆子，竟敢杀我们洪门的人。”

    洪七爷原本只是孤身一人，但是随着他收了一名义子后。

    那名义子便招募了诸多追随者，然后建立了洪门。

    因为洪七爷三大强者之一的名号，洪门在这无名之城方圆数百里也算是数一数二的势力。

    而洪门最出名的除过洪七爷之外，便是霸道护短的风格。

    哪怕是洪门里边的普通成员被欺辱，洪门的诸多强者也会出动找人报仇。

    不过也正因为洪门霸道护短的风格，吸引了大量修士加入。

    毕竟谁都希望有这样一个护短的势力。

    看着开口质问自己两人的这名洪门强者，疯道人看向李九霄：

    “小子，你动手还是道爷我动手？”

    就在疯道人的询问声落下时，李九霄双眸变成了诡异的紫色。

    当他诡异无比的紫色双眸看向数十名洪门强者时。

    诡异无比的黑色火焰陡然在这数十名洪门强者身上燃烧起来。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声刚响起来便戛然而止。

    数十名洪门强者只剩下为首的这名化神中期和另外一名化神初期。

    看着这诡异无比的一幕，汇聚在四周的数千名围观修士直接被吓傻了。

    “这……这是什么手段，凭空燃烧的黑色火焰。”

    “这少年到底是什么人，一个呼吸秒杀了数十名强者，太恐怖了。”

    四周所有的围观修士惊恐议论时，洪门的两名化神修士亦是被吓得脸色发白，看着李九霄颤声道：

    “你……你到底是什么人？”

    看着被吓得脸色发白的两人，李九霄一步一步朝两人走去，声音冰冷无比的徐徐道：

    “杀你们的人。”

    眼看着李九霄恐怖无比的杀意笼罩在他们身上走了过来。

    两名脸色煞白的化神修士对视一眼，皆是低吼一声。

    “装神弄鬼的家伙，去死吧。”

    伴随着这道怒吼声落下，两名化神修士同时爆发气势朝着李九霄冲了过来。

    此刻他们没有别的选择，只有联手杀了李九霄才行。

    看着朝自己冲来的两名化神修士，李九霄眼中闪过一丝不屑冷笑。

    下一刻。

    他直接脚踩天魔九步，身形化作虚影朝着冲来的两名化神修士迎了上去。

    砰！

    砰！

    随着两道闷响声，冲来的两名化神修士直接被拍飞了出去。

    倒飞十几米后，两名化神修士才口吐鲜血，重重地砸倒在地上。

    面对这一幕，四周围观修士脸上的骇然神色更加浓郁。

    刚才李九霄使用真灵魔焰斩杀的只是化神以下修士。

    但此刻却是直接一招秒败了一名化神中期和一名化神初期。

    这一幕带来的震撼丝毫不比刚才真灵魔焰杀死数十名洪门强者来的弱。

    就在四周诸多围观修士议论纷纷的时候，李九身形一闪来到了倒在地上的两名化神修士跟前。

    没等两人开口，李九霄便杀意凛然的淡淡道：

    “不管你们是什么势力，挑衅本座的下场只有死路一条。”

    杀意凛然的冰冷声音落下，李九霄屈指弹出出两道魔光，直接洞穿了这两名化神强者的识海魂体。

    化神中期和化神初期修士对普通修士来说只能仰望的超级强者。

    但是在他面前，化神中期和化神初期修士仅仅与筑基修士一样都是蝼蚁。

    顶多算是比较强大一点的蝼蚁罢了，能够轻而易举碾死。

    抬手一招，将两具尸体手指上的储物戒摄取到手中收起来。

    李九霄这才来到疯道人跟前，面色冰冷的淡淡道：

    “有没有兴趣将洪门给覆灭了。”

    洪门的强者霸道护短，自己如今杀了他们这么多人，洪门定然不会善罢甘休。

    与其等着他们找上门来，倒不如他直接出手去将其覆灭。

    正好他也想会一会被称之无名之城三大强者之一的洪七爷。

    看着眼中杀意闪烁的李九霄，疯道人顿时嘿嘿一笑。

    “所得的资源五五分，如何？”

    对于疯道人的这个提议，李九霄自然是没有任何异议，当即点了点头。

    达成共识后，两人也不浪费时间，当即踏空而起朝洪门所在的地方赶去。

    看到李九霄和疯道人赶往洪门府邸，四周的围观修士顿时哗然一片。

    “乖乖，这两个家伙胆子够大的啊，竟然敢主动找到洪门老巢去。”

    “那少爷的确厉害，但是在洪七爷面前，恐怕也只有死路一条。”

    “赶快去看热闹吧，那少年要杀入洪门，这可是一场好戏。”

    随着一道道兴奋无比的议论声落下，四周的数千名修士纷纷朝着洪门府邸赶去。

    洪门的风格是霸道护短，所以这就养成了洪门成员行事嚣张跋扈的作风。

    正因为如此，城内的诸多修士都被洪门成员欺辱过。

    所以他们心里对洪门自然是厌恶无比。

    只不过洪门有洪七爷和诸多强者坐镇，他们就算在厌恶愤怒，也只能强压在心里。

    如今有人接连斩杀了洪门数十名强者，又直接杀上洪门，他们自然感到兴奋无比。

    随着距离洪门府邸越来越近，原本数千名看热闹修士的队伍也增加到了数万名。

    毕竟洪门是无名之城乃至方圆数百里的大势力。

    有人敢挑衅洪门这样的霸主势力，他们自然不会错过。

    在数万名围观队伍的跟随下，李九霄和疯道人来到了位于无名之城城西的洪门府邸……

