    “原来如此。”

    “白家不愧是医药世家啊，连家里的小女佣都得懂医术呢”

    “还是白小姐人美心善吧，一般人谁会有耐心教家里的女佣学习呀！”

    “是啊是啊……”

    众人的焦点成功被白晴扭转到她自己身上……

    白晴谦虚地微笑着接受了众人的赞扬，一点也不觉得心虚。

    她从小到大各方各面都是出类拔萃的，被崇拜、被赞美，对她而言都是理所当然的事，哪怕她根本不会针灸，那又怎样！

    怪就怪小女佣自己是个哑巴，就算她想说什么，众人也看不懂她的手语。

    秦瑟对白晴装X的行为无动于衷，她的目标不是白晴，根本就没把她放在眼里。

    然而，她怀里的宝贝儿子秦粒粒却不乐意了，一对浓浓的小剑眉皱起来，像两架蓄势待发的战斗机。

    秦粒粒圆乎乎的小脸儿勾起了小孩子最天真的得笑容，道:“白晴姐姐，原来是你教我妈咪针灸的呀！我肿么从来不知道呢？”

    在众人围观当中，白晴偏过头，非常自信地看着那个屁大点的小男孩，和蔼可亲的莞尔一笑，“是啊，一定是你妈咪忘记告诉你了。”

    秦粒粒乖巧地点了点头，“是这样呀！白晴姐姐，我突然想起来那位老爷爷还需要再扎一针，可是我忘记三明穴在哪里了……白晴姐姐，你来帮老爷爷施针吧！再加一针，就能让老爷爷的气息更加稳定，等到救护车到来的！”

    白晴脸上的笑意’瞬间僵住了……

    众人满怀期待地看着白晴，都想看她一展身手。

    白晴骑虎难下，只得硬着头皮接过了小男孩递给她的那根针，走向刚刚发病的那位老先生……

    站在老先生面前，白晴完全不知道从哪里下手，想着反正这里除了小哑巴也没有懂医术的，随便扎一针下去吧，又担心万一扎错了，把人扎坏了该怎么收场……

    见白晴迟迟不动，众人起疑:

    “怎么回事？白小姐她怎么站着不动啊？”

    “应该是在思考怎么下针比较好吧？”

    “是吗？你看她一脸茫然的表情，我怎么觉得她好像根本不认识人体的穴道啊？”

    “不会吧……”

    五分钟过去了，白晴还是没有下针……

    秦粒粒单纯的小脸上闪过一抹机智的笑意，奶声奶气地开口道:

    “妈咪，白晴姐姐好像也忘记三明穴在哪里了呢！妈咪，要不你来提醒白晴姐姐一下吧！”

    秦瑟睨了儿子一眼，无奈叹息，这个小东西就是喜欢搞事情啊！

    有什么办法，自己生的亲儿子，宠着吧！

    再说，那老先生的脸色的确不太妙，人命关天，她也不能坐视不管。

    于是秦瑟走了过去，指了指老先生手臂上的某个穴位，告诉白晴，针应该扎在那里。

    可是白晴却仍然不敢下手，她有点晕针……

    秦瑟蹙了蹙眉，似嫌她磨叽，便在众人的注视下，一手抱着儿子，一手以非常专业的手法给那位老先生身上又加了三针……

    三针下去，老先生呼吸起伏便没有那么大了，说话的气息也稳了许多，道:

    “小姑娘，谢谢你啊！我很好奇，你这是给我扎的什么穴位呀？怎么一扎上我整个人就感觉轻松了很多？”

    秦瑟依旧是用手语回答老先生的问题……

    老人家看不懂手语，便将目光投向了一旁的白晴，“白小姐，你来讲解一下吧，我看不懂这位小姑娘的手语。”

    白晴的脸色十分慌乱，支支吾吾“呃……我……”

    这下，人们都看出来了，白家这个大小姐哪里是什么才女啊！

    “我明白了，白小姐根本就不懂针灸，刚刚就是仗着人家小女佣不会说话，再抢人家的功劳！真卑鄙啊！”

    “真没想到，白家大小姐居然是这样的人品！”

    “什么第一名媛，徒有虚表罢了！”

    白晴向来都是优雅又高贵的出现在众人面前，今天第一次被当众打脸，难堪至极！

    此时此刻，她的脸色有种无法形容的难看，想为自己挽尊，却又想不到措辞……

    秦粒粒一脸可可爱爱的表情凑到了白晴耳边，小声说道:

    “白晴姐姐，我妈咪虽然不会说话，但是她有我喔！我就是我妈咪的嘴巴，谁敢欺负我妈咪，我就会整死他！”

    白晴结结实实的愣住了，这孩子……这个孩子……

    这真的是个孩子吗？

    她猛得偏过头看向秦粒粒，难以置信地看着年幼的孩子脸上那种集可爱天真与邪魅霸气与一体的表情，她背脊开始发凉……

    这个小哑巴和她的儿子绝对不简单，他们到底是什么人？

    这时候，救护车终于来了，发病的老先生被医护人员们担架带走了，生命危险彻底解除。

    老先生的孙女也跟救护车一起走了，不过在临走之前，她匆匆向秦瑟和秦粒粒母子二人鞠了一躬，非常说了一句，“谢谢你们救了我爷爷，改天我一定登门道谢！”

    ……

    就这样，一场热闹结束了。

    人们却还没有散开，还聚在一起议论着白晴的人品……

    为自己准备的高光时刻闹成了一场笑话，白晴心中何其不爽，当着众人也不好发作，只好当做若无其事的样子挽着母亲白夫人一起到旁边去说话了。

    秦瑟也抱着儿子远离了人群，干她身为女佣该干的事情。

    秦粒粒被妈咪放了下来，乖乖地帮着妈咪一起收拾自助餐台上的空酒杯空盘子什么的……

    坐在不远处的沙发上看完了一场好戏的沈暮寒，起身朝着某个小家伙走了过去，“小朋友，你几岁了？”

