    “斯诺小姐，我的房租，你忘记拿了！”

    西格蒙扯着嗓子喊了一句，可换来的却是丽贝卡更加急促的脚步声。

    噔噔噔。

    哎呀！

    可怜的律师小姐似乎在慌乱中碰到了什么，发出一声惨叫，“先放在你那儿，我改天再拿！”

    随口回答了一句，然后是凌乱的脚步。随着砰的一声巨响，走廊里再次恢复了安静。

    “这才是生活啊。”

    西格蒙惬意的给自己倒了一杯酒，红色的液体注入透明的酒杯。

    他只是在开玩笑，拿出来的是一瓶普通的葡萄酒。

    至于狂欢啤酒，早就被他收起来了。

    这么有趣的东西自然要一直留着，不知道在什么时候就会派上大用场的。

    将小桌移到窗边，西格蒙认真的品尝着盘子中的食物。

    穿越到这个世界的时间尚短，可是一睁开眼，他就一直陷入到各种各样的麻烦之中。

    现在好不容易安静下来，这让他可以用一颗平常心默默的感受这个世界的气息。

    太阳的余晖给榆树街镀上了一层颜色，街道上马车走走停停，对面的房间点亮灯光。

    隔着宽阔的街道，西格蒙却也可以清晰地看到对面餐桌的温馨景象。

    那是一个普通的商人和他身材微微发福的妻子以及两个可爱的孩子。

    “干杯吧，这个古怪的世界！”

    这一刻，西格蒙彻底的接受了自己的身份，仰头喝下杯中的酒，精神凝聚，灵力沸腾。

    在彼此交融中，他知道自己彻底巩固了一阶的状态，没有任何负担的踏上了超凡之路。

    念头一动，在他的意识中，梦魇马车的计时沙漏清晰显现。

    “最多还有两天，果然，不断的超凡刺激才是最好的催化剂。”

    西格蒙注意到，随着自己实力的提升，接触同样强度的超凡事件给他带来的反馈也会有所区别。

    就像游戏里的升级，杀死同样的怪物，不同玩家获得的经验也会不同。

    “真是累死了，等结束了这次召唤，我也要努力咸鱼一下，我现在可是顶着香水大师代理人的身份。”

    “没事去参加一下上流社会的宴会，结识一下贵族的小姐，夫人们……当然，只是纯粹的交流一下香水的使用心得。”

    都说香水会让女人疯狂，西格蒙很好奇，为了一份大师的香水，这些女人们到底会有多么疯狂。

    这样的日子才对得起穿越者的身份啊。

    关于混乱值的问题，他并不担心。

    因为迄今为止，西格蒙并没有在自己身上发现任何混乱值提升的迹象，对此他已经隐约产生了一个猜测。

    混乱值、灵力、梦魇马车。

    吃完饭西格蒙回到自己的房间，休息了一会儿之后，便按照惯例开始练习搏击术。

    哪怕有阿什丽指导的加成，但自己越努力收获的就会越多。

    时间流逝，夜晚降临，街道很快变得一片寂静，临睡之前他又坐到窗边，熟悉了一下黑匣子里的各种香草气息。

    这一次他主要注意了一下混合气味中的分辨。

    之前的很多事情都让西格蒙意识到，强大的感官能力的确可以带来很多便利。

    直到夜沉如水，他才在疲惫中上了床。

    此时，白天忙碌的利亚姆城陷入了安静，普通市民并不清楚这座城市白天发生了什么。

    可实际上，一位三阶超凡者，一位神谕教会的律言骑士，他的死亡带来的影响才开始慢慢展现。

    接下来两天，西格蒙都没有见到丽贝卡和阿什丽。

    她们两个好像商量好了一样有意的躲着自己，就连吃饭也在自己的房间里完成。

    这让西格蒙的某些恶趣味落了空，毕竟类似的尴尬再想遇见可不容易。

    下午，沙漏计时结束，西格蒙又可以再次召唤梦魇马车。

    虽然马车的到来不会被其他人看到，但西格蒙还是执意等到午夜。

    空旷的街道后巷，他点亮沙漏。

    翻转，计时重新开始。

    黑暗中，清脆的马蹄声传来，梦魇马车踏破虚空出现在西格蒙眼前。

    “就是这种感觉。”

    西格蒙笑了笑，他固执的认为，在午夜黑暗的街道上召唤马车，氛围才对。

    “欢迎回来，尊敬的主人。”

    登上马车，若有若无的声音再次响起。

    “物品清单！”

    西格蒙轻车熟路的坐了下来。

    打开后的第一件事，他便视线下移，看向了第四类。

    什么都没有。

    正经马车只支持1V1，拒绝3批及以上的大乱斗？

    你这服务不行啊，要与时俱进，现在的客人都喜欢新鲜口味，喜欢刺激的。

    差评！

    没有特殊服务是显而易见的事，不过提供的其他物品却也让西格蒙无比满意。

    第一份竟然是食物。

    【青草沙拉】：你没看错，这就是一份用青草拌成的沙拉，沙拉的精髓是什么？是水果和蔬菜吗？不，是它的配料。

    本食物调配的沙拉酱里混合了来自凯尔莫罕的青草药剂，药剂的分量并不高，虽然没办法带来强大的变异，但好处也十分明显。

    至少这东西喝了你不会死。

    食用之后，可以大幅度的激发潜能，扩张身体素质及感官极限，同时为服用青草药剂打下基础。

    副作用：食用之后的改造期会陷入虚弱状态。

    “这东西可以啊。”

    这份青草沙拉的作用效果完全体现在肉体上，是一种外在的极端改造。和西格蒙目前超凡途径中通过精神反馈到身体上的改变并不冲突。

    这两种改造方式是单独计算的，这就使得西格蒙会比同级别的其他超凡者强出很多。

    猎人契约本来就以战斗见长，对肉体的改造虽然不极端，但加强身体素质对战斗力的增强也是显而易见的。

    至于服用之后的虚弱，西格蒙也是完全可以接受的。

    反正他最近也没什么事情。贝尼特的问题彻底解决，大不了吃了之后安心闭关，哪也不去。

    视线下移，西格蒙看向第二件物品。

    “这是什么鬼东西？”

    出现在他眼前的是两支一模一样的钢笔。

    【情人的思念】：思念你的情人吗？给他写信吧，我磨骨为笔，注血为墨，在远方写下对你的思念。

    这是一对至死不渝却远隔重洋的情侣，用自身的血肉骨骼诉说的思念。

    西格蒙伸出手，两只白骨做成的钢笔落在掌心中，入手处一片冰凉，从尾部到笔尖浑然一体，由一整块骨骼打磨而成。

    表面上雕刻着细密的花纹，一个风格粗犷，一个细腻柔和，对应着情侣之间的身份。

    这对钢笔的功能只有一个，那就是沟通。

    一支笔写下的文字，会被另一只笔复制。

    这功能看起来简单，但在很多时候，尤其是在这个相对落后的世界，及时的沟通显得尤为必要。

    拿在手中，造型怪异的钢笔很快恢复正常的模样，只有西格蒙知道这竟然是一件超凡物品。

    两件物品都让他大为满意，怀着期待的心情，他接着向下看去。

    “武器？！”

    看到第三件物品，西格蒙不由得坐直了身子。

