
　　尤牢灰头土脸从地上爬起来，他那只胳膊差点烧烂了，皮肤与血肉粘在一起，钻心的疼，他咬牙切齿，而后回过头，开始找自己部族那五个傻孩子。

　　这什么情况，不是说赤方氏是战败氏族，连巫都没了吗，眼下这个巫是从哪里跑出来的？！

　　情报错误，捅了大篓子！

　　妘载的声音把尤牢从恼火的搜寻动作中拉扯回来：ŴŴŴ.23sk.com

　　“大个子，你在回头找什么，帮手吗？”

　　尤牢喘着气转过脑袋，盯着妘载，而妘载则是道：“让你的人退回去。”

　　尤牢咬牙，神情变幻，好半天才从牙缝里蹦出字来：“赤方氏....巫....你.....赤方氏应该没有巫才对啊......”

　　妘载语气不容置疑，居高临下而俯视他：“让你的人退回去，听不懂吗？”

　　尤牢面色极沉，耸动着鼻头，粗糙的皮肤上因为钻心的疼痛而渗出汗水，与灰尘结合，显得油腻。

　　巫在山海的地位是很高的，即使是小部族的巫，中等级别的部族头领也不敢恶语相向，因为你不知道这个巫他有什么底牌，是哪路神灵血裔，而能和巫平等对话的，也只有巫。

　　但是，赤方氏是战败的氏族，他们是从中原迁移而来的，战败的氏族，眼下连一个能摹刻图腾的少年战士都见不到，火种与树种一灭一枯，这种部族，即使是有巫.....那又如何？

　　尤牢的手依旧在抖，肩膀耸立突起，扭曲着神情，道：“赤方氏的巫！我好歹也是一部之长，你敢在这里......你们不过是一个战败的氏族.......”

　　妘载伸出手，那股灼热的气息再度翻滚：“与我为善者，善之，与我为恶者，恶之，怎么，还想试一试？”

　　尤牢面色狰狞，他的头颅从微微低垂转向抬起，对妘载道：“赤方氏的巫，你的部族之中，连一个像样的，能摹刻图腾的战士都没有，你要怎么与我为恶？”

　　“伤了我....巫确实是地位崇高，但是你....赤方氏要与侔洪氏为敌？就凭你们一千人.....”

　　轰！

　　高温与灼热气，化为风与火，再度席卷，瞬间蔓延到尤牢身前，尤牢吓了一大跳，差点一个踉跄跌倒，而妘载瘦弱的身体，站在火与光的后面，噼啪的火声与静谧的光华从他的手臂上释放，那双眼中，带着的是凶狠与威严。

　　“一千人也可以死战，至少宰了你是一点问题也没有！”

　　妘载严肃道：“而且，你侔洪氏敢来我赤方氏抢粮，便不许我反抗？你不要忘了，山海的规矩，若是我们没有巫，确实是没有资格和你叫板，但是我们有巫。”

　　“既然双方都有巫，这事情就不是你说了算，巫，可以上达天听.....你不服，可以由山神裁决！”

　　“注意你说话的态度！你在面对一位‘巫’！”

　　尤牢不住吸气，面皮和抽筋一样跳动。

　　上达天听，也就是部族的巫有直接觐见“山神”的权利，洵山氏和柴桑氏是这里的主宰，而这一次抢粮，也是因为侔洪氏不想割肉，所以才准备从就近迁移过来的赤方氏身上回点本钱。

　　尤牢露出牙齿，吐出了可怕的气息，狠狠磨牙，但依旧没有说话。

　　后面，侔洪氏的巫走了过来，声音洪亮，中气雄浑：

　　“伏以天听无私.....！”

　　妘载接口，语气平静，神色肃穆：

　　“神威有赫！”

　　“天视自我民视，天听自我民听！”

　　侔洪氏的巫并不客气：“赤方氏的巫，你们来自中原，并不是这里的子民，但如果远行者要在这里停留，也必须为山神献上祭祀之物。”

　　“我们只是想帮你们一把，别无他意。”

　　妘载也没有想和他套近乎，直言道：“现在不是，但很快就是了，赤方氏乃祝融氏之苗裔，缙云氏之支族，祭祀的事情，我们比你们熟。”

　　“而且，刚刚你们不是还在说，要收取我们的粮食，充当酬劳吗？”

　　侔洪氏的巫皱起了眉头，妘载道：“祭祀之事乃是山海间的头等大事！汝等既已愿奉神以贡物，却又心思不诚，不能全心全意为神灵选择，反而在祭祀的时间内，去剥削远来部族，这是要败坏洵山氏的名声，以至于使洵山遭到山海众部族耻笑么？”

　　“毕竟只有野地中的硕鼠才会想着多搬些粮食。”

　　侔洪氏的巫淡淡道：“当个硕鼠也没有什么不好，起码族人能吃饱，山海的规矩，本族优先。”

　　妘载嗤之以鼻：“那你应该去抢洵山，柴桑，告师，他们的粮食更多。”

　　“人啊，日食粟米三升，方够活命。你抢我赤方氏的粮，以你部族的人口，若要均分，怕是一日，一人，连一升都分不到，不如去抢大族！你一天，能吃六七升，上不封顶呢。”

　　妘载这话说出来，赤方氏的人顿时发出嘲笑，同时妘舒擦了下嘴角的血，骂道：“一群惫懒的夯货，贪食的狶豚（野猪）！”

　　“汪汪！嗷！”

　　狗子摇着尾巴，龇牙咧嘴，附和着妘舒的话。

　　侔洪氏的人想要上来，但是妘载立刻把目光扫向他们，这些战士脚步一顿，同时，侔洪氏的巫也开口了。

　　他严肃道：“祭祀是头等大事，赤方氏的巫，我们只是想帮你们一把，毕竟你们要迁移到阏之泽南部，我们是怕你们耽搁了时间。”

　　妘载也是严肃：“再说一次，我们感谢你们的好意，但至于祭祀，这种重大的事情，怎好假手于人，我们自己有胳膊有腿，就算是爬，也会把祭祀的粮食运到洵山，送达告师，更不敢耽搁祭祀的时日。”

　　“而且，你们怎么知道我们要迁移的位置的？”

　　依照记忆，他们渡过江水后，除了洵山氏的人，这侔洪氏根本没有和他们接触过才对。

　　侔洪氏的巫眼皮微垂，并不回答这个问题，而是似不经意的轻声开口：“天听未必向着你。”

　　妘载神色郑重且威严，并不退让：“天听确实是未必向着我，但对你，对洵山，柴桑，告师，也都未必有好处。洵山失颜面，柴桑失威信，告师更要承担监察不力之罪，最后一切罪责都甩到你部的头上！”

　　“洵山虽不比中原，但想来，规矩还是有的，无规矩不成方圆，不成天地！你就这么甘心，当个替罪的？”

　　侔洪氏的巫开始沉默。

　　“届时，赤方虽灭，但侔洪必衰，而且你我两家，不死不休，我赤方只要有一人活下来.....！”

　　妘载的声音有力且清晰：“山海的规矩，弱者卑微强者亢盛，但天地从不偏向任何人！我等先祖曾与山神地兽相争斗，方才立足这千山万海之间。”

　　“祭祀山神的贡品自然当给，但若是给予侔洪氏......赤方虽卑，犹是伏龙！我等乃中原炎帝之后，祝融氏之苗裔，缙云氏之支族！自古至今历一十四帝！便是真向你纳贡称臣，你侔洪氏.....又受得起吗！”

　　“你身为巫，当权衡利弊！”

　　光脚的不怕穿鞋的！有胆子你就开干！这时候万万不能退让！

　　妘载一边说着，一边向前踏出一步，他手掌张开，当中那个高温的奇点再度出现，四周的大气开始涌动，风也不受控制，而灼热的火浪与猎猎光明，则是时隐时现，不断闪耀。

　　赤方氏的少年人们屏住了呼吸，他们如看珍宝一样的看着妘载手掌中的璀璨光芒。

　　巫术！来自神灵血脉，觉醒之后，所能通达天地的伟大力量！

　　或握风雷，或捉龙蛇，或引大雨百兽！

　　这是他们的巫！

　　只要有巫在！他们就没有可怕的！巫，一定会保护他们！

　　隐隐约约，赤方氏少年们的士气又提升上来了，个个握紧拳头，神情坚定。而这一点，被侔洪氏族长尤牢，以及巫敏锐的感觉到了。

　　尤牢龇了龇牙，巫则是沉默了。

　　侔洪氏的战士们面面相觑，这时候都不敢向前了。

　　货真价实的巫术，高温与灼热，气与风都沸滚，焚天般的气焰如海潮般涌动！

　　神威可怖！

　　而妘载的声音铿锵，又如震雷，侔洪氏的巫没有回应。

　　他的目光在那个光点上，那确实是一种巫术，并且极高的温度，显然不是寻常的“火”。

　　巫有些忌惮，他没有见过这种巫术，是火的异常化么？

　　但这未免太过璀璨与灼热，简直就像是.....

　　巫抬起头，看了看天上的那个光圈，那道光芒照耀在这山海，在并不久远的数十年前，天空中，这道光明曾经化为十片。

　　是的，就像是太阳一般，不可直视。

　　他沉默不语。

　　如果要论数先祖，南方确实是没有什么厉害人物，而且一直向中原称臣，而侔洪氏的先祖号为尤侯，但也不过就是一只白皮大水牛而已。

　　说起来，赤方氏的血脉确实是比他们要高大上许多，但关键点不在于这里，而是在于妘载之前的分析，确实是这样，如果真的让妘载上达天听，天听虽然未必会帮助他们，但最后的结果，侔洪氏也必定被放弃，从此衰弱下去。

　　为了这点粮食，最后拼个两败俱伤，就算是自己赢了又怎么样？最后带来的结果，确实是.....

　　不太值当的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第三章 伏以天听无私免费阅读。https://xs.23sk.com 