    第624章 又一个不怕死的！   

    天呐！   

    看着轩辕涅槃的身体被金光穿透，所有见到这一幕的人心头狂跳。

    

    凉亭中的各族圣子瞬间站了起来，眼神骇然！   

    被两道金光穿透身体的轩辕涅槃止不住的倒退出去，一口口鲜血不断的从他的口中喷洒出来，其身上的气息萎靡，他手捂着小/腹，一直退到了五百米之外的地方才停止下来。

    

    哇！   

    又是一口鲜血喷洒出来，轩辕涅槃脸色苍白至极，差点没站稳掉入湖水中。

    

    见状，十分吃惊的轩辕千泷急忙来到其身旁，扶住了他！   

    这一刻，天地噤声，所有人连大气都不敢出。

    

    哪怕是神都那几位观战的大佬都沉默不已，这种结局，他们从未去想过，那个少年，居然能重创手段尽出的轩辕涅槃，赢下了这一场所有人都不看好他的大战！   

    “妈/的，刚才那家伙使用的是什么手段？”

    夏青衣眼神惊颤，刚才从陈玄双眸中迸发出来的两道灭世金光，让他感觉浑身的汗毛都竖起来了，太可怕！   

    “这疯子居然赢了！”

    夜无敌心中震撼无穷，刚才那一招，换做是他们接的下来吗？

    

    楚剑离深吸一口气，说道；“此等招数我从未听闻，居然连轩辕箭都挡不住，没想到这疯子居然还有如此可怕的后手！”

    

    一旁，剑白衣浑身气血沸腾，陈玄的强大，让他感觉都快遏制不住心中那奔腾的战意了，他渴/望一战，酣畅淋漓的厮杀！   

    “玄子赢了！”

    岸边，韩冲提着的心彻底放松下来，取而代之的是强烈的兴奋，因为他的兄弟战胜了王族天骄，以世俗江湖之身战胜王族天骄，这样的人还是第一次出现。

    

    不过更让这家伙乐的合不拢嘴的是那白/花花的钞票！   

    “耶，家人们，东陵战神赢了！”

    正在直播的唐悠悠更是兴奋的手舞足蹈，直播间的评论数以每秒破万的速度递增着。

    

    “好家伙，这一战，这小子足以惊艳整个天下了！”

    韩万里满脸笑意，这样的结局完全在他们的意料之外，那个少年给了他们这些对他有期望的人一个完美的答卷！   

    李重阳沉声道；“的确是让人惊艳的一战，没想到这小子竟然还有如此可怕的手段！”

    

    闻言，李伊人冷哼一声，瞧着那个让所有人都瞩目，都惊艳，都叹服的少年，她心中更加不爽，这无耻之徒凭什么获得如此殊荣？

    

    他不就是个婬贼吗？

    

    “哈哈哈哈，好，果然没有让人失望，不愧是我皇甫家的孙女婿！”

    神都皇甫家，皇甫老爷子一拍大腿，开怀大笑。

    

    一旁听到这话的皇甫洛璃顿时红了脸，不过瞧着视频中那个光芒耀眼的少年，她心中甚是甜蜜。

    

    因为这是她皇甫洛璃喜欢的男人！   

    他的优秀，让人难以企及！   

    “帝王，这小子没让人失望吧？”

    紫禁阁深处，陈天罡脸上露出一抹满意的微笑，虽然在这之前他的确不看好陈玄，不过最后对方却给了他一份满意的答卷，给了天下人一个意料之外的结局，很好！   

    闻言，帝王笑道；“生子当如斯，经此一战，世俗江湖面对王族也算是能抬起头来见人了，天罡，让他尽快来神都，你小子的棋艺太过阴险，我想让他陪我玩玩！”

    

    天湖公园，经过短暂的噤声之后，无比火/热的声音犹如浪潮一般在这片天地间不断传来，无数道目光汇聚在湖中心那个少年的身上。

    

    试问，今日过后还有谁敢小看这个少年疯子？

    

    其已经用可怕的实力向天下人证明了，高高在上的王族天骄，在他面前也并非不可战胜。

    

    “刚才那一招叫什么名字？”

    小船上，轩辕涅槃手捂着小/腹，其脸色苍白至极，因为刚才那两道金光已经洞穿了他的身体，幸好没有伤到要害，不然他现在恐怕已经是一个死人了。

    

    “轮回之眼！”

    天穹之上，陈玄看着气息萎靡还在不断强撑着的轩辕涅槃，摇了摇头说道；“可惜啊，刚才那一招居然没把你给干/死，不得不说，你他娘也是小爷目前遇到的同辈天骄中最牛逼的家伙。”

    

    的确如此，面对可怕的轩辕涅槃，除了杀敌一千自损八百的逆乱三式没有动用之外，陈玄的手段几乎用尽了，可是依旧没能杀了轩辕涅槃。

    

    更重要的是，如果不是得到了无影圣衣，获得了里面的传承，陈玄知道，今日面对轩辕涅槃，他毫无胜算！   

    闻言，轩辕涅槃嘴角抽搐了下，果然如他所想，这家伙发起狠来，是连自己都敢杀的疯子。

    

    “你赢了！”

    

    说完这话，轩辕涅槃再也坚持不住，晕死了过去。

    

    见状，轩辕千泷深深的看了陈玄一眼，然后划船离去，她知道，经此一战，高高在上的王族天骄，对世人而言，或许也不在那么高不可攀了！   

    唔！   

    这时，一抹血迹从陈玄的嘴角流出来，虽然刚才无影圣衣帮他挡住了轩辕箭大部分攻击，可是依旧重创了他。

    

    “娘的，看来那老家伙说的没错，这宝贝果然能挡住超过自身两个境界强者的攻击！”

    虽然轩辕涅槃的实力才乾坤境巅峰，但是他的真实战力绝对相当于开天二重境的存在。

    

    而陈玄能胜过战斗力相当于开天二重境的轩辕涅槃，这说明他的真实战斗也在这个级别范围内。

    

    这样说来的话，无影圣衣或许可以挡住开天四重境强者的攻击。

    

    至少，有无影圣衣抵抗，开天四重境的强者应该无法一招秒杀他！   

    嗡！   

    这时，就当众人以为这一战已经结束时。

    

    湖面上，一个黑衣青年出现了，他在湖面上空漫步而行，走向了陈玄的位置。

    

    此人的出现，一瞬间落入了所有人的视线中。

    

    陈玄朝他看了过去，其眯着眼睛，又来了一个不怕死的！   

    “这家伙是谁？”

    众人也都朝黑衣青年看去。

    

    “嘶，赵朝歌！”

    凉亭中各族圣子眼睛一眯，这家伙果然也来了啊！   

    嗡嗡嗡嗡！   

    忽然，就在这黑衣男子出现的瞬间，一道可怕的身影，犹如奔雷一般出现其面前，挡住了他的去路。

    

    “让路！”

    赵朝歌神色平静的看着赵七难。

    

    “除非从我尸体上跨过去！”

    赵七难一身戾气滔天。

    

    “这家伙是谁？

    竟敢挡赵朝歌的去路，不想活了吧？”

    凉亭中几位圣子心中一惊。

    

    

    

