    “那不是拯救我们的英雄吗？”

    “感谢全能的上帝，他还活着！”

    海边的侨民看见叶九州也在舰队上，纷纷祈祷着。

    如果不是这个男人突然出现，他们现在该躺在废墟里，血肉模糊。

    “上帝！”

    有人跪下去了，对着舰艇膜拜，戴琳一脸懵逼，这些人脑子是不是秀逗了。

    “我只是一个商人，尊敬的先生。”

    叶九州下船后，拍了拍老人家的肩膀。

    “商人？我能知道您的企业或者您的名字吗？”

    老人家不敢置信地说道，他还没有见过如此正义而勇敢的商人。

    “新谢氏集团，叶九州。”

    叶九州淡淡一笑，他现在确实更适应这个身份，就是新谢氏的总监。

    “新谢氏？那个有鲸鱼骨玉的神秘龙国公司？”

    老头两眼放光，大声叫了出来，叶九州也被他的反应惊到了。

    “您知道新谢氏？”

    “当然，我是西海铁塔国的皇家设计师，我一直想见见传说中的鲸鱼骨玉。”

    老头说完，许多商人的目光都被吸引过来，有鲸鱼骨玉的珠宝商，谁不想认识啊。

    “那你为什么不去龙国，而要来罗格朗？”

    叶九州有些诧异，同时也想听听他们所知道的消息。

    “龙国的新谢氏突然消失了，股市也被龙国皇家掌控着，所以…”

    “那戴梦德公司的呢…”

    叶九州明白了老者的意思，肯定是来找雷蒙购买鲸鱼骨玉的。

    “真不巧，雷蒙回海鹰国了，他们将鲸鱼骨玉炒到了天价，不是有钱就行的。”

    老者遗憾地说道，毕竟每个设计师都想为稀世珍宝动刀。

    “消失了…”

    叶九州暗暗一惊，偌大一个公司为何会突然消失呢？

    “所以，先生，我们可以购买鲸鱼骨玉吗？”

    老者如同抓住了一根救命稻草，一双眼睛渴望地看着叶九州。

    “我想，除了鲸鱼骨玉，我们可以大赚一笔。”

    一个卷毛老者也走过来，加入了聊天。

    “我们选出一根最棒的鲸鱼骨玉，并对外宣称是外界唯一的一颗鲸鱼骨玉，吸引戴梦德公司前来购买。”

    卷毛老者显然是一个厉害的商人，他对宝物不感兴趣，只在乎宝物身后的价值。

    “作为皇家的象征商品，向全世界爱慕虚荣的人收取羊毛不更棒吗？”

    另一个年轻的商人也加入了讨论，他们在出谋划策，仿佛忘记了一个小时前，这里还是炮火连天的战场。

    “我们去找个地方谈谈…”

    大家七嘴八舌，叶九州的脑袋却在飞速运转着，但当务之急是找到自己的家人。

    “好，就借用戴梦德的办公大楼吧！”

    叶九州欣然答应，毕竟现在商人才是主业，战神只是一个兼职身份。

    富人果然都是怕死的，戴梦德公司的大楼已经空无一人，高管全部撤退了。

    叶九州跟同行的几位商人开始讨论鲸鱼骨玉计划，他想整合一下大家的意见，出现在这里的，都是世界顶级的企业家。

    “所以，你想好了吗？叶先生。”

    经过一个下午的讨论，已经有了结果，铁塔国的设计师——路易没想到自己能进入到一个巨大的商业计划中，他难掩心中喜悦。

    “当然，路易先生，鲸鱼骨玉一定会在你的手下大放光彩。”

    叶九州答应过的事绝不食言。

    “所以，现在应该让新谢氏重新问世，出现在海鹰国商业大街。”

    卷毛老者汤普森同样欣喜若狂，钻石这种不值钱的东西就是在他的团队炒作下进入奢侈品行列的。

    “合作愉快，叶先生！”

    年轻的靴子国股票高手也向叶九州伸出了友好的手。

    “合作愉快！”

    叶九州心中如同小鹿乱撞，不是心动，而是激动。

    “我现在马上联系谢氏集团总部，今晚正式开始计划。”

    叶九州说着看了一眼手表，现在是下午六点，他还有三个小时的准备时间。

    “那我们三个小时后，在维多利亚餐厅见面，签合同！”

    大家约定好之后，都离开了，各自做自己的准备工作。

    而叶九州需要的，则是联系到自己的妻子和家人。

    “殿主，夫人一家找到了！”

    就在此时，朱雀的留言讯息到了，叶九州欣喜若狂，赶紧拨通了朱雀的电话。

    “殿主，我…我已经申请退役了…可以加入新谢氏集团吗？”

    电话那头，不等叶九州开口，朱雀已经率先说出了自己的情况，叶九州听出，她是鼓了很大的勇气才说出口的。

    “这…”

    叶九州愣住了，他不是不肯，而是一时间无法接受，太突然了。

