    当贝尔带着球，向着左边路一脚靠拢，闪开了对手的拦截，同时折戟跑进了白鹿巷球场顶棚投射下来的阴影的时候，他非常确定，自己的突破，是对手很难拦住的。

    贝尔这个赛季，很少有持球突破的任务。他也承认，自己的技术没有迪玛利亚更好，在球队需要持球突破的时候，都是迪玛利亚在做。可是，没有这样的任务，不代表他就没有好好锻炼球技，在球场上的时候，他是非常热衷于锻炼自己，让自己变得更强的。

    “你知道么，你的未来，可以有着很强的实力，说不定，你将来的身价，有可能超过C罗成为全世界价值最高的球员。”

    贝尔一直都记得，李彬曾经对自己的嘉许。而且，他也记得，李彬对着媒体说过，在未来，贝尔是价值一个亿的球员。这些话，贝尔曾经以为只是一些恭维和吹嘘，可这个赛季以来，他越来越觉得，这些话是李彬真正的想法。

    李彬曾经说过的球员身价，有些让人觉得非常可笑。卡瓦尼和苏亚雷斯，李彬说他们两个是价值6000万的球员，自己被李彬认为是一亿的球员，而亚亚图雷，科恩特朗，李彬对他们的定价，都是非常高的，。当时看来，贝尔觉得那些是胡话，不过现在，随着热刺实力上升，再看看曼城把球员的身价不断炒高，贝尔在心里，有时也觉得，这些话未必就是不可能的。

    一亿元的身价，那就是足球历史上身价最高的球员了。自己是不是真的值一个亿？贝尔不知道，但是他知道，他肯定是很希望如此的。

    这些当然是狂想，贝尔很清楚这一点，可是，这样的狂想，也足以促进他好好踢球了。

    贝尔在拿到了球之后，并没有把速度立即加快。他躲在球场边的阴影里面，这里的环境，足以让对手不敢轻易下脚了。主场作战，他有着很大的优势，这些优势，他没有必要不用。

    可是因为没有立即加速，不知不觉间，他已经陷入了包围。他的身边，蒙托利沃从中场上追了过来，而在他的正面，西尔维斯特里也在卡着位置。就在禁区边缘上，蒙托利沃在他的背后，一把拉住了他的球衣，然后，脚从侧面，向着贝尔脚踢了过去。

    这一脚断球，绝对算是个犯规动作了，如果是别的球员，可能就会在这里倒下了。这是自己的主场，在自己的禁区外面的位置上取得了一个任意球，也算是不错了。可是，贝尔没有这么就地倒下，虽然这一下，他确实是被踢得很疼，不过，他维持住了平衡，一脚把球向前博取，他顺势挤开了身边的蒙托利沃，向着前面跑了过去。

    可是在他面前的西尔维斯特里拦住了他，他和蒙托利沃的配合，让他们很好的完成了一次禁区边缘的防守。蒙托利沃的防守，只是为了形成一层干扰，而贝尔甩开了身边的蒙托利沃之后，还要面对正面的拦截。

    这个拦截并不是很容易摆脱，贝尔加速向前，赶上了足球。西尔维斯特里很清楚他的特点，直接一脚伸出，就把贝尔的左脚封住了，他很清楚，贝尔是个左脚球员，封住他的左脚，可以让他大为减弱。

    如果是一年前的话，这样的防守，足以让贝尔无可奈何。可是，这一年来的贝尔，早已经不是当年的他了。他的左脚被封住了的时候，他马上就把左脚变成了支撑脚，而后，他的右脚把球向着旁边一敲，就甩开了西尔维斯特里！

    贝尔的技术，其实依然不算是非常细腻，比起来另外边的迪玛利亚来，他还是差了很多。可是，在逆足使用上，他很有自信自己要比迪玛利亚强。虽然依然是单蹄马，可是，他的右脚也可以踢出来左脚的六成水平了，他的技术本来不追求特别细腻，有着极佳的身体，他可以让自己的脚下优势，扩大的很厉害，这一点，就是迪玛利亚也比不过他。

    这样的封堵，对他已经不实用了。贝尔向前一步，闪开了西尔维斯特里，追上了皮球。

    “贝尔的突破，他杀入了禁区了！”

    贝尔的突破，让中路的卡瓦尼，迅速的向前冲击了，在边路已经打穿了的时候，在中路上任何的支援，都是可以起到极大的作用的了。可是，让人意外的是，贝尔没有选择传球，面对着出击出来的弗雷，他突然把球向着底线方向带了一步，然后一脚挑射，把球踢了出去！

    足球直接飞向了弗雷的身后，这几乎是一个零角度的射门，可是贝尔苦练了一个赛季的射术，却起到了作用。足球飞起的线路不高，但是划过了一个小小的弧线，带着一点旋转，轻松地飞入了球网里面！

    周围的球场上，立即爆发出来了一阵欢呼声。迪玛利亚被对手重点关照了又如何？热刺现在，依然还有贝尔！

    “加雷斯贝尔的进球，这是我这个赛季，看到的贝尔的最为漂亮的进球。这个进球，他不是靠着速度生吃对手的，而是靠着技术过掉了对手的，而且，他的这一脚射门技术，就算是英超的很多前锋，都是没有的。迪玛利亚被看住了，热刺没有变弱，相反，他们变得更强了，甚至于，是让人赶到了惊讶的强大。”

    在客场拿到了3-0之后，热刺主场是否会取得胜利，已经不是一个很难以预测的事情了。谁都知道，既然在客场都能够拿下来胜利，回到了自己的主场，热刺自然也是能够很轻松的拿到胜利。可是，即使如此，热刺在比赛中表现出来的战斗力，还是让人吃惊了不小。

    贝尔的这次突破非常出色的突破，一个人生碾两个人的防守突破到了禁区里横传成功，根本就是靠着自己的身体和技术生生的碾压过去的，他用他的实力，直接从一开场，就宣布了热刺的胜利。

    现在，4个进球在手的热刺，让佛罗伦萨就是再怎么想要反抗都是多余的了。

    看着贝尔的突破成功，李彬也在场边，满意的点了点头。

    两个边路，现在已经越来越强了，贝尔的身体，体力，爆发力，迪玛利亚的带球，突破，传球，这两个边路，可以很好的组成了一个组合了。

    热刺的战术中，现在持球机会比较多的，依然是右边路上的迪玛利亚，只不过，迪玛利亚因为身材过于瘦弱，在很多时候缺乏足够的冲击力，遇到了对手的粗暴犯规的时候，他的身体的劣势，让他不占优势。但这点劣势，对于热刺来说不在话下，因为左侧的贝尔很好的弥补了这种冲击力的不足。

    贝尔的速度，身体强壮，让他可以在左侧，形成最好的冲击点。平时的时候，他的作用是无球冲击，因为他的速度快，插上积极的话，可以牵引很多的防守，但是当热刺的攻势出现了劣势的时候，让他作为突破点，也是丝毫没有问题的。

    虽然他的突破技术略差，但是身后有着科恩特朗的帮助，缩短了进攻距离后，他也一样可以实现突破。而他的传中的脚法，以及他的逐渐提高的射术，让他一样也是可以依赖的攻击点。

    他的实力，也是的热刺更加不可阻挡了。

    有着右边路带球突破，左边路无球跑动，这就已经是很强的了。而在关键时刻，左边路可以变成攻击点，右边路可以缩防，这也让热刺的攻击方式更多，变得更加不可抵挡了。现在的热刺，虽然没有梅西C罗那样的顶级球员，可是如果说到了进攻防守的多样化，可是皇马巴萨那两个给两位大爷不停刷球的球队没法比拟的。

    更何况，除了他们之外，热刺还有着中路的攻击。

    记忆中，贝尔和迪玛利亚，也曾经一起效力于皇马。不过，在那个时候，他们的前场的搭档是本泽马和C罗。这两个球员的实力，比起来苏亚雷斯和卡瓦尼，或许还要更强，可是，如果说到了团队配合，形成出色的攻势，李彬自问，自己的球队绝对要更好。

    当迪玛利亚的又一次右边路的突破被拦截住了的时候，热刺获得了任意球的机会。这个偏右的位置上，亚亚图雷直接一脚斜向长传球，把球送向了禁区里面。

    球踢得不错，直接飞过了人墙，落向了原地，可惜的是，抢到了第一个点的，不是头球能力更好的蒂亚戈席尔瓦，而是苏亚雷斯。他在传球的时候，就已经跑对了位置，抢到了第一个点。可是，这是任意球，禁区里面人很多，他的身边就是对手的盯防，他被看得很死，而且他的头球能力，也不算很强。他站在禁区里面，没有犹豫，一个头球，把球顶向了自己右侧的卡瓦尼。

    在他旁边，卡瓦尼一样处在对手的严密的盯防下面，他的身侧就是球员，他甚至连转身的机会都没有，而且，他还背对着球门，论起来机会，比之苏亚雷斯还不如。可是，在这个时候，他马上就理解了该怎么办才好。

    卡瓦尼一直都不是热刺进攻线上的重点人物，他负责的事情很多，有回防，策应，传球，肉搏后卫等等众多的事情，可是就是没有射门。一直以来，人们都认为，卡瓦尼就是热刺扔在中场的战术中锋，可是没有人注意到，这个战术中锋，已经在这个赛季，各条战线上，攻入了十多个进球了。

    他的不停球直接射门的能力，才是他最为出色，被李彬看中的能力！

    他直接向后一倒，一脚倒钩，把球向着球门打了过去！这一脚倒钩射门，直接出其不意的踢了出去。足球直接踢向了横向，弗雷还没有反应过来，足球就已经攻入了球门！

    “gooooal！！！！卡瓦尼！！！！凌空倒钩！！！我还以为贝尔的零度角射门是这一场的最为精彩的射门，看样子我错了，这个球才是最精彩的射门，这个才是最漂亮的进球！”

    我们不仅有着最为出色的边路攻击，还有着最为出色的中路攻击。只要我们的球员们，能够配合的足够好，那么，我们的实力就可以更强大。

    战术有了，球星也有了，现在我们的战术越来越成熟化了。零度角和倒钩，这些给人享受的美丽进球，以后会越来越多的！9