    “动手！”

    看着这两只还没有完全钻出地洞的石头怪BOSS，苏然哪里会和它们客气，当即下达了攻击指令，小僵尸、万古毒蛟、雷蝠齐刷刷的朝着那两只三米高的石头怪杀了过去，八仙过海，各显神通，只要是攻击招式，都一股脑丢了过去。

    这两只石头怪的额头上分别刻着‘魔’‘攻’二字，字体鲜红，非常的扎眼，在与这几只宠物发生碰撞之前，魔石怪召唤出了一道灰褐色的魔法盾，挡在了另一只石头怪身前，替他挡下了所有攻击。

    “覆水，别小瞧这两只BOSS，虽说反应有些迟钝，可智商却不输正常人！”

    见苏然指挥的有些草率，墨清柒赶紧提醒道，“我们之前也是没拿着当回事，到最后着了它们的道，稀里糊涂的就灭队了！”

    “这么厉害？”

    苏然惊讶的看着这两只石头怪，要不是有墨清柒提醒，他还真当它俩是35级的普通BOSS了。

    “不信拉倒！”

    墨清柒的好意提醒，却受到了质疑，这让她很是受伤，“真是的，这是我的任务，骗你我能得到什么好处？”

    “清柒妹子，我只是发表下感慨，又不是不信，有啥好激动的？”

    苏然朝着头顶上刻着‘功’的石头怪丢起了火球，却都被魔石怪挡了下来，并没有造成多少伤害，看来想要干掉这两只BOSS，不是件简单的事情。

    就在这时，一直躲在后面的石头怪，抓起地面上的一块石头，朝着万古毒蛟狠狠的抛了过去，速度之快，眼前都已经出现了幻影，只听嗖的一声，岩石便砸在了万古毒蛟的身上，直接将其撞飞了出去，重重的摔倒在了地上，好悬没被砸出一个大窟窿。

    万古毒蛟露出了痛苦的表情，尖叫着从坑中弹起，直接召唤出了数十条蟒蛇，在坑底不断游动，这画面太美，让人看了头皮都发麻。

    雷蝠克隆体开启了雷霆万钧技能，全身遍布雷霆，化作一颗子弹，朝着魔石怪撞了过去。

    可还没等雷蝠得逞的，岩石怪猛地窜出，将魔石怪挡在了身后，一巴掌就将雷蝠闪进了地洞中，力道之大，直接让苏然与雷蝠断了联系。

    “我去，这俩BOSS还真难缠！”

    苏然这才体会到墨清柒所说的话，先不说这两只BOSS有什么拿手绝活，这分辨魔法攻击与物理攻击的能力，绝对不输人类！

    “你才发现啊，用寻常的法子根本对付不了它们，就算你宠物多，也占不到一点优势，咱们还是找机会将这两只BOSS给分开，这样获胜的机会还能大点。”

    墨清柒将心中的打算说了出来，至于怎么分开这两只BOSS，她一点办法都没有。

    “分开它们？这主意不错！”

    苏然双眼一亮，毫不犹豫的用出了惊涛骇浪技能，这招技能拥有击退效果，魔石怪的魔法抗性强，应该不会被触发，两BOSS之间的距离，不就被拉开了么！

    就在海浪即将扑下来的时候，让苏然目瞪口呆的一幕发生了。

    这两只BOSS直接躲到了石头坟后面，避过了这一招群体攻击。

    “靠，这也太不要脸了！”

    苏然本以为已经高看了这两只BOSS，没想到它们竟然比狐狸都要狡猾！

    “现在相信我说的话了吧？这两只石头怪，感觉像是玩家扮演的，聪明的也太过分了！”

    墨清柒对这两只石头怪一点脾气都没有，如果不是因为这任务，她才不愿意和它们为敌，爱谁杀谁杀，只要不往心里添堵，怎么都行！

    “系统不会将BOSS设置这么高的智商，应该是咱们的通关方式不对，硬杀不现实，只能智取才行！”

    苏然将目光停留在了石头坟上，将自己内心的猜测说了出来，“它们的出现是因为这座石头坟，躲避惊涛骇浪也是用这石头坟，依我看，这座坟，才是对付它们的关键！”

    “你的意思是……”

    墨清柒不是个笨人，稍加思索，就已经明白了苏然的想法，惊讶道，“你想当着这两只BOSS的面，去挖坟？”

    “答对！可惜没奖，只有将这座坟除掉，这两只BOSS才会有弱化的可能，当然，这只是我的猜测，管不管用只有试过了才能知道！”

    苏然重新燃起了战意，他知道，这是一次严峻的挑战，在BOSS面前挖坟，这与拔老虎胡须有什么两样，再加上自己这一身脆弱的骨架，危险系数远比想象的要高！

    “你别做傻事！这么做，跟送死有什么区别！这任务就算失败，也没有什么损失，不值得你这么拼命！”

    墨清柒的内心在紧张的同事，还充斥着满满的感动，为了自己的任务，覆水竟会选择拼命，这……值得么？

    苏然真想告诉这女人，别自作多情了，哥们是为的这座石头坟！

    不得不说，误会就是这么阴错阳差产生的。

    至于苏然为啥敢这么拼命，是因为他还有一招保命的护身符，机关神猪！

    机关神猪拥有一招特殊的能力，贪生怕死，能够与己方宠物建立生命连接，最大数量为三只，伤害由对方分担，血量无形之中多出了太多，这绝对是合格的肉盾！

    再一个，机关神猪还有护主的极品技能，天蓬降临！

    天蓬降临——当主人受到致命威胁时，合体机关自动开启，大幅度增加主人属性，持续时间30秒。

    估计在这30秒内，躲过这两只石头怪BOSS的攻势，应该不会太艰难，只要将这座石头坟挖空，这次的副本就没有白来！任务就算失败也无所谓，另请高明就是了，这座坟，绝对不能错过！

    “覆水，你一定要小心，别硬撑，保命要紧！”

    墨清柒紧张的攥紧了手中的金剑，她鼓不起勇气跳下石头坑，她自问没有和两只BOSS硬拼的本事，只能在精神上支持苏然，希望他能够创造奇迹。

    “放心，我还没活够呢，没有三分把握，我才不会去冒这个风险！”

    苏然朝着墨清柒爽朗一笑，可他还没来得及收回目光的，赫然发现，墨清柒的俏脸上，竟出现了惊恐的表情，尖声叫道：“覆水，小心脚下！”

