    真实之眼之下，一切被封天宇注视的事物，都会暴露出真实的一幕！

    他用真实之眼，分别扫视了一眼，叶无极和李玄一之后，便转身离开了地牢！

    虽然他跟李玄一坦白过，自己的眼瞳，天生异于常人！

    但是，他还是不想当着别人的面前，暴露出自己的真实之眼！

    在封天宇出门之后，两道信息，也被他记到了脑海之中！

    姓名：叶无极！

    气运值：875！

    境界：塑神境界六重天！

    擅长力量：火焰！爆烈！速度！

    姓名：李玄一！

    气运值：170！

    境界：不明！

    擅长力量：不明！

    （不明原因：被查探者，目前状态不稳定，具体所能发挥实力，有待商榷！）

    了解到叶无极和李玄一的具体信息，对封天宇来说，也是他此行的目的之一！

    正所谓知己知彼，才能百战百胜！

    想要掠夺气运之子的气运！

    首先总得知道人家有多少气运吧！

    不过，叶无极的气运值数量，倒是超过了，封天宇的预期！

    他不由的在心中，疯狂的吐槽了一下！

    气运之子，还真是狗大户！

    气运值简直就像不要钱一样！

    就连跟在他身边的李玄一，气运值都比他自己的高！

    看来自己打压气运之子的道路，任重而道远啊！

    牢房内！

    看着封天宇，转身离去的背影！

    李玄一双手颤颤巍巍的，接过了魂灵草！

    一时之间，他的内心之中五味俱全。

    这可是珍贵的魂灵草！

    封天宇就这给自己了？

    竟然连眼睛都不眨一下？

    直到房门关闭，封天宇的身影彻底消失在他的眼前！

    李玄一还是有点不敢相信的感觉！

    这一刻，他对封天宇的印象，再次拔高了几分！

    就单单是人家这副气度，就让人不得不佩服！

    魂灵草的确珍贵异常，只是，他不知道的是！

    这对封天宇来说，其实根本就算不上什么。

    羊毛都是出在羊身上！

    拿着通过打压气运之子，赚取来的反派值，所购买的东西！

    再送给他们，也只不过是相当于，给他们分了一点点，小小的油水罢了！

    一个价值225点反派值的草药，固然珍贵异常！

    不过，只要能够完成，此次系统说派发的任务。

    这点小投资。

    对于封天宇来说，转眼间，就可以在赚取回来。

    良久之后，李玄一转头看向了叶无极，出声说道：

    “以后，还是不要与封公子为敌了！其实...”

    还没等李玄一说完，叶无极便打断了，他的接下来的话语，不以为意的说道：

    “一株草药而已，有什么了不起的！”

    “难不成，你还真的想跟他走？”

    “如果你嫌弃我，耽误你的前程！你大可直接，去找他！”

    “我不需要你管我！”

    看到了，叶无极孩子气一般的，稚嫩表现。

    李玄一的眼中再次闪过了，一丝浓浓的失望之色：

    他没有多说什么，而是叹了一口气！

    拂袖化为一道白雾，消失在了房间之内！

    之前，师徒二人，本就在争吵之中。

    上一个心结还没有解开，此时，却又多了一个新的心结！

    李玄一之所以接过魂灵草，其实还有着一个更大的原因！

    炼化此草过后，至少能够增加他们师徒二人，逃出去的，五层以上的希望！

    他所做的这一切！

    虽然夹杂了，一点点自己的私心。

    但是，更多的却都是站在叶无极的角度，所考虑的！

    而，叶无极，此时的心态，已经有点近乎扭曲了！

    这一段时间以来，是他人生当中，经历过的最绝望、最黑暗的时刻！

    然而，就在此时，平日里，他一向尊敬和仰仗的师父。

    不仅没有选择出手帮助他不说！

    反而总是出言训斥他。

    这些举动，无形当中，更是刺痛了，叶无极的敏感神经！

    有的时候，他所说出的话语。

    他自己也知道，的确有点不妥。

    但，在他的想法看来，那都是他情绪上的一些发泄！

    并不是他的真实想法！

    他不傻，刚刚他也看出了李玄一的，一些犹豫和挣扎！

    他知道自己的师父，其实刚才有点心动了！

    那种迟疑，更是刺激到了，现在正处于敏感之中的他！

    特别是当他的师父，接过了封天宇所给的那株魂灵草！

    这一丝，蕴含善意的举动，让叶无极从心底里，更是感觉到了愤怒！

    他不知道为什么，自从封天宇出现以后，自己就诸事不顺！

    从最开始善待自己的萧家与自己决裂。

    再到自己最喜欢的女人萧茹雪，在关键时刻，没有选择跟自己站在同一战线！

    直到现在，也没有来看过自己一次！

    自己所做的这一切，变成了这副凄惨模样，还不都是因为她？

    这让他有了，一种被人抛弃的感觉！

    现在甚至就连自己最亲的师父！

    都有点要离开自己的意思！

    他不明白自己到底做错了什么！

    要被这般对待！

    这一刻，他觉得所有人都靠不住，所有人都是趋炎附势之辈！

    “要怪就怪，我自己不够强！”

    “要怪就怪，我没有一个好的出身！”

    “从今以后，我叶无极不靠天！不靠地！只靠我自己！”

    “只要我能够变强！宁要我负天下人，不教天下人负我！”

    就在叶无极心态，发生转变的那一刹那间！

    “咔嚓！”

    一声玻璃碎裂一般的声音，响彻在他的心中！

    叶无极的心中，此时仿佛多了一丝明悟！

    那是自己原本的求道之心，碎裂之后，所发出的声音！

    自己未来的求道之路，已经发生了变化！

    不过对于这些，叶无极并不觉得后悔！

    反而觉得如今的这一切，才是自己想要的！

    同一时间！

    刚从侍卫口中得知萧战天来过地牢的封天宇！

    脑海之中，突然响起了，系统的提示音！

    【恭喜宿主完成，系统任务！成功挑拨叶无极师徒关系！】

    【同时恭喜宿主，让气运之子道心发生变化，逐渐转向黑化趋势！稍后系统将会为宿主派发额外奖励呦！】

    【请问宿主，现在是否？选择开始任务结算！】

    “结算！”

    封天宇对这一刻，早就等待多时了。

    此时，他恨不得立刻就得到系统的赏赐！

    【任务表现完美级，系统评分五颗星！】

    【奖励1：虚神级丹药，驻颜丹一枚！】

    【奖励2：虚神级疗伤丹药，金元丹一枚！】

    【奖励3：真神级兵器：暗影匕首一把！】

    看到系统的奖励，封天宇有点呆滞！

    这一次系统赏赐的东西，都是什么鬼？

    驻颜丹？

    这明显就是美容丹药么？

    听名字，就知道了！

    这种鸡肋的东西，奖赏给自己有什么用？

    自己才十八，青春永驻对自己来说有什么用？

    疗伤丹药，还好！

    至少这个，自己还能用的上！

    真神级兵器？

    卧槽！

    劳资是玩正面碾压的，你赐给我刺杀兵刃干嘛？

    .......

    随着奖励的不断公布，封天宇的内心之中，不断的响起一声声疯狂吐槽！

