    只是，人的一生都在不断的为情所困，现在的方志强又怎么能够意识到，其实在情感当中，从来都没有对错之分，不管是当初选择和王亚欣结婚也好，还是后来再度选择和李潇潇结婚，对于方志强来说，其实这都是自己人生之中必不可少的经历，假如说，自己当初并没有经历过这一切的话，那么就自然不会有现在这个方志强，也不会有未来可能会更加优秀的方志强，只是作为当局者，方志强自己是想不明白这一点的，此刻的他看着自己身旁的王亚欣，脑海里只浮现出一个坚定的声音。

    然而，王亚欣似乎也看出了方志强内心的想法一样，而且就在方志强准备即将开口的那一瞬间，王亚欣便率先站起身子，微微叹了一口气，随即说道：“不管你接下来要说的话是什么，我都希望是你经过慎重考虑之后得出的结果，这不仅仅是对你自己的负责，更是对旁人的负责。”

    说到这里，王亚欣微微转过头来，看着方志强继续道，“所以，我希望你不要这么着急说出你心中的答案，即便你此刻认为那是异常坚定的，但你仍然需要慢慢的去聆听自己的内心，从而做出自己真正认为正确的选择。”

    听王亚欣说了这么多，方志强自然知道，其实她的意思很明显，就是不想让自己再一次做出让自己后悔的决定，或者说，每当以后的自己再度回想起今天的时候，会觉得这是一个非常错误的决定。

    方志强知道，这一点在自己身上是经常体现出来的，特别是自己这样一个优柔寡断的人，总是会在事后悔恨不已，怀疑自己当初的决定，而在这一点上，方志强从来都没有对任何一个人说过，这是自己的致命弱点，方志强很清楚，只不过现在，不仅仅是自己看到了这一点，王亚欣显然也看了出来，虽然此刻的方志强并不觉得王亚欣对自己的提醒有什么用，甚至并不觉得那会改变自己的想法，可方志强知道，如果自己能够多一点耐心的话，或许就会发现，其实一切跟自己起初想象的并不一定是完全相同的。

    盯着王亚欣那凝重而又认真的眼神，方志强愣了许久，当他脸上再度浮现出一抹微笑的时候，方志强自己都觉得有些僵硬，甚至是有些虚伪，因为此刻根本就没有任何事情是值得自己露出这抹微笑的，可是，看着王亚欣，就好像自己的表情已经不受自己控制了一样。

    王亚欣依然面无表情，她不想让方志强看透自己的心思，尽管她知道，或许自己越是这样，就越是适得其反，可她依然还是努力保持着面无表情，似乎不希望方志强通过自己的脸庞看出自己内心丝毫的想法一样。

    实际上，方志强更不知道的是，王亚欣刚刚之所以要提醒方志强，并不完全是为了让他冷静的做出决定，也因为王亚欣自己心里的那一丝紧张，不管方志强的情绪看起来如何，可是在他刚刚准备开口的那几秒钟的时间里，王亚欣的心情是极为紧张的，如果方志强脱口而出的是自己内心最害怕听到的话，那么王亚欣自己都不敢想象，到时候自己会是怎样的一种心情，而自己现在就站在方志强的面前，让他看到自己那失落的样子，不是王亚欣希望的。

    可是另一方面，王亚欣反而又希望方志强能够果断的将他自己内心的想法说出来，不管是好与坏，感觉也比现在这种不知道结果，心脏砰砰直跳的感觉要好得多。

    两种感觉在王亚欣的心头交织着，让王亚欣甚至觉得有些喘不过气来，而相较于王亚欣，方志强这一次终于罕见的坚定了一次。

    的确，自己和李潇潇的婚姻刚刚开始的时候，的确感觉很好，两个人的状态也都极佳，包括后来小爱李的到来，也让方志强和李潇潇两个人的感情得到了进一步的升华，小爱李也顺理成章的成为了两个人爱的栋梁。

    可是好景不长，那种幸福唯美的状态并没有继续持续下去，两个人之间开始逐渐的出现矛盾，对于现在的方志强来说，究竟是谁对谁错已经完全不重要了，而且方志强也从来都不认为，这样的事情能够分出一个对错来，也许很简单，仅仅只是因为没有了刚开始的那股新鲜和热度，对彼此也缺乏了刚开始的耐心和包容，所以感情一步一步的走向了下坡路，这么长时间以来，方志强经常思考起这个问题的时候，总是会下意识的往自己的身上找原因，也许自己原本就是一个不负责任的男人？

    也许自己天生就是一个不会讨女人欢心的男人？

    也许……思来想去，方志强不知道自己所想的那一切究竟哪一点才是对的，可是有一点方志强足以确定：在曾经那段感情当中，自己的确是付出了百分之百的努力，虽然最终依然没能改写结局，但至少，那个时候的自己尽力了。

    和王亚欣当初的那段婚姻有所不同，和李潇潇之间的感情出现问题并没有任何外在因素，即便当时的王亚欣有一些影响，可总体来说，还是方志强和李潇潇两个人之间的感情出现了裂痕，方志强尝试过无数次的走进李潇潇，不管谁对谁错，只要李潇潇说出来，方志强统统都可以认错，甚至可以和李潇潇保持比之前感情更好的状态。

    可是很显然，方志强的这个想法落空了，当初的李潇潇也并没有配合方志强内心的这个想法，所有的一切都是按照命中注定的轨迹发展下去的，直到现在，演变到这一刻的时候，方志强的内心也几乎已经认定，即便李潇潇这次回来，可自己和她之间，应该也不太可能了。

    暂且不说方志强自己心里的想法，李潇潇决定离婚的时候那样的决绝，那样的果断，甚至是在自己出院的第一天，那一天的自己还兴高采烈的期待着，都有谁回来迎接自己出院，自己出院之后见到的第一个熟人会是谁，会说些什么，当他们看到自己出院之后，会不会很开心？

    可惜的是，那一切方志强都没有看到，反而是看见一道站在医院冰冷的走廊里的那道熟悉的身影，以及她当时那面无表情的样子，方志强到现在都记得清清楚楚，最重要的是她说出的那句话。

    ……自那件事以后，自己和李潇潇之间几乎没有过深的交流，唯一的一次，也是李潇潇离开时给自己的那封信，至于信里的内容，那个时候的方志强非常期待，也非常好奇，他想要通过任何一种办法去了解李潇潇的心中究竟是怎样的想法。

    可是，看完之后，方志强的内心就忍不住五味杂陈，似乎有那么一丝失落，然而却也什么毛病都找不出来，李潇潇所说的所有话都是应该说的，自己并没有立场，也没有资格去评判，她有她自己想要去追寻的东西，就像是自己内心一直渴望拥有的婚姻生活一样，那也是自己一直以来的追求。

    可这个想法，又让方志强不由得感觉到内心一阵惊骇。

    自己已经三十一岁了，之前的自己，在选择另一半的时候，首先要考虑的第一点就是自己是否爱她，是不是因为爱情。

    可是现在，方志强突然发现，自己当初坚持的那个初衷，不知何时已经变了，现在挑选另一半的时候，方志强考虑更多的似乎不再是爱情，而是两个人是否合适，她是不是自己想要的那个人，自己这样的生活方式，究竟适不适合她的加入等等。

    这一切都让方志强意识到，自己似乎已经丢掉了自己的初心，那虽然是一个很久远的东西，可是想要坚持下来是非常困难的，也正是因为这一点，凡是坚持下来的人，大都过的很幸福，半途而废的那些人，也总是以各种各样的方式，为他们那个错误的决定而买单。

    按理说，三十多岁的人了，不应该这么感性，更不应该这么患得患失的，特别是在儿女情长这件事情上，方志强也总是这样安慰自己，其实有很多人，在他们的人生当中，爱情只不过是一个概念性的东西而已，他们甚至从来都不会去追寻爱情，因为他们很清楚，爱情对于他们的生活，并没有多大的帮助，甚至会因为那个东西的存在，而影响到他们的正常生活。

    方志强当然明白这些道理，可自己原本就是一个感性的人，即便已经这么多年，可是这一点还是很难改变的，而且对于方志强来说，他觉得现在的自己已经做的很好了，至少比从前好的太多了。

    甚至，自己也已经潜移默化的开始淡化‘爱情’在自己心中的分量，或许连自己都从未察觉到，在自己的内心深处，爱情这个东西已经越来越缥缈，越来越可有可无了。

    ……回到家中的李潇潇原本打算给父母一个大大的惊喜，可是拎着东西来到门前，房门被打开的那一瞬间，李潇潇脸上的笑容就不由得僵硬住了。

    李潇潇看到，屋子里的李永贵此刻正坐在沙发一侧，弓着身子，对着地上的垃圾桶大声的咳嗽着，当房门刚刚打开的那一瞬间，他就转过头来看向自己，李潇潇清楚的看到，父亲脸庞之上那凸显而出的青筋，以及那赤红之色的脸庞，看起来显得极为骇人。

    再加上听着李永贵那大声的咳嗽，李潇潇手里提着的东西一下子就不受控制的掉落在地面之上。

    “爸！”

    李潇潇喊了一声，随即便毫不迟疑的对着李永贵跑了过去，潇妈见状，来不及关门，便跟着李潇潇跑了过来，一边跑着，一边对李潇潇轻轻的说道：“潇潇啊，你别太担心，你爸他只是最近这两天身体不太舒服，已经看过医生了。”

    可李潇潇似乎完全听不到母亲说了些什么，一路跑到李永贵跟前，这才停了下来，而后将自己的手掌放在李永贵的后背上，轻轻的摩挲着，李潇潇再度柔声问道：“爸，您感觉怎么样了？”

    李永贵显得极为艰难的抬起眼睑，他的眼睛之中已经充满了红色的血丝，眼袋比起之前也明显也许多，整张脸看起来就仿佛是换了一种精神面貌一样，让李潇潇一时间不由得揪心的疼。

    而听到李潇潇这话，李永贵则是的淡淡的摆了摆手，随后手掌抬起来，擦了擦自己嘴角的一丝唾液，而后声音沙哑的说道：“没事儿，过两天就好了，过两天就好了……”“这到底是怎么回事啊？

    都这么严重了，还说没事没事？”

    李潇潇越来越紧张，自己父亲的身体状况李潇潇也是有所了解的，虽然上一次痊愈出院，可毕竟是伤到了元气的，当时医生就叮嘱过，不能承受太大的情绪起伏，所以李潇潇之后在这这一点上也非常小心谨慎，生怕自己会惹父亲不高兴，而现在，自己才刚刚回来，就看到这一幕，李潇潇的心中显然是难以平静。

    “不是都说了嘛，真没什么事儿，潇潇你也别太紧张了，刚刚回来，去好好收拾一下吧，我来照顾你爸。”

    站在李潇潇后边的潇妈此刻再度走了过来，拍了拍李潇潇的后背，如此说道。

    如果是之前的李潇潇，她这个时候或许会挥泪转身，凝视着自己的母亲，质问父亲的身体究竟是怎么回事。

    可如今的李潇潇并没有这么做，她心中虽然非常担忧，甚至已经萌生出一丝不祥的预感，可她知道，二老若想要瞒着自己，也一定有他们自己的道理，自己如果强行追问的话，一样会惹得他们不开心，既然如此，还不如自己好好观察观察，自然就能明白是怎么回事儿。

    

