    不理会犯浑的程瑶，王仙小心翼翼的从‘仙之戒’中取出一个拳头大小，却泛着黑色光芒的火球。

    这黑色的火球是他努力了好几个小时的产物，光是法力值就耗费了好几亿。

    没错，好几亿。

    凭借着【法力源泉】的天赋，他硬生生往一个小小的火球之中塞了数亿的法力值。

    不仅如此，他还用念力狠狠的压缩了这个火球。

    最终，那耗费了数亿法力值的火球，也就成了如今这样，泛着黑色火焰的火球。

    轻轻的用念力将黑色的火球送入到了挖好的深坑之中，之后王仙又从‘仙之戒’中取出了紫色的雷球，深蓝色的水球，褐色的风球，以及白色的土球。

    至于土球为什么是白色的，王仙也不清楚，反正几亿法力值下去，又经过压缩后，土球直接变成了白色。

    又分别用念力将几个小球送入到深坑之中，用念力固定好，并重新填平深坑后，王仙对着程瑶几人说道：“你们也都先进到‘仙之戒’之中吧！”

    “嗯。”

    几人自然不反对，一一进入到了王仙的‘仙之戒’中。

    王仙则站在原地静静的等待起来。

    几分钟后，一道道身影出现在王仙的上空，玉帝，王母，雷公，电母，二郎神，托塔天王，太白金星等等……

    一种仙神看着空荡荡的蟠桃园，又看了看蟠桃园中的王仙，最后将目光都停留在了王母的身上。

    此时，王母的脸色铁青，身体微微发颤，一只手指着王仙，嘴唇上下哆嗦着，想要说什么，却又一副完全说不出来的样子。

    “玉帝，你快看那里！”

    太白金星忽然发出一声惊叫，神色惊恐的指着蟠桃园的一处。

    漫天仙神，全部下意识的顺着太白金星手指的方向看去。

    下一秒，所有的仙神脸色都变了。

    他们看到了一具尸体。

    一具小孩的尸体。

    三坛海会大神哪吒！

    这一刻，大多数的仙神都恐惧了！

    他们的实力比起哪吒来说，要弱了许多，而且哪吒还死的无声无息，那将哪吒杀掉的人该有多么恐怖？

    “吒儿！”

    托塔天王悲呼一声，朝着哪吒的尸体冲去。

    玉帝的神色也变得极为凝重起来，双眼死死的盯着王仙，喝到：“是你杀了哪吒？”

    “我说不是，你信么？”

    王仙说着，从背包之中拿出‘混天绫（伪）’，随手晃了晃。

    玉帝的神色更加凝重了，就算是他，想要无声无息的杀掉哪吒，也是一件不可能的事情。

    不是说哪吒的实力有多强，而是哪吒的法宝太多了，而且每一件都极为的强大，让他也不能轻易的杀掉哪吒。

    “你到底是什么人？”

    玉帝沉声问道。

    “想知道我是什么人？简单，先将小白的本源交出来！”

    王仙收起了嬉皮笑脸的，一脸冷意的看着玉帝。

    “小白？”

    玉帝的发出疑惑之声。

    王仙说道：“白素贞！”

    “白素贞？你是那将白素贞带离此界的异界之人！”

    玉帝神色顿时阴沉了下来。

    白素贞与许仙的婚姻，是天婚。

    天婚，上天注定！

    而他，玉帝，就代表了此界的天！

    破坏天婚，就是在他玉帝的脸！

    更何况，白素贞身上可是有天大的功德，白素贞与许仙的婚姻，就是他们天界谋取白素贞功德的谋划。

    可是，这一切，全部都被王仙给毁了！

    虽然，利用白素贞的本源，重新‘造’出了一个白素贞，可是新的白素贞，身上的功德太少了。

    “将白素贞交出来！”

    玉帝上前一步，恐怖的威压直接朝着王仙压去。

    “你真的要动手么？”

    王仙咧嘴一笑，并再次晃了晃手中的‘混天绫（伪）’。

    玉帝的气势顿时就泄了，神色不定的看着王仙。

    他看的出来，王仙的实力并不强，甚至可以说很弱小，连地仙的程度都没有达到。

    但，这也是玉帝为之疑惑的地方。

    如此弱小的一个人，是怎么无声无息的将哪吒杀掉的呢？

    依靠强大的法宝？

    若是如此，万一他继续对王仙施压，王仙对他用出那件法宝，那他能抵挡的住么？

    哪怕是抵挡的住，万一受伤了怎么办？

    玉帝顿时陷入了进退两难的地步。

    “你到底想如何？”

    玉帝脸色难看的问道。

    “我没有别的要求，只要你们将小白的本源交出来！”王仙淡淡的说道。

    “白素贞的本源不在天界，在灵山那里！”玉帝说道。

    王仙说道：“你们将灵山的人唤来此处！”

    玉帝深深的看了王仙一眼，说道：“好！”

    随后，玉帝低声对太白金银说了几句，太白金银瞬间化作一道银光，朝着西方飞去。

    一个小时左右，漫天佛光出现，一道脚踏莲台的绝美身影出现在了王仙的身前。

    “哟，菩萨，好久不见啊！”

    王仙笑着和这突然出现的身影打招呼。

    菩萨的脸色有些苍白，看到王仙后，直接化为了青色。

    “你这孽障，还敢出现在此界？”

    “别那么多废话，将小白的本源交出来！”

    王仙将右手伸到菩萨的眼前。

    “哼！想要那蛇妖的本源，就看你有没有那个实力了！”

    菩萨冷哼一声，右手抬起，直接朝着王仙的面门打来。

    “哈哈哈……那我就领会一下传说之中仙神的实力吧！”

    王仙大笑几声，天龙枪骤然出现在手中，朝着菩萨的右手刺去。

    菩萨似乎很是看不起王仙的实力，右手也不躲避，任由天龙枪刺在了上面。

    叮！

    金戈交击之声响起。

    天龙枪被菩萨的的右手挡了下来，甚至连皮都没有刺破。

    “孽障，这就是你的实力？”

    菩萨冷笑的看着王仙。

    王仙也懒得废话。

    天龙枪的枪刃上寒光一闪。

    噗嗤！

    枪尖直接刺破了菩萨手上的皮肤。

    突如其来的变故，让菩萨一惊，左手猛然抬起，朝着王仙打去。

    王仙见状，纵身后退，天龙枪也从菩萨的右手之中拔出。

    “现在怎么样？”

    王仙晃了晃天龙枪，将枪刃上侵染的几滴泛着金光的血液甩掉。

    “找死！”

    菩萨怒了，双目迸射出金色的光芒，化为一个个的‘卍’字符号，朝着王仙镇压而来。

