    天空很蓝，悠悠几朵白云飘过，蓝天上还有四五条云带，那是高速战舰掠过后留下的痕迹。

    少年躺在山坡上，伸着手朝向蓝天，想要捉住什么。当然，捉住的只有风。

    “莫比特，你在干什么？”一个十五六岁的少女跑了过来，弯下腰，挡住少年头顶的蓝天。

    于是少年本来伸向天空的手，这下子却碰到了少女胸前微微鼓起的胸口。他脸上一红，当既缩回手道：“你挡到我了，卓娅。”

    叫卓娅的女孩在他旁边坐下来，不依道：“你还没告诉我，你在干嘛。”

    “你知道吗？在我们头顶上，有一座浮空岛。”莫比特伸手在旁边拨了条草根放在嘴间咬着。

    卓娅点头：“知道呀，他们说那是天堂。”

    “嗯，听说那里很漂亮，每个人有吃不完的食物，穿不完的衣服。”少年爬起来道：“总有一天，我要到那座岛上去。”

    少女脸色一黯：“我们这里不好吗？”

    “也不是说不好，但我想让母亲过上更好的生活。”少年兴致勃勃地说：“我已经决定了，明年我要去军队碰碰运气，如果可以加入联邦军队，那我就有机会去浮空岛。我听说只要积攒足够的军功，就可以换到巴比伦的入住资格。”

    “是吗……”

    “还有，卓娅。”少年回过头，阳光照在他的脸上，这让他的笑容看上去很灿烂：“到时我也给你换一个！”

    少女瞪大了眼睛，然后从眼中涌出了喜色：“真的？”

    “当然。”

    卓娅眨了眨眼睛，贴到少年的旁边轻轻在他脸上一吻：“谢谢你。”

    少年的脸立刻变得红通一片，连忙缩开，却不料滑了下滚下这个低矮的山坡去，引得少女哈哈大笑。

    “莫比特。”草坡上走来一个女人，叫唤道：“陪我去一趟集市吧。”

    “好的妈妈。”少年跑上草坡，对女孩道：“晚上见。”

    少女点头。

    这是个小小的镇子，不大，住着几十户人。每个月在小镇的广场上会有一次集市，这对于镇上的人来说就是一个节日，每个月的节日。少年跟母亲来到镇上广场，这里已经早早摆满了摊子，贩卖的东西很多，从食物到工具，甚至枪支都可以买得到。当然，前提是你得有钱。

    不过像这样的小镇，自然也买不到什么好东西，可对于镇上的居民而言，他们已经很满足了。

    因为这些东西来自巴比伦，那个天国之岛。

    少年蹲在一个小摊前，母亲正在挑选着水果。水果在镇上是一种奢侈品，地表的环境很难种植果蔬，只有在那些专门用以种植的农园里才能够看到成片的果林，可这些出产的果蔬是不会流通到这个小镇来，而是供给地表的一些大人物们享用。

    小摊上的水果来自巴比伦，都是那个浮空岛上的劣质产品，它们没有通过检查而被挑选了出来，然后通过走私来到地表，再输送往各个小镇。即便是浮空岛上的居民碰都不会碰的东西，可对于地表的人来说却已经是奢侈品了。

    看着母亲用一个月省吃俭用的钱买了一袋水果，少年道：“妈妈，其实我们可以不吃这些东西。”

    “你正在长身体，多吃水果对你有好处。”母亲摸了摸他的脑袋，然后说：“走吧，没什么其它要买的了，咱们回去好了。”

    不是没什么要买，而是已经买不起了。这点少年还是很清楚的，他跟着母亲穿过市集，看到许多有趣的东西，忍不住问：“联邦为什么不让大家都住到浮空岛上去，他们不是宣称一切平等吗？”

    “傻孩子，这个世界哪里来的平等。”母亲摇了摇头，道：“浮空岛就那么大，装不上所有人。所以只有贵族以及被贵民能够得到居住权。至于我们，就只能住在地表了。”

    “这不公平。”少年固执道：“我们也有努力工作，我听说贵族使用的东西，都是我们在地表制造出来之后送往浮岛的。为什么他们就可以在天堂，我们却要留在地表。”

    “本来这个世界就没有什么公平的东西，如果你想改变这个世界，那就尝试着去努力做点什么。不过在那之前，你要做的只有一件事……”母亲拍拍装着水果的袋子：“那就是长高长壮。”

    少年用力点点头：“我会的。”

    这时前面似乎发生了什么事，一群人围得水泄不通。少年好奇地跑过去，挤过人群，竟然看到了一辆飞车。飞车是地表的稀有货，尽管这辆飞车看上去已经有些时间了，车上还脱漆。可对于这个小镇来说，依旧是件难以想像的奢侈品。

    飞车前面有两个壮汉正在殴打着一个可怜的男人，其中一个还骂道：“蠢货，你竟然敢在威特老爷的车上呕吐。难道今天老爷来你们这种小地方渡假，现在他的好心情都叫你给毁了。”

    少年看向车里，果然车中坐着一个西装笔挺的男人，车窗旁边一个长着粉刺的小胖子探出头来，对着少年做了个鬼脸，一脸的鄙夷。这时车里的男人拍了拍门道：“算了，走吧，别为这种脏东西耽搁了时间。”

    那两个男人才放过地上的可怜虫。

    飞车扬长而去。

    这时少年被母亲捉住：“别突然跑出去，莫比特。那些人好像是贵族，冲撞了他们没有好下场的。”

    少年看着那个被殴打至吐血的男人，深有体会。他抬头看着母亲说：“他们打人，警长为什么没有阻止。”

    “小傻瓜，警长比你还怕他们呢，怎么会阻止。而且法律规定，贵族在地表必须得到保护，如果要定他们的罪，也只有浮岛的联邦法院才可以。”

    少年摇摇头，看着那个已经晕死过去的男人说：“这是错误的。”

    晚上，少年跑出了门：“我去找卓娅。”

    “慢点，替我向她的父母问好。”母亲在屋子里说道。

    “知道了。”

    他们都住在镇子边缘的郊区，这里没有路灯，黑灯瞎火的。今晚月亮被云层盖住，大地一片漆黑。还好少年识路，很快就见到女孩家的房子。房子在黑暗中亮着灯，便在这时，那里响起一记枪声。少年吓了跳，却仍奔了过去，就见两个壮汉从女孩的房子里出来，把两个人丢出屋外。

    少年看去，竟然是女孩的父母，这对可怜人已经被杀死，他们的胸口还在流着血。那两个壮汉靠在房子门外的柱子边上说着笑，其中一个摇头道：“威斯少爷的品味可真独特，竟然看上了一个低贱的地表女孩。”

    “这些贵族有时候就是病态，反正管他的，我们有钱拿就好。”

    “你说那个小胖子能够坚持多久？”男人笑了起来：“他那东西只怕才刚进去就喷了吧。”

    另外的男人摸着下巴道：“不过那个女孩长得确实不错，不然等少爷干完了，我们也玩上几把？”

    “这个主意不错。”

    听到这里，少年已经听不下去了。要带给卓娅的水果扔在地上，他绕到了房子后，轻车熟路地爬上二楼，来到少女房间。猛的窗户上女孩的脸贴了过来，她看到少年想叫什么，却被人拖了回去。少年看到正是白天车上那个小胖子，他狠狠地扇了女孩一巴掌，然后扯下她的裙子。

    少年火冒三丈，推开窗跳了进去。那个小胖子吓了跳，刚要呼喊，少年拿起旁边的台灯砸了过去，砸中小胖子的脑袋。这个贵族少爷当场倒地，流血不已。少年带着卓娅立刻离开，他们从窗户出来，借着夜色迅速逃离。他们不敢去镇子，于是远远地离开了小镇，来到他们平日里经常嬉戏的小河边。

    “我很害怕……”女孩哭着。

    少年只得抱紧她，拍着她的背道：“别担心，会没事的，我保证。”

    他把少女留在河边，这里有一个小木屋，那是捕鱼人搭建的。少年则回去镇里，他偷偷回到家假装什么事也没有发生。在下半夜的时候，他听到有人在怒吼，然后镇上一阵鸡飞狗跑，还响起了枪声。

    第二天，广场上他看到警长被吊死在那里，听周围的人说，昨天来镇上渡假的那个贵族，他们的少爷死了，这让那个贵族很愤怒。警长就是被那个盛怒的贵族活活勒死的，于是这一天少年过得十分不安。到了晚上，他又跑回了河边，给卓娅带去了食物。可木屋里没人，最后他在木屋的木墙上看到一行字。

    那是卓娅刻出来的，她说：我很害怕，莫比特。我不敢再留在这了，对不起，我想我得走了。

    少年有些茫然，接着便听到一声沉闷的剧响，随后屋外隐约亮起了火光。他离开了木屋，只见小镇的方向一片火光，不断有爆炸和尖叫声传来。少年连忙跑回镇子，可等他回到镇子，镇子已经完了。几辆汽车正在离开，车上还有人朝广场发射了一枚飞弹，于是轰隆一声炸起颗巨大的火球。

    少年跌跌撞撞地回到家，但曾经的家早已变成废墟。他哭喊着，拼命钻进废墟里，终于在一个土堆里找到自己的母亲。严格来说，是他母亲的尸体。

    随后他知道，那是贵族的报复。因为他的儿子死在镇里，于是要这个小镇陪葬。

    “这是错误的。”

    “我要改变这个世界！”

    “我……”

    莫比特伸出手，手掌的另一边却不是地球蔚蓝的天空，而是埃博因斯昏黄的天宇。他怔怔出神，头顶上不断有不同颜色的火流划过，提醒他战争还在继续。

    他爬了起来，胸口血迹斑斑，那是刚才被一名兽人君王用战锤砸中。他显然给砸晕了过去，而且做了一个他以为自己已经忘记了的梦。直到这时，他才知道，原来自己一直没有忘记。

    他笑了下，于是嘴里就咳出了鲜血。他随手抹去，然后继续朝山巅走去。每一步都如此沉重，一如当初他离开被毁的家乡。只不过那一次，他走出去是为了改变世界。而这一次，他向前走，是为了让世界得以延续。

    “卓娅，大概还在地表哪个角落里生活着吧。所以，这个世界……还不能结束！”

    ps：谢谢魔剑崽的七张月票！

