
　　而且，神奇植物蜂蜜的人体增益效果和这些元素酒好像还不完全重合。因为戴琳早近吃蜂蜜吃到自身属性增无可增，而喝下元素酒后，他原本无法增益的属性再一次增长了。

　　这就太秀了！

　　虽然不知道这种改造能叠加多少次，但其他属性的法力能让法师的身体素质产生永久性地增益效果总是非常让人惊讶的效果。

　　这种元素酒如果带到主位面去，还不得卖疯了？

　　“所以你知道如何酿酒？”戴琳问。

　　苏菲惊讶地看了戴琳一眼：“——所以你知道哪里去搞到纯净的元素能量？”

　　戴琳双指捻起一枚顶级灵石，轻轻地放在苏菲的手掌之上。

　　苏菲始时没在意，可当她捻起这枚灵石的时候脸色直接变了。

　　“——这，这是！”苏菲住了嘴。

　　“所以你知道如何酿元素酒吗？”戴琳问。

　　苏菲摇摇头：“我不知道。不过我认识很多人。”

　　好家伙，居然碰到一个用情报入股的。老空手套白狼了。

　　这时真瞳洗漱完毕，从楼上轻盈地走了下来。她穿着淡粉色纱裙，胸前是两道波浪形的花边修饰，整个一种又纯又欲的感觉，看得戴琳眼前一亮。

　　“让你久等了。”真瞳朝苏菲微笑地点点头，直接坐在了戴琳身边。

　　“先别说话，喝了这三杯酒。”戴琳让派大星酒保再帮他打了三杯酒，让真瞳喝了。

　　真瞳是水与黑暗的双系法师，对身体的敏感性并没有戴琳那么高，但仍然能很明显地感觉到三杯酒下肚，那种异种元素在体内发生增益作用的奇妙体验。

　　“这是？等等——这岂不是？”真瞳惊讶地看向戴琳，改用人族通用语说，“靠喝酒就能得到全法系增益？而且和蜂蜜不重合？”

　　戴琳笑着点点头。

　　看到戴琳与真瞳用自己不懂的语言亲密无间地效流，苏菲突然生起一丝挫败感。

　　她很久没在第三层遇到跟自己长得像的生物了。原本想跟这个“马丁”共同厮守的，谁知道他身边居然有一个比自己长得更像他的雌性，而且两人之间的亲昵程度明显是一对……

　　可恶，傍大款的想法遭受重大挫折呀！就是不知道这大款对一夫多妻制有没有抵触……苏菲闷闷地想。

　　还好两人只谈了一小会儿便回到了正事，开始跟苏菲讨论酿酒的正事儿。

　　“我可以给你一成分成，但前提是你要张罗起来，将这件生意办好。”戴琳说。

　　酿酒生意，这不仅仅是一个生意。戴琳心中还有一个更伟大的蓝图，一个改变第三层政治面貌的计划。而这个计划，就要先从酿酒开始。

　　苏菲拍拍胸脯：“包在我身上！”

　　苏菲站起来，将没喝完的电元素酒一饮而尽：“给我一点时间。”

　　说完一转身，翘臀上的小羊尾巴甩了一甩，然后踩着妖娆万分的步子，走出了酒馆。

　　谷</span>“好一个大美人。”真瞳看着苏菲风情万种的背影，叹了一口气。

　　“别试探我。你知道我不喜欢这种风格的。倒是你穿着的样子很可口啊……”戴琳直勾勾地盯着真瞳，说。ŴŴŴ.23sk.com

　　真瞳抿嘴一笑：“我不相信。为什么酒馆里那么多，你却只和她谈得那么开心。”

　　戴琳伸手勾了勾真瞳小小的下巴：“你是吃醋了么？”

　　真瞳用眼神勾了戴琳一眼，微笑不答。

　　戴琳对这种无形的勾引最是没有抵抗力，正想着是不是和真瞳一起回房休息一下，就看见旁边一个尖尖的头探了出来：

　　“岛主大人吉祥！”一个尖声尖气，却莫名热情的声音传了过来。

　　戴琳和真瞳转头一看，只见酒吧台前，有一只成人大小，背着一个巨大龟壳，顶着三角形脑袋的家伙正踮着脚，伸长脖子朝他们看来。那三角脑袋又粗又圆，头上还着长特别多的黄斑——估计是为了在流沙里面隐匿身体的。

　　啧啧啧……这三角形脑袋的乌龟——不正是王八么？

　　戴琳和真瞳的感知都非常高。之前苏菲远远地看戴琳一眼戴琳都能立即感应。但眼前这个王八不知道为何存在感如此之低，以至于走到两人身边，还要开口说话两人才发现他。

　　——这是潜行大师么？这种人若是对自己偷袭……

　　嗯，戴琳看着他背后背的那厚重之至的王八壳便打消了这个念头。

　　能异变出这种身体，身法肯定快不到哪里去。追求一击必杀，不中远遁的刺客职业肯定不会往这方面变异的……

　　那么唯一可能的解释就是：这货不但怕疼，长了副硬壳，而且怕事，天生点了小透明技能。

　　“请问你是？”戴琳和言悦色地问道。

　　“小的尖头，长鳞介绍我给大人当下手。我对这红莲岛无比熟悉，您想要什么，直接跟我说，我一定给您办到！”这王八眉飞色舞地说。

　　……这是长鳞介绍给自己的帮手？咦，长鳞不是说这王八是他弟弟嘛？戴琳原以为“尖头”会是一条头很尖的鱼。现在看，长鳞的母亲很伟大啊！

　　戴琳将心中的吐槽咽里肚里子，和言悦色地问：“你说我想要什么，你就能帮我办到？”

　　这王八——不对，尖头拍拍胸前的王八壳说，“那是一定的。”

　　“那你知道这元素酒是怎么酿的么？”戴琳举着手中的酒杯问尖头。

　　“呃……这个我还真不知道。不过我认识人，可以帮您打听一下。”尖头自信满满地说。

　　啧啧，又是一个空手套白狼的人吗？

　　戴琳不置可否，转而问道：“那你跟我说说咱们这红莲岛岛主的事吧！”

　　一提起岛主，尖头就来劲了：“诶，我们的岛主，可是大名鼎鼎的厉害角色！他身长二十余米，身体一共分三十六节，每个体节的左右都有两只副眼和两只坚硬钢铁的大螯，体型流畅，布局规律，背上还有暗红色背甲，不但刀枪不入而且两侧锋利无比！最可怕的是它有一颗无比坚硬的头，两根有若钢鞭的触角，以及嚼铁如纸的口器和钢牙！若是被他咬中，就是神仙也救不了你！据说，他可是曾经在外海碰到【恐怖之沙】还能生活的大能呢！”

　　戴琳越听越觉得不对劲：这用词……说的是一只虫子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第587章 红莲岛主免费阅读。https://xs.23sk.com 