    　　外面，正在加持火焰之力的刘涛猛然惊骇，难以置信的望着突然之间变得极其扩散的至尊之火。

    　　怎么会这样？！

    　　那家伙到了现在，竟然还在反抗？！

    　　他妈的，这家伙究竟是什么做的？

    　　惊惶之下，他猛然继续加持力量，豆大的汗水也顺着他的额头不断滴下。

    　　他已使出全力，但让他感到更加诧异的是，即便如此，眼前的至尊之火依然跳跃非常，实难控制！

    　　那家伙竟然往还可以支撑！

    　　刘涛心中大震，几十年来的第一回。

    　　他到底遇上的是一个什么样的家伙？！

    　　变态啊！

    　　“都还愣着干什么？”刘涛回眼，轻声而喝。

    　　那十一名长老正在震撼之中，刘涛都震撼非常，更不用单说他们了。随着他一喊，一帮长老这才猛的回过神来，不敢多想，十一人猛的一动，直接摆手各打出一道能量支援刘涛。

    　　随着十一道光能打到刘涛身上，顿时间，刘涛那支援本体至尊之火的能量也猛然增大。

    　　跳跃不安的至尊之火，直接稳住身形，其模样远比方才还要巨大。

    　　“我靠，刘族长居然直接和十一位长老联手了。”

    　　“他妈的，这简直就是要把那个年轻人往死里弄啊。”

    　　“那可不是嘛，这可是刘家人的半壁江山啊。”

    　　“如此之威，即便放眼整个荒漠，又有谁敢与之正面交锋？尽管我知道，那个年轻人败了，不过，即便是败，他也算输得有所值得了。”

    　　“说的没错，能在这种情况输，也算是败之有理。”

    　　一帮人叹息摇头，纷纷感叹。

    　　不过，也有人突发奇想：“如果要在这种情况下嬴了，又会是怎么样呢？”

    　　此话一出，人群之中顿时陷入了死寂！

    　　在这种情况下，胜了会是怎样？！

    　　这是一个让人无比惊讶的问题，但反过来，这又是一个让人无比好笑的问题！

    　　“哈哈哈哈！”

    　　人群里在一愣过后，所迎来的便是满堂的哄笑。

    　　“这种时候，就不要再开这种玩笑了行吗？”

    　　“没错，严肃，要严肃，人家那几个打的正激烈得很，咱们作为旁观者，要保持礼貌，更要保持基本的尊重。”

    　　“是啊，以后这种笑死人的笑话就不要随便讲了，不然光给自己闹笑！”

    　　那个有此古怪想法的人才刚说一句话，便引得众人疯狂怒怼，那家伙可怜的连反驳的机会都没有，被骂的缩着脑袋，低着头。

    　　但心里，他是不服的，这想法虽然确实古怪了些，但也不代表没有可能嘛。

    　　“兄弟，安心看比赛，这比什么都强，至于你那些奇怪的想法，最好还是收起来。这可是刘家的家主，加上最强的十一名长老，你知道这意味着什么吗？”

    　　“这可意味的是几乎大半个刘家的家族力量啊，不要说那一个年轻的小伙子，就算是方家的家主来了，又能如何？”

    　　方家家主？

    　　那可是荒漠世界最强的存在！

    　　连他也无能为力吗？！

    　　听到这话，那家伙茫然的点点头，这才彻底放弃自己方才的痴心妄想。

    　　连方家家主都没有机会嬴的话，确实，这个年轻人根本不可能有丝毫的胜算。

    　　“卑鄙！”

    　　另外头，绿珠此时也咬紧牙关，怒声低骂。

    　　苏颜和穿山甲也是急的原地跺脚，如此多人，简直胜之不武。

    　　“小倩。”苏颜轻喊一声。

    　　一个女侍急忙靠近：“在。”

    　　“去通知方家。”

    　　女侍点点点头，趁着所有人不注意，悄悄从后方撤去，并一路往聚英阁外的方向跑去。

    　　而此时至尊之火里面，玉冰珠炸出的白气几乎满慢的充斥在韩三千的四周，防佛给他形成了一个冰雪的雾世界一般。

    　　最中心处的玉冰珠，在韩三千的催动下，依然源源不断的往外输送着冰冷无比的白色气息。

    　　但此时，又是一股极强的外力猛然袭来。

    　　只不过这一回，端坐在玉冰珠面前的韩三千，却没有方才的慌乱，有的，只是嘴角之处，勾出的冷冷笑意……

