    在规定的时间，苏洵潜入了湖底。

    在湖底的正中心处，那是一条在湖底流动的寒池。

    尽管此时的湖水已经有了一些温度。

    但临近寒池，让人心中一颤。

    寒池的水，太冰凉。

    苏洵脱去衣衫，泡在寒池内。

    一股冰凉感席卷他的全身。

    他的肌肤、经脉、气血、心神、肺腑、骨头、充分地吸收着寒池中的寒气。

    这寒池中的水，果然特殊。

    这样的真气，比普通真气有几分不同。

    但……苏洵双目仔细的凝视着寒池。

    他细细的打量着周围的一切。

    头顶之上，武道灵体浮现。

    那一股若有若无的气息的死气游走。

    灵体与本体结合，代表着武道天赋。

    这是构建武道最为基础的属性

    其中本体的力量尤为重要。

    他蕴含着一个人的大量的精气神。

    也就是说，只有本体强大，才能使灵体随之强大。

    当然，强大的力量，也包含着使用强大的神通。

    说起来，寒池的寒气，能够驱除体内太多的阳气，起到阴阳平衡的作用。

    孤阳不生，独阴不长，其中也蕴含着几分大道的感悟。

    这个世界，对道并的并不透彻。

    但对于苏洵而言，一些解释不了的事情，站在道的角度去看，便会有迹可循。

    苏洵贪婪的呼了口气，身体的毛孔舒展开，吸收着寒气。

    寒气入体，构造着他的身体。

    林隐说的没错，这里的寒气，对身体有着莫大的好处。

    灵光激荡，苏洵的脑海中愈来愈清晰。

    原本久久无法突破的境界，竟然在此刻有了松动。

    体内，一股冲天的力量冲破了穴道，涌入苏洵的五脏六腑。

    那股气流，旖旎在身体的四处，很是独特。

    天相二重境~

    苏洵的脸上带着一丝欣喜之色，吸收寒池的寒气，提升果然很快。

    他的头顶上，灵体，变得凝实几分。

    恭喜宿主晋升天相二重境，可以开启玉佩空间。

    可以尝试进玉佩空间看看，苏洵心中不禁起了好奇之心。

    前一世，他便是因为玉佩空间的存在，才得以修炼很多强大的仙法。

    没想到，这一世，玉佩空间提前开启。

    突然，苏洵胸口处，一块玉佩浮现。

    靠着意念的感知，苏进入玉佩空间。

    苏洵的身后，云雾缭绕。

    远远望去，五重门无比巨大。

    每一道门，都很沉重。

    上一世苏洵勉强可以看到门的尽头。

    但这次那些大门却是涌入云端，让人看得并不真实。

    门，与上一世相比，有了变化~

    上次来到这里，在第一扇门前，苏洵便被阻挡在外。

    那股异样的压力，苏洵至今记忆犹新。

    苏洵目光闪动，呼了口气。

    他迈出步伐。

    这一次，他想要靠着自己的力量走下去。

    走出数百步后，苏洵顿觉压力开始压迫自己的身体。

    不过，他已经是天相二重境修士。

    继续往前，苏洵仿若距离木门又近了一步。

    这一次，他终于走到了木门前。

    还未来得及凝视木门，便已经坐在地上气喘吁吁。

    压力扑面而来，他之所以坐在地上，也是为了让减少身体承受的压力。

    这种做法显然是有效果。

    苏洵使出气力，想要推开那一扇大门。

    只是，任凭他的力量如何加大，大门仍旧纹丝不动。

    连续推了好几次，苏洵发现依旧没有什么效果。

    门，实在是太大，单单靠现有的力量，根本就是蚍蜉撼树。

    又试了几次，苏洵都是无功而返。

    摇了摇头，苏洵还是按照原路返回。

    不过，没有关系。

    终究有一天，我能够推开这第一扇大门。

    苏洵离开玉佩空间。

    算算时间，也应该有两个时辰。

    不及多想，苏洵从湖底潜了上去。

    老叟已经离开，只剩下小白。

    小白看了一眼苏洵，有些雀跃道：“你怎么说服爷爷的，他竟然同意让你带我出去。”

    苏洵淡然一笑，道：“只说了几句，他便干净利索的答应下来。”

    外面的世界，怎么样，小白突兀地问道。

    外面的世界，苏洵一顿。

    有繁华的街道，有川流不息的人群……

    那有好吃的吗？小白一脸期待道。

    自然也有，苏洵点了点头。

    那就好，小白有些忐忑道。

    你……怎么突然问起这个，苏洵疑惑的看了一眼小白。

    小白的脸上露出愁绪，道：“爷爷说了，湖里面的鱼，我都快吃光了。”

    再吃下去，这湖里面都没有鱼了。

    苏洵愕然，你属猫的吗？

    小白龇牙咧嘴地笑了笑，你怎么知道。

    苏洵淡然一笑，原来大长腿是属猫的。

    走吧，出去后，我带你吃饭。

    小白听完后，很是雀跃。

    沿着回去的路，苏洵很快便回到了房间外。

    林隐看了一眼苏洵，又看了一眼小白，面色一变。

    你进去就进去，还把这个家伙带出来干嘛。

    他瞪了苏洵一眼，显然对苏洵很是不满意。

    她……有什么问题吗？苏洵下意识道。

    呃……伙问题也不大，可就是能吃了一点。

    苏洵一听，放下心来，能吃是福。

    她一次要吃掉十个成年人的饭菜。

    林隐接下来的话，让走在路上的苏洵差点滑倒。

    他此时方才想起了，那老叟的神情。

    哪里是舍不得孙女，分明是一种解脱。

    上了这爷孙的当，苏洵骂骂咧咧道。

    小白翻了翻白眼，我又不白吃你，我可以教你功法。

    你会功法，苏洵有些疑惑的看了一眼小白。

    这有什么，我可是学过不少功法，你想学什么，我都可以教你。

    她淡然一笑，道：“只要你把我养得白白胖胖，吃得饱饱的。”

    不多时，苏洵和林隐便来到了偏殿。

    而小白则被安排在殿外。

    城主，苏洵缓缓开口。

    林隐搓了搓手，看了一眼苏洵，在偏殿内来回走动。

    城主，可是有什么心事，苏洵不由问道。

    林隐欲言欲止，又是来回走了几步。

    倘若是与我有关的，但说无妨。

    本来你的事已经解决差不多。

    可魔道魔宗、苗疆赵家等各大世家以魔珠为由，发难了……

    就这事吗？苏洵平静的开口道。

    魔珠的事情，在没有水落石出前，你无法摆脱嫌疑。

    而且，赵皇帝也……也是极力反对。

