    方家老四看了眼秦以泽，眼睛忽然间就亮了起来。

    有的时候真的就是那种不说不知道，一说吓一跳，很多时候有些事情就像那层窗户纸，不捅破的时候什么都看不到，当捅破的时候，马上就豁然开朗。

    他怎么都没想到呢？

    自家兄弟可以开一家这样的公司啊。

    方青兴奋起来，看着秦以泽，热切的道，“那到底怎么运作呀？需要多少钱？”

    “当然第一要办理营业执照，要具备开公司的标准，手下要有一些身手好的安保人员，具体投资应该几十万元吧，这个我也不大清楚。”

    几十万元，这无异于天文数字，对于眼前这个徐老大来讲，他如果是有几十万元，还用苦哈哈的过日子吗？

    于是徐老大就有些愁眉苦脸。

    “怎么，有什么问题吗？”秦以泽淡然的问道。

    “秦大哥，我刚才就这么一听，我都知道你这个主意简直是太好了，可惜我没有钱啊。”徐老大红着脸说道。

    秦以泽凝眉思索了一下，却没说话。

    方青也想了一下，一咬牙说道，“我会动员我老妈将给我娶媳妇的钱拿出来。”

    徐老大感动的说道，“兄弟，太谢谢你了。”

    “不过也就几万元，好像差了很多。”方青沮丧的说道。

    之后两个人才发现秦以泽有些悠哉的靠在椅背上，颇有些闲适的看着两个人。

    福至心灵，方青满面堆笑，连忙说道，“大哥，你肯定有办法的。”

    秦以泽对着方青挥了挥手，“你的身份不适合掺和进来，我也不可以，不过我可以让我的妻子顾乔乔来投资。”

    “顾乔乔，帝都御宝轩的继承人？”

    方青眼睛一亮，徐老大眼睛都直了。

    方青小心翼翼的问道，“嫂子会同意吗？”

    “我回去和她商量一下，应该会同意的。”

    “那可真是太好了。”

    徐老大感动得眼泪都要流了下来，却连忙伸出手，胡乱的抹了几把，这样的话让人看笑话了，多没出息啊，不过心里确实真的很激动。

    如果能将顾乔乔这帝都御宝轩小当家人，未来的大当家人拉进来，那么安保公司开起来简直不要太轻松。

    方青的手一拍桌子，然后竖起大拇指对秦以泽说道，“大哥，你是这个。”

    秦以泽摆摆手，不在意的说道，“不要客气，都是自家兄弟，而且我这里也有要求的。”

    “有什么要求您尽管说。”徐老大忙开口道。

    “安保人员除了你自己的小弟之外，其他的要全部聘用退伍人员。”

    方青简直都不知道该说什么好了。

    他这才知道将秦以泽拉到这茶馆里，真的是太英明了。

    因为他知道，现在各个单位人员超编的现象很严重。

    好多退休的军人安排起来非常费劲，有的时候和地方，因为这件事情也闹过很多不愉快，但是退伍的士兵是一定要安排好的，一定要解决他们的后顾之忧。

    否则以后谁还会来保卫我们的国家，保卫我们的领土？

    而这个安保公司虽然不知道有多大，但是假如真能将帝都御宝轩的顾家人拉进来，那投资的数目绝对不会少，规模也绝对不会小，而且最重要的是真的是一条康庄大道。

    现在改革开放了，也鼓励一部分人先富裕起来，所以现在下海经商的人真的很多。

    所以就会有很多人将南方的物品倒腾到北方来，也同时将北方的物品倒腾到南方去，然后中间赚取差价。

    这样的话在运输途中是需要有安全保障的。

    所以，绝对是应运而生。

    而且现在不管做什么事情，真要抢先了，绝对是有好处没坏处的。

    最重要的，这是一条解决一部分退伍军人的好办法。

    方青看向秦以泽，真诚的说道，“我什么都不说了，但是我要替金陵城的退伍军人谢谢你。”

    秦以泽勾唇浅笑，“这是我应该做的，我不过是给你们指个路，具体的操作。没有那么简单。”

    徐老大连忙说道，“师傅领进门修行在个人，这路已经指出来了，而且还有顾家人做靠山，那我还怕什么呢？我跟秦大哥保证，我绝对会好好干，我不会让你失望的，而且也绝对不会让到这里的退伍军人受委屈。”

    秦以泽点点头，“只要保持一颗公正之心就可以。”

    说到这里秦以泽低头看了一下时间，不知不觉的竟然已经是晚上九点多钟了，这个时候回去，不知道乔乔睡没睡着。

    这件事情他还要和乔乔仔细的商量一下。

    当然了，自然也会征求老当家的意见的。

    不过，他相信，只要自己说出这个想法，精明的老当家的马上就会同意。

    毕竟这个安保公司在某种程度上来讲，其实也是在为金陵城顾家保驾护航的。

    这个安保公司假如真正能按照他的想法运作下去的话，前景绝对是想象不到的好乐观。

    也在某种程度上，对于金陵城的顾家和方家形成了一种制约。

    秦以泽站起身子，沉声道，“我们会在金陵城呆几天，等我回去和乔乔商量完之后，明天会给你答复。”

    闻弦知雅意。

    老油条徐老大连忙掏出了一个名片，双手恭恭敬敬的递给了秦以泽，恳切的说道，“秦大哥，这是我的名片，如果您和嫂子商量好了，给我打电话，我保证马上就到。”

    “行，你等着听信就可以了。”

    随后秦以泽收起了名片放在口袋里，然后转过身子走出了雅间，大步流星的朝着茶馆的门口走去。

    而方青随后跟随，后面还有徐老大。

    他们这个茶馆距离顾家并不太远。

    徐老大满面笑容，又恭恭敬敬的。

    他为秦以泽打开车门，秦以泽上了车，而方青和徐老大说了几句话之后也随后上车。

    在车里，方青真心实意的说道，“秦大哥，今天的事，真的谢谢你了。”

    “你这小子怎么变得这么客气。”秦以泽微微一笑说道。

    “那是必须的，我是真心实意的，我真的佩服你的脑子，你说我想了好长时间，我都没有想到这个点子呢，这个公司真的要开起来，徐老大做起来简直是太合适了。”