    “且慢，柳副院长您的好意在下心领，不过这事儿用不着这么麻烦，险情瞭望员而已，这种事情我也算是经验丰富了，没问题的。”林逸淡笑着阻止道。

    　　

    　　    “真的？”柳子玉将信将疑的看了看他，欲言又止。

    　　

    　　    之前林逸操控北岛宝船化险为夷的事情她也有所耳闻，但在包括她在内的绝大数人看来，这都只能归结于林逸运气好罢了，毕竟术业有专攻，不是真正经验丰富的老船师，根本做不了这个险情瞭望员。

    　　

    　　    “要不然还是别勉强了吧，以你的能力只是监测险情，我也相信没有问题，可是人家摆明了就要挑刺，则是防不胜防。”霍雨蝶担忧道。

    　　

    　　    “对啊，如果你一定要去的话就带上我，你去哪儿我就去哪儿！”宁雪菲断然道。

    　　

    　　    看着这丫头一脸嫁鸡随鸡嫁狗随狗的表情，林逸顿时就乐了，失笑道：“菲菲你可别瞎闹了，我这只是去当一回险情瞭望员而已，哪有你们想的那么严重，再说了人家也不会让你上瞭望台啊。”

    　　

    　　    “不错，菲菲你确实不能去，你的身份太敏感了没人敢随便让你上瞭望台的，我也不会允许，你还是留下来和我们一起吧。”柳子玉连忙阻止道。

    　　

    　　    如果林逸出事她固然也会悲伤，可是那仅限于私人感情，并不至于对大局产生太大的冲击，可是宁雪菲不一样，这位西岛接班人一旦在这里出事，那么西岛和东洲势必就要瞬间翻脸，到时候千千万万的人都会因此丧命，事关大局容不得半点闪失。

    　　

    　　    事实上，柳子玉相信即便是刻意针对林逸的奥田坝，也绝不敢让宁雪菲出任何闪失，否则为了平息西岛的怒火，他这个舰长绝对会被推出来做替罪羊，没有任何幸免的可能。

    　　

    　　    “可是……”宁雪菲仍然拉着林逸的手紧紧不放，还想再说些什么。

    　　

    　　    “没有可是，这件事情没有商量的余地，你母亲把你嘱托给我，我绝对不会让你去冒险的。”柳子玉直接打断道。

    　　

    　　    见宁雪菲委屈无助的样子，林逸笑着拍了拍她的手，安慰道：“我的实力你又不是不知道，这点小场面难不住我的，菲菲你就放心待着吧。”

    　　

    　　    “那……”宁雪菲犹豫了好久，这才无奈点头道：“好吧，我听你和柳姨的，不过你要是出危险的话，我会第一个冲上去的。”

    　　

    　　    “呵呵，瞭望台又不是断头台，哪有那么危险的，你放一万个心吧。”林逸失笑道。

    　　

    　　    好说歹说总算把宁雪菲给劝住了，结果一转头，这边霍雨蝶忽然咬了咬嘴唇道：“菲菲不能去，我陪你去！”

    　　

    　　    “啊？”林逸顿时就无语了，好不容易劝住一个结果又来一个，真是要了亲命，只得无奈道：“我这是去监测险情又不是去郊游，你去干什么啊？”

    　　

    　　    “我可以帮你啊！”霍雨蝶一脸正色道。

    　　

    　　    “帮我？你怎么帮我？以前干过这差事？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “那倒没有……”霍雨蝶想了想，眼珠子一转道：“可是我鼻子灵啊，多少总能派上点用场吧。”

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时就不知道说什么好了，这小妞的思路实在是天马行空，哪个险情瞭望员是靠鼻子干活的？

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能转头看向柳子玉，希望由她这位师尊出面劝阻，结果没想到柳子玉竟然点头道：“那好，蝶儿你就陪林逸去吧，千万注意安全。”

    　　

    　　    噗！林逸闻言顿时就喷了，敢情不仅是霍雨蝶思路奇特，就连她这个师尊也都是同道中人，果然有其师必有其徒啊。

    　　

    　　    其实柳子玉之所以答应得这么爽快，一方面是出于对林逸的补偿心理，林逸和宁雪菲都是宁尚菱交给她照顾的人，结果却因为她不够强势而让林逸陷入险境，让霍雨蝶陪着他多少总能有个照应，另一方面，则是她看出了自己宝贝徒儿的心思，索性成人之美。

    　　

    　　    远远听着这边几人的对话，尤其听到霍雨蝶要陪林逸上瞭望台的时候，那边还在得意的任重远顿时就气得冒烟了，明明是推林逸进火坑，怎么莫名其妙就给他制造了和霍雨蝶独处的机会？

    　　

    　　    瞭望台高高在上，和下面几乎完全隔离无人打扰，林逸和霍雨蝶在上面简直是纯粹的二人世界，这哪里是什么火坑，根本就是温柔美人乡啊！

    　　

    　　    不过任重远也没办法阻止，只能在心中咬牙切齿的自我安慰，去吧去吧，就让你再多看林逸两天，不出两天，这小子就该是一个死人了！

    　　

    　　    午饭之后，林逸二人便在柳子玉和宁雪菲的目送下来至船员工作区，这艘远古战舰的大副看了二人一眼，看样子奥田坝之前已经跟他打过招呼了，懒洋洋的斜躺在椅子上问道：“不说只有一个替补瞭望员吗，怎么是两个？”

    　　

    　　    “这是我的助手。”林逸淡淡回道，霍雨蝶死活一定要跟来，而且还得到了柳子玉的支持，他也是没办法。

    　　

    　　    “助手？”大副斜着眼睛打量了霍雨蝶一番，一脸玩味的邪笑道：“什么助手？晚上助兴用的助手？还真别说，呆在上面是挺无聊的，不找点事情做能把人憋疯，看在你小子可怜的份上，助手就助手吧。”

    　　

    　　    一番话听得霍雨蝶面红耳赤，连带着林逸都有些不好意思了，他还真的没想过这一茬……

    　　

    　　    “瞭望台就在上面，你们自己上去，这个职位的职责就不用我废话了吧，实时汇报险情并且做出及时准确的避让指令，要是出半点差池，嘿嘿。”大副怜悯的看了林逸一眼。

    　　

    　　    后半句不用说也知道是什么话，无非是被抓住把柄之后，奥田坝必然会趁机治罪而已，因为林逸一个人的疏忽而让全舰人员遭遇险情，那么谁来辩解都没用了，军法从事四个字可不是随便说说这么简单的。

    　　

    　　    “我知道。”林逸点点头，临走之前突然道：“我能不能问个问题，险情瞭望员这个职位不是用来儿戏的，就为了整我一个人，你们真愿意冒这么大的风险？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

