
作为一个很有自知之明的人，矮脚虎很清楚，自己的这点能力，对于乔三来说，完全是不值一提。

但他蓄谋已久的一击，刁钻狠辣，简直猥琐到了极点。

不得不说矮脚虎这个两面三刀的家伙，哪怕在别人眼中是靠着投机取巧，出卖队友以博上位的家伙。

但矮脚虎绝不是那种畏首畏尾，胆小如鼠的人。

在胆量上，矮脚虎至少要比有谋无断的吴魁强上百倍。

“嗡~”

虽然身体无法动弹，舌头犹如泥鳅般的疯狂旋转下，乔三瞬间发出激烈的惨叫声，不知名的液体从伤口不受控制喷溅出来。

舌头上尖锐的三角刺，令乔三简直痛不欲生，

顾不得面前满脸是血的王麻子，乔三猛然回首，双眼像是气急败坏的公牛，赤红到几乎滴血的眼睛看着矮脚虎：“我要你不得好死！”

这样的伤势，别说正常人，就算是一名邮差，估计不死也要致残。

怕是连恢复药剂，都未必好使。

可乔三不同，他是魂体，虽然受伤，却对他来说并不致命，相比撕裂般的痛苦，乔三内心的伤痛，更是无以伦比。

自己居然被一个垃圾戏耍、暗算，还被他用如此羞耻的手段重击，给乔三的感受，无异于自己好像正在被一只蛤蟆按到在地上强X。

然而乔三转身的一刹那，突然！一股前所未有的危机感，骤然令乔三全身的汗毛不由自主的立起来。

身后本该是被控制无法行动的王麻子，却是不知道什么时候，已然抬起了拳头。

沾染着鲜血的脸颊上，展露出一抹嘲讽的笑容：“没有人告诉你，你的拳头软趴趴的，像是老太太的奶袋子么！”

“什么！”

乔三心头一惊，虽然不明白，为什么王麻子会突然摆脱自己的控制，但这个时候，他已经顾不得去思考这些问题。

身体腾空跳起，身体上爆发出一股浓厚黑雾，像是乌龟壳一样护持住自己全身。

尽管此时的乔三爆发出惊人的实力，但屁股后面一根长长的舌头，不断在旋转搅动的画面，实在令人有些无法严肃起来。

不知道的，看到这一幕，少不得要联想到，岛国电影XX拷问的画面。

王麻子很清楚乔三的变化，之前不还手，正是想要找到能够致命一击的机会，但这个时候，怎么可能让乔三跑掉。

粗壮双臂，悍然而起，双拳挥动的同时，一股无名的气场卷动起周围气流。

“虎头炮！”

一拳出，惊人气场像是炸弹一样爆发，乔三很幸运的体会到鬼童当时绝望的感受。

肉眼可见的拳罡，还未靠近。

但恐怖拳压已然贯穿他全身。

他觉得身体都要粉碎掉了，一股难以形容的痛苦以胸口为核心放射了开来，蛛网也似的扩散到了四肢百骸，

乔三疯狂催动体内能量。

他不想就这样灰飞烟灭，处心积虑，步步为营，为了这一刻，他几乎赌上了自己的一切。

无论是苦心收集的邮票，还是邮册内那些稀有的资源道具，甚至是包括了自己的命。

这是一场豪赌，自己赢了。

却发现，自己居然无法将这一笔赌赢的财富带走，转而要拱手让人。

他怎么可能甘心。

“我不甘心！”

内心的不甘，生出深深的怨念，使得濒死而疯狂的乔三爆发出了极其恐怖的力量。

浓烈煞气汇成一只大手，迎着王麻子的拳罡重重拍下去。

不远矮脚虎见状，那双眼睛爆发出猥琐的光芒。

其实矮脚虎心中很清楚，自己最多只能重伤乔三。

而等待自己的，怕就是要面对乔三怒不可遏的愤怒，只怕乔三会把自己撕成碎片，都并不意外。

但矮脚虎毅然决然的依旧做出这样的选择。

不仅是因为矮脚虎直到，不管怎样自己都要完蛋。

更是想要争上一口气。

任你乔三爷，神通广大，足智多谋又怎样。

你就算是把吴魁他们都吞噬了又怎样。

老子就算是被你撕成碎片，又怎样！

老子照样强捅你！

记住，你是被老子强上过的（老）男人！

如果不是此时嘴巴里灌满了那些粘稠的液体，令他无法说话，怕是此时矮脚虎都要忍不住的高喊上两声“真爽”恶心一下乔三。

而眼下，王麻子的出手，顿时令矮脚虎看到了一分希望。

他继续用上全部的力量，不断加深冲刺自己的舌头，还要不停的转动舌头上的三角刺，以加深战果，匍匐在那一滩液体中，享受着恶趣味的快感。

心情愉悦的矮脚虎，甚至忍不住在心中唱起了歌来。

“左三圈，右三圈，上面捅捅，下面捅捅，老子爬在地上做运动……”

灵巧的舌头，完美演绎了巧舌如簧，这四个字的奥妙真谛。

看的一旁隐藏起来的赵客，都不由竖起大拇指。

心中忽然感觉，自己真的小瞧了矮脚虎。

眼下乔三正和王麻子形成角力，几乎全部力量都在和王麻子抗衡。

对于矮脚虎的动作，乔三根本没有机会去理会他。

强忍着一口气，乔三此时内心却像是遭受了一百万爆击的伤害。

“呕！”

这时伴随着一阵干呕，乔三突然眼睛一瞪，张口间，就见粗糙的舌头从自己嘴巴里探出来。

还特别俏皮的在自己的脸颊上：“啪啪啪”的抽上三个巴掌。

虽然力道很小，几乎不疼不痒，但这简直就是赤裸裸的羞辱。

“欺人太甚啊！！”

矮脚虎不愧是本场最佳吸引仇恨王。

本来就已经对矮脚虎恨之入骨的乔三，彻底爆发了。

伸手反手一捞便将矮脚虎的舌头活生生的强夺在手，用力一提，顿时将矮脚虎从地上甩起来，狠狠砸向一旁的石头。

“砰！”的一声闷响，矮脚虎身子像是飞驰来的流星锤，身子重重撞在墙壁上。

嘴巴里那些粘稠的液体，也随之被撞吐出去。

但运气不错，屁股撞碎了后面小窗子，为他卸去了大半的力量。

但不好的消息是，矮脚虎发现自己的屁股被卡在了窗户里，完全没办法动弹。

不过矮脚虎也不在意，反正自己本来一动不了，被卡在墙上倒是还不错。

“你分心了！”

眼见乔三分神刹那，王麻子双腿绷紧，伴随着腿部肌肉膨胀起来，下一秒便是跳上高空，双膝重重砸在乔三胸口。

“砰砰砰！”一连三拳声声作响。

本身就已经身心疲惫的乔三，再次遭到重创，身体从半空中像是炮弹一样坠落在地上。

眼前一黑，即便魂体强大的他，此时也要开始招架不住了。

只是乔三内心一个怨念久久不散，在落地瞬间，身体却是借力弹起，纵身一跳，就见浓烈的黑雾汇聚在乔三掌心，幻化出一柄利剑，闪电般冲杀向矮脚虎。

残存亦没路，兵败如山倒。

到了这一步，乔三内心再不甘，也明白自己完蛋了。

但他不恨王麻子，哪怕王麻子有偷袭的嫌疑，自己不也一样耍诈了么？

他唯独恨的，只有矮脚虎！

这个垃圾一般的货色，这个靠着出卖队友上位的废物，墙头草。

平日连狗都不如的东西，自己居然会败在这种垃圾的手上，还是在自己占尽一切优势的情况下。

乔三他内心是一个高傲的人，高傲的将吴魁他们，视为棋子，内心深深不时对吴魁的懦弱感到鄙视。

让他怎么接受，自己是败到在一个连吴魁都不如的垃圾手上。

看着近乎拼上全力冲自己杀来的乔三。

矮脚虎短暂愣神后，一抹笑意反而从嘴角扬起，他知道，自己赢了！

虽然他杀不了乔三，但能够让乔三爷这位有名有姓的大人物，对自己恨之入骨。

甚至为了自己，博上了性命。

从这一点上来说，自己已经够本了！

“记住老子吧，一个强上过你的垃圾！哈哈哈哈……”

矮脚虎笑的狰狞，笑的得意，做了一辈子墙头草，今天，是他感觉这辈子，最扬眉吐气的时候。

脑海中不由得蹦出一个念头来：“或许，这样也不错。”

看着越来越近的剑刃，直刺向自己头颅，矮脚虎逐渐闭上眼睛，尝试着和鬼鹿一样从容不迫，令自己看上去死也有个体面点的姿态。

只是剑刃破风的声音，依旧令矮脚虎身体止不住的颤抖，恐惧像是潮水一样，几乎要将他吞噬。

显然，并不是谁都能够如鬼鹿一般，能够坦然面对死亡。

“死吧！”

恨！很！恨！无法言语的恨意下，乔三赤红的双眼牢牢锁定在矮脚虎的头颅上，挥动起手上剑刃，猛烈向前斩杀下去。

“嘶！”

因为没有肉体，剑刃的切割声变得非常的清脆，犹如被撕开的布头。

一瞬间令矮脚虎整个人彻底放松下来。

“嗯、不知道灵魂死后，会是怎样的感觉，如老人常说的那样，死了，一了百了！”

矮脚虎思维空灵，刹那间涌出无数种想法。

只是这些想法，随着脑门一记火辣辣的脑瓜蹦，瞬间全然变成了泡影。

“嘶！疼！”

矮脚虎睁开眼睛一瞧，却见面前光亮如镜的脑门上闪烁着一抹刺目的光芒。

“是你！！”

矮脚虎瞪大眼睛，看着站在自己面前的赵客，余光一扫，正见到倒在地上的，胸口被斩成两半的乔三，不由深吸口气。

便见这个时候，面前赵客的脸上扬起一抹微笑，缓缓向着自己伸出手来，竖起大拇指，称赞道：“干的不错！！”

简单的四个字，令矮脚虎顿时呆住了，多少年了、他已经记不得上次得到队友称赞时的画面，哪怕是一个梦。

只见赵客缓缓伸出手来：“死都死了，不如加入我的队伍，尽情地在这片世界大干一场！做我队友吧！”

“我……”

背负着背叛、墙头草、垃圾名号的矮脚虎，从未想到过，会有一天，有人重新想自己伸出手掌。

脑海一片空白，一个声音在他心中反复回荡狂叫着，似乎要占据一切！

“我一定是进入死亡前的幻觉了，不对，我已经死了，难道是烟消云散的幻觉么？”

只是在他下意识伸出手掌的刹那，面前手掌触碰到自己的时，掌心的温热，瞬间令矮脚虎的眼眶顿时变得通红起来。

顿时令这个在最绝望，最无奈，甚至是死亡临近时，也不远低下头颅的家伙，声音一下变得哽咽起来。

一只伸向了自己的手！

手指修长，细白，看上去更像是一双女孩的手，但仔细看，会发现每一根手指上都有很多细长的刀疤。

就是这样的一只手，一只给了自己希望的手，令矮脚虎不由自主的低下头来遮掩着脸上激动的泪痕：“队长！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45310860"  chaptername="第九百章：队长！">加入书签</a>
</div>
