一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的联络员，此刻是那心中，微微有些吃惊，连忙就是走到那一旁，然后开始联系起来。

    想要询问一下，那一边，究竟是一个什么情况，怎么在这个时候，那飞机，都是没有派遣出来。

    “什么？”

    就在他是许久的时间，都是没有联系到，那机场的人，然后换了好几个方式之后，终于是联系到了对方来。

    然后听到的话语，就是让的他，顿时是大叫了一声。

    一旁的众人们，都是有些诧异的，抬头，看了过来，眉头随后微微一皱，不知道，对方在这个时候，这般的叫唤，是怎么回事。

    “出什么事情了？”

    不过是片刻间，对方就是挂断了电话来，那一旁的一个人，此刻也是有些奇怪的，询问了一句。

    “报告，我们的机场，被刚刚的那两架飞机，直接是摧毁了！”

    那一旁的联络员，此刻就是满头的冷汗，然后开口说了一句。

    说出这话语的时候，他在这个时候，那脸上，都是满满的吃惊之色，还有浓郁无比的担忧之色，就这个事情，此刻是有些隐藏不住的。

    “什么！”

    那一旁的众人们，此刻听着这话，顿时是一个个，都是吃惊无比的，站立了起来，然后是大声说道。

    说话间，一个个都是瞪大了眼睛来，完全是对于这个事情，是有些难以置信。

    不过，这个也是不怪他们，任谁也是没有想到过，这个事情，怎么是会变成这样的。

    要知道，在之前的时候，谁也是没有想到过，那飞机，是出了事情，然后是回来，其实也已经是很让人恼火了。

    而在这个时候，居然又是出了这样的事情，这对于众人们来说，简直就是太让人恼火了！

    一想到这里，此刻是在看看，那一旁的联络员来，那一旁的指挥员，此刻就是深深吸了一口气来。

    “到底是怎么回事，你说一下。”

    “报告，那两架飞机，不知道是为何，就是一直联系不上，然后是回到机场的时候，那里的人，也没有防备什么，准备是给对方降落的时候，对方就是连连发射导弹，摧毁了塔台，然后是连弹药库，都是摧毁了。”

    说起这个，那一旁的联络员，都是满头大汗的说道。

    那一个机场，可是有着很多的重武器，还有很多的新式武器的。

    而那里面的武器，价格什么的，都是极为的昂贵。

    这些，都是对方，是偷偷武装的，但是，怎么就是在这个时候，是被自己人给摧毁了！

    这一次，怕是要心疼死不少人的，另外，又是有不少的人，都是要被问责不可！

    “什么！”

    这一次，就是那一旁的其余人，都是吓的，直接是从那一旁的椅子上，是站立了起来，然后是开口说道。

    说话的时候，那双眼都是瞪大起来，完全是对于那面前的这一切，是表现的，极为的不可置信起来。

    谁也是没有想到，那飞机居然是连那弹药库都是摧毁了。

    那里面是有什么东西，其余人是不知道，他们这些人，一个个都是属于高层的，哪里是会不知道的？

    一想到这里，此刻是在看看，那面前的这个情况，一个个的脸色，都是变得难看无比起来。

    “确定了，弹药库，完全就是被摧毁了？”

    那一旁的高层，此刻是深深吸了一口气，然后是在看看那面前的这个家伙，就是冷声询问到。

    这个事情，是无比的重要，一定要确定了。

    “确定，在那里，都是被炸成平地了。”

    此刻，那一旁的联络员，也是脸色有些苍白的说道。

    “不仅如此，那边的战斗机，全部都是被摧毁了，没有人能够应付的了，那一架飞机。”

    这话语的意思，是非常的清楚了，那就是那两架飞机，此刻依旧是在那边，还没有降落下来。

    这要是一个不好，对方是在这个时候，还是能够继续的攻击的。

    这一次，对方的出去的时候，可都是搭载满了弹药的。

    如此的情况下，对方是在这个时候，依旧是能够进行攻击。

    一想到这里，他们是在这个时候，那脸色就是难看无比起来。

    “快，派遣其余的飞机，进行拦截，不管是怎么样，都是将这个飞机，是给打下来！”

    就在这个时候，那一旁的一个高层，就是开口说道。

    一旁的众人们，扭头过来，看了一眼对方来，有些疑惑，对方是在这个时候，为何是在这个时候，这般的激动。

    这两架飞机，到底是在做什么？为什么是进攻那飞机场，这些可都是不知道的。

    在这个时候，要是直接击落对方，那就是没有真相了。

    所以此刻，他们是对于这个命令，是有些不大清楚。

    只是，在这个时候，就是见到，那一旁的雷达上，那两架战斗机，就是朝着那一旁飞去。

    一见这个情况，他们的脸色，都是变了。

    “快快，命令附近的飞机起飞，一定要将这个家伙，是给击落下来！”

    此刻，是看着那面前的这个情况，他们可都是被吓了一跳了，谁也是没有想到，对方是在这个时候，居然还是朝着那一旁的一个机场飞去。

    那个机场上，可还是有着其余的飞机的，都是属于战斗机的。

    这样的地方，那里还是有着其余的一些极为的珍贵的武器的。

    要是在这个时候，是在被对方给打下来，那还得了？

    所以说，在这个时候，是不管对方，是怎么回事了，到底是为什么，是要这样去做。

    反正就眼下的这个情况，还是尽快的，将这两架飞机，是给打下来在说了。

    要不然的话，到时候，就只会是越来越多的飞机，是被对方给摧毁。

    另外，就是自己的机场，都是要一起倒霉不可的。

    一想到这里，他们的脸色，也是变得，无比的难看起来。

    谁也是没有想到过，在这个时候，事情是会变成这般的。

    毕竟，在之前的时候，可是谁也没有想到过的事情。

    在命令一下去，无数的飞机，是在这个时候，就是纷纷开始起飞。