    

    听到云逸凡之言，隐杀阁阁主二话不说，直接把自己手上戴着的空间戒指摘了下来，恭恭敬敬地递到了云逸凡面前。

    “云公子，这里面就是在下这些年攒下来的一点儿家底儿，难得在下跟云公子有缘，就全当是在下的一点儿心意了，还请云公子笑纳！”

    云逸凡嘴角一挑，直接将空间戒指接过，然后毫不犹豫地划破手指挤出一滴精血来，滴在了空间戒指上面。

    下一刻，空间戒指光芒一闪，直接完成了新的认主，至于隐杀阁阁主，则是第一时间失去了跟戒指之间的联系，这枚戒指，现在就彻底地属于云逸凡了。

    眼看着云逸凡认主了自己的空间戒指，隐杀阁阁主虽然脸上没什么表现，可眼底还是忍不住闪过一抹心痛之色，不过为了保命，他也顾不得那么多了。

    “云公子，这枚空间戒指乃是我当初在天命城废了很大的劲儿才得到的，里面的空间足足有三十米见方，我在里面存放了五万下品聚气丹，还有很多价值不菲的灵草灵药，哦对了，这里面还有一柄上品真器级别的宝剑，以及两柄下品真器级别的刀剑，另外杂七杂八的东西也不少，云公子可以挑选看得上眼的留着，至于看不上的，届时直接丢掉便是了。”

    “五万枚下品聚气丹？你这家伙还挺能攒的么！”

    听到对方的介绍，云逸凡不禁眼神一亮，对着对方笑了笑道。

    五万枚下品聚气丹，这对他来说倒也算不得什么，不过说真的，能够攒下这么多的下品聚气丹，这位隐杀阁阁主着实很不一般了。

    心思一动，他不禁大致地扫了一眼戒指里面的整个空间，果然，里面存放着五万多枚下品聚气丹，还有三柄锋利无比的利刃，除此之外就是一些比较珍贵的天材地宝什么的，而相比较来说，他还是对这些天材地宝更感兴趣一些。

    “咦？这是什么东西？”

    就在这时，他的心神突然注意到了一件东西，那是一个方方正正的黑色盒子，乍一看似乎很不起眼儿，可细看之下，却又给人一种不一样的精致感。

    心思一动，他直接将盒子取了出来，拿在了自己的手里。

    “洞察之眼！！！”

    盒子在手，他第一时间运转起了洞察之眼，认认真真地观看起了盒子的信息！

    “机关盒子？！这东西居然还有机关？有点意思，有点儿意思啊！”

    从洞察之眼回馈的信息来看，眼前这个黑色的金属盒，竟然是一个十分复杂的机关盒，想要打开这个盒子，就要破解上面的重重机关诀窍，也只有破掉了上面的机关诀窍，方能取出其中的物品来，如果用蛮力的话，就算能够把盒子破开，里面的东西恐怕也会受到损伤。

    “这是什么东西？你从哪里弄来的？”

    上上下下打量了盒子好几眼，他的目光突然看向隐杀阁阁主，略带好奇地询问道。

    隐杀阁阁主面色一凝，却是没想到云逸凡竟然拿出了这个盒子。

    “不敢隐瞒云公子，这盒子是我很久之前执行任务之时得到的，我也不知道这东西到底是什么，不过我之前找专业人士询问过，这盒子上面有极其复杂的机关，除了设置机关的原主人之外，恐怕再也没有人能够将其打开了。”

    他当初为了得到这个神秘的盒子，着实是废了不小的工夫，可惜的是，当他拿到盒子之后，居然根本就没办法将其打开，说起来着实让他好生郁闷。

    “这倒是一件有趣的东西，如此精密的盒子，这里面的东西，想必应该不会太差劲儿吧？”

    听完对方的讲述，云逸凡的眉毛挑了挑，脸上尽是一片的好奇之色，“就让我看看，这个古怪的盒子里面究竟藏了些什么！”面色一正，他干脆不再迟疑，洞察之眼和天机之心同时运转，这便开始研究起盒子上面的机关诀窍来！

    随着洞察之眼和天机之心的运转，很快，盒子上面的重重机关，便是如同抽丝剥茧一样，被他一点一点地解开，不得不说，这盒子上面的机关还真是复杂到让人吐血，最要命的是，这些机关的布置，完全没有任何的规律可言！

    如果不是因为有洞察之眼和天机之心相助的话，就算给他一百年、一千年的时间，他也绝对不可能破解这些机关诀窍的。

    就这样，时间一分一秒地过去，云逸凡一直在盒子上面拍拍打打，一会儿敲敲这边，一会儿按按那边，而隐杀阁阁主则是乖乖地站在一旁看着，眉头不由得皱了起来。

    在他看来，云逸凡这分明就是在浪费时间罢了，如果这东西那么容易就能打开的话，那么他早就将其打开了，怎么可能会留到现在？

    “咔！！”

    然而，就在这时，一声古怪的声音突然从盒子上面传来，听到声音，他的神情猛地一震，下意识地将目光聚焦到了盒子上面，双眼不由得瞪得滚圆！

    “开………开了？！这就打开了？！！”

    脸皮抖了抖，他的心下猛地一颤，完全不敢相信自己的眼睛！

    这个让他束手无策，想尽一切办法都打不开的盒子，云逸凡竟然这么容易就给打开了？这要不是亲眼所见的话，他绝对不相信世间会有这种事存在！

    “啊哈！见证奇迹的时刻到了，来来来，跟我一起见证这历史性的一刻吧！”

    这时，云逸凡的声音突然响了起来，对着隐杀阁阁主招呼道，一边喊着，他已经迫不及待地将盒子的盖子掀了开来！

    “刷！！”

    随着盖子被掀开，一道光芒猛地绽放开来，将这漆黑的小院儿照得如同白昼！

    “好亮的光啊，一定是宝贝！一定是大宝贝！！”

    眼看着盒子里的东西居然释放出如此耀眼的光芒，云逸凡顿时面色一喜，赶忙凑上前来，朝着盒子里面看了过去。

    “嗯？！！这是………一颗蛋？！！”

    很快，他就看清了盒子里面装的是什么了，只是，当他看清楚盒中之物时，他的双眼顿时瞪得溜圆，眼底尽是一片古怪之色！

