    黄裳很快离去，留下空间给年轻人相处。

    楚雄看了看赵小鱼。

    “蓉儿的父亲我是见过了，小鱼你的家人你该带我去见见吧？”

    赵小鱼听到这话后很是高兴，不过也有些忐忑该怎么带楚雄见自己父母。

    赵小鱼是父母健在，爷爷奶奶都还很健康，要带人去见自己家长他也很是紧张。

    “怎么，不想带我去？”

    见她有些纠结的表情，楚雄笑着看向她道。

    “没……没！”

    赵小鱼急忙的摆手，表示自己并不是这么想的。

    “哎呀，你就别逗小鱼了，不过小鱼你也要抓紧时间，看他样子应该很快就会去那上界。”

    黄蓉白了楚雄一眼，拉住自己发小的手道。

    “嗯，那我们等一下再去，他才来需要休息片刻，蓉儿你快给他做好吃的！”

    赵小鱼将话题转移，她还是很紧张，不想马上就去，要在心里先建设一下！

    “好，那我们一起去，楚大哥我先带你去吃饭的地方。”

    楚雄看到赵小鱼现在的样子就觉得好笑，他都没那么紧张，她倒是紧张起来了。

    不太紧张的原因，自然是因为楚雄感觉黄裳都已经默认，那么赵小鱼父母应该也会，毕竟黄家应该和赵家关系不简单。

    否则黄蓉也不会和赵小鱼成为好姐妹，所以他已经稳稳的把握住这一切关系。

    没让楚雄等多久，一道道秀色可餐的菜肴上桌，看见这些食物他就食欲大开。

    “嗯，蓉儿做的菜就是好吃，这辈子都吃不够。”

    吃完一口菜后楚雄很是满意。

    “好吃啊，那你就多吃点，我以后天天帮你做。”

    黄蓉笑着看向他，看起来很是开心。

    赵小鱼此时心不在焉的，筷子拿在手中一点也没有动，两人说的话她也没有听，现在她大脑之中正出现许多画面。

    见她这个样子，黄蓉头点了点，点向她的方向，示意楚雄看一看。

    “小鱼别紧张，不是还有我吗，你就站在一边看就行，我见到伯父会说明情况。”

    楚雄拉起赵小鱼的手，给他一个安心的眼神。

    “嗯。”

    ……

    很快一顿饭的时间结束，楚雄和赵小鱼一起前往赵家，黄蓉则是跑去和他爹说事去了。

    “还不要紧张。”

    握了握手中温润的手，他看向身旁的赵小鱼。

    “我能不紧张吗，假如我父母不同意怎么办！”

    赵小鱼不爽的看向楚雄。

    她发出自己都紧张得不行，可是这人却感觉一点也不紧张，虽然是在安慰自己，但就是觉得好气！

    “那我就把你抢回家。”

    听到这话赵小鱼噗嗤笑出了声。

    “我到时候就看看你是真抢，还是假抢。”

    经过这一路上两人说笑，赵小鱼也不再紧张，缓和了不少。

    “小姐，你怎么这么快回来了？”

    来到赵家，还没进入赵家大厅，一小丫鬟跑到赵小鱼面前，她看向自家小姐觉得奇怪。

    自家小姐平时去见蓉儿小姐可是要玩很长时间的，今日怎么这么快。

    “嗯，回来了，小慧你慌慌张张的干什么？”

    “嘘……小姐，那王大人带着他儿子来好像想要小姐你嫁给他儿子。”

    那小丫鬟小声的道。

    “什么？”

    楚雄听到丫鬟的话一下子就坐不住了，这可是自己的人，居然还有人想截自己的胡，那岂有此理！

    小丫鬟被楚雄吓一跳，这时他才发现自己小姐身边有一男子，不过这男子也太帅了，要是小姐嫁给他多好，自己可以做个陪嫁丫鬟。

    想到这里她脸一下就红了，不敢再想下去，人就在自己面前，可不能胡思乱想！

    “小慧你说的是真的？”

    赵小鱼焦急的看向她。

    “真……真的，我倒茶时听到的。”

    小慧被自己小姐这焦急的样子吓一跳，平时自己小姐都是文文静静的，这不是她的风格。

    “我们走。”

    还没说完这话，赵小鱼直接迈步而出。

    转头见到楚雄和小慧正大眼瞪小眼，急忙转身拉住楚雄。

    “快走。”

    留下原地发呆的小慧，自家小姐居然拉那男子了！难道……

    想到这里她也急忙小跑的跟上两人的步伐。

    还没到大厅之中，楚雄就听到谈话的声音。

    “赵大人，犬子对你家小鱼爱慕已久，希望赵大人好好考虑考虑，我们王家是真心想要结成这门亲事。”

    “嗯，王大人和王公子的心意我知道，但是小女之事，我还是要征求她的意见，我只有这么一位女儿，我只希望她能开心就好。”

    赵小鱼听到这话松了一口气，拉着楚雄就跑入大厅。

    这动静让大厅里的众人都向她看去。

    见到自己女儿回来，赵公明起初还脸带笑意，不过忽然他眼神一凝，因为他发现自己女儿尽然拉住一年轻男子的手，这成何体统！

    他还没来得及说话，赵小鱼倒是说话了。

    “爹，我已经有心上人，这就是我心上人楚雄。”

    她说完这话又转头看向那王大人和他儿子。

    “王大人好，王公子小女子已经有心上人，所以不能答应王公子的要求，还请王公子谅解。”

    说完这话她多王家父子行了一礼。

    咳……咳……

    赵公明咳嗽几声，他是没想到自己女儿会来这一出。

    “赵伯父和伯母好，小子我名楚雄，今日特来向二老说明此事。”

    楚雄对两位见了个礼。

    经过赵小鱼的说话，他还不知道赵小鱼父母是谁那他就是大傻子了！

    “这……这……”

    赵公明此时很是尴尬，不知道怎么摆平此事才好。

    主要还是他对赵小鱼很是疼爱，所以就算这事有些胡闹，但他还是在乎自己女儿的心情。

    “这位楚公子，不知道家在何处，现在又是何种官职？”

    那看起来风度翩翩的王公子对楚雄道了一礼。

    王启文没想到居然赵小鱼有心爱之人，这是他没想到的，看到赵小鱼拉着眼前这男子出现时。

    他心中方寸大乱，有想要打掉那小子手的冲动，不过现在他是真认不住了！

    看赵大人的表情，好像现在并不想过问这小子太多的打算，那自己就来替他询问。

    

