    徐先生和唐宁走到宫殿前面，脚步停下，对唐宁说道：“少国主，国主就在里面，您自己进去吧。”

    唐宁站在宫殿门口，静立了片刻，才缓缓的走进大殿。

    这处宫殿不大，应该是书房之类的地方，有一面墙摆满了书架，书架上的书籍摆的满满的，另外几面墙上都贴着字画，他看着那上面的提示，心中泛起了波澜。

    这些诗词，都是他几年前抄来的。

    从这些字画的纸质来看，她们挂在这里应该有一段时间了，也就是说，这间书房的主人，从那个时候起就开始关注他了。

    唐宁的目光望向宫殿之内，一道青衣人影站在窗前，听到门口的声音，缓缓的转过头来。

    在看清那身影面容的那一刻，唐宁的心脏仿佛停止了跳动，那埋藏在记忆深处，许多年都不敢回忆起的容颜，和眼前的面孔发生了重合。

    他的心中猛的一紧，某些画面不时的在脑海中闪过，让他鼻子一酸，眼泪险些留下来，低声道：“爸……”

    他的声音虽低，但在这空旷的大殿中，倒也清晰可闻。

    那中年男子的身体猛的一震，目光直勾勾的看着唐宁，下一刻，竟是哈哈大笑起来。

    就连唐宁也没有注意到，他紧绷的身体，陡然间轻松了下来。

    或许是他两个世界的父亲，都有着同样面容的原因，使得唐宁见到他时，竟是生不起一丝的疏离。

    而这种感觉，哪怕是他见到母亲的时候，也没有出现过。

    他收拾起心情，看着眼前那熟悉的身影，开口道：“爹。”

    唐鼎大步的走上前，抓着他的肩膀，笑道：“好孩子……”

    ……

    这次西域之行，发生的种种事情，竟是都出乎了康宁的预料。

    他在这里组建了西域盟国，成为了盟国的掌权者，已是半个西域主人的小宛国主，竟然是他的父亲。

    当然，这些意外虽然出乎意料，但也不是什么坏事。

    母亲下半辈子不至于孤身一人，是他最欣慰的事情。

    而即便是两辈子，他也从来没有妄想过，一家人能这样坐在一起，安安心心的吃一顿团圆饭。

    唐妤给他和唐夭夭的碗里夹了几口菜，有些心疼的说道：“是娘让你们受苦了……”

    碗里的菜已经堆成了小山，唐夭夭红着脸，说道：“也没有受苦……”

    唐宁曾经无数次幻想过，和父母像这样简简单单的吃一顿家常便饭，但那一场车祸，却夺走了他的一切，包括这一个并不多么奢侈的梦想。

    他以为再也不会有实现梦想的机会，然而上天终究是给了他第二次生命，弥补了他心中最大的遗憾。

    饭吃到一半，唐鼎忽然放下筷子，看着唐宁，说道：“既然宁儿已经来了西域，我明日就将国主之位传给你。”

    “咳！”唐宁被这个突然的消息震了个七荤八素，险些被一口饭噎住，急忙放下筷子，说道：“这万万不可……”

    “有什么不可的？”唐鼎看着他，说道：“小宛的这一切，本来就是为你准备的，如今，是你接手这一切的时候了。”

    唐宁从来没想过做什么小宛国主，他这次来西域的目的，不过是接娘和唐水回去，去黔地过无拘无束的日子的。

    谁曾想过，他这次不仅搞出了一个西域盟国，甚至成为了小宛的少国主------如果让陈皇知道，唐宁是和陈国作对的小宛的主人，恐怕永远都不会将女儿嫁给他了。

    唐宁看着他，说道：“我的意思是说，我要是做了国主，您怎么办？”

    唐鼎道：“西域风沙太大，我打算带你娘去江南生活。”

    “……”

    就算他们想去江南过二人世界，也别把这个烂摊子留给他呀，小宛现在正面临着大月和乌孙的围攻，陈国也蠢蠢欲动，如果不是唐宁和他长得确实有五六分相似，他甚至怀疑他是不是他们亲生的。

    唐宁自然也不愿意做这国主，就算没有大月和乌孙，他也觉得西域风沙大，又怎么会让小如小意她们跟着他在这里吃苦？

    他摇了摇头，坚持说道：“小宛如今形势紧张，正在面临大月和乌孙的围攻，我怕这偌大的基业，毁在我的手里。”

    唐鼎笑了笑，说道：“大月和乌孙不足为惧，如今他们的大军被我们牵制，你大可带领西域盟国，占了他们主城，他们的大军无家可回，无粮可供，只有归降一途。”

    不等唐宁拒绝，他便挥了挥手，说道：“此事就这么定了。”

    唐宁张了张嘴，最终没有说出什么。

    他们两人分别了二十多年，也是该享清福的时候了，江南是个好地方，如果不是唐宁打算拐跑陈皇的闺女，担心他满世界的找自己麻烦，他也希望在江南定居。

    至于西域的烂摊子，他也只好费些心思收拾了再回去。

    要安然的离开西域，必须先解决大月和乌孙，其次，和陈国的关系，也需要重新考量。

    短短的时间之内，唐宁便想了很多事情，脑海中忽然浮现出了一个想法。

    若是能统一西域，小宛便有了直接和陈楚抗衡的实力，到时候，他以小宛国主的身份，迎娶赵蔓和李天澜，岂不是正好合适？

    若是以两国不再有战争为筹码，想来陈皇会很乐意的。

    这样想想，唐宁对此竟是一点都不抗拒了。

    唐妤却像是想起了什么，看着唐鼎，说道：“我是唐家之人，再在陈国出现，会给你和宁儿带来麻烦，这西域没什么不好的，不如我们一家以后就待在这里吧……”

    “我以前说过带你去江南看看，就一定会兑现我的承诺。”唐鼎目光柔和的看着她，说道：“放心吧，我已经失去你两次了，不会再失去第三次，任何人也不可能将我们分开……，即便是陈国的朝廷和皇帝。”

    唐妤脸上露出感动之色，随后才疑惑的看着他，问道：“为什么是两次？”

    唐鼎脸上浮现出追忆之色，说道：“我曾经做了一个梦，梦里已经失去了你一次……”

    唐妤听着这样的话，心中微暖，却又红着脸，小声道：“孩子们还在呢……”

    唐宁，唐夭夭，唐水以及小小低头吃饭，对他们的话置若罔闻。

    唐鼎却丝毫不在意这些，目光忽然看向唐宁和唐水，说道：“趁着我和你娘还在，不如先将你们两个的事情办了吧。”

    “我们两个……”唐宁一时间没有反应过来，看着他，问道：“我们两个有什么事情？”

    唐鼎看着他们两人，缓缓说道：“你们的婚事。”

    