    第297章黄鼠狼给鸡拜年没安好心

    萧母是不知道萧元石这会心里想的，否则会想像是老太太一眼，呸他一脸。

    “萧元石，你将我们母女引到这里来想要干什么？”

    萧母拿起手中的金簪，指着他，“你不会是想要杀人灭口吧？”

    萧元石：“……”这女人真想得出来。

    他是傻了，才会让人引着他们来，并主动出现杀人灭口。

    他一脸无奈，“就是突然听说你们也在附近，所以就想见见你们。”

    他这几天心情不好，葛春如还时常要来堵他。

    皇帝只说让他在家反省，但并没有让他禁足。

    于是他就跑到家里的温泉庄子来躲清静。

    用午膳的时候，听到亲随来报，说萧寒峥带着一家人也来附近的温泉庄子。

    他原本也不在意，可越想越咽不下被贬的事。

    于是他就想要报复回去。

    直接动萧寒峥和时卿落自然不现实，皇帝就饶不了他。

    他更想起那天孔月兰给了他一嘴巴，还故意将他和葛春如的身份道破，骂了他一顿。

    他心里就有种说不出来的难受。

    于是他没忍住，生出了一个恶趣味的报复想法。

    要是让孔月兰主动到将军府平妻，他就能重新和萧寒峥恢复父子关系。

    有了这一层关系之后，也能用孝道拿捏对方。

    而且孔月兰不是打他骂他吗？一副现在多嫌弃他的模样。

    那要是他让她重新回到自己身边，其他人又怎么看呢？

    只会说孔月兰之前是为爱生恨，才会那么对他。

    现在还不是乖乖回到他身边当平妻。

    萧寒峥几人，不是很高兴脱离了他吗？

    那就被迫回来，看看他们还能不能再笑出来。

    也因此，他找了一件和当初第一次见孔月兰相似的衣服颜色穿上。

    又让人收买了萧寒峥温泉山庄的小厮，将人带到这里来。

    在这里等着，只想让孔月兰再次爱上自己。

    而且他一直认为，孔月兰心里肯定是有他的。

    萧母心里已经不爱萧元石了，而且连恨都几乎没有了，只剩下反感。

    现在听他这么说，还笑的这么温柔，神色恍惚了下。

    仿佛看到了第一次见到萧元石，他就是这般带着温柔俊雅的笑，让她第一眼就喜欢上了他。

    又接触了两次，他一点都不像是个村夫，反而像是个俊雅的读书人。

    对她很温柔和体贴，还会自己雕刻木钗送她。

    所以她才会极力说服父母，嫁给了他。

    可最后却得到了那样的结果。

    萧母很快回神，并没有陷入萧元石的温柔中，而是多了防备。

    她直截了当的道：“你已经见到我们了，现在可以送我们离开了吧？”

    显然信不过萧元石。

    这让萧元石怔了怔，很是意外。

    孔月兰竟然对自己那么防备，曾经的她是那么信任他，这让他心里很不舒服。

    于是他改了策略，目光带着几分慈爱的看向萧白梨。

    “一段时间不见，白梨长成了一个大姑娘。”

    大儿子太精明，对他的怨气也很大，很难修复父子关系。

    但他却可以对女儿和小儿子下手，让他们认回他这个亲爹。

    葛春如生不出来孩子，他对嫡庶也是很重视的。

    所以内心可以让桃柳生孩子，但却更希望培养一个嫡子继承将军府。

    而二郎年纪还小，并和萧寒峥夫妻隔开，带着身边培养，倒是个不错的选择。

    关键还能和萧寒峥那个大儿子维持兄弟关系，让萧寒峥夫妻不要再盯着将军府整了。

    一举几得。

    萧白梨对自己的爹印象并不是很深。

    她小的时候，爹就出去打仗了，等回来时，对他们兄妹并不是很亲近。

    还逼着她娘下堂，和他们断绝关系。

    嫂嫂每次都喊亲爹是渣爹，所以她也跟着这么喊了。

    她永远都不会忘记，因为渣爹为了个外室和她们断亲，老萧家将她们被赶到老房子，哥哥昏迷不醒，她差点被强拉着去吴家结亲陪葬，那段过得艰难无比的日子。

    所以对渣爹突然这么慈爱，她一点都不习惯。

    在时卿落的经常教导下，萧白梨已经会独立思考问题，而且警惕性不小。

    她现在只有一种感觉，黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    她拉着萧母的手，抿着唇看着渣爹，“我们总共也没见过几面，你不用这么自来熟。”

    “而且我们早就断亲了，所以我长没有长成大姑娘，和你没有关系。”

    萧元石：“……”他软弱温顺的女儿去哪里了？

    不管是孔月兰，还是萧白梨，都和他印象中的样子大相径庭。

    绝对是被那个坏儿媳妇教坏了，否则怎么会这样。

    他压下心里的不悦，依旧带着温柔慈爱的笑容，“曾经的事，确实是我做错了。”

    “我当初提出断亲，不过是生气你大哥不和我回京，所以就随口一提。”

    “谁曾想他居然答应了。”

    “所以虽然和你们断了亲，但在我心里，你们永远都是我的亲生儿女。”

    他带着愧疚的又道：“这段时间我想了很多，越想越觉得对不起你们兄妹，所以我现在只想补偿。”

    萧母没想到萧元石竟然会主动拉下身段说这种话。

    关键是他想要和她抢孩子。

    “屁的补偿，你就没有安什么好心。”

    “萧元石，你别给脸不要脸，你要是敢抢我的孩子，我就和你拼了。”

    她瞪了瞪他，“我就去衙门告你。”

    萧元石看着越来越不含蓄，会瞪眼骂人的前妻，竟然不讨厌。

    “我没有想要和你抢孩子，我不过是觉得以前错了，想要弥补他们而已。”

    他又一脸无奈，“你不要误会。”

    萧白梨拉住萧母，对萧元石挑挑眉，“你真想补偿我们兄妹？”

    萧元石一看她的模样，心里一喜，有戏。

    他就知道，儿女那有不期待亲生父亲关心和疼爱的。

    他点头道：“当然。”

    他没有一来就提出让女儿回将军府住，这样感觉太有目的性了。

    而且萧寒峥也不会准的。

    所以他想要温水煮青蛙，一步步的来，让孔月兰母女和他修复关系了，再提出来接她们回家住。

    萧白梨勾勾唇，“行啊，那就先拿几万两银子来补偿，给我们花吧。”

    只要渣爹敢给，她就敢要。

    ?  ?朋友突然来找我约饭，这会要出去，所以今天就三更了，20号爆更，我争取多爆点~~谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

