    六月初的图宾根鲜花盛放，小城斑斓多彩。得益于图宾根青年俱乐部多年的苦心经营，这里的市民对待来访的中国国家队态度非常友好。尤其是对于王艾这样的全球知名球星，更是宛如自家人一样欢迎。这支国家队中，共计有11人会德语，与市民沟通毫无障碍。倒过来想，如果一支外国的国家队到中国来比赛，其中一大半会熟练的说普通话，我们该是什么心情。

    　　告别了热情的球迷，全队抵达了狮子球场旁边的图宾根青年俱乐部附属酒店。望着和辽足差不多的建筑分布和风情迥异的建筑风格，国家队上下都知道，到家了。

    　　异国他乡，有一个自己人的落脚点，舒服极了。这代表这里可以吃上放心的、好吃的家乡饭、可以说熟练的家乡话，不用担心治安、交通、住宿、媒体、训练场。

    　　王艾之前虽然拒绝了雷奥妮的图宾根硬件扩建计划，但这几年总是低买高卖球员，再加上俱乐部本身日常营收也赚钱，所以硬件频繁升级，目前图宾根青年的训练场已经照比辽足，可以叫训练中心了，一个室内训练场外加六块室外训练场，其中两块标准草皮，训练中心还有一系列丰富的训练设施，狮子球场也将在世界杯期间进行地热建设，彻底变成高水平球场。另外就是CY康复医疗中心了，连国家队的队医都是在这里培训过的。

    　　如此豪华的俱乐部设施，全部向国家队开放，这是德国足协都安排不到的。小组赛中国队将在多特蒙德、纽伦堡和凯泽斯劳腾三个地方比赛，德国足协安排的只有一块训练场，更别提专业的运动医院了。

    　　一家设施水平堪比德甲球队的俱乐部，向国家队提供全部支持，这种待遇，也就只有德国国家队才有。其他所有30支球队都是提前抵达比赛城市，然后在当地俱乐部的某一块训练场进行备战，而中国队则决定每场比赛提前一天抵达比赛城市，适应场地，比赛后立刻回到图宾根，等待下一次出发。这样虽然奔波了点，但德国总共没多大，完全可以接受，图宾根提供的各种便利，都是其他城市享受不到的。

    　　中国国家队抵达的时候正是下午，教练组也没安排训练，由于还要倒时差，所以王艾领着大家索性在小城闲逛。今年的世界杯虽然足协提出的目标仍然是“获得一场胜利”，并未如许多人预期的那样“小组出线”，然而所有人都有小组出线的野心。受这种无形压力的折磨，再有老白他们的带动，这一段时间以来也是身心俱疲。难得这半天不用训练，在异国他乡脱离了国人的注目轻松的闲逛。

    　　在河心公园，王艾和队友们一起坐下闲聊，同行的还有他们各自的家属。上届世界杯的家属同行效果不错，于是今年世界杯又沿用了足协支持家属团来回机票和住宿费用的计划。当然，钱不用足协拿，作为国家队赞助商的阿迪达斯准备明年春节期间推出一本国足挂历。穿着阿迪球衣球鞋的国脚们在世界杯上的掠影将和他们看台上女人的掠影组合，一期两对。空余的一半，将留给国家队教练组。

    　　有慷慨的老板拿钱和上级的支持，于是女人们莺莺燕燕的也随队前来。当然个别的没有女友的就惨了，只能找姐姐什么的临时顶替，如果没有姐姐妹妹，那就以后再补，以后还没有，那就在研究，反正王艾不担心，他就负责给阿迪达斯提了这个挂历的建议，反正他有雷奥妮。

    　　河心公园的草地上，间或有小孩子跑来跑去，其中就包括已经在图宾根青年03队接受初步训练的老郝的孩子。自从前年听王艾认真的骂了一遍“快乐教育”，老郝就开悟了。本来嘛，山东孔孟之乡的人，传统教育观念深入骨髓，只是一时叫专家们忽悠瘸了。棍棒之下都怕教不出来呢，放养成才你也信？

    　　夕阳慢慢落到树梢之后，无忧无虑了一整个下午的中国国家队，纷纷起身，饿了，要去吃大餐了。当年三项全能留下的手艺，断断续续的被图宾根青年现在的厨师学会了，十多坛子的佛跳墙从昨天就开始炖了。

    　　四五十个男男女女，两两相伴往回走，低头说悄悄话的，开玩笑的，听训斥的，抱孩子的，什么国家队？分明是旅行团嘛。

    　　就连一向表情冷峻的老高，也难得的背着手优哉游哉，显得松弛了不少。他这趟来算是故地重游，两年的图宾根青年教练，虽然没有立下很大的功勋，却也帮着这个重要的国足海外基地渡过了最艰难的动荡期。创始人王艾离队、功勋前锋离队、三剑客解体、功勋主帅回国，这副担子也就他能挑得起来。这两年，老高也是真正经受了职业队教练的磨砺，重压之下，渐露锋芒，真正形成了他的足球理念和带队思路，而这也是他里敢于接手北京奥运足球队的底气。

    　　程卫没来，其他几个教练也都没带夫人，他们又不用上场比赛，走在人群最后的老高抬头向前看看，这支国家队里11个会说德语的，除了邵佳一是走杨晨的路子去的慕尼黑之外，其他10人，都是走的王艾的路子，都是从图宾根这座小城，图宾根青年这家德乙俱乐部走出去的。而这些，也可以说都是他老高的功劳！没有他冒着被人大教授掐死的危险去附中征召了王艾，可能要到今天王艾才走上职业道路，那也就没有什么图宾根青年了，更没有如此庞大的海外军团了，那也就别琢磨什么世界杯小组出线了。

    　　猛然间，老高觉得自己很伟大。

    　　唐尧东正和王艾、雷奥妮凑在一起，听他们说着俱乐部的发展计划，说着毛罗·席尔瓦这位防守大师对图宾根青年防守体系的改造，说着新赛季赞助商合作计划，说着下赛季的转会计划，听的津津有味。

    　　

    　　

