    在禹元纬等人离开良品铺子后，吕方便钻到了自己的房间里面去。

    马可波罗的那张单子放在旁边，磨墨、抬笔，模仿马可波罗的字迹又写了张账单。

    他的马卡西语言技能虽然才十点熟练度，但数字这种最简单的东西，自然是会写的。

    自己仿制了一张账单。

    上面有金丝猴奶糖、太太乐鸡精等东西的具体进价以及总价格。

    吕方按照现在的卖价，留了两成利润在里面。这利润对于海外商品来说自然是很低的，但潭州那些做海外商品生意的生意人都是这么做的。

    本来大渝朝廷在这方面的监管就很欠缺，这些家伙不会趁着这个机会赚个盆满钵满才怪。

    听那些马卡西商人说，他们的利润可是动辄数十倍的。

    吕方觉得自己已经够实在了，要不是看在吕梁的面子上，连两成利润都不愿意留。

    反正大渝朝廷不会查到那些马卡西商人身上去，怕什么呢？

    轻轻吹干纸上的墨迹，吕方嘴角扯起轻轻笑容。

    只要大渝朝廷在针对海外商人的政策上不发生什么变化，刘茂应该没法挑出自己什么毛病来吧？

    就凭他区区县丞，总也不可能顺藤摸瓜查到马可波罗身上去。

    自己只需老老实实把该缴纳的税款交上去就行。

    而那，还是月底的事情呢！

    ……

    良品铺子的生意火爆得连吕方都觉得有些意外。

    大概真的是因为物美价廉的缘故，再加上海外商品这个噱头，一整日，良品铺子里都是摩肩擦踵。

    吕方在房间里写好进货单后，还没来得及多休息，竹儿就跑过来叫他出去帮忙了。

    摆在货柜上的东西有些在上午就卖光了，不得不去仓库里搬。

    这让吕方又是高兴又是无奈。

    这些东西卖完了可怎么办？

    当时应该让马可波罗把重量开多些的。

    要不自己再仿制几张货单？

    反正刘茂应该也查不出来什么，等马可波罗下次再过来的时候，自己给他打个招呼就行。

    可眼下也没有崇拜值啊……

    夜。

    吕方、竹儿、陈幼熙三个人凑在正堂油灯下，看着今日的账单。

    陈幼熙、竹儿脸上都洋溢着满足的微笑。

    具体卖出去多少东西，不知道，因为根本记不过来。这年头没有电脑，也鲜少有人会去记这些东西。

    陈幼熙记的只是收了多少钱。

    总计是二十九两零二钱，银子。

    单单这一天的进账，就抵得上普通家庭接近一年的收入了。

    虽然还是远远不能和王家那样的大家族相比，但也相当惊人。

    吕方大概算了算，自己给物品的定价约莫合五十点崇拜值变现一个半月钱。二十九两二钱……

    一百四十六万点崇拜值！

    这就卖了一半了？

    陈幼熙、竹儿笑得开心，他却是有点儿笑不出来了，“咱们剩的货品，只剩下一半多一点点了吧？”

    竹儿不以为然道：“少爷你让那马卡西商人赶快多送些货过来啊！”

    吕方点点头，哭笑不得。

    马可波罗在不在，都不那么重要了。

    富贵险中求。

    反正只要明面上有马可波罗这么个人暂且搪塞就好。

    但是自己现在没有崇拜值啊！

    进个屁的货啊！

    限量购买？

    饥饿营销？

    貌似也不妥当，没见过做零食生意还限量的，又不是打特价。

    而且纵然限量，以良品铺子的火爆程度，怕也撑不住几天。

    这夜，吕方抱着陈幼熙失眠了，连打坐都静不下心来。

    自己肯定还没有发现刷崇拜值的窍门，系统应该不至于这么小气的。

    翌日。

    良品铺子的生意较之昨日开业时稍有不如了，毕竟宁远县就这么些人，但依然算得上是火爆。

    而吕方仍旧没有想到刷崇拜值的法子。

    在铺子里看着陈幼熙、竹儿、贺志高勉强还能应付，抱着眼不见心不烦的心思，去了禹元纬的家里。

    钱要赚，书也要读。

    话说穷不与富斗，富不与官斗。在这个年代，还是要有权势更为稳妥些。

    起码只要自己有权势，刘茂这等跳梁小丑就不敢再在自己面前蹦跶。

    接连被他们算计、找麻烦，吕方心里也是压抑着怒火的。

    于是，今日的吕方看书看得特别认真。

    禹元纬在旁时不时瞧两眼，暗暗点头。

    ……

    “来自高德汇的崇拜值+666！”

    “来自梁乐的崇拜值+777！”

    “……”

    约莫到近午时分，吕方的脑袋里忽然接连冒出来提示。

    一连串的崇拜值接连进账。

    什么情况？

    这让他愣神。

    看着仍然在不断往上冒的崇拜值，满脑子都是问号。

    随即猛地想起什么。

    是自己给许臻写的《聊斋志异》出版了？

    算起来也过去十多天了，自己当初大概也就写了三万字而已。这年代活版印刷术的木雕都是可以重复用的，登科书坊做为潭州最大的书坊，肯定有很多活字木雕储备。能够在这么短的时间内就出书倒也正常。

    用化名也能够收到崇拜值！

    吕方瞬间大喜过望。

    就知道系统不会那么小气。

    自己用化名出书，可就没有什么需要顾忌的地方了。

    只要到时候自己的小说能够火遍大渝，那崇拜值不得是唰唰的？

    吕方不禁是呵呵傻乐起来。

    正在写字的禹元纬听到他的笑声，回头问道：“何故发笑？”

    吕方连连摇头，道：“没什么，没什么。”

    看着仍然在往上涨的崇拜值，止不住的心花怒放。

    这还才刚刚开始，就有这么多崇拜值进账，以后还得了？

    良品铺子不可能一直生意这么火爆的，以后每天估摸有个三十万崇拜值就能运转。还有剩下的话，自己又可以开始抽奖了。

    在禹元纬的府上吃过中饭，吕方下午继续看书。

    到傍晚，原本空空如也的崇拜值竟然又涨到了三十多万。

    这着实有点出乎吕方的意料。

    看样子《聊斋志异》卖得相当火爆啊！

    得抽空去趟登科书坊才行。

    离开前，吕方和禹元纬请了个假。

    然后回到良品铺子吃过晚饭，便又牵着马车去了县衙。

    良品铺子还是得买一辆马车才行。

    自己也该去给老邓兑现承诺了。

