    黑影说不出话了，一股令人窒息的压力几乎将他碾碎。

    “咔嚓！”

    黑色的外壳破裂，露出了里面的身影。

    正是白天入城门时，与华云飞有过摩擦的帝天座下——麒麟圣使。

    此时的麒麟圣使满脸的震惊，帝天说此人有所藏拙之时他心中还有些不信，结果现在，他直接被华云飞以绝对的力量瞬间控制，动都动弹不得。

    “嗡！”

    神力翻涌，使得凝固的虚空抖动起来，似乎要被掀开。

    麒麟圣使竟欲引爆一尊圣人王器，以此来冲开华云飞的束缚。

    然而，华云飞的眸子流动光辉，冲出一挂星河，将所有的波动强行压了下去。

    “你……”

    麒麟圣使心中大骇，被这一幕吓得魂飞魄散，他也是经历过无数次生死磨砺的天骄修士，神经坚韧无比。

    可是当他看到一个斩道者能够挥洒如此恐怖的力量时，内心深处顿生出了一种大恐惧，他宁愿面对一尊真正的圣人王。

    “咦？你并不是为了杀我而来，而是抱着别的目的。”

    华云飞双眸璀璨，瞳孔之中有符号组成的仙辉在流淌，神秘而强大。

    麒麟圣使心神震颤，此人修有他心通？能窥视他心中所想？

    “唰！”

    一枚龙形圣器从麒麟圣使的怀中飞了出来，稳稳的落在华云飞手中。

    “龙形圣器？”

    华云飞微微一愣，瞬间明白帝天的打算了。

    “主上想和你交个朋友，赠予你青龙圣器，这是身份的凭证，只要你忠心耿耿，未来主上成道，你也将青云直上。”麒麟圣使硬着头皮说道。

    华云飞闻言忍不住笑了起来。

    “哈哈，你家主上可真有意思，竟想收我为所谓的圣使？

    若是他臣服于我，我倒可以让他跟在我的身后，未来能见识到更为广阔的天地。”。

    “你疯了，我的主上可是帝天，横推十八个星域年轻一代无敌手，连人族古路上的护道者都在关注他，你竟想让他臣服于你？”

    麒麟圣使惊呆了，他觉得脑子有点懵，这个青年在想什么？帝天是何等人物？怎么可能臣服于人？

    华云飞笑着摇了摇头：“做井底之蛙并不可怕，世上谁人不是井底之蛙？可怕的是做不相信天外有天的井底之蛙。”

    说完，他手掌向前抓去，越放越大，在麒麟圣使恐惧的目光当中，将其抓在掌心，封印。

    随后他继续盘坐下来，闭目养神，等待明天的试炼。

    ……

    翌日清晨，一声号角长鸣，苍莽悠远，像是从远古时代传来，似是上古人族祖先在呐喊。

    昨日进城的五百多位天骄来了，全部涌入广场中，黑压压一片。

    道台之上，神秘的接引使现身，身影模糊看不清真容，只有一对似金灯一般的眸子露在外面，尤为刺眼。

    “得到试炼世界的大道奥义，否则止步。”

    他惜字如金，只说了这样一句话，身形便消失不见。

    随后，由古城的大统领带领所有试炼者前往试炼地。

    大统领骑在一头天狼之上，两鬓斑白，非常的神武，他只差一线便能进阶圣人王之境，是接引使手下三大强者之一。

    他一挥手，闪电划过，广场当中一座祭坛冉冉升起。

    统领与二十名兵士咏诵咒语，吐出一个个古老的音节，启动这座传送阵。

    “轰！”

    一道光束激射而出，击穿宇宙，撕裂无尽的虚空，通向未知的彼岸。

    “出发！”

    大统领挥手，示意众人上路。

    他骑着天狼第一个冲进其中，随后，试炼者与兵士也相继续入场。

    这条路很特别，不知通向何处，人们感觉时光被紊乱了，在更迭。

    也不知过了多久，他们终于来到了目的地，那是一座比星辰还要壮阔的岛屿，岁月的气息弥漫，无比的沧桑。

    “你们进去后的任务便是体会那万古不变的无上大道，如果没有那种悟性，就不用继续向前了。”

    大统领冷冷的说道，随后，他又将这座殒圣岛的大致信息告知了所有试炼者。

    四十九个区域加上一个中心禁区，相互之间都有神秘的壁垒，很难打破，一旦选择了一域，深入进去后就很难越界，否则将承受百万斤镣铐的封印。

    这是为了保护试炼修士所设的禁制，避免他们相互血战厮杀。

    “好了，上路。”

    大统领冷冽出声，催促试炼者进入古道。

    五百多人分成四十九道，每一道都能有十人以上，当然，事实上是不可能平均的。

    出人预料的是，所有人都没有动，目光齐刷刷的看向一个蓝衣修士，像是在等他先行选择。

    “大统领，这样是不是对那个修士不公平？所有人全都针对一人，而且还是修为境界最低的那个，他必死无疑。”一个兵士有些看不下去，走上前说道。

    他曾也是试炼者，对这种事并不陌生。

    大统领摇了摇头：“我们无需干预，既然选择踏上这条路，就应该有随时都可能陨落的觉悟。”

    兵士无奈，只得作罢。

    “小子，你也算是辉煌了一次，所有人都等着你先选。”

    “是啊，还不快做决定，难道是被吓傻了？”

    ……

    很多天骄都不怀好意的看着华云飞，嘴中催促着他快些选择。

    华云飞无所谓的笑了笑，没有理会这些蝼蚁，他望向不远处的帝天，眸子中意味深长。

    帝天面色不变，心中却是巨浪翻涌，麒麟圣使一去不归，而华云飞却完好无损的站在这里，这说明了什么？

    他怎么也想不明白，一个斩道境界的修士是如何能敌的过麒麟圣使，并将之反杀的。

    要知道，他帝天收圣使也是有要求的，唯有达到种子级强者的程度才有资格让他送出圣器。

    毫不客气的说，麒麟圣使是在场修士中除了他与青诗之外的第三人。

    没想到竟然栽到了此人手中。

    “小姐，帝天旁边的麒麟圣使……”

    “嗯，看到了，他没有到场说明已经遭遇了不测。

    很有可能是那个斩道小修士做的。”

    “什么？这……”侍女被吓得不清，不敢相信。

    青诗仙子凝重的看了看华云飞的背影，做为还未上路就惊动古路的天骄修士，她有着非同一般的神觉。

    帝天同样如此，若是按照他的性格，必然会直接找上华云飞，霸道而强势的轰杀对方。

    但是现在，麒麟圣使无声无息的消失，且昨晚城中没有出现一点异常，这让他对华云飞产生了些许忌惮。

    恐怕他亲自出手也不过如此，这个蓝衣修士绝对是此地最强大的存在之一，不能以常理度之。

    当然，真要争锋的话，帝天也无惧，他自信可以一路无敌，横推人族古路。

    “小子，快一点吧，等你半天了。”骑鳄的男子现在只想快点“照顾”一下这个小修士，让他了解了解古路的凶险，打定主意要跟在华云飞的身后。

    与他有同样想法的不少，早在昨天夜里他们就顺势结成了同盟。

    华云飞无所谓的摊了摊手：“既然大家都在等我，那我就不客气了。”

    说着，他缓缓走向第一古道，顺便还回头说了一句：“想杀我的我都举双手欢迎。”

    他的背影消失过后，后方的修士一阵惊怒。

    “狂妄啊，死到临头了还这般嚣张。”

    “呵呵，不会真有人被他吓到了吧？”骑鳄男子见到无人跟上去，冷笑了一声，大步踏进了第一古道。

    马上又有六十几人跟了进去。

    大统领微微皱眉，那个蓝衣修士是疯魔了吗？本来就处在陨落的边缘，还要这般疯狂的试探，试图激怒敌手死的更快一点？

    帝天眼中微微闪烁着精光，望着那些鱼贯而入的身影，久久未动。

    “主上，我们也跟进去吗？”

    他的追随者出声问道。

    “不用，第一古关过后便是一处杀戮场，到时再与他一战。”

    帝天摇了摇头，走向第三十六个通道。

    “道教有三十六重天之说，我名帝天，当主掌沉浮。”

    “小姐，我们去哪一层呢？”

    “大衍四九，遁去其一，我们去第四十九道，从那里进入中心的第五十禁区。”青诗望了望第一入口，最终还是还是选择了别处。

    因为目前来说，与华云飞矛盾最大的是帝天，她没必要主动去为帝天探路。

    随着最强的几个存在选定了区域，其他的人也开始各自走向试炼地中，他们避开了第一入口以及帝天、青诗进入的入口，以免遭劫。

    ……

    第一入口中，人影绰绰，围满了天骄。

    不算华云飞的话，能有六十多人，大多都是昨日为华云飞让路的修士。

    他们思来想去，觉得这件事不利于他们的道心，只有将这个狂妄的蝼蚁灭杀才能心中通畅，否则的话，总有一种心结郁郁难平。

    华云飞走在最前面，没走多远就转过身来直面后方。

    “小子，现在有没有感觉双腿发软，两股战战？”骑鳄男子冷酷的笑着，眼神中尽是冰冷的杀意。

    他胯下的三头鳄鱼则是口水肆虐，对前方的蓝衣人非常感兴趣，很想一口吞掉。

    后方形形色色的天骄都露出了冷冽的笑容，眸光似锋利的刀子一般在华云飞的身上刮来刮去。

    华云飞面无表情的说道：“你们有些不够聪明啊，站在命运的十字路口前却偏偏选择了死路。”

    “失心疯了吧？”

    “我来将他那张嘴削下来。”

    ……

    华云飞的话语像是一簇火苗，引爆了早已经快要爆炸的火药桶。

    立即有几道身影冲了过来，要在第一时间将他枭首。

    骑鳄男子见状大吼出声：“他是我的，你们不要抢。”

    华云飞的笑容很冷酷，犹如来自地狱的恶魔。

    “不用急，人人有份。”

    说罢，他手中出现一柄沉重的火红大戟，龙吟凰啸，滚烫的气息铺天盖地，席卷十方。

    “噗！”

    冲的最快的修士当场被立劈，从头颅处开始成了两半，各种器官破裂，鲜血迸射，溅了旁边的骑鳄男子一身，将他浇的浑身一激灵。

    这可是一个成圣的天骄，直接被一戟劈死了？

    其他人也被吓到了，连忙止步。

    然而，华云飞却不会停手，他双眸绽出无量光，有仙剑从中飞出，撕裂无尽虚空，连续穿透十数个修士的眉心，将他们的元神钉死在了仙台之上。

    可怜十几人还没来得及反应，就双目无神的倒了下来。

    这一幕吓得剩下几十人魂飞魄散，到了现在，谁还不明白他们踢到大铁板了？

    “饶命，我马上退出帝路，永远不再回来。”有天骄求饶起来，完全生不出抵抗之心。

    对方眼眸中激射出的神光只一击就毙掉了十几个与他相当的天骄，这还怎么抵挡？此时的他灵魂都是颤栗的。

    骑鳄男子心头惊悚，驾着鳄鱼第一时间逃窜向另一域，与他有同样打算的还有很多，全都向外逃离出去。

    华云飞并不在意，他浑身环绕着璀璨的神光，如一尊天神降临世间，压的人喘不过气。

    他缓缓迈步，手中大戟挥动，血花飞舞，人头滚滚，冷酷而无情。

    众天骄肝胆俱裂，纵使他们疯狂的往外丢保命圣器，也挡不住华云飞的脚步。

    那些哀求声，华云飞根本不理会，这些人组团来杀他，他又何须怜悯？

    到最后，除了华云飞没有阻拦，逃向第二域的八人之外，其余者皆被斩杀于此地。

    大地狼藉，尽是圣器爆裂造成的景象，一具具尸骸倒在其中，没有了声息，成为铺就帝路的一堆枯骨。

    鲜血流淌，汇成一条小溪，哗啦啦的流水声分外清脆。

    华云飞衣不染血，眼眸如电，一步踏出，来到第一入口的边缘。

    “四十九片区域吗？只要照着顺序横推过去，自然能寻到帝天。”他自言自语的说道，之所以进入第一入口也是为了方便横推整个殒圣岛。

    下一刻，他迈步走入了隔壁的第二区域。

    “嗡！”

    一阵莫名的法则涌了过来，在华云飞的手脚之上形成了血色镣铐，它们通体流动着明亮的光泽，沉重如山岳。

    这是百万斤枷锁，专门限制修士跨区血战。

    即使是走上这条试炼古路的天骄，也不愿意铐上枷锁与他人征战，因为那对自身极其不利。

    但是华云飞却不在乎，命运枷锁都被他斩破，又怎会畏惧什么血色镣铐？

