    深夜，某户高档小区内。

    陈木坐在软趴趴的床上，一只手撑着光滑的下巴，有些无奈，又有几分后悔。

    房间内贴的是粉红色的墙纸，上面有许多可爱的卡通人物，地板上的垫子印照有星星图案，一边堆放着好几个穿着小裙子的洋娃娃。

    是满满的少女风格。

    “我为什么真的就来了呢？”陈木两条小腿并拢在一起一动不动，这是第一次，他心中升起了那么一丁点的异样感。

    因为，这里是真由美的家。

    不久前，真由美提出让陈木回自己的家过夜后，很快就反应过来她说的话有歧义，赶忙嗫嚅着嘴改口说她一个人怕黑不敢回家。

    然后让陈木把她送了回来。

    再然后，就是现在了。

    “恩人，要不要一起洗澡呀？”浴室里传来真由美的声音，她把浴缸里的水放满，裹着一条浴巾迈着两条大长腿就跑了出来。

    “啊....你身上就裹了一条浴巾，这真的好吗？”陈木看真由美还是一脸笑嘻嘻的表情，有些无奈的又重复了一遍。

    “我是男人，是男孩子啊，真由美，你能不能注意一点？”

    真由美身上的浴巾并不长，往下刚好遮住大腿根部，露出白皙富有肉感的大腿。

    至于上身，就更不用说了。

    身材很好。

    这四个字足以概括。

    “男孩子就男孩子呗，我都不在意，你在意什么？”真由美抿着嘴唇露出活泼的笑容，到陈木身边两只手一把抱住了陈木的手。

    尽管她脸还是有些红，但这都不碍事。

    “来洗澡呀，走了这么久，出了汗就不香了啊。”真由美红着脸说道。

    “你不是男孩子吗？我还是第一次和男孩子一起洗澡呢，我给你说，这些事情都很正常，你不用在意的！”

    说着说着，真由美竟然还把陈木当成了小孩子，用大人的口吻说教起来，想要把一些奇奇怪怪的观念教授给陈木。

    “真由美....”陈木还想开口，心说这不对。

    其实我不仅是男人，还是有妇之夫，这样不好。

    “啊！”陈木惊呼一声，视线中的事物竟然颠倒起来。真由美没等陈木回答就两只手把陈木抱了起来。

    “啊...对不起啦。”好轻......真由美歉意的看着怀中那个可爱孩子红起来的脸蛋，一边暗暗吐槽。

    什么男孩子，男人的，难道自己还能不知道吗？

    作为女人，真由美自认为拥有惊人的第六感。

    光是说眼前孩子看见自己装束的淡定模样，说教口气，就和男人不搭边了。

    再者，她把陈木抱起来以后，几乎感受不到怀中有什么重量，贴近一点闻，还能隐约嗅到一股好闻的奶香味，发丝间也有淡淡的香味。

    没有喉结。

    脚也很小。

    从外表上看，不管是哪个地方，都看不出来和所谓男孩儿的一丁点关系。

    小男孩该是什么样的，她真由美可是超级清楚的！

    因为自己不仅有一个傻瓜哥哥，还是专门的护士，对这些方面非常的精通熟悉！

    “哼哼哼，你还想骗我，我是那么好骗的吗？”真由美哼哼两声，鼻孔中得意的喷出两道气体，抱着陈木来到浴室。

    “那就来洗澡吧，三二一，来啦！！”

    陈木哇的叫了一声，被真由美扔进了放满温水的浴缸之中。

    ........

    “真的不要我给你洗头吗？”真由美有些苦恼的看着蹲在浴缸角落背对着自己的那个娇小身影。

    恩人的头发这么长，自己洗会很麻烦吧，毕竟是那么小一只。

    “不用。”陈木半边脸没入浴缸，在水下吐着泡泡，坚决不肯回头。

    他发誓，真由美在脱下浴巾的瞬间他就背过身，他什么都没有看到！绝对没有对不起自家队长老婆！

    ......

    好吧，就看到了那么一点点。

    因为真由美速度太快，打了陈木一个猝不及防。

    这实在是没办法的事情。

    “啊...那好吧。”真由美无奈的摇了摇头，这种事情既然陈木不想的话，她也不能强求。不过想一想，还是有点可惜。

    “我就说嘛，恩人明明是个女孩子，还想骗我。”真由美又变得有点开心起来，和陈木洗过澡，她刚刚找机会探查了一番，确认无误了！

    就是有点可惜，那么香香软软的一小只，自己不能去帮忙洗一洗.....不行，就算不能帮恩人洗澡，也要从其它的地方讨回一点东西来。

    想着，真由美慢慢的凑了过去，凑到了陈木的身后，双眼呆呆的看着陈木。

    “又怎么了？还有什么事情吗？”陈木被真由美的眼神给冷的起了满身的鸡皮疙瘩，这个妮子是怎么了？都说了不需要怎么还不出去？

    “那这样吧，恩人，你告诉我你的名字我就不帮你洗澡好吧。”真由美幽幽道，是的，这是真由美一直想知道的事情。

    刚才在路上这件事情陈木已经拒绝她两次，她的好奇心已经快抑制不住了。

    真的好想知道！

    “名字.....”

    “叫我白云吧。”陈木说道，一边拍起身边的水花往后面扔了一把，这样总可以了吧！

    “白云.....”听到陈木说出了名字，真由美总算是满意的吐出一口气，眼神亮闪闪道。

    “好，我知道了!恩人的名字叫做白云！”

    “真好听啊！”

    眼前的孩子不正是像白云那样无暇吗？

    真由美一边忍不住的想到。

    从陈木这里得到名字后，这个少女一脸终于一脸开心的跑出了浴室。

    “呼....总算是走了。”留下的陈木松了口气，四处看了一下，将一只手覆盖在某个部位上，掌心处散发淡淡的荧光。

    那里是平的。

    “兄弟，委屈你了，但我真不想再搞一些乌龙出来了.......”

    在被扔进浴缸的时候，陈木以飞快的速度用光的力量给自己身上造了一个幻像出来，从视觉上看绝对逼真，也是很幸运的瞒过了真由美。

    如今真由美离开了，总算能恢复原样了。

    “要不...就趁着这个功夫我就离开了。”小孩子的皮肤很嫩，也很好洗，陈木一边往自己身上抹沐浴露，用新买的粉红色小毛巾搓着澡，一边想着。

    大不了坐着石之翼一路直接飞回家里。

    说做就做，不带任何犹豫。

    陈木擦干净身上的泡沫，了解到真由美正在削苹果，马上召唤出石之翼躺了进去。

    咻！

    微风轻轻吹动窗帘，石之翼瞬间消失不见。

    .......

    “还没洗完吗？”真由美从门边探头往浴室里看。

    “没有......”陈木脑袋上裹着毛巾，两只小手抱着膝盖泡在水里，一脸的闷闷不乐。

