    

    自从上次的推介会以后，翟萱记起了老学长的嘱托，开始有意的培养周子扬，主要周子扬也的确是个可造之材，不仅精通四国语言，而且开车也很稳，本来这些工作之前是翟萱的助理在做，而周子扬过来的确也是帮小助理分担了不少。

    周子扬刚开始的时候只是翟萱的临时翻译，后来时间久了，成了类似于翟萱助理一样的人物。

    周子扬身材挺拔，长得斯斯文文的，名贵的西装穿在身上，还真的有几分贵公子的模样，被翟萱带到公司里，不少小丫头往那边偷看，周子扬对外宣称是翟萱的侄子，办公室里传八卦说，有可能是翟萱的私生子，以后要继承公司的。

    总之商场上的风言风语多的是，周子扬也不在意，老老实实的做自己的本职工作，该翻译翻译，该开车开车，和翟萱在一起的时间久了，的确可以学到一些东西。

    周子扬有时候也会问翟萱一些自己不懂的问题，翟萱都是知无不言，翟萱问周子扬以后有什么打算?

    “你爸爸是希望你进体制的，你自己有什么打算么?”

    周子扬实话实说道:“我想做生意。”

    翟萱听了这话倒是有些欢喜，周子扬的才华有目共睹，如果说周子扬毕业了能来帮自己那自己的确可以轻松一点。

    本来周国良的意思是让翟萱培养周子扬，但是在和周子扬相处的过程中，翟萱发现了周子扬在方方面面做的面面俱到，难免动了歪心思。

    翟萱不知道周子扬是重生者，她只是觉得周子扬被周国良培养的很好，到底是体制家庭出来的人，一些细节上，比如说饭桌上的端茶倒水，还有待人接物各种言语让人如沐春风。

    翟萱也接触不少年轻人，这些人大多毛毛躁躁的，好大喜功，没有一个像是周子扬这么稳重的。

    周子扬每次跟在翟萱身边，都是该说的话说，不该说的话从来不说。

    哪怕对方说的话多么幼稚，周子扬都不会去反驳，向来是原原本本的翻译，关于这一点翟萱就很喜欢，不像是某些年轻人总觉得自己才华横溢，上来就发表自己的观点。

    周子扬的稳重让翟萱越发的信任，并且逐渐的培养成心腹，翟萱是真的想让把周子扬当成自己人来培养。问周子扬毕业以后有没有兴趣来自己的企业。

    而周子扬的表现一直是平平淡淡，说再说吧，还有四年，谁都说不准。

    周子扬的这种平淡突然让翟萱有点拿不准，于是她主动找周子扬谈话，说自己要培养他，教他做生意，大学的四年直接当做管培生来培养，学费生活费可以全包，然后毕业以后工资直接开出20万的年薪。

    并且翟萱和周子扬保证，在毕业后的五年内会一直把周子扬带在身边，五年内让周子扬熟悉大小事务，五年后进入核心管理层。

    翟萱是真的看重周子扬。

    而面对如此优厚的条件，周子扬却依然是态度平淡。

    翟萱说不准周子扬是什么态度，如果非要说的话，翟萱突然觉得有点好笑，那就是本来周子扬是周国良拜托给自己照顾的。

    但是周子扬的态度好像是在说，是因为自己是他爸爸的朋友，所以周子扬是看在父亲的面子上来照顾自己的。

    这种想法虽然很可笑，但是周子扬的身上的确有那种似有似无的傲气。

    一时间翟萱倒是先沉不住气，问周子扬的想法，周子扬也如实的和她说，自己对房地产不感兴趣。

    “房地产项目赚钱虽然快，但是周期性太长，后期也有太多不稳定因素，”

    “那你将来想做什么?”在周子扬开车的时候，翟萱坐在后座翘起肉丝袜包裹的美腿，问道。

    “互联网，”周子扬淡淡回答。

    “哦，”

    翟萱算是第一次理解了周子扬，互联网的确很赚钱，这几年一些疯子不要命的扎进互联网，无数的人都在吹嘘互联网，但是越多人的吹嘘翟萱就越觉得不现实。

    她是实业派，同样她觉得实业也是国家支柱，像是互联网这种虚拟经济终归是不现实的。翟萱可以理解现在的年轻人都是这样，急功冒进，但是却没想到一向稳重的周子扬也是这样的人，果然还是太年轻了。

    自此以后翟萱没有再和周子扬说进公司的事情，还说如果周子扬缺钱的话，自己会给他投资。

    她看好周子扬，等待着周子扬出去创业撞得满头是包再回来找自己。

    做到她这个位置，需要一个得心称手的助理，而周子扬是翟萱在众多年轻人里最看好的。周子扬依然在翟萱的身边积累经验，逐渐的也开始崭露头角，而翟萱也越发的信任周子扬，临近年底的时候应酬也多的。

    翟萱是不喜欢喝酒的，但是如果是女性的合作伙伴的话，她會跟着一起喝两杯，這天翟萱没忍住多喝了两口茅台。

    晚会结束的时候，脑袋晕晕的，高跟鞋差点没有踩好，还好有周子扬在帮忙扶着。

    上车以后可能是太累了，也可能是喝醉了，在后座直接就躺在那边不知不觉就睡着，今天的翟萱穿着一件优雅的连衣窄裙，盈盈一握的小腰上系着一个腰带，让小腰看起来更加纤细。

    窄裙下穿着的是一双薄薄的灰色丝袜，丝袜包裹着纤细而不失肉感的美腿，灰色的丝袜高度透明，散发着诱人的光泽。

    翟萱现在的意识估计是昏昏沉沉的，也没有什么礼节可言，直接脱了高跟鞋，蜷缩在了后座睡下，一双裹着灰色丝袜的小脚把丝袜撑的透明，几乎可以透过灰色的丝袜看到白里透红的软嫩足心。

    脚趾匀称整齐的排列，足踝洁白无瑕。

    此时的翟萱小脸红红的，在那邊闭目假寐，车里的温度似乎有些高，翟萱胡乱的撕扯了自己连衣裙的扣子，露出领口的一片雪白。

    又过了一回儿，周子扬透过后视镜看向后座，却见翟萱已经在蜷缩在后座那边熟睡，小嘴微张着轻轻的呼气。

    一向高雅的翟萱没想到会有这么一面，周子扬透過后视镜可以看到翟萱穿的不是一双灰丝袜，而是连裤袜。

    看着这一幕，周子扬一时间有些失神，可是随着翟萱美腿轻轻的靠拢，周子扬才反应过来，赶紧认真开车，此时的周子扬是有些口干舌燥，但是也没有到失智的时候。

    他老老实实的把车子开到地下车库，打开后车门，看着在那边熟睡的翟萱，周子扬想了想，伸手把翟萱拦腰抱了出来。

    “嗯翟萱嘤咛一声，微微的皱起眉头。

    她小声的嘀咕了一声，周子扬以为她醒了，问道:“萱姨，你说什么?”

    “要尿尿.

