    鬼鲛嘿嘿笑了几声道：“鼬先生想家了，所以回来看一看。”

    “这个时候应该是已经见到了吧，他的亲弟弟。”鬼鲛毫无顾忌的说道，丝毫不在意将鼬的把柄透露给其他人。

    听到鬼鲛话后，蝎深深的看了他一眼。作为最早加入晓组织的元老级成员，蝎知道的事情比其他人更多一点。

    鬼鲛和鼬，明面上是拍档, 实际上鬼鲛是作为监视鼬的存在。

    按照首领佩恩之前的安排，这次的任务名单里是没有鬼鲛和鼬的，但他们两人不但来了，而且还分开行动，说明鬼鲛肯定接到了离开鼬的命令。

    很明显，这个命令不是首领佩恩下达的。

    那么是谁呢？蝎的视线从角都、迪拉达身上扫过。

    不是在场的这几人。

    晓组织里面还隐藏着第二股势力。

    “这都和我无关。”蝎知道归知道，但他不想管这么多。

    反正佩恩也来了, 要操心也是他去操心, 自己只需要做好自己的事就行了。

    随即他的目光落到了自己的对手上——木叶上忍夕日红。

    好像自己的傀儡藏品里面还没有一个女性。

    实力好像不错，可以考虑纳入藏品。

    ...

    “嘿...做好准备，再过一会就有客人要过来了。”正带领着众人准备返回战场的鸣人忽然笑了起来。

    在他的感知中，鼬正在往自己这里赶来。

    ‘佐助...’鸣人的声音在佐助心底响起：‘有一个你非常感兴趣的家伙马上就要到了。’

    对于突然在心底说话这种事他早就见怪不怪了。

    反正只要是鸣人一切就都解释得通了。

    二人这种不用说话也能交流的方式，没有引起任何人注意。

    ‘谁？’佐助这么问道，其实他的心里早就有了答案。

    能让他感兴趣的人，除了鸣人外，整个忍界也只有一个了。

    ‘鼬。’哪怕早有准备，在听到这个名字后，佐助还是瞬间通红了双眼。

    这一刻他又想到了父母，想到了当初宇智波灭族时的惨状。

    ‘还记得吗？我当初告诉你的事。’鸣人继续说道，与佐助相处的这几年时间里，鸣人不止一次带着佐助回顾灭族之夜，甚至还原了当初宇智波鼬屠族时的场景。

    也不止一次给他分析过鼬屠族的原因。

    在接触大蛇丸前早期的佐助三观还算正常，也听得进人劝。非常珍视同伴, 会为了同伴牺牲。放在整个宇智波一族里都属于是正常到再正常不过的程度。

    自从被大蛇丸带走，三年疾风传以后的佐助脑子就开始朝着不正常的方向发展。

    然后到了博人传的‘小花生’...噗...

    以前的佐助平时虽然酷酷的喜欢装，但也会害羞, 也会吃醋, 拥有这些正常人的反应，也会分析对手实力审时度势。

    三年后的佐助整个直接一装逼面瘫了，遇到事情啥都不用想，先装逼莽上去就行。

    在大蛇丸的培养下，佐助实力的确得到了极大的开发，但鸣人非常怀疑这是用脑子换的。

    反正大蛇丸想要的也只是佐助的身体，一个智力超群的佐助对他来说反而有害。

    就这样宇智波最后一个正常人也被大蛇丸培养残了。

    ‘鼬是爱你还是木叶，要不要见证一下？’这是鸣人曾经给佐助分析出的两个观点。

    ‘不用，他心里怎么想的都不重要。’出乎了鸣人的意料，佐助此刻的声音异常的平静，想来他已经做好了这一天的准备。

    ‘我会亲手杀死他。’

    ‘宇智波的罪人，由宇智波解决。’

    鸣人想起他曾听到过这样一种奇怪的结论：“忍界所有人都有资格怪鼬恨鼬，但佐助没有。因为鼬灭了全族却没有杀佐助，因为鼬所做的一切都是为了佐助。”

    得出这种结论的人就很迷...

    首先鼬爱不爱佐助这点放到一边暂且不提，他所做的一切还真不是为了佐助，而是为了木叶。他是为了木叶才把手中的屠刀举向了宇智波的。

    其次佐助全家全族被杀，但是自己因为对方那所谓的‘爱’而没有杀他，所以佐助没有资格恨鼬。

    佐助没有资格恨鼬，难道还要谢谢他感激他么？

    毫无逻辑可言。

    正常的逻辑可以说木叶的人没有资格恨鼬，但佐助是整个忍界里最有资格向鼬复仇的人。

    “因为鼬爱佐助, 没有杀他。所以佐助没有资格怪鼬。”这完全就是道德绑架，还是扭曲了三观的道德绑架。不对，这连道德绑架都不算，因为这里面没有道德。

    那怎么不说：“因为我爱你，所以你口袋里的钱都要归我。”

    ‘我明白了。’鸣人点点头，他尊重佐助的意见，尤其是在鼬这件事上。

    都说相处的时间久了，人的思维方式、习惯都会朝着对方的方向发展，这就是所谓的‘近朱者赤近墨者黑’。

    所以才需要树立榜样起模范带头作用。

    现在的佐助虽然不能说三观非常正，但也绝对不是原时空那个全族人被屠，明明之前恨对方恨的要死，结果一听原来哥哥是爱我的，然后乐呵呵屁颠屁颠的跑去跪舔，拥有神奇脑回路的二柱子了。

    ‘我会亲自为族人们报仇！’佐助斩钉截铁的道。

    ‘如果你失败了，我会在他打算控制你之前，杀掉他。’鸣人对佐助强调道。

    别天神的事，鸣人没有对佐助隐瞒。他不可能对佐助坐视不理，一旦发现不对，鸣人绝对会以雷霆般的方式当场击杀鼬

    ‘好。’佐助淡淡的道，情绪有些低落。

    想想也能理解，摊上这样一个脑子不正常的哥哥，性格再开朗的人都会变得神神叨叨。

    “不要因为那虚假的兄弟情而困扰，我才是你的兄弟，因陀罗。”鸣人拍了拍他的肩膀，微弱的气通过掌心进入佐助体内。稍微驱散了一下佐助心中的阴霾。

    佐助认真的点点头，这几年相处中他早就把鸣人当做哥哥看待了。

    “我不会被那虚假的兄弟情困扰的，阿修...哥哥！”

    恰在此时，众人前方出现了一个红云底黑袍的男子。

    正是鼬。

    鼬连看都不看其他人一眼，目光只盯着佐助，只听他轻声说道。

    “萨斯给！”

