    这样的想法一出现在暗骄的脑海里面，立即就被他给否决了。这道法阵是暗骄从一本偶然间得到的关于奥术的典籍里面发现的一道古老的禁忌法阵。

    本来暗骄只是想研究这道法阵中关于奥术的秘密罢了，根本没想将它记住，也根本没有将其对同族的人使用出来的打算，但是莫名其妙这道法阵就出现在了当时的暗骄脑海之中。

    并且他居然就那么自然地将这道法阵使用出来了，暗骄十分清楚这道法阵的威力，那么近的距离即使不能炸死暗昊的两个小弟，也足够将离法阵最近的暗昊和暗骄全部炸死了。

    但是他现在居然只是重伤而已，这实在是令人匪夷所思。

    暗骄无法想通自己为什么会活下来，但是现在摆在眼前的事实就是他活下来了。

    但是暗骄又想到了那个暗昊，自己都重伤成这样了，那个时候暗骄昏迷前分明看到他也被炸飞了，所以他不可能没事才对。

    虽然暗骄一直没有跟人打交道的经验，但是这些人情世故和世界的规则他还是知道的，他们的地位低下的人，至少肯定比不上暗昊的双头蛇家族，现在他将暗昊炸成了重伤，双头蛇家族为什么没有人来追究他暗骄的罪责。

    甚至他的父亲现在也好好地待在这里，他们父子俩甚至什么事情都没有，反而还待在了这处偏僻的山谷中享受着久违的宁静。

    这一切实在都太过匪夷所思了，现在的暗骄怎么想也想不通。

    直到多年以后暗骄凭借在法阵一途上面的天赋异禀，成为了暗之一族最有名的奥术大师，所有人都尊敬这个年轻人，因为他前无古人、后也可能没有来者的成就和天赋，甚至奥术大师暗骄的名号还传到了九幽的其他世界去。

    成为了九幽有名的天骄人物，奥数大师，也是理所当然的暗之一族的骄傲，也是已经死去了多年的暗骄的父亲暗天的骄傲。

    直到这个时候暗骄才有能力去打探当年的那件事情的真相，为什么他发动了禁忌法阵，重伤了一位贵族的直系子弟，他们父子却一点事情都没有。

    这个谜团已经困扰了暗骄很多年，现在的暗骄几乎已经拥有了一切，名誉和地位，以及数不清的财富和宝物。但是他都厌倦了，他现在最想要知道的就是到底当年那件事情的真相到底是什么，跟随父亲修炼的那么多年他从来没有问过，父亲也是闭口不谈。

    知道这一件事真相的人已经很少了，但是以暗骄现在的地位他还是凭借着各种通天手段，知道了父亲曾经的一个武士好友的住处，并且放下了手中所有事情，立刻前往了那处偏僻的住所，可见他对这件事情的重视。

    终于，从这个老人的口中，暗骄终于得知了当年那件事情的真相，到底为什么他当着黑暗之渊这处圣地的面对一位贵族的核心子弟发动了足以杀人的禁忌法阵，犯下了如此大的过错为何会什么罪罚都没有。

    原来当年不仅他暗骄没有死，其实那么近的距离那个贵族子弟因为有护身玉佩的存在也是没有死，只有那两个暗昊的跟班死了，而且他们也不是贵族。

    暗骄发动了禁忌法阵之后，造成的响动非常大，几乎惊动了整座黑暗之渊的人，里面还在修炼的所有学生都跑出来看了，还有一些古板的老人居然是以为另外世界的其他种族打过来了，马上就带上了自己最好的装备准备上阵杀敌。

    但是当人们出来的时候大家才发现并不是什么自然灾害，也不是什么敌人袭击，只是发生了一场大爆炸，而引起爆炸的人就是躺在废墟和深坑中的四个少年。

    当时的黑暗之渊中也有双头蛇家族的人，他立即就发现了那个倒在废墟和血泊中的年轻人是自己家族的核心子弟，于是这个人立即对暗昊进行了施救，这才保住了暗昊的一条命，否则仅仅是靠暗昊的护身玉佩的话，没有经过及时的治疗，最终也只有一个“死”字。

    其他人去救助了重伤的暗骄，而另外的人在简单查看了那个胖子和瘦猴的情况之时，就当场无奈宣告了这两个孩子的死亡。

    最后暗骄因为有当初那道红色保护膜的情况下和族内医师的全力救助之下也是终于保住了一条命，当然暗骄自己是不知道红色保护膜这道突发事件的。

    直到多年之后的暗骄终于参透了奥术的秘密之后他才知道了自己为什么那天没有死，不是因为那道禁忌法阵的威力不够巨大，也不是因为族内医师的医术有多么高超。

    而是因为当年的那道禁忌法阵中有一道力量感受到了暗骄的不屈意志，然后自发地出现形成了保护膜护住了暗骄的心脉，再加上了暗骄自己的求生意志，这才保住了一条命。

    在暗之一族的武学圣地——黑暗之渊的门前居然发生了这样的恶性事件，黑暗之渊的高层自然是十分重视，而因为被重伤的人中有一个是双头蛇家族的核心子弟，于是黑暗之渊的人和双头蛇家族的人宣布一定会彻查此事。

    虽然当时的证据基本都被销毁了，但是暗骄的手指上的痕迹和他曾经对于法阵的研究都让他成为了被怀疑的对象，而且黑暗之渊的选拔人才主导人也认出了暗骄，他出来作证那个时候是暗骄刚刚被黑暗之渊拒绝的时候。

    很有可能是暗骄对于被黑暗之渊拒绝入门之后，由于对圣地的决策心生不满，所以看到了圣地的核心弟子暗昊，暗骄便心生嫉妒，这才导致他走向了极端对暗昊等无辜的三人使出了禁忌法阵，造成了这样的大爆炸惨剧，两人死亡，一人重伤，法阵使用者暗骄也是重伤。

    于是这样一来动机也有了，黑暗之渊的高层和双头蛇家族的主事人联合起来上报族长，要求将暗骄这样危险且极度邪恶的人物处以死刑！

    　　

