
　　心思一动，朴志勋看着jessica突然促狭一笑，眼皮一抬，做了个瞪大双眼的表情。

　　Jessica见状，皱了皱鼻子，撇过头去，似是不屑地轻哼一声。

　　朴志勋嘴角微微一翘，微微侧头比了比krystal回来的方向。

　　虽然撇过头去，但jessica眼角余光却还留意着朴志勋的反应，知道逃不过去，只能起身走了出去。

　　两人的小动作并没有遮掩，侑莉、泰妍几人都看在眼里，不过，同样都没说什么。朴志勋喜欢逗jessica、Tiffany两人，众人皆知。

　　Jessica转身，只当什么都没听到，飞快地勾勒出“郑秀妍”三个字。

　　“西卡姐姐的屁股也很圆啊！”但是，朴敏雅的声音却依旧传入耳中。刚刚被泰妍、侑莉一番调侃，krystal是妹妹、又不是少女时代的成员，所以没有“报复”。但对jessica不同，说实话，少女时代中，她和jessica的性格最合得来！再加上，秉承了朴志勋的喜好，所以此刻才开口调侃。

　　“真的呀！”侑莉、Tiffany几人立刻附和道。

　　允儿听后，再次抬手把朴志勋的双眼捂住。

　　朴志勋无奈地笑了笑，却没有像之前那样老实地一动不动，而是把允儿的手拍掉，轻斥道：“你什么时候成了我的管家了？”

　　“管家？”都留意到这边动静的泰妍、Tiffany、侑莉等人齐刷刷地转头看了过来，在朴志勋、允儿脸上瞥了一眼，又齐刷刷地转回头去。这种事情，怎么可能是由管家来做？后面再加个字还差不多！

　　允儿似是也想到了这点，脸上微微一红，轻哼一声，掩饰过去。

　　这时，jessica已经快步回来，二话不说，直接抱住朴敏雅，上下其手！

　　“西卡姐姐，我错了！”朴敏雅求饶不已。

　　朴志勋瞥了一眼后，把身子向斜后方依靠，半倚在徐贤身上。

　　“大懒猫！”对面Tiffany看了正着，对他做了个鬼脸，轻哼道。

　　朴志勋非但不以为意，反倒向后挪了挪身子，找了个更加舒适飞角度。

　　徐贤微红着脸，也不好用力推开他，只能任由他得寸进尺。

　　接下来，游戏突然变得热闹起来，但凡受罚者走上前去，背后肯定会有一群人叽叽喳喳地评点一番。回来之后，自然免不了一番打闹，却又将自己的尴尬化作言语，对其余之人好好评点一番。

　　朴志勋几次想要离开，倒不是尴尬，而是没有插口的余地。可是，每次都被众人以他生日为由把他拉住。

　　免不了，屁股也被众人评点一番。阴盛阳衰，自然他就成了弱势一方。

　　一直到凌晨1点多，泰妍九人才离开。

　　朴敏雅开车送九人回宿舍，房间中只剩下朴志勋和krystal两人。

　　“去洗澡、睡觉吧！”朴志勋伸了个懒腰，说道。泰妍九人，再加上日渐活泼的朴敏雅、krystal，他只感觉好似家中养了几十只黄鹂！幸好，一年也就几次而已。

　　“OPPA呢？”krystal看着他反问道。

　　“放心，我在客厅看书陪着你！”朴志勋笑着说道。除了家人外，也就他知道krystal怕一个人在深夜洗澡。而且，他还是罪魁祸首！曾经，在krystal出道前，两人一起看了一个恐怖片，是真的很吓人的那种，其中就有深夜浴室中的桥段，吓得krystal自那之后，每次深夜洗澡都要有人在外面陪着才可以——没办法，寂静的深夜，只有自己一人的话，听到水声就会不由自主地想到那段镜头。Krystal有时下班晚了，不回家而来他这里，也有这个原因在内。

　　说起来，因为过于恐怖，那还是一部18禁的片子。出于什么缘由看两人都忘了，只记得那是第一次krystal在他的宿舍留宿。

　　“我喊你必须回话！”krystal叮嘱一句后，才转身前去换衣服、洗澡。客房中，有属于她的一套睡衣。这句话用的平语，除了体现亲昵外，同时也是认真警告朴志勋，不许故意吓自己！

　　“知道了，这么多年，这句话都可以当做家训了！”朴志勋无奈说道。第一次听到这句话是在2007年，现在已经是2012年，依然没变，确实可以当做家训了。

　　krystal这才放心。

　　换好睡衣出来时，只看到朴志勋已经倚在沙发上，手中拿着之前那本书，看得津津有味。她依稀记得，书中好像有“朝鲜世祖”字样。

　　很有心，是面向浴室，保证自己只要探出头就能看到他的脸。

　　投桃报李，krystal给他沏了一杯奶茶，送到手边，才前往浴室。

　　朴志勋看了一会儿书后，听到浴室中水声响起，却又突然把书放下，嘴角泛起一抹苦笑，俨然就是之前收到徐贤所赠耳钉的“扩大版”。

　　早在这之前，泰妍便送了他一枚耳钉！泰妍也知道，两人不可能戴情侣耳钉，不过，只是看到他戴自己所送的耳钉也就满足了。

　　没想到，徐贤居然恰好也想到了送耳钉！

　　偏偏，两人送的耳钉颜色还截然相反，一个是黑色、一个是银色，倒都是符合他喜好的简约型。

　　犹豫半晌，他才下定决心，干脆两个一起戴上！当然不可能分两边戴，而是一个耳朵上打两个耳洞。虽然怕是免不了会被一些喜欢评点时尚的家伙嘲笑，但他对那些一向都不在意，想个理由向徐贤解释就好。

　　下定决心后，整个人顿时轻松许多。

　　“OPPA！”忽然，浴室中水声一停，响起krystal的喊声。

　　“在呢！”朴志勋急忙高声应道。23sK.com

　　“沐浴液没有了！”krystal说道。

　　“我也不知道家里还有没有了，先用洗面奶吧，保湿的。”朴志勋对这类事情从没关心，不过，却并不妨碍他迅速作出决定。

　　“敏雅姐姐的？”krystal问道。

　　“我的！”朴志勋说道，“敏雅的比我的贵！而且正好我的不多了，一次给你用完吧。”

　　“知道了！”krystal急忙应道。

　　把浴室门打开一道缝隙，接过朴志勋递过来的洗面奶。这么多年下来，两人已经真正如同家人一般，想都没有想到别的方面。

　　朴志勋也没继续看书，而是把Tiffany等人送的礼物整理一遍。

　　最后挑出允儿送的笔记本电脑打开，运行一遍。

　　心思并没有在这上面，微皱着眉，想到了事关允儿的难题。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百二十一章 难题免费阅读。https://xs.23sk.com 