    林栋回到租住的庭院后，将林雷他们叫到一起，拿出城外击杀劫匪得来的数十颗空间戒指，说道，“之前我们在紫荆花城堡回收物品应该是被一伙劫匪盯上了，我今日勾引他们出城解决了，这些是他们送给我们的礼物, 大家一起统计看看有多少墨石。”

    林雷他们一听林栋解释就明白了，而且林雷也知道大概率被盯上是因为自己的原因，因为团队里有一个下位神，才会在第三层交易大厅特别引人注目，毕竟连餐厅里的服务员都是中位神了。

    “哥，我这里一共是差不多价值2000万墨石。”一段时间后，林雷把手上的空间戒指统计完说道。

    “林栋, 我这里差不多是价值500万墨石”

    旋即, 迪莉娅也说道, 她手里大部分都是中位神的空间戒指，里面东西不值几个钱，全靠数量。

    “我这就两个上位神神格值点钱，差不多1500万墨石。”贝贝摊摊手说道，光两个上位神神格就价值1400万了。

    “那我这里应该是最多的，5个上位神格，8把上位神器，剩下的和你们统计的加一起这次应该总收获是8500万墨石左右。”林栋笑着说道。

    “哇，8500万墨石，这得买多少好吃的。”

    贝贝口水都要流下来了，8500万墨石已经可以把沂源城所有餐厅上的菜单全部吃一遍还有剩了。

    “8500万，我们都可以去紫荆花城堡买那套便宜的房子了。”

    迪莉娅对于住处比较关注，之前那套8000万墨石的房子到现在还没卖出去。。

    “这些东西我都拿去换成现金，然后每人拿2000万先去花，我留2500万就行。”

    林栋大方地说道, 他要墨石除了日常开销外，完全没有用。

    “谢谢哥，我大地法则应该快突破了, 风之法则估计还有一段时间。”

    林雷也不客气，有墨石后迪莉娅和他还有贝贝都能配上位神器，安全性能大大增加，而且能购买不少紫晶和灵魂金珠，提升灵魂感悟速度，他之前还看好一個死神傀儡，相当于一个不怕死的上位神打手，就是价格高了些，要1200万墨石。

    ......

    转眼时间便已经过去了十二年。

    沂源城，林雷他们居住的那幽静小院内，血色阳光照耀着院子，林雷正在院内打拳，双拳上闪烁着土黄色的光芒，一拳接着一拳，生生不息，强大的威力让前方的空气不断爆裂，若是细看，还有一重接一重的暗劲蕴含其中。

    “老大的攻击力，都远超中位神了，还在不断改良。”

    贝贝坐在椅子上，手中抓着装有果酒的酒瓶不断喝着酒，“这地狱中的果酒，比较低廉的，一墨石可以买十瓶，喝起来，可比玉兰大陆那些吹嘘的多么了不起的果酒好喝多了。”

    贝贝不像林雷。

    林雷大部分精力都花在修炼上，贝贝却是花费在吃喝玩乐上，偶尔修炼罢了。

    “你要是有你老大一半的勤奋，现在估计也能成上位神了。”林栋躺在一边，笑着对贝贝说道。

    贝贝作为噬神鼠，而且贝鲁特还给了所有黑暗玄奥的法则碎片，只要多吃神格，多消化感悟，成为最弱的上位神，一点问题都没。

    “大地脉生拳，成了。”

    林雷一声大喝，他早将大地脉动和力量两大玄奥融合为一，结合天龙拳，创出圆空裂的攻击拳法，现在终于将生之力玄奥融合进去了一丝，剩下的就是花时间慢慢磨合了，一但磨合成功，他就是融合三种玄奥的中位神！

    “我仅仅是三种法则玄奥融合，威力便提高近百倍，而且哥教我的百倍天龙拳还能再次提高，如果三种融合呢？四种融合呢？”林雷慨叹不已，“恐怕等我进入上位神，传说中的七星恶魔都不会是我的对手。哎，可惜，哥的千倍天龙拳我是一点头绪都没。”

    的确。

    法则玄奥融合后，那威力是不断叠加的。

    一般七星恶魔也就融合4种玄奥罢了，林雷在中位神就融合完3种了。

    大地脉生拳，结合精神力和神力的拳法，力量玄奥和生之力，属于物质攻击玄奥，而大地脉动，一般用于灵魂攻击。

    三种法则玄奥融合，威力大增，而且同时攻击灵魂和神体，令人难以抵抗。

    至于林栋的天龙拳，林栋也尝试让迪莉娅和贝贝学习，但是二人根本学不会，只有林雷学会了简化的百倍天龙拳，再往上就毫无头绪了，他细想后，觉得应该是宇宙的限制，也就不再纠结。

    “哥，我去闭关，等我出关，应该就是中位神了。”

    林雷打完拳法后，对着躺在贝贝身边的林栋说道。

    “去吧。”林栋灌了一口价值1000墨石的果汁，笑着说道。

    “老大修炼就算了，迪莉娅也在旁边一起修炼。要不是大哥你陪我，我都快无聊死了。”贝贝听林雷要再次闭关，长叹一口气，一翻手，贝贝取出了一颗中位神神格，直接扔到嘴里就直接吞下去了。

    “贝鲁特爷爷也是的，给我一堆神格，让我全部吃光，可神格消化起来速度好慢。”

    贝贝又是一声长叹。

    林栋在旁边莫名觉得贝贝有点凡尔赛，地狱里有多少想要这样的天赋的神兽？

    恐怕能直接从地狱排到玉兰大陆去。

    时间来到大半年后。

    “嗡！”

    一股奇特的天地法则波动降临了，直接降临到了林雷所在的房屋内。

    这种事情在地狱中太多了，所以也不会引起别人在意。

    可是这事情……却是令贝贝惊喜若狂。

    “老大，终于突破了？”

    贝贝欢呼起来，直接朝林雷所在的房间冲去。

    “吱呀！”贝贝直接推开房门。

    在房屋内的迪莉娅也看到了贝贝，立即用眼神示意贝贝别出声，贝贝连点头，他屏息着仰头看着此刻，被奇特天地法则所包裹，并且已经悬浮起来地林雷。

    林栋也跟着进到屋内。

    林雷闭着眼睛，突兀地---

    林雷那颗大地属性下位神神格便如同虚无一样，从林雷的头部冒了出来，最后悬浮在林雷的头顶。

    只见大量土元素围绕着这颗神格，在天地法则的掌控下，林雷的这颗神格在缓缓发生着蜕变……从下位神格到中位神格地蜕变！

    土元素消散，那颗散发着土黄色光芒地神格散发的气息明显要比强大的多。

    这颗土黄色神格滴溜溜地转着，最后融合入林雷体内。

    片刻----

    “天地法则都消散了，老大他怎么还没睁开眼睛？在干什么呢？”

    贝贝有些等不及了，不由开口道。

    迪莉娅却是瞪了他一眼，神识传音道：“贝贝，别出声。”

    林雷听到贝贝的声音，却睁开了眼睛，笑看着贝贝：“我只是刚达到中位神境界，略微多感受了一番自身的蜕变罢了。”

    此刻，林雷已然完全融合大地脉动，力量，生之力，三大玄奥，踏入中位神境界！

    “从下位神突破到中位神，这天地法则降临包容灵魂，仅仅这么一会儿，灵魂的蜕变，就赶上我吸收十几颗紫晶的效果了。”

    林雷心中惊叹不已，这十几年来，他购买了数百颗紫晶，灵魂仅仅吸收了不到一百颗，就饱和了，突破到中位神被天地法则包容灵魂，才继续飞速提升。

    “迪莉娅，那五颗灵魂金珠吸收完了吧？”林雷看向迪莉娅。

    “五颗灵魂金珠早都吸收完了，我又买了五颗，可惜吸收了2颗，灵魂就饱和了。”迪莉娅感叹道，她已经炼化完上位神格，成为最弱的一批上位神。

    灵魂金珠虽然提升了灵魂感悟速度，但是迪莉娅对于融合玄奥，还是一点头绪都没。

    “老大，我们什么时候去恶魔考核啊。”贝贝着急催促道。

    贝贝早就等这一天了。

    “什么时候？”林雷看了看外面天色，笑道，“不急，现在连中午都没到。我们现在去餐厅吃上一顿，算是庆贺一番。等吃完再去恶魔城堡不迟。”

    “去餐厅？”贝贝眼睛顿时亮了，他除了冒险以外，最爱的就是美食和美酒了。

    “你们先去，等菜上来再喊我。”林栋笑着说道，林雷突破到中位神，他得单独查看下系统面板才行，就让三人先去餐厅点菜，毕竟地狱中的餐厅动概就要等上半天做菜，时间他觉得足够了。

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：下位主神（可点击选择主神格）

    感悟法则：

    1.生命规则（4/5）：生之力量圆满，生之成长圆满，生之气息圆满，生之自然大成。

    2.死亡规则（4/5）：死之玄奥圆满，死之叹息圆满，吞噬玄奥圆满，剥离大成。

    3.毁灭规则（2/5）：破坏大成，灭世小成，断横空间小成。

    4.命运规则（2/？）：轨迹小成，先知小成。

    4.大地法则：全玄奥圆满（可融合神力）

    5.风之法则：全玄奥圆满（可融合神力）

    其余略。

    特殊物品：

    诸天气运：半缕（正在吞噬星空世界消耗中）

    盘龙宇宙气运：6缕7丝（每领悟一种规则玄奥，奖励一丝，每领悟圆满一种规则玄奥，奖励一缕，完全悟透一种规则奖励诸天气运一缕。）

    10丝=1缕

    绑定修道者：林雷·巴鲁克（中位神）

    林栋这么久根据原著走下来，隐约已经触摸到了盘龙的命运规则，系统面板也承认了他感悟了命运轨迹和先知玄奥，其余规则感悟倒是没有什么进展。

    大地和风因为林雷已经成为下位神，所以都是全玄奥感悟完成的上位神了，其余的法则，林栋暂时还摸不着头脑，也没有精力，等后续有信仰之力了再去钻研吧，水系倒是不用，等林雷接受完宗祠洗礼，他自然也能全玄奥圆满。

    “选择主神格，有意思。”林栋看到这一行后，笑着用意念点击系统面板。

    “目前盘龙宇宙共存在7枚大地主神格，其中下位主神格4枚，3枚有主，1枚无主，请选择。备注：如选择有主的主神格，系统将自动生成战斗空间，击杀对方才能获得。”

    林栋面前浮现出选项。

    “看来系统也不能凭空将自己推入主神的境界，在盘龙宇宙中还要遵守至高规则，这枚无主的应该就是贝鲁特手里那颗，看来只能做一次小偷了，盘龙宇宙对于主神的意志威能加持实在是太多了，就算是上位神大圆满，恐怕和下位主神之间也差亿倍的实力，但是一旦成为主神，下位主神和中位主神的差距也就百倍左右。”

    林栋想完，不再犹豫，直接点击选择无主大地主神格，大不了到时候还贝鲁特一个。

    选择的一刹那，玉兰大陆，众神墓地十八层的封印大阵下，三颗下位主神格突兀地消失了一颗，而林栋的识海中，自然融入了一颗大地主神格，意志威能受到了宇宙的加持。

    天地一瞬间色变，浓郁到可怕的土黄色元素瞬间充斥整个落日府，强者甚至相隔整个混乱之海，在别的大陆，都能明显感到紫荆大陆升腾的大地主神之力。

    大量的土黄色水流诞生在林栋周围，环绕着林栋。

    这些土黄色水流正是液化的大地主神之力，而那大地主神格，也开始在林栋的识海中散发光芒。

    主神威能近乎无尽，可主要都是集中在主神格上，灵魂本身蕴含威能很少。

    林栋感觉自己的灵魂强度并没有提高多少，他没有感受过大圆满是什么层次，也不好做对比，按原著所说，炼化主神格后，灵魂强度应该比大圆满强上一些，但是如果不是大圆满的神分身，恐怕还不如大圆满。

    一般主神即使派出自己的?身分?进入物质位面，也杀不了大圆满上位神。

    浩瀚的主神之力融入林栋识海后，还没完，紧接着一股浩浩荡荡的金色洪流突然涌入。

    无尽的金色洪流，融入灵魂海洋中，也融入灵魂本身中。

    “这――”

    林栋只感到整个人一瞬间清醒了数十倍，灵魂推演能力都极速提升。

    “这是……信仰之力！”林栋惊呆了。

    信仰之力的作用，那是让修炼者更好的感悟，修炼速度更快。

    无数的物质位面，有的信奉光明性质的宗教，有的信奉黑暗，有的信奉大地，有的信奉雷电，有的信奉毁灭……

    各种各样基本都是神殿，建立在无数的物质位面，这吸收的信仰之力，将是一个可怕地数字，信仰之力会累计起来，而超过九成九的信仰之力，都会被这一系的七位主神得到拥有！

    每一秒的信仰之力，都是一个可怕的数量。

    正因为这无尽信仰之力地融入，使得主神修炼融合玄奥的速度更快，感悟起来更加容易。

    这才令每一个主神，最起码都是融合五种玄奥的强者。

    当然，信仰之力提高程度并非无止境。

    否则，主神们中也不会大圆满那么少了。

