    景婆婆走后，秦桑还是出门一趟，直奔各大商会而去。走了一圈，又见了云游子一面，及至天明时分，方才返回车玉涛府邸。

    秦桑正联络各家商会，放出消息，自己手里有一张紫微秘箓，并且准备出手。

    有东阳伯带着，这张紫微秘箓也就用不上了。

    自己得了两张紫微秘箓，不料都没用上，紫微宫还有不到半年就要开启，越早放出消息，才有更大的希望换到心仪之物。

    争夺紫微秘箓的基本都是结丹期高手，秦桑查到这段时间，紫微秘箓几次拍卖时拍出的价格，心里大致有数了。

    他定的交换条件是，天都岩一块，加万世樟一株。

    当年阴山关拍卖会，第一张紫微秘箓出世，那个神秘金丹叫出的价格是一件法宝，只不过是漫天要价、惹人眼球而已，最后成交价格其实远低于叫价。

    有元婴坐镇的宗门修士不需要紫微秘箓。

    而那些小宗门以及散修，未必愿意付出这么大代价，去搏一个虚无缥缈的希望，何况还是在一个危机四伏的险地，需要冒着生命危险。

    秦桑只要这两种灵材，心里都有些发虚，不敢确定能不能换到。

    放出消息，秦桑便定下心来，在车玉涛的府邸静修。

    首先把玄武兽印里的凶魂收服，然后全力帮助飞天夜叉疗伤。

    时间飞逝，转眼过去四个多月。

    自从秦桑放出紫微秘箓的消息，接触过几个人，但都没能谈成。让秦桑失望的是，直到现在，天都岩和万世樟都没有消息。

    否则，他肯定想办法买下来。

    月上中天。

    府邸中静谧异常，月光如水，流淌进中庭。

    时间所剩无几，秋暮白等人都在全力驯服凶魂。

    秦桑正在参悟吴店主交给他的炼器心得，突然心中一动，低头看了向腰间的玉佩，却见玉佩上正闪烁着青冥冥的微光。

    这枚传讯玉佩，是太乙丹阁交给他的，作用距离不远，在城内勉强能用

    见玉佩异状，秦桑面色一喜，长身而起，走出车玉涛府邸，寻了个隐蔽处换上带上一个面具，快步向太乙丹阁走去。

    “清风道长来了！”

    太乙丹阁门前，早就有伙计等着。

    见秦桑进来，伙计立刻领着秦桑向静室走去，并小声解释：“道长，一刻钟之前，一位前辈找上门来，说他手里有天都岩和万世樟的消息，欲交换紫微秘箓，请您过来一见。”

    “只是消息，并非实物？”

    秦桑脚步微微一顿，皱眉问道。

    “没说清，”伙计摇头，“那位前辈不愿交底，咬死了要亲眼见到您和紫微秘箓，和您当面谈。那位前辈并未隐藏身份，是风剑宗宗主八剑老人，应该不会虚言诓骗我们。”

    “两个都有？”

    “说是两个都有。”

    ……

    秦桑微微颌首，回想记忆中风剑宗的资料。

    风剑宗曾经也是类似正道八宗的强大宗门，在那代元婴祖师坐化后，后代青黄不接，逐渐衰落。

    现在已经是不入流的小门派，门主八剑老人倒是略有些名气，据说他的本命飞剑可以一化八，剑法绝妙。

    不过他已年岁不轻，修为只有金丹前期，并非中兴之主。

    风剑宗也是以剑道闻名的门派，但和少华山有所不同，门下弟子都是真正的剑修，践行的是宁向直中取，不向曲中求。

    八剑老人总要顾忌门派的名声，风剑宗现今依附于御灵宗，门下弟子多在九幽关活动，他千里迢迢赶过来，肯定不是为了消遣自己。

    想到这里，秦桑心下稍定，推门而入，便见一位外貌五十许，留着山羊胡文士坐在房中，一位太乙丹阁的管事作陪。

    “让前辈久等了。”

    秦桑拱拱手，略带歉意地说道。

    八剑老人没有金丹的架子，立刻起身相迎，见秦桑带着面具也不以为忤，含笑道：“是老夫打扰道长，快快有请。”

    太乙丹阁的管事做见证。

    二人相对而坐，略一寒暄，便直奔正题。

    “前辈请看。”

    秦桑也不担心宝物被夺，直接取出来紫微秘箓，递给八剑老人，任其观瞧。

    紫微秘箓很好验证，八剑老人看到紫微宫虚影，将紫微秘箓归还秦桑，沉吟片刻道：“清风道长，此物必须天都岩和万世樟交换不可？”

    戏肉来了。

    秦桑沉声道：“没错，晚辈正在搜集炼制法宝的灵材，只有这两种最为难寻。”

    八剑老人抬头看了秦桑一眼，突然语气一转，“如果老夫没有看错，道长应该还未结丹吧？”

    秦桑笑了笑，反问道：“晚辈的修为，应该不会妨碍我们的交易吧？”

    “没有、没有，”八剑老人连连摇头，“不瞒道长，老夫手里只有一块天都岩。不过，老夫愿用一件可以辅助结丹的灵物，代替万世樟作为交换，此物可以排到中等之列，道长意下如何？”

    说着，八剑老人取出一块砚台状的石头，摆在秦桑面前。

    天都岩通体漆黑，质地细腻无比，在灵岩表面散发出奇特的光泽，并且有一种云彩般的灰色花纹时隐时现，非常奇特。

    秦桑确定是砚台是货真价实的天都岩，不禁心下一喜，等了这么久，终于见到其中一种了。

    不过，紫微秘箓就换到一块天都岩，秦桑很不甘心。

    他不动声色，缓缓摇头道：“不瞒前辈，晚辈对结丹有万全把握，辅助结丹的灵物，对晚辈没什么用处。”

    八剑老人惊讶的看了他一眼，估计从来没见到这么狂妄的家伙，不禁眉心紧锁，想了想道：“道长有没有打探过，这些紫微秘箓，卖出的最高价格不过是三块拳头大小的星沙钢。道长叫出这么高价格，不容半分通融，不可能如愿。不如这样……”

    八剑老人正色道，“老夫手里没有万世樟，但曾经在一处秘境的玉简中得知，此物生长之地，多会吸引来一种伴生妖兽。我就把那枚玉简给你，道长按图索骥就能找到万世樟。总比道长盲人摸象，乱碰运气好吧？”

