    好一个林薇婉，成天只知道捧高踩低！

    宋幼梦很快藏好眼底的情绪，因为一辆车停在别墅门口。

    来人正是姚思琪，她记得不错的话，前段时间姚思琪已经把她这辆爱车给拍卖了。

    因为姚氏企业即将面临破产，姚家几乎拍卖了所有能拍卖的东西来挽救公司。

    怎么这几天的时间没见，姚思琪竟然又把这车买回来了？

    宋幼梦眸中带着狐疑的神色走过去。

    这段时间她自己的事情忙的焦头烂额，竟然忘记关注一下姚家的动向。

    本来今天姚思琪约见她是想拒绝的，现在看来，这一趟见得很值。

    宋幼梦不动声色的走过去，姚思琪已经从车上下来。

    姚思琪能作为容越擎的相亲对象，其身后资产也是不可小觑的。

    就是在容越擎故意针对打压的情况下，姚家还是坚持了这么久。

    她穿着一身银色鱼尾的礼服裙，是某品牌这一季的限量新款。

    姚思琪怎么突然就变得这么有钱了？

    宋幼梦微勾起唇角，熟稔的打招呼，“思琪姐姐，几天的时间没见面，你的气色好像变好了许多。”

    “是吗？”姚思琪低垂着眼眸，分寸把握的很好，“应该感谢越擎她放弃对我们姚氏的打压，我们才有了喘气的机会。”

    容越擎放弃对姚思集团的打压了？这是什么时候的事？

    宋幼梦心中诧异，听到姚思琪对容越擎的称呼更是疑惑，“姐姐你和容总……”

    之前就听说容越擎是姚思琪的相亲对象。

    难道是因为宋千酒出了这件事，容越擎又对姚思琪好了？

    宋幼梦心中惊疑不定，姚思琪却也没有正面回答，只是低下头娇羞一笑，“倒也没什么，就是容总比较看重我们企业，最近给我们姚家接了几个大单子。”

    这模样更让宋幼梦心里确定几分。

    恐怕是容越擎又改对姚思琪示好了！

    姚思琪说完，忙不迭的拉着宋幼梦上车，“幼梦啊，我听说国际商场新开了一家甜品店，我们去品尝一下新口味，这段时间可把我闷坏了！”

    “好的，刚好我也解解馋。”

    宋幼梦咧开唇一笑，笑容怎么看都有点尴尬。

    两个人很快到达国际商场，姚思琪带着宋幼梦来到新开的甜品店。

    店里挤满了客人，店员却特地为姚思琪留了楼上的雅座。

    “姚小姐，您的包厢已经给您预留在那里了，您点的甜品随后就到。”

    “好的。”姚思琪微微一笑，带着宋幼梦上二楼包厢。

    宋幼梦拽着手里的手提包欲言又止。

    “怎么几天不见，梦梦你好像跟我之间生疏了，我们姚家现在回暖了，还要感谢幼梦之前对我们家的帮助。”

    “没事的，那都是我应该做的。”

    宋幼梦干笑两声。

    她对姚思集团的帮助不过就是出了几万块钱帮她们赔了一个 小订单。

    没想到姚思琪竟然还记着。

    看来之前自己心里的顾虑都是多余的。

    宋千酒现在这个样子都自身难保了，哪来的钱帮助姚思琪。

    两个人各怀心思，姚思琪见她迟迟没有说话，主动开口道，“幼梦，最近关于宋千酒的消息传的沸沸扬扬的，那个牛郎的事是真的吗？”

    没想到姚思琪会直接提起这一茬，宋幼梦一愣，“具体的我也不清楚，不过当时我的确是看到她从帝豪跑出来的，而且你看那孩子的长相，跟视频里的男人长得太像了。”

    “确实是这样。”姚思琪吃了一口手边的甜点，“本来我还以为这件事是你做的，没想到还有其他人这么讨厌宋千酒。”

    宋幼梦听到这句话，心里陡然一惊，“怎么会是我呢，我哪来这么大本事找人去诬陷她，虽然我讨厌宋千酒，但还不至于找人特地陷害她。”

    “也是，不知道这件事是谁做的。”

    姚思琪点头颔首，一副很解气的模样。

    “要是知道是谁做的，我一定要好好感谢她，宋千酒害我们姚家害得那么惨，真想让她尝尝身败名裂的滋味！而且，她还从我身边把越擎抢走了。”

    宋幼梦听着她愤怒的话语，眸光微动，“思琪姐姐，你要对付宋千酒，眼下不是正好有一个机会吗？”

    “什么机会？”

    “现在宋千酒在公众面前的形象已经完全毁了，只要我们再给她坐实一下，她就算有再多的借口和天大的本领，那也改变不了现在这个事实了。”

    “哦？怎么说？”姚思琪一副虚心求教的模样。

    宋幼梦犹豫了一会儿，像是下定决心一般，咬牙开口道，“实话跟你说吧，宋千酒这件事就是我和另一个人联手一起做的，这个牛郎也是我们故意找的，孩子肯定不是他的，但是如果让宋千酒再和这个牛郎发生关系，他们之间不就坐实了吗？”

    “这件事真是你做的？！”姚思琪像是知道了什么不可思议的事，震惊不已，“你们从哪里找到的牛郎，为什么和宋千酒的儿子长得那么像？！”

    提及这个问题，宋幼梦吱唔着没有出声，“具体的我也不清楚，现在你想要对付宋千酒，我们两个联手一起来做这件事怎么样？”

    宋幼梦对姚思琪作出邀请，以姚思琪对宋千酒的痛恨程度，她一定会答应的。

    事实也正如宋幼梦所想象的那样，姚思琪毫不犹豫就答应了她的邀请。

    “这段时间网上舆论疯传，我们再等几天，等这一切发酵之后，再给大众来个新颖一点的题材。”

    宋幼梦说着，手中的叉子狠狠插进点心里。

    “到时候捉奸的场面一定很精彩，这件事过后，容越擎肯定会厌恶宋千酒，到时候你的机会就来了。”

    姚思琪娇羞一笑，“多谢姐姐替我考虑，我一定会努力帮助你做好这件事的。”

    宋幼梦扬着唇，五年前她能让宋千酒爬上其他男人的床，五年后她同样可以。

    虽然宋千酒现在变得和以前很不一样，但是有些性格，是藏在骨子里都不会变的！

    比如……她在乎的人。

