    第53章 难道你不知道泡她本人么！

    “这样啊。”

    马红俊迟疑了一瞬后再次开口道。“可是我看戴老大泡妞嘴里就没几句真话啊，而且他一周换三个女朋友！”

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    感受着来自旁边朱竹清冰冷的杀意，戴沐白脸色铁青。

    “胖子，几天时间不见，本事见长啊！”

    “你本来就是渣男，既然敢做，难道还怕别人说不成？”马红俊丝毫不惧，大不了被戴沐白胖揍一顿。

    如果一顿打就能够换来一个女朋友，马红俊宁愿一天挨十次。

    “好好好，下课之后有种别跑！”戴沐白连连点头。

    “不跑就不跑，谁怕谁啊。”马红俊回怼了一句，而后看向唐逸道，“小唐老师，你这边有没有什么搭讪女生的套路，咱们这些单身的，不能被戴老大这渣男给比下去啊！”

    看到马红俊为了能够学习知识，连他平日里比较害怕的戴沐白都敢回怼，如此的有诚意，唐逸也不好藏私。

    “既然这样，那我便和你说说我一些朋友常用的搭讪技巧吧。”

    “可以可以！”

    无论是马红俊还是奥斯卡，皆都是一脸的认真，神情专注。

    奥斯卡更是不知道从哪里摸出了一个小本本，打算将唐逸接下来所说的话全部都给记录下来。

    “搭讪一般有直接、婉转以及套路三种方法。”

    竖起三根手指头，唐逸语气平静的道。“直接，就和先前小马同学说的那个差不多，只要你有钱修为高，随便怎么去搭讪，成功率基本都高达八成。”

    “每一个女孩子心里都会有一个男神梦，期望着有那么一天，一名身周盘旋着数枚魂环的男人，脚踩着七彩祥云来娶她。”

    “尽管她们自己也知道这种幻想虚无缥缈，可当那种情景真的出现时，即便是假的她们也会愿意去相信，因为女孩子绝大多数的时候都是感性的。”

    闻言，众人认同的点了点头。

    说得有道理！

    “那第二种和第三种呢？”马红俊追问道。

    第一种搭讪方式，暂时不在他的考虑范围之内。

    “然后就是婉转了。”

    唐逸笑着道。“真正的猎人，往往都是以猎物的方式出现的，只要你长得足够帅，即便修为不高钱财不多，依旧会有许多的女孩子主动来搭讪你。”

    “因为除了感性外，女孩子大多数还都是外貌协会的成员，对于那些长得好看的人，基本没有什么抵抗的能力。”

    “第三种呢？”马红俊不甘心的询问道。

    第一种搭讪方式以他现在的修为，还差不少，第二种则直接被他略过了。

    他要是长得好看，也不至于现在还是单身。

    “至于第三种嘛。”唐逸笑着开口道。“自古深情留不住，唯有套路得人心，这种方法比较考验一个人的交际能力和应变能力。”

    “就比如小马你先前所说的方法，如果你拉着荣荣、小舞、小奥等人一起去，然后把你忘记回去的路换成见她长得好看想要请她吃饭，这成功率就要高上很多了。”

    “因为随行的人里有妹子，而且长得还都很漂亮，对方心里的防线会降下很多，再在一起吃个饭，一来二去一回生二回熟，懂了吧？”

    “懂了懂了。”马红俊连连点头。

    “那如果荣荣她们不愿意帮忙呢？”奥斯卡询问道。

    “所以说要考验一个人的交际能力啊。”唐逸说着用看傻子似的眼神看了他一眼。

    “如果她不愿意帮忙，难道你不知道泡她本人么！”

    “啊这......”

    众人一脸错愕。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    “连其他人都搞不定，如果是她的话，我可以吗？”奥斯卡神情楞然。

    “不用怀疑，根本不可能！”宁荣荣表情淡漠。

    内心刚刚升起一抹希冀的奥斯卡，瞬间被宁荣荣一盆凉水浇醒。

    “小唐老师我还有一个问题。”宁荣荣举手道。

    “什么问题？”唐逸询问道。

    “你教了他们怎么搭讪女生，可如果遇到渣男，我们女孩子岂不是很危险？那我们女孩子应该怎么保护自己呢？”宁荣荣询问道。

    “关于女孩子如何保护自己，首先你得判断一个男人会不会变成坏男人。”唐逸开口道。

    “那怎么判断男人会不会变坏呢？”小舞眨巴了一下眼睛。

    沉吟了一下，唐逸语气深沉的道。“你把手指头放在对方的鼻子下方，只要是还在喘气的，基本都有可能会变成坏男人。”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自朱竹清的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

    宁荣荣呼吸一窒，深深的看了唐逸一眼。“小唐老师的意思是，大陆上就没有好男人呗？”

    “好男人还是有的，比如说我。”唐逸正了正衣领。

    “那小唐老师愿意做我男朋友么？”俏脸微微一红，宁荣荣羞涩的瞄了他一眼。

    “不愿意。”

    唐逸断然摇头。“医生说我胃不好，不适合吃软饭。”

    【来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    “小唐老师先前说猎人往往都是以猎物的方式出现的，我似乎是有些明白了。”看了眼宁荣荣，又瞅了瞅唐逸，马红俊忽然开口道。

    “我也有点明白了。”奥斯卡戴沐白相继点头。

    “你们明白个锤子！”

    唐逸翻了个白眼，继续开口道。“坏男人不是一生下来就那么坏的，这和他出生的环境以及经历过的一些事情有关。”

    “比如说小白吧，以前的他何尝又不是一个单纯善良的小男孩呢，如果没有遭受到什么情感的创伤，他又怎么愿意去肩负起这渣男的骂名！”

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    安静站在旁边的戴沐白，脸色忽然变得有点不太好看。

    你说事就说事，特么把我扯上干什么！

    “小唐老师的意思是，坏男人是被我们女生伤害过后才变坏的？”朱竹清清冷的声音中带着丝丝不悦。

    闻言，唐逸语气柔和的道。

    “坏女人也是因为被渣男伤害过后才觉醒的。”

    (本章完)

