    拉罗纳尔疑惑的看着他。

    “不可能啊，你的天赋如此出色，和四系元素的亲和度之高是我生平仅见，怎么可能连火焰都无法形成？”

    萧风苦笑一声，“那是因为我转职气象法师之后获得的天赋‘气象掌控’，如果没有这个，我的魔法技能也是很普通的。”

    拉罗纳尔摇摇头，“转职不能凭空赋予你资质，那是你本来就有的东西，转职过程只是帮你激发出来而已。你能拥有如此天赋，证明你对元素的亲和度肯定是极高的，只不过用错了方法，所以一时之间感应不到元素的存在。”

    “呃……”

    这么强词夺理也是没谁了。

    萧风暗自吐槽了一句，嘴上说道：“师父啊，我感觉我这方面应该是没天赋。反正丢丢技能我也已经很厉害了，要不您干脆给我转职，多教我几个魔法吧？我这一发陨石术好几亿伤害，也不算辱没了您的名声。”

    “欸！你这孩子，怎么能这么轻易就放弃呢！”拉罗纳尔用责怪的眼神说道。

    他苍老的大手一挥，又制造了一层结界，将萧风裹住，说道：“再试一次，为师已经帮你聚集了大量火元素，就在你的结界之中。你用心感应，一定会成功的！”

    萧风：……

    行吧，试试就试试。

    为了让拉罗纳尔为他转职，多坐一会儿是值得的。

    ……就是屁股有点烫，坐久了不知道会不会变成铁板烧。

    闭上眼，他再次尝试感应周围的“火元素”。

    可是……

    只要闭上眼睛，周围就是一片黑暗！

    别说火元素了，连空气流动都感受不到！

    “仔细感应，它们正聚集在你身边，亲切的与你厮磨，希望能够得到你的运用。”

    “很多很多，密密麻麻的火元素~”

    “欢呼雀跃，等待你把它们变成炽热的火焰……”

    拉罗纳尔在耳边低声指引。

    萧风听了，只觉得仿佛摇篮曲一般，忽然有点想睡了。

    玩《诸天》是用意识登录，本来就和睡觉做梦十分相似，可以获得50％的睡眠效果。

    如果在《诸天》里面睡觉，那就是深层睡眠，效果更好！

    “呼~”

    “吸~”

    萧风眼皮发沉，拉罗纳尔说的越多，他就越想睡觉。

    最后干脆真的睡了过去，发出轻微的鼾声。

    “只要你认真……呃，徒弟，徒弟？”正在不知疲倦给他讲解火元素感应方法的拉罗纳尔，听到萧风的鼾声，顿时愣住了。

    紧跟着有些不悦，怒斥道：“你这臭小子！放着那么好的资质不好好把握，为师认真指引你，你居然在睡觉！”

    说完啪的一下，把萧风给拍醒了。

    -998

    这一巴掌打的还挺疼，萧风的睡意一下子被清扫一空。

    “啊？”

    “呃，刚才发生什么了？”

    短暂睡了一下子的萧风，脑瓜子嗡嗡的，完全不知道刚才发生了什么，甚至都忘了自己现在是在干什么，整个记忆完全“断片”。

    “给我好好感悟元素魔法！不然你就不用走了，在地心湖陪为师镇守到老！”拉罗纳尔没好气道。

    “啊，这……”

    萧风一愣，脑袋瓜终于恢复了清醒。

    事情不妙啊！

    这NPC师父居然想强行“拖堂”，不让他下课！

    怎么办？

    要不……干掉他？

    emmm……

    貌似打不过的样子。

    拉罗纳尔可比戴菲奥娜强多了，连大主教都能一次性干好几个。

    之前火球术砸了300万，那都是人家毫无防备的情况下才奏效的。

    真想战斗的话，他的胜算怕是连一成都没有。

    罢了罢了，继续学习！

    万一学完以后真的能徒手搓出个火球呢？

    萧风闭上眼，遵照拉罗纳尔的指示，继续感应火元素。

    这一次他没有睡！

    闭眼感知，四周温度很高，空气中游离着大量的火元素……

    不对，准确的说，应该是四周很安静，空气中流淌着很高的温度……

    火元素，那是看不见摸不着的东西。

    眼睛都看不见，闭眼不就更看不见了？

    所谓的“感知”，其实就是靠“眼耳鼻舌身”这五识，来获取外界的信息，如果眼耳鼻舌身全都感受不到，那肯定就是没有了。

    难不成还有“意”？

    咦！

    萧风忽然一愣。

    先前拉罗纳尔的确说过，100级3转以后，玩家们会多出“意志”的属性。

    难不成需要靠“意志”来感应火元素？

    可是他才90级啊！

    “集中精神，你的身边全是火元素，就算是一头猪也能借此释放火球术！”拉罗纳尔的语气比最初的时候严厉了许多，已经开始刺激萧风了。

    “师父，要不您让猪试试？我是真感受不到火元素啊……而且您也没告诉我火球术的法阵结构长啥样，我怎么尝试？”萧风没有睁眼，只是开口问道。

    拉罗纳尔没好气道：“你根本就没有用心在尝试！火球术的结构很简单，就是将火元素堆积成一个圆球的形状，用意志去挤压它们。压力一到，它们自会燃烧！”

    这是很简单的基础魔法知识，就算是这个世界最蠢笨的魔法学徒，也能倒背如流。

    但此话落在萧风的耳朵里，又变成了另一个意思。

    “火球的结构很简单，就是把氘氚元素堆在一起，然后用高温高压去挤爆它们的原子结构，把四个氢原子聚变成一个氦原子！”

    嗯！这道题很简单，只要用意志力去制造高温高压就行了！

    问题就在于，意志力是什么玩意？如何用它来制造高温高压？

    萧风满脑子都是疑惑。

    10分钟过去，他仍然毫无进展。

    拉罗纳尔等得不耐烦了，感觉他又在偷懒懈怠，怒道：“臭小子，一点都不用心，真是气死我了！不许动，为师将自己的意志力借用给你，我就不信连这样都不行！”

    说着，他一只手搭在萧风的肩膀上，用了不知道什么方法，将自身的“意志”共享给了萧风。

    霎时间，萧风只觉得“眼前”的世界全变了！

    他仍然闭着眼睛，什么都看不见。

    可心灵上却仿佛开出了一扇窗，让他“看”见了外界的万物。

    他依然身在地心湖的浮空岩石上，四周空荡荡的。

    而空荡荡的空气中，却有一颗颗小到肉眼无法识别的东西在游荡。

    那就是火元素！

    “聚集火元素，释放火球术！”心里响起一道声音。

    是拉罗纳尔在催促。

    “是，师父！”萧风用嘴回应道。

    同时利用自己现在具有的“意志力”，去聚集空气中的那些火元素。

    意志力就如同一双无形的手，慢慢聚集起了一部分火元素，并挫成了圆球的模样。

    接下来，就是挤压了！

    “高温，高压！”

    他用意志力这双手去挤压火元素，火元素彼此之间互相摩擦。

    不出1秒，就“噌”的一下擦出了火星子，并迅速蔓延，将整个结构都点燃。

    火球术，形成了！

