
　　“你……你不能就这样杀了我的，如果我死了之后他们肯定会怀疑这件事情的。林羽，你的实力尚且都还没有被干掉，为什么我死掉了就是很正常的事情呢？你是想要调查关于共主的事情吧，我可以告诉你很多情报的，但是如果你让我死掉了，你也会跟着陷入到巨大的麻烦当中的。你是一个聪明人，绝对不能允许这样的事情发生！”

　　闫庆的脑海正在飞快的运转着，在这种时候就算是一个白痴也会瞬间变成一个神通。

　　任何生物在面临危险，尤其是在生命危险的时候都会让他们身体里面的潜能爆发出来，这种潜能将会让他们在很短暂的一瞬间，做到平日里面都不曾有过的状态。

　　像是眼前这个样子对于林羽来说就是很正常的一个情况。

　　他用异常冷漠的眼神看着面前的闫庆，笑眯眯的说道：“你这个时候说出这样的一番话来不过只是想要拖延时间而已，对你来说活下去才是最重要的事情。所以甚至是在这个过程当中你要牺牲掉很多的东西，对你来说都是好无意义的，对吗？”

　　他早就想到了会发生这样的事情了。

　　只是不曾想到这个家伙竟然会这样的没有骨气。

　　不过这样也好。

　　如果这个家伙在这件事情上面转变了自己的心态的话，这反而是会让林羽很不高兴的。

　　此刻眯着眼睛看着面前的闫庆，然后说道：“太晚了，你之前说的话还有可能改变这件事情的结果，但是如今我对你的看法已经发生改变了，像是你这样的人是根本不值得被信任的。既然是这个样子的话，我没有必要留下你来！”天籁小说网

　　“你不好解释的，你相信我，你相信我啊。如果这件事情真的按照你的计划来进行的话，你是解释不清楚的，到时候会有更多的麻烦！”

　　闫庆还在说话。

　　但是林羽已经不会给这个家伙这种机会了，手中长剑挥动，几乎是在这个家伙完全没有反应的情况下，直接斩断了这个家伙的生命。

　　而做完这一切之后，林羽也不过只是轻蔑地笑了一声。

　　“你们也应该明白接下来会发生什么事情，这一次被派遣到这边来的不会是什么难缠的对手，但是他们也一样不会很好对付，我在这个地方大概是了解一些的，这些特使实际上只是身份不同，但是也不见得他们的实力就是真的强大。但是能够成为其中一员，肯定也不是那么很好对付了！”

　　“您放心吧，这件事情我们从来到这里的时候就已经做好了这个准备了，我们也都知道这些敌人的强大。但是这些却不影响我们继续在这里战斗下去，既然是已经有了这个行动，自然也就有了这个心理素质。他们就算是再怎么强大，我们也会完成自己的任务的！”

　　他们还是跟之前一样态度非常的坚决，即便是知道这场战斗会给他们带来很大的影响。

　　但是在这个时候也不会真的就这么放弃了。

　　反正这一切才不过只是刚刚开始而已。

　　“你们都是英雄！”林羽这么说道。

　　紧接着，就看到这个男人直接抬起手中的剑，然后朝着林羽这边刺过来。

　　林羽也没有抵抗。

　　随后就这么飞了出去。

　　当林羽眼看就要砸在地上的时候，身后一个人托住了他的身体。

　　“怎么样？”

　　林羽的胸口裂开一个口子，伤口还在不断的崩溃。

　　鲜血流淌出来，如同喷泉一样看着非常的渗人。

　　之前林羽也是经历过很多次的战斗，但是变成这个样子还真是敖虎第一次看到呢。

　　这个家伙在经历了这么多的事情之后，变成现在这个样子，他们反倒是想着接下来会有什么样的惊喜在等待着他们。

　　“没……没事，暂时还是死不了的！”皱着眉头，看到眼前这样的场面之后，敖虎脸上的表情并不好看。之前想的跟如今发生的，可以说是完全不同的概念了。

　　此时很认真地看着面前的林羽，也不知道这个年轻人接下来会是什么样的状况。

　　“我也没有想到这一次我需要面对的会是这样难缠棘手的对手。只不过，我还是没有什么特别担心的地方，我相信自己一定可以把这件事情给处理好的！”嘴角微微上扬，看着面前的两个人，林羽在这个时候还是已经很轻松了。

　　敖虎皱着眉头，身边的韩愈甄也是低声说道：“我们是低估了这些人，没有想到他们竟然敢在这边如此找我们的麻烦。有趣，真是太有趣了！”

　　眼神当中满是愤怒，当眼前这件事情到了这种地步之后，韩愈甄也是明白这场战斗和他们想的截然不同，他们将这些对手想的太过简单了。以至于当这件事情演变成为这个样子的时候，他们所有人的精神状态都跟着完全不同了。

　　谁能想到这件事情会变成这个样子。

　　“闫庆呢？”在这个时候，旁边的宋竹明也是非常好奇，闫庆按理说应该是第一时间出现在这里的，但是如今没有看到这个家伙。想到之前发生的事情，难道说他们真的要痛失队友了吗？

　　本以为这一次的事情会有什么不同，但是没有想到这件事情竟然会这个样子。

　　“按照我们目前所应对的这个情况，应该可以说，这个家伙没有什么可能性了！”摇了摇头，韩愈甄在这个时候也是相当无奈了，在这件事情变成这个样子之后，他们就更加开始好奇，接下来这么多的事情，会有什么样特别的变化。

　　韩愈甄无奈的叹了一口气，说道：“这样的结果，跟我想的是不太一样，所以在这个时候，我们还是要小心谨慎一点。”

　　眼睁睁的看着这场战斗演变成为这个样子之后，这场战斗将会演变成为什么样子呢？

　　敖虎对韩愈甄说道：“韩队长，我们已经完全变成了烈士，所以在这种时候必须要想办法的改变这件事情的结果了。林羽眼下这个状态肯定是没有办法战斗了，而我们也是完全落入陷阱，撤退吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百零三章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 