    不多时，先前已经死亡的玩家纷纷从城内冲出。

    但，当他们刚来到这里，就被云天泽发现。

    水龙王、死灵龙，以及魔音蝙蝠等一众飞行召唤兽爆发，迅速朝着他们杀去。

    此时他们来的人并不是很多，还没有组成对应的阵法，就如同脆弱的白纸一般，纷纷被击杀。

    好在，他们却是将云天泽还未进入朱雀据点的消息，给宣传了出去。

    刹那间，朱雀据点内各大公会高层不由得愤怒起来。

    他们心惊胆战了那么久，结果云天泽就没想着进入据点？

    “该死的，这弹剑啸歌究竟是什么意思？”

    “他不是想抢朱雀据点嘛？为何一直不进来？”

    “难不成，他还有其他算计？”

    一众公会高层苦思冥想，却是没能想到，除却朱雀据点外，还有什么东西值得云天泽在这浪费时间。

    “大家不用想了。”

    逍遥天下突兀喝道：“恐怕，弹剑啸歌就是想磨我们的性子，等我急切后，再突兀出现，好打我们一个措手不及！”

    “这样吧，派一个公会去拿朱雀据点的令牌，只要拿到玉牌，他就会慌张起来。”

    “不把弹剑啸歌给引进来，借助着传送到这的刹那停顿时间，咱们这些人，很难杀他。”

    说到这，逍遥天下也是脸色铁青。

    想当年，他可是纵横天下无敌手，无论任何玩家，都无法挡住他的脚步。

    在万军之中取敌方高层之命都轻而易举。

    可，云天泽的出现，让他彻底变成了一个小丑。

    曾几何时，逍遥天下会为了杀一个玩家，聚集那么多人？还如此小心翼翼？

    “那让谁去拿？”

    “哼，据点令牌一旦拿到，或许会有好处，让谁去能让大家放心？”

    一众公会高层也认可了逍遥天下的计划，可，他们都是来自不同公会的人，也都有着私心。

    谁都想借助着这机会，去拿到据点令牌，哪怕没有任何好处，露个脸，上一次服务器公告也好。

    眼看着一众公会险些都要自己打起来，逍遥天下不由得一阵头大，冷喝出声：“大家别忘了，弹剑啸歌还在据点外等着我们呢！”

    “这时候翻脸，难不成你们想把据点令牌拱手送到弹剑啸歌手中？”

    “……”

    话音落下，众多玩家也不免无奈叹息。

    “让暗影公会去吧！”

    “暗影公会的影刺玩家比较多，即便当真失败了，也能有逃跑的机会。”

    不得不说，逍遥天下确实有着领导才能，并没有将机会给自己俱乐部留着，而是非常公正的选择了一个公会。

    听到逍遥天下的话，那几个大公会一看谁都没占到便宜，也就纷纷点头答应了下来。

    “不错，暗影公会确实有着这个本事。”

    “身为国内仅此于离恨俱乐部的顶级影刺公会，我也相信他们的实力。”

    有着逍遥天下开头，其余人也都开口，一时间，倒是让暗影公会的会长激动不已。

    自己有机会，上一次服务器公告了？

    即便最终无法拿到据点，可以上一次服务器公告，也能为他们这种非前十的公会带来不少宣传。

    “好，我们肯定不会让大家失望！”

    “兄弟们，隐身走起来！”

    暗影公会的会长，是个三十来岁的男子，ID十步一杀，此时傲气冲天，倒是让众多玩家为之一惊。

    不得不说，没了其他玩家争夺后，获取据点令牌实在是太容易了。

    仅仅是两三分钟时间，还没等云天泽一行人将战利品给收拾完毕，清脆的服务器公告，就已经落了下来。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【十步一杀】成功得到朱雀据点令牌，若36分钟后，玩家【十步一杀】还能持有令牌，此据点就可成为公会【暗影】的据点！”

    “……”

    “嗯？”

    “他们这是团结一致，想要先拿到据点令牌了？”

    “嘶……暗影公会好像是影刺公会，他们若是拿着据点隐藏躲起来的话，确实有点麻烦。”

    看到提示，云天泽也不由得眉头微蹙。

    如今战利品还没收拾完，他要是进去的话，一旦其余玩家反攻，仅凭翻天大圣这群人，可挡不住。

    “头大，这一定是逍遥天下的主意，老是给我添麻烦，实在太可恶了！”

    “罢了，待会儿进去据点后，直接封锁一切，直接用AOE技能一路轰炸过去，我就不信，一群影刺还能翻天了不成。”

    眉头轻挑，云天泽还是决定，等战利品都收拾完毕后再进入。

    反正距离据点战活动还有半个小时的时间，多赚点钱不香？

    与此同时，另外三个据点。

    有着乱舞战神的回归，其余公会根本不会是乱世之王的对手，当即都被杀了出去，据点令牌也是转移到乱舞战神手中。

    白虎据点也是被苏梦云一行人给牢牢守住。

    本来，就是山阵技能书最多，如今，将近两千名领悟山阵技能，骑乘着坐骑的玩家顶在前方，任凭各大公会玩家如何进攻，只要逍遥天下这等级别的高手不出现，他们也没有任何办法！

    天地无穷似乎是被云天泽打击太多次的缘故，哪怕在后方督战，也不敢上前，仿佛已经认命躺平。

    至于玄武据点，那些召唤水晶已然逆天。

    偌大的玄武据点内，充斥满了火神怪物的踪迹，甚至连水流都被蒸发。

    但凡有玩家敢进入，迎接他们的，就是怪物的冲击。

    哪怕大部队一起上也没用，纷纷被击杀。

    毕竟，他们的属性跟云天泽之间有着天差地别。

    云天泽能够轻松击杀的火神怪物，对他们来说，却如同BOSS一般。

    四大据点的令牌，几乎都有了归属。

    但，越来越多的玩家，却是朝着朱雀据点赶去。

    没办法，玄武据点进不去，白虎据点、青龙据点的防御力量也惊人！

    然而，云天泽不进入朱雀据点，其余玩家来的再多也没用，他们只敢在远处打量着，根本不敢上前。

    不知道过了多久，战利品终于被收拾完。

    “我和萌萌先进去，待会儿给你们发消息，你们再进！”

    话音落下，云天泽当即领着安萌萌踏入朱雀据点传送法阵。

    嗡——

    两道光芒闪烁。

    还不等云天泽有着脚踏实地的感觉时，身旁，已然有着强烈危机浮现！

