    顾初月深知大魔王的性子，甜的不喜，辣的不吃，太咸不碰，酸苦不动，每次用膳都吃的不多，碰到人多的时候，又是公共场合，更是鲜少动筷，怎么可能吃坏了肚子？

    但是，她也记得小表姐曾经说过，云敬表哥鲜少撒谎，如今云敬表哥这般说，那会不会……

    她一下子又有些担心，若是当真不舒服，按照大魔王的性子，怕也不会去请大夫，而是默默不言语。

    一时间，竟忘了回话。

    言可辛碰了碰她的手，“你想什么呢？我祖母在问你话呢。”

    “啊？”

    她一下子回过神。

    就连顾老夫人也道：“你这孩子，到底是在想什么？长辈问话竟也走神。”

    言老夫人倒未责怪，而是道：“孩子在宫里同那些夫人小姐客套一天，怕也劳累极了，情有可原，你便不要再立规矩了。”

    顾初月顺势揉了下太阳穴，“让姨祖母见笑了，自从我失忆以来，还从未参加过今日这般声势浩大的宴会，撑到现在实在是有些小困，珍珠，你帮我去小厨房要一杯荷叶茶来。”

    她喝那玩意儿最是提神醒脑。

    言可辛却叫住了珍珠，“这有错认水，你喝荷叶茶做什么？那东西味道多怪，喝了当心再没胃口吃肉。”

    顾初月一听，便改了主意，“那珍珠，你便帮我拿一盏错认水放到外面冰一冰，我等等便吃。”

    可刚一说完，又被顾老夫人制止了，“这大冬天的，吃冷酒最伤身子，若是要吃，还是温酒最好。”

    说着，就让芳姑给她倒了一杯温温热热的错认水。

    顾初月确实是有些倦了，但话可以这么说，却不可真的困倦打瞌睡，现在这宴本就是为她而准备的，刚刚开始她这正主若是便倦了，岂不是在打言老夫人的脸？

    她撒娇讨好道：“祖母，今日是孙女的生辰，您便依了孙女吧？只喝一点点，没事的。”

    顾老夫人拿她没办法，只好同意，“你啊……罢了，芳姑，你给她倒上半盏拿出去冰着，过个一刻钟再拿进来，不可放久了。”

    芳姑应下：“是。”

    她强撑着眼皮，笑道：“多谢祖母！”

    席面上人虽少，却依旧开怀热闹。

    酒过三巡后。

    除了吃了冷酒的顾初月越发精神外，其余人皆有些微醺，最明显的不过是言可辛，身子骨还没好利落，却打着要去如厕的名号去小厨房偷吃了好几盏酒，还并非是桌上的错认水，小脸一片红扑扑，正趴在桌子上不知道是在说些什么，嘴里一阵嘀咕不停。

    言老夫人摸了摸她的头，长长地叹了一口气，将她发髻上有些歪斜的步摇扶正，对着元妈妈道：“可有通知二房那屋？”

    元妈妈低声道：“早早便过去说了的，这时候，许是也该过来了。”

    话音刚落，门外便传来丫鬟的通报声：

    “老夫人，二老爷和夫人过来给您请安了。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，望着祖母不知所以，这大晚上都到深夜了，请什么安啊？

    顾老夫人给她碗里夹了一筷子肉丝，“看什么，还不快吃。”

    “哦……”

    随着丫鬟的声音落下，帘栊被丫鬟自两侧掀开，从风雪中走进两人。

    言尚书和黄氏皆行礼，“给母亲请安了。”

    说着，一抬头，竟又看到了顾老夫人，言尚书又是一作揖，“不知顾老夫人在这，竟未去迎接请安，实在是晚辈的不是。”

    顾老夫人摆摆手，“不过是我们两个老家伙坐在一起叙叙旧罢了，这样的好日子，无需这么多礼数。”

    黄氏的视线自一进来，便粘在了言可辛身上，见女儿趴在桌子上，连忙走过去，只是刚走近，便闻到了好一阵的酒味儿，“母亲，辛儿这是……”

    言可辛被黄氏扶了起来，醉醺醺的样子便落入众人眼中，不知是在嘀咕什么，说着说着，竟还笑了起来。

    言尚书皱眉，指着她道：“你看看自己现在是什么样子？堂堂大家闺秀竟贪吃在长辈面前将自己醉成这样，成何体统？”

    “好了。”

    言老夫人低呵一声，“辛儿为何如此，你这个当爹的难道半分不清楚吗？若是要管教女儿，带回去管教，莫要在我面前吹胡子瞪眼，平白坏了除夕夜的氛围。”

    言尚书一听，立刻拱手行礼，“是儿子的不是，还望母亲息怒。”

    黄氏将女儿扶起，不忘道：“那儿媳便将辛儿带回去了，这段时间，实在是麻烦母亲替儿媳这样悉心照料辛儿。”

    言老夫人的脸色这才有了些笑意，“这些日子也难为你了，将辛儿带回去，好好休息罢。”

    “是，多谢母亲，儿媳告退。”

    说着，便将带来的两件披风皆围在了言可辛的身上，和茴香一同，将她扶了出去，云鹤轩外面，停着一顶软轿。

    言尚书见此，也忙道：“儿子告退。”

    说完，便追了出去。

    言可辛也是个能吃酒的，屋子里烧了熏笼温暖，这才有些昏昏欲睡，可一出来，被冷风一吹，便回了几分神，一看是在往云鹤轩外走，登时不愿意了。

    “娘，我不回去！我要留在云鹤轩，我不想回尚书府，那里不好，我回去会被爹骂的……”

    黄氏十指不沾阳春水，茴香的力气也不大，两人如何扶得住不停耍酒疯的言可辛，但又生怕松了手言可辛会摔倒，两人急的是满头大汗，但言可辛还是挣脱开来，坐到了地上。

    言尚书一出来，就看到这副场景，大跨几步便走到了黄氏身边，将言可辛从地上拽了起来，“你看看你现在的样子，哪里像是一个大家闺秀！快起来，和我回去！”

    喝醉了之后的言可辛力气更大了，她一把甩开了言尚书的手，还把黄氏拉到了自己身后，一双眼睛红彤彤的，瞪着言尚书。

    有不少丫鬟听到声响后凑了过来，远远站着看热闹似的。

    言尚书深吸了一口气，低声道：“有什么事情回去再说，莫要在这里发疯，让下人看热闹。”

    说着，又要去拉言可辛，可这次，却被她给躲开了。

