    正在书桌堂底下拿薯片的学生动作僵硬了，逐渐石化。

    “当然，这三点，你们可以理解为一个理念。”青年身高修长，气场淡然而压迫，银白色的袖扣带着几分冰冷的秩序感，“我的课上，一切事情听我的。”

    “就这么简单。”傅瑾不紧不慢的开口：“想走的现在可以走，随意。至于留下来的，不满就给我忍着。”

    气氛更加寂静了，所有人安静如鸡，安静到只能听到其他人细微的呼吸声。

    实在是讲台上上的那个人气场太强，明明还没做什么，就带着一种无形的压迫感，像是目空一切的漠然。

    “想议论的尽管说。”傅瑾像是看出了他们所想，他低着眸，睫毛很长，白皙手指漫不经心地翻了几页文件，“过了这次你们就没机会了。”

    年轻律师清透慵懒的话音落下，整个教室像是瞬间炸开了锅，小声议论的声音纷纷冒出来。

    “我靠这是真的吗？！”

    “这叫要求很简单，怕不是在逗我吧？”

    “不，这应该是要求最高，管的最严的。”

    “太恐怖了……不愧是F.J.，这要求都不是我这个凡人能做到的。”

    “我可能需要缓缓，还好只是一个月一节课，这要是每天这样，我怕不是要被逼疯，让我怎么活？”

    讲台下的议论声嘈杂吵闹，傅瑾自动忽视了他们那些不断抱怨的话，低着眸翻阅文件，在心底算计着时间。

    等过了一小会儿，修长青年低着眸，瞥了一眼扣在瓷白精致的手腕上那银白腕表的时间，这才轻缓抬起眸，视线在讲台下看了一圈，慢条斯理地合上资料，“你们的时间已经过了。”

    “想好的，要离开的，现在直接出去。”他语气平平，“不要浪费我时间。”

    其他人：“……”

    新来的教授这么拽的吗？拽到没朋友，学校竟然也任由着这人怎么做？

    过了一分钟，傅瑾看了一眼下面的人，没再说什么，轻轻弹了下衣袖，“好，现在开课。”

    不得不说，

    作为A大法律系曾经传为学神的学长，现在律师界的不败神话，F.J.的首创人，他的确有这个资本清绝孤傲。

    对法律系敢兴趣的人几乎不到几分钟就已经沉醉在了傅瑾讲授的内容里。

    不懂的也能听上几句。

    但是这对法律系一窍不通，完全没兴趣，听着那些专业名词的人来讲，恐怕很残忍。

    就比如说现在站在第四排的男生。

    “这位同学，复述一下？”傅瑾漫不经心地开口。

    “呃……”男生哭丧着脸，还来不及把手机藏起来，就已经被一步步走过来的修长青年动作轻缓无情的抽走了。

    傅瑾低着眸，看了一下上面还没来得及退出的游戏画面，上面显示着大大的失败两个字，他轻轻啧了一声，“游戏都打不好，还敢在上课的时候打？”

    男生面色涨红尴尬，坐在他旁边的女生几乎把头低到了脖子下。

    “傅律师，他们是情侣，他不是法律系的，就是陪着他女朋友来上课。”旁边的人忍着笑说道。

    男生要是早知道这节课这么严格，说什么也不可能来了，只可惜世间没有后悔药。

