    将所有的事情展现在赫连易的面前，骆明也不再多说了，他在等待着赫连易的回答。

    而赫连易在面对这样的逼迫下，最终点点头，说道：“好，我会去安排的。”

    “不过，在那之前，你要告诉我，为什么要选择沈益？这个家伙，他……”

    想了想，赫连易始终想不出有什么理由反驳，以一年多的时间，创建了自己的商业帝国，这种才能，即使是八大家中的年轻一代，也没有人拥有这样的才能。

    骆明理所应当的说道：“看，易总也认为对方的能力很出众，而我们也只有这样的选择，才是最合适的。”

    最终，对于骆明的话语，赫连易选择了妥协，之后开始动身，决定去见一见沈益。

    还不知此事的沈益正在进行着布置，他要将赫连家剿灭。对方既然敢对自己动手，那么自然要给对方一个大礼。

    至于赫连晴雨，这是一个筹码，一个接下来会很有用处的筹码。

    这天下午，傅启生被抓住了，他想要强行冲入柳家，而被牛子俊强行送回了医院。

    医院内，傅启生吵闹着要继续执行自己的方案，要不放过柳家的所有人。而对于傅启生疯狂的行为，牛子俊决定使用下下策，强行打昏傅启生，交给了医院，并让医院进行安排手术。

    之后，则是将这件事情告诉沈益。

    至于宋志远那边，下午也过来了一趟，将周明的事情与沈益说了说。

    “周明那家伙已经来过一次了，他自己坦白了。不过你也不要多想，这个家伙，我想再敲打敲打。”

    沈益苦笑着，继续道：“说起来，我现在和你说这些，你也应该明白我让你们来济省的原因了吧？所以，不要让我失望，好好做，等这边的事情解决后，我就要去米国了。至于你们想要做什么，我就不管了。”

    “啊？”

    宋志远愣住了，老脸一红，尴尬道：“没想到沈先生已经看出了端倪。”

    “也不能这么说，只是之前就感觉周明有些怪怪的，也猜测到了他会做什么事情。”

    “沈先生，我真不知道该说什么，你的想法……太超前了，让我们难以捉摸。”

    “不用你们思考我的想法，你们要做的，是让益民地产在济省站稳脚跟。至于百校联盟计划，现在施行的虽然有些阻碍，但很快就会顺利下去了。至于丰泰地产那边，这就不需要担心的了，我已经有自己的打算了。”

    “好的沈先生。”

    宋志远不由的擦了擦自己的冷汗，没想到沈益在这小小的村庄内，已经将所有的事情掌控在自己的手中。这种实力，这才能力，根本就不是他们所能抗衡的，虽然之前就有所猜测到了，但真的听沈益来说，还是很震惊的。

    随后，宋志远并没有离开，而是今晚住了下来，决定向沈益学习一下。沈益也不拒绝，让宋志远跟在自己的身边，带着他在村子里转了一圈，若隐若现的进行了一些教学。

    沈益并不在意这些，他想要的，也正在一步步的进展着。

    晚饭过后，沈益坐在院子里，享受着夜晚的宁静。

    现在已经彻底入夏了，石梁村的夏季还是挺适合休息的，若这里开发别墅区，或者是其他的，相比会是一处不错的避暑之地。当然，石梁村后面的大山也正在开发，着手准备着可行的项目。

    但在沈益快要睡着时，毛良才、牛子俊等保镖出现在院子内，将沈益护在了中间。

    而沈益在听见动静后睁开眼睛，向着远处看去，说道：“有人来了？”

    “是的沈先生，而且对方的实力都不弱。”

    毛良才点点头，警惕着四周。

    沈益没有立即做出回应，而是向着四周看了看，这里黑乎乎的，隐约能看见有几个身影正在向着这里靠近。

    但是，这些人似乎没有什么敌意，正在等待着什么人出现似的。

    片刻后，沈益对着毛良才和牛子俊说道：“好了，你们都退下吧，对方没有敌意，让他们进来吧。”

    “可是……”

    毛良才犹豫着，一旁的牛子俊打断了他。

    “沈先生，我先出去看看。”

    随后，牛子俊出去看了看，很快便回来了。只是，牛子俊在回来的时候，身边还带着一个人，是个年轻人，正是赫连易。

    再次出现在石梁村，赫连易十分感慨，他不过离开石梁村几天，石梁村就有了巨大的变化，也不得不钦佩沈益的能力。

    回来的牛子俊回到沈益的身旁，小声的说道：“沈先生，来的人是赫连易。”

    “嗯？”

    沈益一怔，点点头，站起身来，向着远处走去。

    毛良才和牛子俊两人赶忙跟上去，他们没有多问，只是安静的跟在沈益的身旁。

    再次面对赫连易，沈益上下打量着对方，只不过，并不是很满意，反倒是好奇这家伙之前所做的每一个决定，是不是有人在一旁协助。

    “沈益！”

    赫连易盯着沈益，紧握着拳头，咬牙切齿的说着。

    “嗯？空着手来的？看来，你还没有意识到自己做错了什么，不过也没关系，我这人并不着急，可以等着你。”

    沈益左右看了看，给对方一个提醒。

    拿走了他益民集团几千万，这笔账，可不能忘记。

    赫连易皱着眉头，“我这次来，是想和你谈笔合作。”

    “合作？”

    “对！东城区的开发！”

    “你是不是没睡醒？”

    沈益忍不住笑出声来，继续道：“东城区有一部分在你手中，还有一部分在其他人的手中，只有石梁村在我的手中。怎么，你想要和我谈合作？这笔买卖，没有那么简单吧。”

    从对方提出要合作的刹那间，沈益就感觉有些不对劲。

    然而，赫连易的脸色极其难看，强忍着心中的愤怒，说道：“整个东城区，都在我一个人手中，唯独石梁村这里还没有纳入我的囊肿。一旦我进行开发，那么石梁村将会落后，被抛弃。我现在不是在给你提条件，而是要求你与我进行合作！这是我给你的机会！”

