    爆弹枪的炮火照亮了贝尔漆黑盔甲上，那件以象征他曾经所属战团的白色肩甲，以及其上的U字母标志，金色的极限战士战团标志在爆弹枪的醒目火光下熠熠生辉。

    贝尔迅速移动枪口，精准的火力一枪枪打爆前方挡路的纳垢恶魔与丧尸，老实说，后者现在就和屁精一样毫无疑义且可怜, 他们失去一切思维的大脑也许无法理解，凭借那脆弱的肉身根本无法阻挡眼前这一台台杀戮机器。

    拉格纳与兰斯洛特冲锋在前，一如既往的，狼崽子与小狮子作为前锋主力，他们会大踏步地冲锋在敌群之中，动力剑与链锯斧呼啸着将挡敌斩为碎片。

    这两名阿斯塔特如黎曼鲁斯坦克一样冲杀入阵，飞溅的病态血肉在他们周围飞舞扩散，纳垢僵尸在其铁蹄下被踏为肉泥，持瘟者与纳垢兽被动力剑与战斧切割劈碎, 崩塌的尸体如山崩般倒满战场。

    兰斯洛特的翼盔上闪烁着黑色的流光，那光线如他的动作一般快速，骑士剑不断挥舞斩杀，闪烁的剑刃在敌人与敌人之间滑越蹦跳，死亡的旋风在他周围掀起。

    但他却并不是现场最迅捷的，那是莉莉丝，身材姣好的女审判官的动作几乎称得上的闪电，字面意义上，她的动作之迅速甚至是贝尔难以看清的。

    阿斯塔特的超人感官已经极其难以捕捉她的动作与行为，贝尔只能勉强看清那两把反射着灰蒙阳光的长刀刀刃，冰冷的刀光反射与在空气之中划出弧度，那阴冷的光丝伴随着刀刃挥舞与破杀跳动着死亡的舞蹈。

    莉莉丝几乎就是以闪现般的速度冲过丧尸群，她所到之处的丧尸与纳垢恶魔纷纷崩塌解体，脑袋与肢体破碎落地，就算没有死去的恶魔, 也会在其后抵达的阿斯塔特手中被彻底碾碎。

    莉莉丝蹦起身子, 她跃向一只纳垢大型恶魔的面部, 长刀从他的眼窝之中一刀刺入，纳垢恶魔用介于笑声与惨叫之间的扭曲声音哀嚎起来，但他的痛苦并未持续太久，长刀伴随着莉莉丝的猛拉将其半张脸撕碎。

    莉莉丝拔下手雷，将爆破手雷硬生生塞进了其撕裂的血肉之中，她后翻落地的瞬间，爆炸在头顶响起，巨大的尸体轰然倒地。

    她面带星际战士们察觉不到的喜悦微笑，维托知道这丫头现在玩得很开心，对于自己而言，自己正忙着保证这颗星球不会被炸掉，而她只是在玩耍而已。

    维托一个急刹停了下来，贝尔立刻站在他身边开始立定开火射击，爆弹炮火确保了周围没有恶魔或丧尸可以来打扰维托。

    审判官打开了通信器，科尔的声音混杂着扭曲的干扰声传入耳中，“维托，你TM的地搞快点，临界点快过了。”

    维托.康斯坦丁暗骂一句看向那大书记官, 他正熬制着汤药, 撕裂开的大嘴将一勺勺浓郁的汤药浇灌在土地上, 那病态的土地正在毒化整颗星球，而且，他TM的就快成功了。

    “知道了，莉莉！放大！别时间了！”维托大喊道，一枪崩掉了一只丧尸的脑袋，他的声音准确无误地穿过了混乱的战场，传入了莉莉丝的耳中。

    她反手将长刀从一只倒霉丧尸的面孔在拔了出来，莉莉丝回旋身子将两把刀向两侧甩出，在极近距离插入了两只丧尸的面孔，那两只丧尸愣愣地站在原地，似乎是大脑已经被彻底破坏了。

    莉莉丝看向眼前的一大片涌来恶魔与丧尸，她的舌头从嘴唇之间滑过，那魅力的眼睛中闪起紫色的光晕，无数只恶魔与丧尸瞬间被炸裂了脑袋，飞舞的脑浆与脓包瞬间如一点半洒向了半个战场。

    拉格纳快步冲了上来，他绅士般的为莉莉丝挡住了飞溅而来的病态液体，莉莉丝抬起头看着面前的拉格纳比了个飞吻，“谢啦。”“不客气，漂亮小妞。”

    拉格纳说着转身拔枪就是开火，一发爆弹打碎了眼前恶魔的脑袋，兰斯洛特从他身旁冲过踏着一地的尸体继续冲锋，拉格纳也立刻跟了上去，两台死亡战车继续开始滚滚向前。

    “莉莉丝审判官是灵能者？！”贝尔几乎是惊诧地说道，维托则笑了笑揉了揉脑袋，“显而易见。”

    “我不记得恶魔审判庭里有灵能者审判官，维托，这....”“一个秘密，我们都有秘密，贝尔，尤其是审判庭。”

    维托说道关闭了通信器，他望向兰斯洛特的方向扯着嗓门大喊起来，“小秘密战团的！”“啥？！”“啊！错了！暗黑天使！打开通路！把那些混球给老子赶走！”

    “明白！”兰斯洛特向拉格纳微微点头，两名巨人立刻上前开始在恶魔与丧尸群之间杀出一条血路，崩塌的肥硕尸体，与喷溅的污秽血液将这条猩红血路缓缓铺展而开。

    维托看了眼贝尔，后者看着莉莉丝若有所思了些什么随后便抬枪开打，他用无言的回答结束了讨论。

    审判官微微一笑踏步冲出，他从猩红血路上极速冲过，爆弹枪在手中不断向着周围开枪射击，一个个准备爬上血路阻挡他的丧尸被轰碎了脑袋，维托从黏稠的血液与脑浆道路上冲过，审判官越过一个个倒地的尸体，手中的链锯与爆弹不断地将更多的敌人变成两侧的尸堆和基材。

    审判官一剑斩碎了一只扑来的纳垢兽，那怪物的整张脸都在链锯斧的劈砍下变成了两半，但就在维托准备起步的瞬间，一股有瘟疫蝇群组成的旋风朝着他呼啸而来，维托看向那虫群，但还没来得及做出反应那些虫子就撞在了一面护盾上。

    那虫群如浪潮撞击在碎浪坡上一般，瞬间被分割成了两半部分，虫群向着周围奔溃散去，其中不少的虫子都在护盾之上闪烁的闪电劈砍下化为了焦炭落于一地。

    维托看向身后，奥拉夫正捏碎一只丧尸的脑袋踏步走来，其身下跳跃的闪电轰碎了他所过之处的所有尸体。

    “继续前进！我来阻止他！”奥拉夫大喝一声，电弧从他的双掌之中迸射而出，雷霆之力轰击在了维托另一侧的瘟疫牧师身上，那死亡守卫牧师手持权杖在身前用虫群化为了护盾，闪电重击在其上，在无数虫子的尖叫声中被化解阻挡。

    奥拉夫向前回旋转身，无数条闪电如电蛇一般从地上冲向那叛徒，一道道闪电从他面前腾空而起，如无数把匕首刺向牧师。

    瘟疫牧师挥舞法杖，虫群化为一样的利刃迎面而起，闪电的爆炸电弧与飞溅的虫群残骸洒向天际，但维托没时间去欣赏法师之间的斗法了，他没多少时间了。

    维托闪电般地冲出，他冲向那书记官的方向，那肥硕的怪物正将又一勺毒药浇灌在大地上，他抬起头看着冲来的维托用病态的笑声下达了命令。

    在大魔身边一直沉默守卫着的死亡守卫星际战士互相点头，这些叛徒迎面冲来，手持已经被血肉病毒腐蚀的链锯或长刀冲向审判官。

    但几乎立刻，拉格纳与兰斯洛特便冲了上去，用动力剑与链锯斧挡住了其劈砍而来的重击，他们将叛徒星际战士冲撞开为维托打开道路。

    但在他们之间，还是有一名死亡守卫冲向了维托，他挥舞起手中的长长镰刀旋转着斩向审判官，那显然是效仿他的叛变基因原体莫塔里安所打造的武器。

    在长镰击中审判官之前，猛烈的爆弹炮火轰击在其身上，高大的巨人在迅猛且精准的爆弹火力下被打爆了脑袋，残缺的尸体轰然瘫倒在一边。

    维托一边冲刺一边看向身后，贝尔正端起爆弹枪进行着一次次精准射击，维托不由得笑了出来，他并不感到奇怪，因为贝尔在成为药剂师之前的工作，就是在极限战士第七连担任精英狙击手。

    这位“救死扶伤”的医生，重新做起了自己最初的工作，他站在一具具尸体间完全忽略了周围混乱的战场，他的眼睛透过全息显示屏幕进行着有条不紊地瞄准射击。

    爆弹枪的弹药不断轰击在冲来的死亡守卫身上，其中又有几个被爆头射杀，但其余的也因此被压制住了冲锋速度。

    维托迎面冲去，莉莉丝也从不知道什么地方出现在了维托身边，审判官看向自己这位漂亮的“同事”肯定地点头，“上！用全力！”

    莉莉嘴角一笑，她的速度陡然增加，以几乎称得上是光速冲了上去，她如一道闪光般从被炮火压制的死亡守卫之间闪过。

    随着莉莉丝在他们身后回旋落地，修长的长靴在地上划出一圈优美的弧度，她背对着几个脑袋落地的死亡守卫起身继续冲杀。

    维托从瘫倒的巨人之间冲过，他看着前方开路的莉莉丝，她欢笑着从一个个恶魔与叛徒之间跃动闪烁，刀刃伴随着她悦耳的笑声在头颅与头颅之间飞舞切割，如风车般旋转的双臂伴随着银发飞舞，长刀从银丝长发之间切过。

    莉莉丝欢笑着像是逛商场的小女孩，她轻快的回旋躲开了一个体型巨大死亡守卫挥舞而来的狼牙棒槌，莉莉丝将长刀向前抛出，从死亡守卫两侧射过插在了两只丧尸的脸上。

    莉莉丝双手一挥，那修长的指甲突然变成了一道道锐利的长爪，莉莉丝的臀部上魅魔的尾巴也滑落了下来，她闪烁的紫色眼睛中充满了愉快与喜悦。

    莉莉丝一爪挥出瞬间如热刀切过奶酪一样，直接将高大的死亡守卫切成了好几节，那巨人一节节滑落倒地。

    她一个冲刺上前瞬间变回正常状态的手掌拔出两只丧尸脸上的长刀，那两只怪物的脸在惯性作用下撕裂破碎，就像是被一发子弹从水平方向打穿了一样。

    莉莉丝哈哈大笑着收割着生命，但幸好她的笑声被混乱的战场噪声掩盖了，所以维托并不打算去管他，审判官拔出了腰上那把银色的匕首从尸体与尸体冲过。

    他一侧身躲过了扑来的持瘟者，维托以灵巧的身子不断变换姿态，穿梭在那些扑来的纳垢怪物之中。

    他用银色匕首猛地划出切碎了最后一只怪物的脑袋，维托几乎冲到了书记官面前，他回旋身子拔出爆弹枪一枪轰碎了飞扑过来的纳垢战兽。

    维托来到了书记官面前，那肥硕的怪物举起手中的巨大锅勺砸了下来，其中的剧毒浓汤泼洒向维托，但就在其汤汁将维托包裹在其中的刹那，审判官的眼中闪过一道金光将浓汤全部撞开了。

    他抬起链锯剑挡住了重击而下的汤勺，维托俯下身子半跪于地，“莉莉！上！”

    维托大喊道，高跟鞋踩在他背部一下子跃了上去，莉莉丝面带微笑地沿着书记官的胳膊冲了上去，银色的长发在风中与魅魔尾巴一起飞舞着，莉莉丝的头上长出了两只小小的犄角，她挥舞长刀斩碎了在胳膊上玩耍的纳垢灵。

    这些小东西在刀刃触碰到的瞬间就崩碎了，绿色的残渣向着周围飞舞散去，书记官大惊失色，他那张一直在狂笑的表情看着莉莉丝几乎是惊讶地喊了出来。

    莉莉丝.魅影！色孽的孪生姐妹为什么会在这儿？！

    莉莉没给他太多时间，她几乎冲到了书记官的脖颈处，那肥大的怪物抬起胳膊拍向手腕上的莉莉丝，但后者却抛弃长刀，双臂化为了两把战刃在书记官是胳膊上旋转而过。

    在她的笑容两侧无数的鲜血伴随着断裂的手指落下，书记官惨叫起来哀嚎不止，莉莉丝向一侧跃出，她从书记官胸口落下双臂化为的色孽战刃顺势切开了一条长长的伤口，其瞬间被开膛破肚，一根根布满真菌与肠线的骨骼下跃动着那颗肮脏的心脏。

    莉莉丝回身落地，双手也变回了正常的形态，她抬手接住了自己的两把长刀，她将其回身抛出瞬间击碎了书记官肮脏心脏外层的最后保护层。

    “亲爱的，该你的。”莉莉丝笑着向后跃出，书记官看着莉莉丝的霎那间抬起头，他看着维托已经冲了上来，莉莉丝用手撑起平台让维托得以踩在其上被助推了出去，审判官如炮弹一般飞向了书记官。

    他举起手中匕首刺向那颗心脏，突然之间匕首开始急速变长，小小的战刃化为了一把精巧的长刀武器，一把.....维托熟悉的长刀。

    宿敌刃！

    维托惊讶地看着那长刀，刀刃已经深深地刺入了纳垢书记官的心脏，那怪物的哀嚎变成了惨叫，书记官朝着病态的天空厉声尖叫。

    无数白色与紫色的光束从它的心脏中迸射而出，维托拔出刀刃后翻落地，他看着那浑身开始蠕动碰撞的书记官，他惨叫着被从体内膨胀爆炸的力量崩裂成了飞舞的肉汁暴雨。

    莉莉丝来到了维托身边，后者立刻召唤出金色的护盾接住了那些泼洒而下的肉汁暴雨，阿斯塔特们也全部停了下来，那些死亡守卫星际战士全部惊讶地看着被爆裂的书记官。

    肉汁暴雨浇灌了整片广场，所有的纳垢恶魔都在惨叫声中爆炸解体逃，它们的体内一股恐怖的力量开始极度膨胀，扩大与失控，大批的恶魔霎那间炸为了漫天飞舞的破碎血肉，连死亡守卫们也开始了撤退。

    星际战士们看着那漫天瓢泼的大雨，当大雨渐停后他们看着从广场前缘，雨后浓雾之中走出的两人。

    莉莉丝抱着维托的胳膊欢笑地说着些什么，而维托则笑着看着她，贝尔看着维托手上提着的白色长刃，那把自己从未见过的独特武器。

    但贝尔却没有选择发问，他只是默默地看着维托，看着上前一起哈哈大笑的拉格纳与兰斯洛特。

    维托抬起头看向头顶的苍穹，灰蒙蒙的病态天空正在散去，阳光从乌云之中照射在了这片布满尸体的土地上。

    “科尔，问题解决别把那鬼东西打下来了。”“我知道，看起来纳垢军团士气崩溃了，它们正在四散奔逃撤离星球轨道与地表。”

    维托看了眼莉莉丝，后者也迷人地笑着让维托搂着她的腰，在星际战士们看不见的地方，那条魅魔尾巴正在消失。

    “搞定！下班！”维托义正词严地说道。

