    苍白。

    冷艳。

    高挑。

    一袭紧贴着自己完美身材的抹胸裙，裙上的花纹看上去古朴而具有神秘色彩，脖间的一串金色的装饰不会显得那么突兀而显得有那么一丝别样之感。

    莱克上前和艾米莉亚拥抱了一下。

    他和艾米莉亚刚开始仅仅是类似于合作的关系，不过自从怀孕了之后，两个人之间的关系有些类似于所谓的伐木累了。

    艾米莉亚没想嫁。

    莱克没想娶。

    两人对此也都很有默契，在这十三年的时间之中，一直保持着这样的状态。

    “还有多久？”

    “十天。”

    莱克点了点头，十天后，就是艾米莉亚的一百年到了，她需要陷入沉睡，换马库斯苏醒执政一百年。

    这意思也就是说……

    黑夜传说的剧情快要开始了。

    时间来的刚刚好，什么百年一睡，一睡百年，这规矩很扯淡，等死的时候，有时间去睡觉，艾米莉亚一直执政也不错。

    只是……

    一番温存之后。

    莱克皱了皱眉，朝着艾米莉亚说道：“大卫呢？”

    艾米莉亚的回答和凯瑟琳的回答一样：“在庄园参加宴会。”

    莱克面无表情：“叫他回来。”

    如果莱克没有记错的话，似乎，艾米莉亚之所以会被狼人袭击而死，就是这个克莱文一手筹划的。

    艾米莉亚从床上慵懒的起身：“今天不行。”

    莱克挑了挑眉：“为什么。”

    艾米莉亚说道：“今天是大卫加入死亡行者的仪式。”

    莱克：“……”

    死亡行者。

    吸血鬼中的战士，专门寻找着狼人的踪迹，扑杀他们，灭杀他们。

    “为什么。”

    “他喜欢加入。”

    “哼！”

    莱克冷冷的哼了一声：“我看他是被克莱文把脑子给洗坏了，让他回来，立刻。”

    他几乎每年都说，让凯瑟琳和大卫不要和其他吸血鬼走的太近，暴露自己不怕阳光是一回事情，还有其他的。

    比如，他们应该尊重他们的母亲艾米莉亚，而不是和其他洗脑的吸血鬼一样，尊重所谓的吸血鬼议会。

    最重要的一点。

    你老子还活着呢，跟那个吸血鬼克莱文走的那么近，一口一个叔叔的叫着，做什么，平白无故的给你老子认个兄弟？

    女儿凯瑟琳听进去了，一直文文静静，跟大家闺秀一样，安心的在城堡里面跟着那群学究天人的老教授在知识的海洋之中畅游着。

    夜幕降临时分。

    今年一样是十三岁但也如同十八九岁模样，披着一头散落金发打扮酷似嬉皮士，眉宇间能看出莱克一丝模样的大卫终于赶回到了城堡。

    “妈，这么急着叫我……”

    满身酒气加满身血腥味的大卫步入大厅刚准备开口的时候，目光落在了坐在那边，一身西装革履端着一杯波本细品的莱克。

    下一秒。

    大卫皱眉：“你过来了。”

    你？

    呵呵。

    莱克内心忍不住的冒出一丝怒火，尤其是在感觉到大卫身上浓浓的血腥味之后更是有种怒不可及的爆炸之感。

    艾米莉亚如今都不需要吸人血了。

    凯瑟琳更是打小开始就对吸血有种厌恶感。

    但大卫？

    莱克看去艾米莉亚还有凯瑟琳：“你们先离开。”

    凯瑟琳有些担心的看了一眼自己弟弟大卫，但还是乖巧的哦了一声，起身，离开了主厅。

    艾米莉亚皱眉。

    莱克看去艾米莉亚：“对于他的教育，我一直都是相信你的，但很明显，你的教育就教育出了这么一个玩意出来。”

    现在都你你你的开口教。

    以后呢？

    莱克突然感觉到，有句古话说的一点儿都没错。

    慈母都败儿。

    大卫需要吸人血嘛，不需要，说白点，普通人的那些富二代们喜欢晚些刺激的，比如非出发麻醉药品什么的，大卫这类吸血鬼富二代也喜欢晚些刺激的。

    去年莱克就发现了，不过，艾米莉亚说她会过问这件事情，莱克本着这对儿女常年都是艾米莉亚在管教，也就没有说话。

    但今年？

    这叫管？

    去年好歹吸食的是血库里面的血，今年倒好，直接上口了？

    下一步呢。

    是不是也打算学着其他吸血鬼直接圈养几名人类作为血液永动提供者了？

    艾米莉亚见着莱克的表情，给了儿子大卫一个眼神，希望他能够体会到之后，也是起身，离开了主厅。

    她这几年也发现大卫越来越喜欢和城堡外也就是克莱文等人玩在一起了。

    不过，作为百年执政期的艾米莉亚需要处理的事务还是蛮多的，而且从去年开始，艾米莉亚就开始着手布置自己沉睡之后的事宜了，每次说大卫的时候，后者总是应声点头没有丝毫的顶撞，只是在说完之后，继续我行我素罢了。

    如今艾米莉亚即将陷入百年沉睡，就算现在劝阻了莱克，等她入睡之后，还是照样劝阻不到，与其这样，还不如在她没睡的时候看着呢。

    最起码。

    她没睡，莱克不会杀了大卫。

    很快。

    艾米莉亚离开了主厅。

    这个时候，大卫也察觉出来气氛有些不对劲了，打了一个哈切，转身朝着外面走去：“我困了，先去睡觉了。”

    莱克冷冷的说道：“你有种就走出去试试看。”

    大卫停下脚步，转身，看向放下了酒杯，掏出一枚硬币在自己手上盘旋的莱克：“你又想怎么样，又想教育我？”

    一个小白脸人类。

    大卫小的时候也许是很尊重莱克的，但，自从步入十岁左右，接触到了克莱文等吸血鬼之后，跟他们待得时间越久，大卫就已经快要被他们同化了。

    人类，不过是他们的食物来源罢了。

    所以，不知道从什么时候开始，大卫对于莱克产生了一点点的厌恶之感了。

    什么是逆子？

    大卫就属于这一种，

    他吸食人血的最大原因，就是想要通过这样的方式来换掉自己体内流淌的鲜血。

    莱克起身，单手插兜：“怎么，你觉得，我没有资格教育你。”

    大卫轻蔑摇头的一笑：“你以为我还和小时候一样吗，别闹了，我怕一出手，你会死。”

    莱克望天。

    好家伙。

    这是扮猪吃老虎扮演到自己亲儿子身上了啊。

    不对劲啊。

    这些年来，莱克在这里，可没有这么故意的去隐藏自己啊，虽然山脚下布达佩斯的吸血鬼族群认为他是小白脸。

    但……

    也仅仅是认为罢了，最起码，从莱克的所作所为就能够看得出来，他与艾米莉亚之间并不是什么所谓的包养与被包养的关系。

    似乎。

    莱克是小白脸的传闻被传出去了，其他的吸血鬼都是那种似信非信，半信半疑的态度，但唯独他的儿子大卫笃定了这个传闻，觉得他就是个小白脸了。

    这无语啊。

    众所周知，莱克从来都是玩无敌流的，扮猪吃虎流，根本不适合他。

    莱克回神：“我跟你说过多少次了，别和克莱文他们混的太近。”

    大卫有些不耐烦：“行了，我的事情……”

    “轰！”

    “嘭！”

    大卫瞬间飞出主厅，整个人瞬间撞击在了主厅之外的天使喷泉雕像之上，瞬间，喷泉雕像直接应声而断，而大卫更是直接轰在了主厅外面的广场石柱上。

    “咳咳！”

    大卫从地面上起身还一个踉跄没有站稳的连连咳嗽着。

    怎么可能。

    大卫有些不敢置信的看着踩着皮鞋，脱着自己西装外套，丢到一旁，解开自己白色衬衫，然后开始抽出自己腰间七匹狼，一脸无有任何表情从主厅之中走出来的莱克。

    “轰！”

    “咚！”

    “都滚进去。”

    “……”

    莱克朝着几名从旁边走廊中跑出来的女吸血鬼，冷冷的说道。

    那几名女吸血鬼浑身一抖，连忙转身离开。

    有一年。

    莱克可是和艾米莉亚吵过一次假的，当时大卫和凯瑟琳去不远处专门为这两人建造的吸血鬼学校里面去上课了，所以不知道。

    但这些女吸血鬼们可是知道的。

    最起码，外面的吸血鬼也许觉得莱克是个小白脸，但在这城堡之中，这些女吸血鬼侍从，是很笃定，莱克是这间城堡的男主人的。

    “起来。”

    莱克赤果着上身，活动着自己的脖子，朝着还捂着胸口蹲在地上的大卫爆喝：“起来！”

    大卫冷哼一声直接起身。

    莱克冷冷说道：“翅膀硬了，好啊，打赢我，老子让你出去飞，以后你往东，老子跟你往东，如果你输了，老子把你四肢打断躺在床上好好反省。”

    老子当年杀了多少吸血鬼，为此不得已让你妈都需要陪我上床才把我的怒火给平息下来。

    小兔崽子。

    大卫喘着粗气。

    下一秒。

    两颗獠牙瞬间暴露了出来，嘭的一声，直接如同残影一样冲向莱克。

    轰！

    嘭！

    莱克直接一拳挥出，巨大的拳力直接轰在了大卫的拳头之上，一声音爆之后，莱克重心下沉，直接将脚下的青石板踩断。

    大卫再次倒飞。

    莱克直接右脚上移，嘭的一声，右手如同龙爪手一样抓住了大卫的胳膊，将其拉扯了过来。

    轰！

    膝击！

    侧身踹！

    “啊！”

    大卫双眸睁大，惨叫了一声，轰隆一声，整个人都撞进了石壁之中。

    莱克直接出现在大卫的面前。

    说打断他的四肢就打断他的四肢，在这么让他长歪过去，早晚有一天，莱克觉得，自己要虎毒食子了。

    咻的一声。

    艾米莉亚如同瞬移一样出现在大卫的面前。

    “够了！”

    “……”

