    巫域密林中，数栋别墅坐落于此。

    每栋别墅上，都有一只蝎子图案，栩栩如生。

    “砰！”

    “两位长老的命牌碎了，给我查出是谁做的。”

    “敢在蝎子门的地盘行凶，我要宰了他。”

    最大的一栋别墅内，一个中年男子在摔东西，面前的手下低头，不敢说话。

    “朗摩舵主息怒，我们的人已经在查了，相信用不了多久便会有结果，”一人站出来劝道。

    “没结果的话，我不想听，让毒蝎来见我，”朗摩也不是能随便忽悠的。

    “毒蝎出去了，还没回来。”

    知情人扫视一眼，急忙回道。

    “节骨眼上，瞎他妈乱跑，”朗摩不满。

    “不好了，毒蝎回来了！”

    别墅外，有人大声吼了一声。

    里面的人就奇怪了，这有什么不好的。

    “报告舵主大人，毒蝎被人胁迫到此，来者不善。

    属下慌慌张张的跑进来，说明外面的情况。

    “找死，敢打上门来！”

    朗摩大怒，赫然起身。

    损失两大长老，已经让他很生气，如今还有人踢馆，面子往哪搁。

    他叫上人就往外走，要看看是何方神圣。

    “让你们主事人出来见我，否则我拆了此地。

    别墅外，蝎子门的人全被打翻在地，来人正是叶九州。

    至于毒蝎，仍被他提在手中。

    “你是何人?”

    朗摩来到外面，看到躺在地上哀嚎的门人，气不打一处来。

    “别管我是谁，交出钱勇，”叶九州只要人。

    听闻此话，朗摩猜出个大概，应该是此人的亲人被抓了。

    可谁是钱勇，他都没听过。

    “人嘛，已经被我炼蛊了。”

    “如今想起他那惨叫声，还真让人回味，哈哈哈！”

    朗摩此举，就是要刺激叶九州，让他尝到失去亲人的痛苦。

    然而，他这是在作死。

    “找死！”

    叶九州面色一凝，捏断毒蝎的脖颈，劲气涌动。

    滔天杀意弥漫，让不少人不自觉的缩了缩脖子。

    “是个硬茬，所有人不要留手，全力攻击，”朗摩脸色难看异常。

    光从这股气来看，眼前之人的实力，不在他之下。

    而今，他有些后悔了，刚才何必说那么冲的话。

    “嗡嗡，嘶嘶！”

    蝎子门的人发力，窸窸窣窣的声音响起，众多蛊虫出现。

    虫子五颜六色，有飞着的、爬着的，奇形怪状，数量众多。

    看的密集恐惧症都犯了。

    “进攻！”

    朗摩一声令下，铺天盖地的蛊虫一拥而上。

    规模不小，足以灭掉一支小型武装。

    “一点新意都没有，又是这些老手段，”叶九州对此嗤之以鼻。

    只见他轻轻挥手，道道劲气打出，如层层利刃。

    所到之处，只留下众多蛊虫的尸体。

    “这……怎么可能?”

    朗摩两眼瞪大，感到不可思议。

    如此多的蛊虫攻击，就算是他，也只能暂避锋芒。

    眼前的人，很强！

    “这位先生，我们有事好商量，此处真没你要的人，”朗摩眼见情况不妙，只得让步。

    “我怎么知道你们那句是真的?”叶九州没有停手的意思。

    “千真万确，我们是蝎子门的分舵，从不说谎。”

    朗摩搬出蝎子门，想震慑叶九州。

    “人，是被一个手上纹蝎子，有翠绿小蛇的人掳走。”

    “你现在想摸清，难！”

    叶九州放出些信息，给他提示。

    “是基北长老，他在哪?”朗摩如遭雷击，急声问道。

    “还说跟你们没关系。”

    叶九州气息再涨三分，继续说道。

    “死了，还有个七彩蜘蛛的巫师，也被我杀了。”

    “啊，你胆敢杀我蝎子门两位长老，该死，”朗摩狂怒大吼。

    “废话够多了！”

    要找的人不在此，叶九州直接动手。

    一道残影闪过，叶九州毫无保留的爆发，气势强的恐怖。

    “拦住他！”

    朗摩又惊又怒。

    他特别想手刃眼前之人，给两位长老报仇。

    可这股强横的气息，他自知不是敌手。

    “嘭！”

    朗摩走神片刻，最后一个手下也倒下了，他成了光杆司令。

    可他的手下都是巫师，不是普通人，竟被轻易击败。

    难道他是丹劲武圣?朗摩心里犯起嘀咕。

    若真如此，霸者巅峰的他，还是有些不够看。

    “轮到你了！”

    叶九州冰冷的声音响起，如同死神的镰刀，架在他脖颈之上。

    拼了！

    事情已无回旋的余地，朗摩也不再退缩。

    一只洁白的蝎子出现，有些像得了白化病，但丝毫不影响它霸者境的实力。

    如此一来，朗摩一方有了两个霸者，他也生出几分底气。

    可他却不知，在叶九州眼里，一个或两个霸者，并无区别。

