    第66章 群起攻之

    此时已是深夜，王都内万籁寂静，灯火阑珊。然而今夜，却有许许多多人在惶恐与不安中彻夜难眠。

    通往中央城区的街道上，飒飒晚风吹落了几片枯黄的梧桐叶。街边昏暗的灯光洒落在林萧的肩头，那被拉的斜长的影子，更让他显得形单影只。

    林萧正在去往『楚王朝』的路上。

    他打开系统面板，将界面划向【好友】那一选项。

    宋祈『ID:念云裳』:师傅一切顺利吗？记得注意安全哦~我已经找地方住下了，地址是长虹街道478号。

    王昊『ID:胧月无眠』:大神！大神！！大事不好，我这边出了点状况，一时半会不能跟你汇合了，抱歉。

    『西楚人狂』:战斗进行得怎么样？还活着吗？

    林萧沉下心神，给宋祈发去了回复。

    至于其他几人发来的消息，直接被林萧无视了。

    做完这些，林萧的目光停留在了好友界面右下角，那个闪烁着红点的【好友申请】图标上。

    似乎，有人发来了好友申请。

    林萧下意识点开图标，却被直接惊得一愣。

    申请添加林萧好友的人，密密麻麻一大票。从头拉到尾，约莫估计恐怕有三五百号人。

    “卧槽！这什么鬼……”

    林萧不由一声惊呼，向后退了半步。

    想来，自己到王都后已经足够低调了，怎么还能被这么多人盯上？

    怀着万分疑惑，林萧随便点开了一个好友申请。

    【玩家『卢卢伯爵』申请添加您为好友。申请备注:时雨！快加爷好友，爷要跟你单挑！】

    林萧只觉莫名其妙，直接拒绝了他。

    没有多做思考，林萧再次点开一个好友申请。

    【玩家『且随疾风前行』申请添加您为好友。申请备注:副会长阁下，我对于你现在的职位深表不满，所以……想跟你切磋一下。】

    看到这则留言，林萧顿时感觉明白了什么。

    再往下看。

    【你谁啊你？凭啥一上来就成了副会长？】

    【时雨，凭啥你上来就成了副会长，我不服，我要跟你单挑！！】

    【麻溜的加老子好友，来solo！！】

    诸如此类的言辞比比皆是，林萧总算弄明白了是怎么回事:

    白捡了个便宜副会长，福利还没捞着，就被一堆人群起而攻之了。

    还真别说，对于被西楚人狂任命为副会长这件事，林萧自己都是一脸懵逼。

    无奈耸耸肩，林萧打开了西楚人狂的聊天窗口，发送了一个大大的问号。

    西楚人狂显然还没睡，很快就发来了回复。

    〈小兄弟，战况怎么样？赢了没有？查到幕后主使者了吗？〉

    看着西楚人狂接连三个问题，林萧深知他对这次事件的关切，也只能沉下心神回应道:

    〈没输……但，也没赢。〉

    〈啊？！〉

    对于林萧这个模棱两可的回复，西楚人狂有些懵逼。

    〈没输又没赢，这是什么意思？〉

    林萧如实回复。

    〈这次事件牵涉深广，解释起来很麻烦。现在我正往你那边赶，具体情况见面详说！〉

    〈那感情好！〉

    西楚人狂顿了顿，字里行间都透着对林萧的赞许。

    〈我在议会大厅等你。〉

    〈嗯。〉

    林萧随着应了一句，突然眉头皱下，话锋一转。

    〈这副会长是咋回事啊！快把我职务撤销了？〉

    〈诶，为什么？〉

    西楚人狂很是不解，沉默片刻才做出回应。

    〈小兄弟……你这多少有些不识好歹了啊。这个职务的分量很重，多少人做梦都盼不来！你要知道，我『楚王朝』的副会在这王都，可以横着走！〉

    西楚人狂发来的消息，满是透露这激动的情绪。

    看到这个，林萧没好气地扯了扯嘴角。

    〈所以啊~现在已经有很多人看我不爽，准备和我单挑了！！〉

    〈原来如此，哈哈哈……〉

    看到林萧的回复，西楚人狂恍然大悟，瞬间没开玩笑。

    〈那不正好嘛，那些小崽子一个个自视甚高，张狂得很！你不如就趁此机会，好好调教调教他们，灭了他们那嚣张的气焰。〉

    好家伙！

    林萧止不住退了半步。

    本来还在懵逼，为啥被西楚人狂任命成副会，现在林萧全是懂了。

    嗯，不是诚意，而是满满的套路！

    林萧咬咬牙，飞快扣动着虚拟键盘。

    〈他丫的，原来你是我想把我抓去做陪练啊？〉

    〈嘿嘿~〉

    西楚人狂不置可否的回了俩字，眼睛眯成了一条缝。

    〈小兄弟，在其位、司其职嘛！既然你现在成了副会，当然是得担起责任来！〉

    〈……〉

    再次惨遭西楚人狂的道德绑架，林萧竟已无言以对。现在要做的事还很多，可没有时间陪着他们打打闹闹。

    正当林萧准备回绝时，脑中一个馊主意却油然而生。

    一时间，林萧竟止不住地坏坏扬起嘴角。

    扣动着虚拟键盘，林萧干脆大大方方的承了西楚人狂的情。

    〈好吧，那看在你的面子上，我和他们稍微比划比划。〉

    看到林萧同意，西楚人狂直接笑得合不拢嘴。

    〈好！那我现在就去安排！〉

    生怕林萧变卦，西楚人狂直接丢下手头一档子事，迫不及待编辑起公告。

    正在这时，林萧却发来消息打断了西楚人狂的思绪。

    〈这种小事，就不必劳烦会长大人您亲力亲为了，交给我这个副会来弄就好。〉

    没等西楚人狂做出回复，林萧已经打开了公会频道。

    此时公会频道热闹非凡，一群人吵吵嚷嚷，全然是在议论着林萧成为副会这件事情。

    林萧咧嘴笑起，大大方方地往公会频道发送了一个【微笑】的表情。

    看到躺尸了大半天的林萧突然出现，公会频道瞬间炸开了窝。

    〈？！！〉

    〈╭(′? o ?′)╭?就是这个人！〉

    〈卧槽！卧槽！正主终于出现了！〉

    〈@时雨:副会大人！〉

    〈@时雨:副会，敢不敢来单挑？！〉

    〈@时雨:副会！这货都嚣张得骑到你脸上了，快恁死他！〉

    〈@时雨:对对对！副会，我皮好痒，快揍我一顿！〉

    〈哈哈哈！你这人……可真贱啊！〉

    〈不是贱，单纯想被揍而已！〉

    〈啧啧……〉

    林萧倒是不在意众人这含沙射影的一顿嘴炮，不过看着他们兴致盎然，林萧顿时也来了兴趣。

    〈来吧！竞技·常规场，房间号0988，密码666，有兴趣的兄弟尽管来！〉

    (本章完)

