
秦阳悠哉悠哉的离开了停车场，然后很随意的打了个出租离开，然后在过了几个街头后，便下了车。

穿过繁华商区，秦阳在一个大楼的背后阴影里悄然的脱掉了仿真皮面具，恢复了自己本来的面目，脱掉了自己的衣服然后翻过来穿上，掏出一顶帽子扣在头上，再度悄然的混入了人群。

悠然的逛了一会儿商场，给自己买了一根围巾，秦阳这才离开商区，打了车直接回家。

秦**本就不担心对方追查自己，一个虚无的人，怎么追查？

更何况只是一次打架斗殴，也算不得大事，就算宇文涛家有能量，又能追查到什么地步？

至于宇文涛怀疑出手的人是自己找的？

那他怀疑去啊。

他之前不也雇佣拳手对自己下手吗，自己不过是以其人之道还治其人之身而已。

他想打断自己双腿，那自己就打断他双腿。

这很公平！

……

“酒店停车场起纠纷，守护骑士宇文涛被人打断双腿，目前已入住市一院，警方已介入调查！”

一大早的，安静的中海大学论坛被一条突如其来的消息给彻底引爆，这条消息被无数看到中海学生纷纷转发，一时间无比的火爆，学生们纷纷留言。

碍于宇文涛的身份，还有警方介入调查这事，一票吃瓜群众在网上的留言都相对谨慎，毕竟谁也不想因为留言惹祸上身，但是在私下里，大家的谈论就火爆多了！

“卧槽，来了，来了，大事件来了，我就说嘛，必然会有大冲突啊！”

“这是意外，还是有人恶意报复？”

“这事透着诡异啊，之前钢琴王子和文雨妍两人食堂吃饭风波后，钢琴王子被人半路找茬，如果不是他能打，恐怕就会被打断腿了，大家都说这事背后是宇文涛在主使，可是如今宇文涛却也遭遇了同样的事情，难道这是钢琴王子对宇文涛的反击？”

“现场停车场不是有监控吗，行凶的是一个四十来岁的中年汉子，监控已经拍下了两人冲突的过程，也拍下了这个男人的样子，和秦阳有没有关系，还得看是否能找到这个男人才行啊？”

“对啊，不管这事是否和秦阳有关系，他都不会承认的啊，毕竟这事警方都介入调查了，谁没事会给自己揽祸上身啊。”

“宇文涛家好像背景深厚，他吃了这么大一个亏，恐怕不会善了，事件说不定还会升级！”

“真的是太火爆了，火星撞地球啊，劲爆，不知道之后会怎么发展！”

吃瓜群众们议论纷纷，306寝室的各位同学也难以保持镇定了。

何天枫看完八卦，第一时间凑到了秦阳身边，压低了声音小声的问道：“我靠，老大，这事和你有没有关系啊？”

秦阳接过何天枫手机，看了一下那条论坛上的火爆帖子，笑道：“跟我有啥关系，或许是他得罪了什么人，被人报复吧。”

何天枫怀疑的看着秦阳：“真的和你没关系？”

秦阳毫不犹豫的睁着眼睛说瞎话：“真没关系啊，我发誓我可没找人去对付宇文涛。”

是的，我没找人去对付宇文涛，因为那个打人的就是我自己。

秦阳玩了一个小小的文字游戏，倒不是信不得何天枫，只是这事终究知道的人越少越好，何天枫知道真相，对他也没什么好处。

何天枫顿时有些奇怪：“真不是你啊，我看到这条消息第一时间就想到了你，以为是你对他的反击？”

秦阳笑笑：“我想现在很多人都这样想吧。”

何天枫毫不迟疑的猛点头：“对啊，我听到别人的偷偷议论，都说这事可能和你有关系，警方那边说不得还可能找你了解情况呢。”

秦阳无所谓的说道：“没关系啊，了解情况而已，只是想要说是我做的，那总得拿出证据来吧。”

何天枫听秦阳否认，便也松了一口气，嘿嘿笑道：“说不定是宇文涛以前得罪的谁，故意整他，正好知道你的事情，所以这般做，栽赃嫁祸给你呢。”

秦阳笑笑：“没事，警察办事也得讲证据，不是吗？”

孙晓东赞同的说道：“对啊，现在警方最应该做的是去找那个打人的凶手，找不到之前，一切都是虚的。”

林竹坐在旁边，听着三人的对话，轻轻扶了扶眼镜，垂下了头，嘴角微微翘起了两分。

秦阳虽然说这事和他没关系，但是林竹却根本不相信。

林竹之前才把宇文涛的相关信息给了秦阳，隔了几天宇文涛就被人打断了双脚，和秦阳没关系？

林竹自然不会说什么，不过他内心中却也在好奇。

那个出手的男人是谁？

是秦阳花钱雇佣的人吗，又或者是秦阳的朋友？

秦阳之前很有自信的对自己说不会曝光，可是那个人却大大方方的被监控拍到了，是因为对方有自信让警方找不到自己？

何天枫的猜测很快的成为了现实，学校里来了两个警察，例行公事的询问了一番，也询问过秦阳，秦阳坦然以对，毫无破绽。

宇文涛被人打断双腿，宇文涛的家人肯定不会善罢甘休，然而秦阳却是一点都不担心，因为这个案子最关键的便是那个打人的中年汉子，可是那个人永远都不可能被找到了。

这注定是无头悬案，注定是永远无法被破的案子。

秦阳正在上课，忽然收到一条飞信。

“等会一起吃饭？”

秦阳嘴角微微翘起，看样子文雨妍也知道这件事情了，估计约自己吃饭，也是想问问宇文涛受伤的事情是否和自己有关吧。

“好！”

下课后，秦阳在篮球场边再次见到了安静抱着书本站立的文雨妍，秦阳冲着文雨妍笑笑：“走吧。”

文雨妍和秦阳两人并肩前行，文雨妍忽然轻笑道：“宇文涛好像遇到了麻烦呢。”

秦阳耸耸肩膀，很随意的笑笑道：“是啊，好像被打断了双腿呢。”

文雨妍微微侧目道：“那个打人的很高调呢，据说好像被监控怕下来了呢，他就不怕被查出来？宇文涛的家里能量可不小。”

秦阳微微笑着，神色平静：“我想那个打人的家伙敢这么做，便是笃定查不到他，找不到他吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606521"  chaptername="第二百四十章  这很公平！">加入书签</a>
</div>
