    “是啊，你在桃园村，又不能马上来到我的身边来？”朱珠轻轻的叹了一口气。

    “如果我马上来了呢？”王根生诡笑。

    “你要是马上来了，你要要什么我就给你什么？”朱珠怅然所失道。

    “朱珠姐，你站住你办公室的落地窗前往下看。”王根生俏皮的说道。

    走到落地窗前，朱珠往楼下车水马龙的街道望去，楼层太高，望得不太清楚。

    朱珠干脆拿出了一个望远镜，再次往下看去。

    一辆黑色的路虎，连车牌都看得清清楚楚，如果不是堵车，只怕此刻早已经停住了百姓大厦的停车区。

    朱珠放下了望远镜，如同燕子一般的冲了出去。

    为什么突然会有这样的表现，朱珠自己都说不清楚，完全是出于本能吧？

    估计是傍晚下班晚高峰，王根生的汽车在马路上蚁行着，百姓大厦看似就在咫尺之间，却又是那么的遥远。

    短短的两百米距离，汽车足足开了十分钟。

    终于将汽车停到了应停的区域，王根生长长的吁了一口气。

    还是农村好，怎么也不会堵车，更不会有汽车尾气和噪音的污染。

    王根生刚刚下车，锁好车门准备离去。

    身后，一人用双手捂住了他的双眼。

    “猜猜，我是谁？”身后，是一种很顽皮的声音。

    让我悄悄蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁？

    王根生不由得感到好笑，甚至又是玩心大起：“夏雨薇，别闹了……”

    夏雨薇，朱珠的私人秘书，跟朱珠的关系极为亲密。

    “再猜……”

    身后的身子甚至抖了一下。

    “小李？”王根生又问道。

    “朱总，你怎么在这里？”一名保安路过，急忙打招呼。

    “你不说话，会把你当猪卖了吗？”身后传来了一声怒斥。

    王根生便不想玩下去了，笑着说道：“朱珠姐，我其实早就知道你是谁，我在故意逗你的。”

    王根生和朱珠好似小两口调情似的，保安识趣的离开了。

    “没有，你就是没有将我放在心上。”朱珠幽幽道。

    “朱珠姐，我在闻你身上的香味，也只有你，会洒这种品牌的香水，淡淡雅雅的，一点也不显张扬，

    朱珠姐，你别动，让我再闻一会儿，好些天都没有闻见这样的香味了。”王根生按住了朱珠的双手。

    “讨厌，明明没有猜出来，却又说出那么多好听的话来哄别人。”朱珠轻轻道，却早已是双颊飞红。

    “我怎么会猜不出来，你身上的每一种气味，早已经深深的刻在了我的脑海中，我只是故意逗逗你。”王根生淡淡一笑。

    到底还是十九岁的大男孩，心里更多的还是奇思妙想。

    朱珠双手松开，走到了王根生面前，上下打量着王根生，王根生都觉得有些不好意思了，连连摆手。

    “别动，让我好好看看你。”朱珠看着王根生，神情莫名的兴奋着：“根生，你长大了。”

    “我本来就已经长大了，不信你摸的看看。”王根生狡黠的一笑。

    “滚，刚才还夸你长大了，马上又说孩子话了。”朱珠又好气，又好笑。

    王根生扭头便走，朱珠一把将他给拉住了：“你往哪里走？”

    “朱珠姐，你不是让我滚的吗？”王根生笑着问道。

    “往哪里滚，滚到我的办公室去。”朱珠娇嗔道。

    王根生打开了汽车的后备箱，搬下了两箱山楂饮料：“朱珠姐，我是跟你送礼来的。”

    “送什么礼，把你送给我。”朱珠把白了王根生一眼，俏皮的笑了起来。

    王根生和朱珠一起往百姓大厦而去，之后坐上了电梯，青云直上。

    到了朱珠的办公室里面，朱珠再一次认真的看着王根生，目光有些猥琐。

    王根生被朱珠看得浑身不自在，不停的扭动身子。

    “别动，让我好好看看。”朱珠双手把住王根生的手臂，一脸认真的说道。

    “朱珠姐，你这样看，也看得不仔细啊，要不我脱了衣服让你看吧！”王根生诡笑道。

    “滚，我一会带你去见一个人，我要将你好好的包装一下。”朱珠显得有些神秘。

    “朱珠姐，见什么人，还需要包装吗，我本来就是天生丽质嘛！”王根生故意露出一副很委屈的样子。

    “咯咯咯，你真是笑死人了，天生丽质形容女人的好不好？”朱珠大笑了起来，笑得眼泪直流，花枝乱颤。

    王根生一时间看呆了，忍不住将朱珠拥在了怀里，深情的吻了下去。

    朱珠干脆闭上了眼睛，等待着着神圣的一吻。

    便在这个时候，王根生的手机不合时宜的响了起来，那叫一个厉害。

    朱珠立时醒悟过来，将王根生轻轻的推开了：“根生，赶紧接电话。”

    王根生松开了朱珠，意犹未尽的样子：“是谁这么无聊，眼看要上手了，偏偏背后使腕子。”

    拿起了手机，却是李婉茹打来的，王根生轻声问道：“婉茹姐，又有什么指示啊！”

    “你快回来吧，桃园村出大事了！”李婉茹着急道。

    王根生大吃一惊：“婉茹姐，我才离开桃园村多久呀，会出什么大事？”

    “小花受伤了，很严重。”李婉茹声音颤抖了起来。

    “啥，小红怎么会受伤？”王根生更加蒙了，小红可是桃园村村民的保护伞。

    “张大鹏几个人也受伤不浅。”李婉茹说道。

    正在这个时候，电话那头有响起了一个村民的声音：“李支书，你快来看看，要不先让蔡医生来。”

    电话挂断了，电话那头却成为了一个谜。

    肯定是张大鹏等人想起心抓小红，然后小红跟他们搏斗了。

    “朱珠姐，我必须马上回桃园村了，这两箱饮料你跟我好好宣传一下，至于那个什么明星，以后再见了。”

    王根生说着话，准备转身离开。

    朱珠显得好不无奈，原本有很多话要跟王根生说的，包括近来身体有些不适。

    “根生，你快回去吧，我会为你做好这一切的。”朱珠虽然有些失落，却并不想因为自己而影响王根生。

