    之后的时间，萧阳也不敢再多说话。

    一个人自顾自的坐在床上，开始修炼。

    当《九阴九阳》在体内运转的那一刻，他能明显的感受到，自己的真气不一样了。

    不但在体内流转的速度更快，而且每次运转一个周天后，都会变得更加精纯。

    这种感觉虽然没有泡澡药方那么猛烈，但胜在没有任何副作用。

    而且寒冰玉石传来的阵阵清凉之意，还能让自己的心绪快速平静。

    几分钟后，他已经处于一种忘我的状态，丹田内的真气，宛如奔流的大江大河，滔滔不绝的涌出，然后被快速提纯！

    这种滋味，甚至让他感到十分的享受！

    可雷灵素差点气炸了。

    她鼓起腮帮子，恶狠狠地瞪着萧阳，拳头在半空中停了半天。

    到最后，她也只能无奈妥协。

    “哎，算本女侠倒霉！”嘀咕了一句后，她也受到潜移默化的影响，开始修炼起来。

    一天后。

    萧阳全身的真气达到一种非常饱和的状态，围绕在他周身的气浪，像是有生命似的，跟着他每一次呼吸的节奏起伏着。

    正在修炼的雷灵素被这一幕惊讶得无以复加，这分明是要突破的节奏啊。

    她从没见过修炼速度这么快的人，简直用坐火箭来形容都不为过。

    然而几分钟过后。

    那种饱和状态突然凭空消失，真气开始内敛，被快速的压缩回丹田。

    雷灵素惊讶的揉着眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    时间一晃而过。

    三天过去。

    雷灵素已经麻木了。

    她都记不清楚，这三天时间，萧阳究竟重复了多少次之前的动作。

    每次当真气达到饱和状态的时候，就立马会被压缩回去。

    看到每次重新焕发出来的真气，都比上一次强上数倍后，她终于明白萧阳为什么能在同境界立于不败之地，甚至能越级杀敌的原因了。

    如今萧阳体内积攒的真气，已经不知道超越多少同境界武者。

    哪怕是家族中的那些天才武者，和萧阳比起来，也要自愧不如！

    第四天。

    萧阳能清楚的感受到，自己的真气已经快要达到极限状态。

    照这样下去，顶多只需要半天时间，来一次最后的冲刺，就能突破到半步无双境中期境界。

    他双手压在丹田处，准备最后一次压缩真气。

    可就在这时。

    手指上的戒指突然抖动了一下。

    盘旋在戒指上的金色小龙，竟然缓缓睁开了眼睛。

    当它睁开眼睛的瞬间，余光落在了雷灵素的身上。

    “妈呀，这……”雷灵素娇躯猛地一震，像是被十万大山同时压在肩上一样，冷汗不停地洒下。

    这种恐怖的威压，哪怕她在面对家族中的那些老怪的时候，也从未见过！

    金色小龙只是扫了一眼，就把目光收了回去，仿佛在它眼中，这些都只是空气似的，可以直接无视。

    雷灵素感到压力轻了不少后，才问道：“萧阳，这……这究竟是什么东西啊？”

    萧阳早就发现这瘪犊子了，甚至在金色小龙睁开眼睛的一刹那，他就发现了。

    他现在的脸色，简直比哭还要难看，直接骂道：“卧槽，你特么快给我回去，不准打老子灵气的主意！”

    “灵气？”雷灵素有些不明白萧阳在说什么。

    可下一刻她就彻底明白了。

    只见金色小龙目光炙热的盯着寒冰玉石，两条细小的龙须抖了抖。

    紧接着。

    嗖的一声！

    小龙从龙王戒上盘旋而起，直冲密室的顶端。

    每盘旋一次，它的身躯都会变大一圈，当盘旋到顶端的时候，已经变成了一条十几米的金色巨龙。

    龙身被黄金色的鳞甲覆盖，九条龙爪，威严而锋利，仿佛可以划破空间。

    它上下起伏，摇摆不定，似乎在大海之中徜徉。

    雷灵素已经惊讶的说不出话来了，呆滞的看着头顶的巨龙。

    “天呐，居然真的是龙，萧阳，你戒指上……居然住着一条龙！”

    萧阳嘴角抽搐，想屠龙的心都有了。

    这瘪犊子玩意一出来准没好事。

    上次出来的时候，就把他的灵气都给吸光了。

    这次准是看中了那块寒冰玉石！

    “等等！”萧阳突然反应过来，惊讶问道：“你能看得到它？”

    “能啊！”雷灵素指着巨龙，惊叹道：“你看它，好长，好大，还长得好凶！”

    萧阳再次惊讶了。

    他记得上次金色小龙出现，当时李默然，郭华等人也在场，可是对方根本什么都察觉不到。

    为什么这一次雷灵素能够看见？

    还没等他来得及去细想，巨龙眼珠一转，鲸吞一般！

    寒冰玉石中那庞大的灵气，竟然形成了一条白雾，冲进了龙嘴。

    几秒过后，灵气渐渐消散。

    巨龙半眯着眼睛，享受的哼哼了两声，再次变回原来的迷你模样，落在了戒指上。

    “我靠，你给我留点啊！”

    萧阳一个劲的拍着戒指，心中那叫一个气。

    上次金色小龙出现，好歹最后还给他留了一口灵气。

    这次倒好，一口都没留！

    “你给我吐出来，听见没有，你给我吐出来！”

    萧阳越想越气，恨不得把这破戒指摘了！

    可就在下一刻，龙王戒突然变得若隐若现起来，紧接着开始变成透明状态，仿佛真的凭空消失了一样。

    萧阳猛地一惊，连忙伸手触摸，惊讶的发现龙王戒还套在自己的手上。

    “难道……”

    他忽然回想起波塞冬曾经说过，在龙王戒没有完全融于体内之前，不要离开华夏。

    难道龙王戒现在的状态，预兆着要融入体内了？

    也就在一个念头之间，龙王戒再次恢复了往常模样。

    萧阳被搞得一头雾水。

    不过如果真的是自己想的那样，那这就是一个好的开端。

    “萧阳，刚才那真的是龙吗，你的戒指上面，怎么会住着这种神物？”

    雷灵素惊讶的问道，此时看萧阳的眼神都充满了崇拜。

    随身带着一条龙的男人，能不让人崇拜吗？

    “这个我也解释不清楚，其实我也是第二次见到这货……”萧阳也没准备隐瞒。

    “原来是这样。”雷灵素无奈的耸了耸肩：“算了，还是继续修炼吧，我看你已经到了突破的边缘了，争取一鼓作气踏入半步无双境中期！”

    “嗯。”萧阳点点头，调动丹田内的真气。

    可就在下一刻。

    咔嚓！

    清脆的碎裂声响起。

    萧阳瞪大了眼睛，他十分清楚，这绝不是自己突破的声音。

    他下意识的低头看去，脸色狂变。

    原来的寒冰玉石已经彻底失去了光泽，就像是干燥风化的石头一样。

    轰隆！

    还没等他反应过来，床已经塌了！

