
　　韩歆坐在车里，眉头紧锁。经过这些天的风波，他看起来清减了许多，神色十分憔悴。他用手捋着花白的胡须，倚着车壁，若有所思。

　　马车慢慢停了下来，他的儿子韩婴策马过来，向他说道：“父亲，前面便是淇水了，我已差人去寻找渡船过河，请父亲先下车休息。”

　　韩歆下了车，信步走到河岸上，忘着滔滔东去的淇水出了神。

　　韩婴站在父亲的身后，愤愤地道：“父亲当年以河内一郡降于朝廷，追随陛下南征北战，建言划策，多有功勋，没想到如今竟无辜被贬，仓皇回乡，陛下待父亲何等不公！”

　　韩歆斥道：“你这竖子懂得什么？为人臣者，岂可谤君？我罪当诛！幸得陛下恩典，留我一条性命，你不知感恩，竟还在这里胡说八道！”

　　韩婴不服，低声咕哝道：“父亲不过是说了几句实话，何罪之有？陛下竟没有胸怀听几句实话么？”

　　韩歆斥道：“住口！你怎敢诽谤陛下？若是被人知道了，又是一桩祸事。。。你以后千万记得，祸从口出。该说的话说，不该说的千万别乱说。君子敏于行而讷于言，此圣人之训，为父枉读圣贤之书，竟忘了圣人之训，该当受这一场磨难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩歆虽然嘴上斥责儿子，其实心里也十分窝火。他在心中对刘秀已经失望，觉得自己的仕途已经到头了，他目前也没有再出仕的意愿。但那股不平之气淤积在心里无处发泄，以致于他饭也吃不好，觉也睡不着，怎么呆着都不舒服。

　　可是他不能将这种情绪带给儿子。他的儿子韩婴只有十八岁，年轻气盛，应该有大好的前程，不能因为父亲受到牵连。韩歆担心韩婴为自己鸣不平，在外面说出什么不得体的话来，惹上大祸，步了他的后尘。

　　韩歆一家人在淇水北岸等了半天，终于找到了船只，一阵忙乱之后，所有东西将上了船。韩歆弃车登舟，正要渡河时，忽见北方来了一队人马，大约有百余人。远远地望去，见人马之中有一辆马车。

　　韩歆一见到那马车的样式，顿时吃了一惊，他久侍宫中，当然熟悉宫中车辆，这部车一看就是皇帝派出的使者。

　　韩歆立即跳下船来，侍立道旁，垂着头拱着双手，心里止不住地砰砰乱跳。

　　皇帝发怒要处死他，其中的情景韩歆已听人说过。要不是朝中同僚说情，恐怕他早就死在了邯郸。韩歆好不容易逃离邯郸，要回到河内过安定的隐居生活，可是皇帝竟然派使者追了上来。

　　陛下是后悔了，要赦免他，还是余怒未歇，要。。。韩歆已经不敢想下去了。

　　等到使者到了近前，高呼道：“陛下有诏，韩歆接诏！”韩歆便跪了下去，将头伏在地上的尘土之中。

　　使者道：“韩歆食君之禄，不思为君上分忧，为百姓谋福，反以爱民为名，诽谤君上。。。”

　　只这一句话，韩歆的脑袋里立即“嗡”地一声，整个人都懵掉了。

　　皇帝派使者追来，原来是想要他死！

　　按照当时的规矩，对于有罪被贬谪的官员，如果皇帝派出使者在路上责问，就是要逼其认罪自杀。如果官员没有这个自觉，那不仅依旧要死，也会连累家人，并且失去最后的体面。

　　看来刘秀在邯郸没有杀他，并不饶过了他，而是因为在邯郸杀韩歆，满朝的官员都会为他鸣不平，阻力太大。可是出了邯郸，情景便完全不同，只须一封诏书便可轻易地致他于死地。

　　韩歆没有想到，他多少年追随皇帝，鞍前马后，立下无数功劳，竟然换不来自己的一条性命！

　　使者依旧在念那道长长的诏书，韩歆却一个字也听不进去，脑海中只萦绕着一句话：“陛下要我死，他想要我的命！”

　　他懵懵懂懂地站了半天，忽然，像是一个惊雷在天空中炸响，使者大喝一声道：“韩歆，你可知罪！”

　　韩歆清醒过来，他深深地伏进尘埃中，声音仿佛是从最深的地底传出，“臣知罪。”

　　在这一问一答之间，刘秀和韩歆已经隔空达成了一个协议，韩歆交出他的性命，刘秀给他一个体面的收场。

　　此时只需要韩歆当着使者的面自裁，这桩协议就顺利执行完毕，使者便可回去交差。可是这时，韩歆身边的韩婴突然大叫道：“臣父无罪！”

　　他的话刚说出口，脸上便狠狠地挨了一巴掌，这一掌打得如此之重，让韩婴的耳朵嗡嗡作响，面上顿时现出五个指印。他惊愕地看着父亲，一时说不出话来。

　　韩歆怒气冲冲道：“你个孽子，胆子太大了，竟然当着天使的面胡说，这里有你说话的份吗？”

　　“可是父亲，我。。。”韩婴还想争辩，却见父亲又举起了手掌，吓得他向后躲避，韩歆斥道：“还不退下去！”

　　韩歆斥退了儿子，回身向着使者深深施礼，说道：“请天使稍待，待韩某先行更衣，再以死报陛下知遇之恩。”

　　使者点头道：“韩公请便。”

　　韩歆回到船上，家人已经哭成一片，到处是哀戚之声。韩夫人抓住他的胳膊，哭道：“你走了这个家可怎么办？”

　　韩歆推开了她，抓住儿子韩婴的胳膊，将他扯进舱内。

　　“你闯了大祸了！”韩歆看起来十分紧张，“陛下诏书已下，不可更改，难道你是要说陛下错了，与陛下辩论吗？刘秀厌恶我，已到了不得不除去的地步，你能保住性命还要靠他的一丝善念，你怎么还要站出来申辩呢？使者当场便可以击杀你！”

　　韩婴泣道：“父亲受此冤屈，儿子不能救父亲，活在世上还有什么意义，儿愿随父亲去死！”

　　韩歆怒道：“你糊涂！如今韩家只有你这一个男丁，你难道要我们韩家绝后吗？”

　　韩婴垂头饮泣，韩歆抚着他的肩膀道：“孩子，不要以为父为念，也不要回家了，恐怕这个国家已经容不下你了。一会儿为父死了，不须你收尸，你要立即向西逃，越快越好，千万不要回头。你要通过太行山逃到河东去，逃到放牛皇帝那里去！”

　　韩婴抬起头，吃惊地道：“父亲是叫我投奔长安？”

　　“刘秀容不下我韩家，我们别无选择，只有投奔刘钰。我当年曾去过洛阳，当面见到了建世皇帝，他是一个有胸怀的人，定会收留你，为韩家留下这支血脉。孩子，你一定要逃出去！记住，你的命不是你自己的，而是整个家族的，没有你便再也没有韩家了！”

　　韩歆千叮咛万嘱咐，将家中后事件件安排妥当。直到使者来催促他更衣，韩歆才换了新衣，走上船头。

　　韩歆对着浩浩淇水，低声吟道：“桑之落矣，其黄而陨。自我徂尔，三岁食贫。淇水汤汤，渐车帷裳。女也不爽，士贰其行。士也罔极，二三其德。”

　　吟罢，投水而死，终年四十五岁。

　　使者一直等到韩歆的尸体被打捞上岸，亲自看过之后，才回车向北，可是走出几十里之后，使者突然派人追回来，要索要韩歆的独子韩婴，可是韩婴已不知去向了。

　　使者回邯郸未央宫复命，刘秀听说韩歆已死，终于出了一口恶气，他问道：“韩歆临终时说了什么没有？”

　　“回禀陛下，韩歆欣然领命，身着素衣，投水而死，并没有留下什么话。”使者突然迟疑起来，“不过臣听说，他投水之前吟了一首诗。”

　　“吟了什么？”

　　“桑之落矣，其黄而陨。自我徂尔，三岁食贫。淇水汤汤，渐车帷裳。女也不爽，士贰其行。士也罔极，二三其德。”

　　刘秀忽地一拍书案，怒道：“韩歆匹夫，还敢怨朕！”

　　这首诗是诗经里的一段，写的是一个被丈夫抛弃的妇女，对丈夫发出的怨言。意思是说：“桑树的叶子落了，枯黄又憔悴。自从嫁到你家来，跟着你受了多年的贫苦。淇水茫茫，水溅上了车帷。我作为妻子并没有什么差错，是你这个男人反覆无常，没有德行。”

　　韩歆依旧像生前一般直言敢谏，不知避讳，他借这位被抛弃的妇女之口表达了自己对刘秀的怨恨。让刘秀刚刚平覆下来的心情又起波澜。

　　韩歆之死震动天下，朝野无不惋惜。韩歆素有重名，却因得罪了建武皇帝而无辜受戮，天下人纷纷为其鸣不平，皆说死非其罪。

　　这件事使刘秀的名声受到了损伤。

　　一个月后，韩歆的独子韩婴觐见了建世皇帝陛下，他拜倒在地，哭道：“陛下，臣父无罪！臣父冤枉！”

　　刘钰亲自扶起他，说道：“你父亲是正直之人，朕不忍令其含冤而死，当为其洗清冤情，还其清白之名。”

　　刘钰下旨，旌表韩歆，追赠其大司徒之职，封其为侯，以其子韩婴袭其爵位。

　　天下为韩歆鸣不平者，都对刘钰增添了一分好感。他们欣慰地看到韩歆在长安朝廷获得了好的声名，这位直臣在死后得到了应得的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，518.停车问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 