    今天是娱乐公司交房的日子，苏静安和莫瞿约好一起去验房，为了方便她穿着一身运动服自己开车赶往盛华大厦售楼处。

    绕过公园和茂密的树林，苏静安站在楼下，看着高耸入云的大楼，心里不由得激动万分，自己的第一家公司就要在这里成立了。

    盛华大厦坐落在市郊一个四星级湿地公园附近，北邻环城立交，南面十公里处是新建的流亭机场，这里交通便利，环境宜人，可发展空间大，不出十年绝对会变成下一个市中心。

    苏静安缓了缓神，漫步往售楼中心走去，熙熙攘攘的人群让这个原本宽阔的空间显得额外狭小。

    刚刚莫瞿打电话说有个临时的紧急会议，让她自己先看房，他要晚一会过来，苏静安决定先找个地方先坐一会儿等等。

    苏静安已经坐在少发上近十分钟了，来来往往的销售人员并没有人过来招呼她，连杯水都没有人给倒。

    “你好，我姓苏，今天是来……”苏静安看到一个工作人员往自己走来，站起身想要说明自己的来意。

    一个浑身滚圆的胖女人突然推开她，上下打量了她一番，满眼不屑的开口，“谁管你姓什么，穷鬼！”

    她颐指气使的呵斥着工作人员：“赶紧的，抓紧时间带我去验房，我时间很珍贵的，耽误我的时间你可赔不起！”

    苏静安无语的笑了一下，低头看了看自己的穿着，这身十几万的高级定制运动服穿在身上，她怎么看出自己是穷鬼的？

    “今天是业主收房的日子，我们都很忙，别在这捣乱。”几个保安看到刚才的情景，急忙赶过来，唯恐工作失误被开除，企图把苏静安撵出去。

    “我看谁敢动她！”

    冷冽的声音突然响起，莫瞿黑着脸阔步走向苏静安，他细细打量了一番，确定没有事情之后，开口问道：“有没有事？”

    “莫少，您来怎么不提前说一声，我好去门口迎接您啊，真是抱歉……”

    盛华大厦售楼处总监听说莫瞿的到来，慌忙往大厅跑去，谁不知道莫氏的财力，前段时间他在大厦买了整整两层写字楼，今天莫氏的大少爷是来验房的，必须要好好伺候着，万一得罪了他，自己可是要吃不了兜着走的。

    莫瞿微低着头看着苏静安，挺直的鼻梁和完美利落的下颌线，显得整张脸冷淡又充满距离感。

    售楼处总监话音落后，他并没有说话，只是微微抬头看过去，眼底的神色意味不明，冷冷的让人充满寒意。

    “是吗？你要是迎接我，我也看不到这么一出狗眼看人低的好戏了。”

    “一个小小的盛华竟然不把苏家大小姐放在眼里，是不是我莫瞿也要弯腰跟您说话了？”

    “既然盛华看不上我莫氏和苏家，那我们也不高攀了。”

    苏家大小姐？能让莫大少开口的怕是只有那个苏家了吧，那个拍了《抗疫战争》的导演？莫瞿的女朋友？

    盛华销售总监想到这里顿时神色惶恐，满脸是汗，他弯着腰不住的道歉，“抱歉苏小姐，是我们的员工素质太低，狗眼不识泰山，您放心，我马上就处理他们。”

    苏静安不耐的摆摆手，她不想看他们解聘员工的把戏，说到底只是他们公司培训的不够专业，她只想去自己的公司看一下。

    “苏小姐，莫总，请这边走，我亲自陪您去验房。”

    众人上了三十三楼。

    电梯门打开，入目的是明亮干净的窗户，玉色的地砖显得整个地面高端大气，虽然没有任何装饰，却并没有过于简陋。

    “苏小姐，你看还满意吗？”盛华销售总监小心翼翼的看着苏静安和莫瞿的脸色。

    苏静安面无表情的开口，“带我四处看一看。”

    销售总监连忙应下，带着他们看了各个房间，并一一介绍，期间他还时不时的观察着他们的神情，唯恐失去这两个大客户。

    苏静安一路走来，看到整洁明亮的办公室，心中十分满意，她微微放缓了脸色，“还算可以，我们再看一看，你先走吧。”

    销售总监听到苏静安开口，提起的心终于放回了肚子里，不由得悄悄舒了一口气，他微微弯腰，起身告退。

    特助看着老板逐渐放缓的脸色，很有眼色的带着其他人一起退出三十三楼。

    “阿瞿，我好喜欢这里呀。”

    “这里可以做我的办公司，站在窗户往下看，就能一览公园的景色。”

    “这里可以做会议室，安装上双层防弹玻璃，绝对没有杂音……”

    莫瞿看着满脸欢快滔滔不绝设计布局的苏静安，嘴角不由得的翘了起来。

    “这里可以做个小型的起居室，以后万一加班很晚，你可以直接在这里休息。”莫瞿突然开口说。

    对呀，自己怎么没想起来，怪不得总觉得少点什么。

    苏静安脑海中浮现出公司装修完成的样子，眸中熠熠生辉的光满的快要溢出来，她决定要亲自跟进装修进程，决不能让这个办公室有一丝遗憾。

    ……

    “你好，我是电视台的刘琳琳，今天跟莫总约好有个采访，他让我来这里找他。”

    盛华大厦三十三楼，刘琳琳听说莫瞿在这里，带着不知从哪里搞来的记者证，试图骗过保安溜进去。

    “我们这里没有什么莫总，也没接到通知有什么采访，你赶紧走，别在这里逗留。”

    保安一看就这道这个女人不怀好意，带着个脏兮兮的假记者证，也不知道把上面的照片换一换，一看就是假的。

    “几位大哥，莫总真的让我来这里找他的，不然我也不能直接来三十三楼吧。”刘琳琳佯装客气的哄骗着几个保安。

    采访莫总干嘛不去莫氏，非来他们这里？肯定是进不去莫氏想要在这里钻空子，以为他们都是傻子吗，这都看不出来，他们好歹也是正规安保公司出来的。

    几个保安相视一眼，团团围住这个装模作样的女人，齐心协力把她赶了出去。

