    方澈冷冷的看着凯文，双眼微微的眯了起来，直接告诉他凯文的这句话并不是随口一说，而是真的有什么内涵在里面。

    而且在这个时候说出这样一句话，时间实在是卡的太过于敏感了，就好像是凯文早就知道他们这一次乐团又会出现状况一样。

    “你这句话是什么意思？”

    他看着凯文的目光带上了几分冷意。

    凯文却不以为然，而且得意扬扬，“当然就是字面意思了，听说你们有好几个人不能来参加这一次的考核了，也真是可惜呀，某些人……有些东西不配就是不配，即便是再怎么做，最终也都是无用功而已，还平白惹人笑话。”

    “他们几个人突然不来了，是跟你有关？”乐团众人很快的就联想到了这一层。

    他们还想起来，那几个这一次的推脱说不能来的人，平日里也都是跟凯文玩的比较好的。

    但是明明在凯文离开的时候，这几个人还表达了对凯文的失望和唾弃，怎么转眼却也做了和凯文一样的事情？

    而且……众人的目光不由的在圣光乐团的人中间扫视着，也没有发现那几个离开她们乐团的人。

    所以现在到底是一个什么样的情况，众人依旧是不清楚。

    有人刚才说是他们几个人的家里面出了事情，所以才不能来的，但是现在凯文这么一说，却让他们感觉到了这一次的事情，或许并不只是他们家里面出了事这么简单。

    看着金色乐团的人愤怒，但是却又只能瞪着一双眼睛对他怒目而视，其他什么都做不了的模样，凯文的心里面总算是出了一口恶气。

    这些日子以来，他因为离开金色乐团，却又没有办法进入到圣光乐团，遭到了多少人的嘲讽，甚至在家族里面也抬不起头来，被亲戚长辈各种责骂。

    好在，最终还是让他找到了机会。

    圣光乐团的人需要让金色乐团赢不了，而他正好知道自己先前在金色乐团里的那几个朋友家里面正在做的事情。

    按照以前他们几个无意之中透露给他的信息，凯文联络圣光乐团的首席，还有顾芷然一起，给他们的家族下了套。

    随后，在他们家族的人走投无路的时候，他们就顺理成章的提出了自己的要求。

    那几个人即便是再如何重视这一次考核的机会，但是在家族面前，什么都得往后放一放。

    或者说即便他们想要不顾家族去考核放手一搏，他们的家族的人也绝对不会允许这样的事情发生，因为……风险实在是太大了。

    于是，他们几个人也就只能退出金色乐团，对不起自己，也对不起金色乐团的人们。

    至于若要问凯文算计了自己的朋友，利用了他们先前对他的信任给他们下套是否会愧疚？

    凯文则是不屑的在心里面想着，没什么好愧疚的。

    想到先前自己离开金色乐团的时候，那几个人对他完全没有半分的挽留，甚至于……后面他走投无路求到这几人面前的时候，他们也没有替自己说情，让自己重新进入到金色乐团中。

    就这样的还算是什么朋友，被他卖了也是活该！

    凯文冷冷的想着，看着方澈那铁青的脸色，更是觉得心中出了一口恶气。

    “什么叫跟我有关系？他们家族自己出了事情，能跟我有什么关系？”

    他又恬不知耻的说着。

    “说起来，他们可是还得要感谢我才对，要不是由我替她们说情，可能他们家族这一次就真的无力回天了。你可不要随便乱说，空口白牙的污蔑人。”

    听到这里方澈就完全明白，那几个人根本就不是和方澈一伙，想要临时脱离乐团，而是确实被凯文给威胁了。

    看着凯文，方澈的眼中满满都是厌恶，“凯文，你现在的样子真的让我恶心！”

    “总比某些人可怜的要命来的好。”凯文还没有说话，圣光乐团的首席就笑着开口了。

    事实上，就连圣光乐团的首席自己也没有想到，就在他不知道应该如何应对这一次的乐团考核的时候，凯文就自己送上了门来，甚至于给他们提供了很多的爆料。

    然后，他们又根据顾芷然的意见制定了一些计划，那几个家族的人果然上当，纷纷落网。

    就这样，那几个人成为了他们手中的把柄。

    圣光乐团的首席就不相信，金色乐团少了这么多个人，还能在琴协的考核上面怎么样。

    就算顾瓷她是覃老爷子的徒弟那又怎么样？

    她自己能够进入到琴协，难不成还能把一整个金色乐团的人都带进去吗？

    即便是真的有这么个可能，难不成顾瓷还会为这几个交情并不深的人掏心掏肺，费心费力的让他们能够进入到琴协中去？

    也正是想明白了，自己做这件事情并不会得罪顾瓷以及顾瓷身后的指挥分部会长覃老爷子，圣光乐团的首席才最终决定下做这件事情。

    “你才可怜，你全家都可怜，做这种下三滥的事情，把你们家老祖宗的脸都要给丢光了！我要是你们家老祖宗，肯定要从棺材里面爬出来，给你几个大嘴巴子！”

    金色乐团一个圆脸的女生忍不住的回怼。

    她气得浑身发抖，万万没有想到凯文竟然会做出这样的事情来。

    而圣光乐团的人也是如此无耻，为了一次琴协考核就用这样下三滥的手段。

    亏得她之前还以为那几个成员是跟凯文一样，谁知道他们竟然也是被威胁的。

    听到这，圣光乐团的首席脸色一沉。

    随即他又笑了起来，直接放出话来。

    “现在耍嘴皮子又有什么用，到时候还是得再琴协的考核上面才能见到真章，我希望你们到那个时候还能够像现在这样笑得出来……”

    说完，他戴着圣光乐团的人转过身去准备离开。

    就在这个时候，一道冷淡冷的声音从另一边响起。

    “这句话，同样还给你们。”

    “希望你们在琴协的考核过后，能哭的小声一些。”

