    就在第一具黑色棺材沉到湖水中消失之后。

    湖水上面的黑色小船，就仿佛像一个个孩子，兴奋得在湖面上不断的打着转。

    就在此时。

    第二具黑色棺材，逆流而上，进入到了湖水之中。

    它滑行到湖面中央，咕咚一声，也沉了下去。

    黑色棺材一路下沉，最后沉到了湖水底部。

    两具黑色棺材并排，安静的躺在沙石之上。

    此刻的金翅大鹏和大黑猫都不知道身在何处，黑色棺材盖依然紧紧的关闭着，两人根本无法逃脱。

    一条长满红毛的巨大骨龙，缓缓的抬起了头颅，望着两具黑色棺材，空洞的眼眶中，燃烧起了一缕红色的诡异火焰。

    这时，两片棺材盖，同时滑落了下来。

    金翅大鹏和大黑猫几乎同一时间从棺材里坐了起来。

    “那是什么？”

    当两人看到一只长满红毛的庞然大物就在眼前的时候，还是吓了一大跳。

    “这是骨龙？”

    大黑猫目光一闪，看清这庞大的身躯宛如龙形，大概就明白了过来。

    看来这冥仙古地内，果真是有龙窟的存在。

    有龙窟存在的话，那肯定就有上古神龙陨落于此。

    陨落的神龙骨架，被诡异的力量所污染，才变成了如今长满红毛的恐怖模样。

    与惊悚的金翅大鹏不同，大黑猫此刻还是有些兴奋的。

    他突然拿出了那张发黄的龙窟古图，对照四周的环境，开始认真的对比了起来。

    虽然他也知道眼下很凶险，能不能活下来还是个未知之数，但老爷的任务，他一直都没忘。

    哪怕是死了，能够找到龙窟的线索，大黑猫也认为值了。

    金翅大鹏猛地从黑色棺材中跳了出来，摇身一变，化作金色的本体，准备逃离此处。

    然而。

    一股浩瀚的力量瞬间降临到身上，顿时他的身体无法动弹了。

    “这是生死境吗？”

    望着这条巨大的长满红毛的骨龙，金翅大鹏的目光中透着骇然之色。

    他无意中扭头一看，发现九尾灵猫正拿着一张地图，坐在棺材里不断的四处张望着。

    金翅大鹏顿时心中升起了滔天的怒火。

    “九尾灵猫，你这个丧门星，若不是你一直纠缠于我，我们两个怎么会陷入到这么恐怖的地方？”

    金翅大鹏怒斥道。

    大黑猫对比了一下手上的图，发现这个地方，和图上标注的有些不太一样，没有可比性。

    听到金翅大鹏的话，大黑猫没好气的瞪了他一眼：“要死，我看也是你先死吧。”

    他刚说完。

    就看见那一条巨大的红毛骨龙，竟然将头凑了过来，似乎在闻两人身上的气息。

    身上被一股巨大的力量限制，大黑猫也动弹不得。

    不过。

    求生欲望极强的大黑猫，快速收起了龙窟古图，可怜兮兮的道：“神龙前辈，我也是无意中误入贵宝地，不知能不能饶了晚辈一条性命？”

    红色骨龙沉默不语，仿佛听不懂他说的话。

    金翅大鹏也不甘示弱，连忙说道：“神龙前辈，我这储物戒指之内，有很多天材地宝，我愿意献给前辈，还请前辈饶我一命！”

    看到金翅大鹏如此厚颜无耻，甚至比自己还要无耻，大黑猫就准备动用自己的杀手锏了。

    毕竟他有神级丹药。

    相信这红色骨龙，会对这神级丹药感兴趣。

    然而他还没有说话，忽然就看见红色骨龙张开嘴巴，一口就把金翅大鹏给吞了下去。

    咔嚓咔嚓！

    那白色的巨大牙齿，瞬间就把金翅大鹏咬碎，然后“咽”了下去。

    由于浑身都是骨架，金翅大鹏那一团血肉，顺着龙嘴就滑到了它身体的某个部位。

    然后盘踞在那里一动不动。

    看到这一幕，大黑猫吓得亡魂俱冒。

    刚才还活蹦乱跳的金翅大鹏，转眼间就成为了红色骨龙的盘中餐。

    吃掉了金翅大鹏后，红色骨龙又望向了大黑猫，巨大的龙头缓缓的朝着他移动了过来。

    大黑猫吓得浑身直哆嗦，心脏快要跳出胸腔了。

    他这辈子都没这么恐惧过。

    “老爷，您交代的任务，我是无法完成了！”

    大黑猫忽然哭了起来。

    噗！

    这时，红色骨龙轻轻一吐，将金翅大鹏的储物戒指吐在了沙石上。

    大黑猫哭了两声，发现自己还没有被吞掉，不由得好奇的抬起了头。

    红色骨龙正在端详着自己，也不知道在看些什么。

    大黑猫心脏狂跳，心中紧张得要命。

    这红色骨龙难道是吃饱了吗？

    要给自己留一条小命？

    一时之间，很多念头在他心中浮动了起来。

    红色骨龙缓缓的开口，声音苍老而沙哑：“你的身上，竟然有藏龙大陆的龙脉气运。”

    听到这番话，大黑猫顿时像抓住了救命草，连忙说道：“是啊，神龙前辈！”

    “你是气运之子，是我们龙族的希望，我不能吃了你……不，我不能吃……”

    红色骨龙连连摇头，不断的重复着这句话。

    似乎在它的大脑中，思维极其的混乱，但却有一种意志，在不断的强化中。

    听到红色骨龙这一番话，大黑猫又惊又喜。

    想不到……

    当日老爷让他进入潜龙棺，吸收了龙穴中的龙脉之气，会在今日救他一命。

    “呵呵，感受到你体内的龙脉气息，反而令我几百万年来，难得有一次清醒的时候。”

    红色骨龙轻轻一笑，笑声沙哑，带着苦涩。

    “前辈，您是远古神龙一族，怎么会陨落在冥仙古地内？”

    大黑猫壮着胆子问道。

    “当年我太虚血灵龙一族数十万之众，跟随太虚古龙大人，潜入须弥暗界，与入侵的神灵大战，在这场战斗中，我陨落了。”

    红色骨龙低沉的说道。

    太虚血灵龙？

    大黑猫眨了眨眼，压根就没有听说过。

    不过对于太虚古龙，他确实听血魁妖龙前辈说过，那是堂堂的十大超级神龙之一。

    至于所谓的须弥暗界，大黑猫更是一头雾水。

    不过，他好歹也是听明白了一些。

    就是眼前这位神龙前辈，在须弥暗界之中，与神灵们大战而陨落。

    “死了太多年了，这副躯体已经被诡异力量侵蚀，如今已经变成了这个鬼样子，很多以前的记忆，也都记不清了。”

    太虚血灵龙叹息道。

    大黑猫心中一动，连忙问道：“前辈，您实力这么强，为何躲在湖里潜修？”

    “我也不知道，似乎有一道冥冥中的意志让我在这里潜修，而不定期的，将会有幽冥棺投送一些肉身强大的血食过来。”

    太虚血灵龙想了想，沙哑的说道。

    “原来送晚辈过来的那棺材叫做幽冥棺。”

    大黑猫苦笑了一声，总算是对这黑色棺材有一些认识了。

    “时间紧迫，我清醒的时间很短……我有一件事情有求于你。”

    太虚血灵龙忽然说道，语速也快了起来。

    “前辈，有什么要求您尽管说，若是晚辈能做到，一定会去做的！”

    大黑猫铿锵有力的说道。

    “你是藏龙大运大陆的气运之子，虽不是龙族正统，但身具龙脉之气，肉身堪比神龙，我想把我的神通——血灵刺传授给你，不知你意下如何？”

    太虚血灵龙开口说道。

