    第101章 让你先跑一千米又如何！（求订阅，求月票）

    众人看向声音来源，一位身穿西装的男子出现在众人视野中。

    第一眼，众人都觉得这位男子宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立中又散发出傲视天地的气势。

    他们本以为只有看上去普通的男子才会自信，没想到这位看上去俊逸非凡的男子却也那么自信。

    自信是好事，可对面已经不能按照正常战力来推断。

    飞机上所有人都能想到，他们的下场将会和那位阿坤一样，被活活吸干。

    他们害怕，他们在为自己的性命而担忧。

    苏寻似乎想起了什么，立马跪在江凡身边，抱着大腿哭喊道：

    “灵管局的大哥，要不你带我走吧，你没必要逞强去送死啊，牺牲他们全部，拯救我一个也是拯救呀！”

    苏寻不觉得特殊身份的江凡打得过对面那位执行官。

    也不觉得灵管局的人畏惧死亡。

    只是大哥你能不能救我一命，我真的不想死！

    这样你也能活，也算救了我，两全其美岂不是一件好事？

    干嘛要争取那几分钟的存活时间。

    开始众人一听这位是灵管局的，眼中露出了希望，但看了下江凡，还是太年轻了。

    不过他们的想法和苏寻一样，死道友不死贫道，能救一个是一个。

    飞机上都在开始商量让江凡救谁。

    什么孩子优先，让江凡多抱几个，什么女士优先也来了。

    又开始搞什么生离死别的悲壮画面，个别男士还发扬着自我牺牲的精神，准备下飞机乱跑，给江凡争取时间。

    一时间，各种战术开始谋划。

    乘客们万众一心，都在盘算着如何依靠江凡那‘微薄’的实力活下去，盘算着自己跑到哪去才有一线希望。

    都把江凡整的有些无语。

    他一脚踢开苏寻，说道：“都给我闭嘴，看好了。”

    就当有老人还准备劝江凡不要意气用事的时候，江凡已经从舱门跳到了飞机下。

    “哟, 这不是执行官白景庆大人吗, 怎么几天不见这么拉了。”

    听到江凡这么说, 飞机上的人都一头雾水。

    大哥，您上来就开嘲讽，不怕被打死？

    可是对面这位执行官脸色巨变！

    刚刚还狂妄的笑容, 立马变得有些惊骇。

    就好像看到了什么可怕的人一样，不, 不是好像, 就是看到了。

    他这一身伤, 就是拜眼前这位所赐。

    所以才逃到这个地方，让阿坤劫持飞机来让他杀人饮血, 恢复伤势。

    没想到这个该死的阿坤，怎么把这位大哥带来了！

    你玩我是吧！嫌我死的慢是吧！

    白景庆没有回话，扭头就跑。

    别说打, 他现在连看江凡一眼的勇气都没有。

    一瞬之间, 已经飞出了千米开外。

    而江凡只是简单的一抬手, 两千多米长的金刀出现。

    让你先跑一千米又如何。

    “跑累了就休息下吧。”

    话音未落, 两千多米长的金刀猛然一斩！

    轰隆！

    天穹震荡，大地翻覆！

    眼前整座城市都被江凡的金刀和刀气斩开！

    挥刀产生的巨大风暴将整座城市不少建筑物都直接掀飞！

    一阵阵剧烈的爆炸声, 更是响彻整片区域。

    把所有人的耳膜都快震聋！

    这一刻，飞机上的乘客都看向窗外，看到了此生难忘的一幕！

    由江凡身前形成扇字形的区域全部化为虚无, 地皮都被掀翻了四五层，别说眼前这座废墟城市, 就算是大地都被斩开一深长的沟壑。

    再看看飞机前这位西装男。

    这还是人？

    这简直就是神啊！

    徐可欣觉得，她以前拍过的玄幻片有些夸张。

    但现在看见眼前的景象, 似乎感觉玄幻片在这位大佬面前就是小儿科！

    而飞机上所有人才意识到自己刚刚的话语有多傻逼。

    这位大佬需要跑？

    谁看到他谁不跑！

    别说他们，就算是废墟之下, 身上都被斩开几道伤口的白景庆都是神色惊异。

    看来那天, 他还是放水了。

    要真的打起来，玩这种无差别轰杀, 白景庆觉得自己可能已经无了。

    拨开泥土，白景庆想跑, 但浑身上下骨头都快被震碎。

    看着走过来的江凡, 白景庆甚至能觉得自己身上在发抖。

    该死，我怎么会出现害怕的情绪！

    只听他深吸一口气，放声大喊道：“牛哥救我！牛哥救我！我要死啦！”

    这声咆哮响彻天地间。

    江凡不管他是不是声东击西, 都准备把他斩杀在此。

    右手抬起, 虚空一抓。

    一柄金色长枪犹如划破空而来。

    江凡单手乾坤一掷！

    长枪呼啸而去，所到之处, 天地震荡！

    别说白景庆, 金色长枪似乎都要把大地洞穿！

    白景庆看见长枪朝自己飞来，骇破了胆。

    轰！

    整座废墟城被炸出一朵巨大的蘑菇云！

    飞机上的乘客都屏住了呼吸。

    仿佛这一刻，天地在这位强者面前都是那么弱小！

    这就是毁天灭地的力量？

    恐怖的震荡波传开，江凡回头在飞机上附近丢了一个护罩，这才让他们这群蝼蚁免遭此毁灭性的打击。

    只是一道简单的震荡波，足以让他们死上百次！

    “拜妖教执行官应该死了吧，结束了吗？”

    “这位到底是什么人，咱们神龙国何时出现了此等绝强者！”

    “不行，刚刚我觉得我给这位大神跪一个小时还是短了，我要给他跪一天！”

    苏寻看到这里，又惊又怕。

    惊喜的是，他觉得自己的狗命算是保住了。

    害怕的是，他曾经得罪过这位大神。

    在这位大神面前，他还算是什么龙南四大集团的大少爷，简直就是尘埃。

    他无法相信他曾得罪过这位大神还能活下来。

    就在飞机上所有乘客准备欢庆时，有细心人却发现那位大神站在原地不动, 眼睛盯着浓烟滚滚的地方。

    看来，事情还没完。

    一阵强风吹过，白景庆身前挡着一个人, 也可以说不是人。

    这家伙身高三米，也是一身妖化后黝黑的外皮。

    头顶上有两个硕大而又锋利的尖角。

    尖角周围环绕着许多看不懂的纹路。

    就是他，硬生生挡下了江凡的一击！

    看到他出现，白景庆总算是松了口气，大哥，您要是再不来，我就真的GG了。

    “报上名来。”

    江凡的声音响彻寰宇。

    “拜妖教执行官第十七席，牛头战士牛顶天！”

    (本章完)

