    燕国提点人马，都中人马倾巢而出。前锋大军自出安晋城向西，慕容皝自领中军，隔二十里外在后方接应。燕、宇文之边地，因经年战乱，久已屠戮，罕无人烟，加之宇文部新败，各部坚壁清野，更是荒凉。只见道旁偶有几株枯树，只听其上寒鸦啼叫，将士之心也无限苍凉。

    “报，启禀燕王，斥候探知，今次宇文领军大将乃南罗城大涉夜干，此人号称宇文第一猛将有万夫不当之勇。”只见参将，直入中军帐下，向燕王禀报。

    “我素闻此人，勇冠三军，前些时日，因与国相莫浅浑不和被罢官收回兵权。今因莫浅浑新败，宇文逸豆归重新启用此人也在情理之中。”燕王对帐下众将说道，“你且再探，若有异动，速报。”

    “得令。”

    俄尔有人军士入大帐内禀报：“启禀我王，宇文逸豆归又自领本部大军殿后，缓缓开拔，涉夜干自领前锋先行与我燕军对垒，宇文部这次可谓空国而出。”

    “啪。”军中右司马李洪不下心将文犊掉落在地上。

    “李司马，可是忧惧了”燕王看了一下他说道，“当年李司马有言：‘天道幽远，人事难知。且当委任，勿轻动取悔。’今之情势与当年之势相比孰轻孰重？”

    “启禀我王，非臣惜身怕死，然当年之事臣一人犯险即可，我弟李普愿意出奔且随他。如今之事，我大军皆在外，臣死不足惜，唯惜我燕军健儿切莫入虎口啊。”李洪跪身回禀，此人素有忠心，想当年为难之际不顾其弟劝阻死守孤城，击退敌军，忠义之心闻名于燕境，绝非贪生怕死之辈。

    “李司马，快快请起，孤非疑卿之忠心，实乃今日之情势紧要，孤心中也烦闷不已。”燕王扶李洪上胡床入座。

    “王兄，既如此应早做决断，速将此情形知会王兄、诸位将军才是”说话的人乃是慕容彪，这是先王慕容廆最小之子，如今也是一翩翩少年，此次慕容皝欲提携他，故带在身边。

    “彪弟，所言甚是，速将此情况通报前方的慕容翰诸将。”

    “末将领命。”说完慕容彪飞身上马，欲直往前军飞奔而去。

    “且慢，若前军诸将知力不能敌，可待偏师，大军合兵一处方作图谋。”燕王意有不决，叫住了将要出去的慕容彪，再次嘱咐他。

    “王兄之意，我定如实转达。”言罢，慕容彪跨马，往前军而去。

    慕容彪才出去不久，账外侍从悄然入账内小声向耳语，燕王示意左右退下。李洪，亲卫也尽数退出帐外。

    只见侍从向燕王呈一密报，说道：“燕王此乃都中少府密报，情势紧迫，恳请我王明断”。

    燕王匆匆打开函匣，取出信件匆匆览过，看过之后，只觉一阵眩晕。那侍者赶紧扶住燕王，缓缓让他坐下。

    随后燕王，渐渐收拢情绪，对那侍者讲道：“此事，切莫让第三人知道，如今大军在外，箭在弦上，大战在即，不得有任何事乱我军心。”

    “燕王，慕容翰就在前军，是否可以召他……”

    “一军所赖，皆在慕容翰，孤赌他不会……”燕王起身紧握腰中的佩刀，“慕容彪此去，信使已经追不上他了。我慕容之兴衰荣辱，皆看天意如何。”

    “报，帐外后军参将，慕容彪求见。”此时慕容翰和刘佩、高诩正商议对策，却听得卫士向帐内通报。

    慕容翰忙道：“速宣他进来。”

    “臣拜见王兄，二位将军。”慕容彪一刻不曾停歇，进入账内，身上还在冒热气。

    “彪弟快快请起，燕王可有旨意？”慕容翰引慕容彪坐下，让军士奉上茶水。

    “大哥，燕王帐下斥候已探知这次宇文领军的将领乃是涉夜干，此人勇冠三军，宜小避之。另报宇文部单于：宇文逸豆归，此刻正领国中大军开出。此次宇文大军空国而出，王兄万望慎重，若……”那慕容彪飞奔而来，体疲身热，赶紧喝下杯中之水，“若力不能敌，燕王也说，可大军合兵一处再做图谋”

    “好了，多谢燕王好意，我们自有对策。”高诩命人带慕容彪到帐下歇息。

    “将军，看来此战凶险，须万分小心。”高诩进言。

    此刻帐外寒风簌簌作响，只刮得大纛旗翻飞。

    “高内史，两军相逢勇者胜。”慕容翰正声说道：“逸豆归扫其国内精兵以属涉夜干，涉夜干素有勇名，一国所赖也。今我克之，其国不攻自溃矣。且吾孰知涉夜干之为人，虽有虚名，实易与耳，不宜避之，以挫吾兵气。”

    “将军所言极是，有道是：一人拼命，百夫难挡，万人必死，横行天下，今宇文大军尚未合兵一处，我部前锋能挫其锋芒，甚而斩其大将，其势必溃”刘佩之勇举世无双，此刻更显豪情。

    “刘将军，那你我二人再当次燕军锋刃吧。”慕容翰笑道。

    “二位将军豪情，确为世间少有，我高诩岂能落后，愿随二位将军共破敌军。”

    “高大人，此间之事，切莫逞血气之勇，我和刘将军二人足矣，你且殿后。”慕容翰严词拒绝高诩之请。

    “启禀二位将军，今日之事，也有吾之私心。”高诩缓缓的说道，“今我辽东世族，自慕容仁之乱，棘城之役中所叛者众。燕王轻我之意日渐加深，加之国中情势如今暗潮涌动。若我辽东世族再无尺功，恐在燕国无立身之地，非我决意赴死，实乃我欲建此功勋，以立我辽东世族安身之本。”

    慕容翰听罢沉默不语。

    刘佩见状说道：“将军，高内史所言也俱是实情。燕王之心，以侨统旧日益凸显。然燕国处幽、平之地乃五胡杂处，慕容王族虽居高位，若处理不好各族关系，恐遭倾覆。当年慕容仁之乱就是燕王用法急切所致，其势经年日久，也有辽东世族之力。然我燕国欲大出于天下，非借辽东世族之力不可。怎奈燕王身旁非止我这些臣子，也有奸佞之臣作祟，其中不乏高位，若被人引入歧途恐我燕国不复存矣。故此高大人也欲凭此战为辽东世族立身立命。”

    慕容翰紧握其说道：“卿之家事、诸子，安排好了吗？”

    “烦劳将军费心，我已嘱咐小儿高弼，此儿素与慕容霸交好，让他入慕容霸军中。另外两个子侄高开、高商入慕容恪军中。行伍之事简单明快，慕容霸、慕容恪两人皆是纯良忠贞，光明磊落之士，托付他们，我放心。另外叮嘱他们不要涉朝堂之事，波诡云谲，吉凶难辨。若不幸误入歧途，恐身死家灭，为父为母者，当为子孙远计。”

    “高大人所虑周翔，下官钦佩。”刘佩向高大人拱手道。

    “二位何故忧愁，鹿死谁手还未可知，若今得全身而退，我请二位大人再到我府中一聚，把酒言欢，诗歌相附，不醉不归。”慕容翰搂着他们二人的肩。

    “到时也要叫上慕容霸那小子，我们四人定要喝个痛快。”刘佩相应道。

    “哈哈哈。”众人皆笑

    言谈之间，一军士入帐来报“禀告三位将军，我军前部已看到涉夜干将旗飘扬，已距此地三十里，但见其尘土飞扬，旌旗翻飞，人数不少。三位将军，请速速决断。”

    “说曹操曹操到。”慕容翰拔出其佩刀，向那人指道，“传我将令，亮我旗帜，好久不见了，让吾再来会会他。”

    说罢，三人走出帐外，却见慕容彪也在帐外等候，正欲回去复命。

    “彪弟，速报燕王，我前锋大军欲正面硬刚涉夜干所部，若两军相交，兵势纠缠，敌气衰竭之时，再命偏师邀击掩杀，若我灭涉夜干，宇文可定矣。”

    “王兄，既如此，保重。”慕容彪飞身上马，往燕王后军疾驰而去。

    却见此三人策马在军阵之前，那慕容翰牵马扬鞭道：“涉夜鼠辈，别来无恙啊。”

    “慕容小儿，想你于走投无路之际，幸得我宇文部收留，奈何反我。想你欲出逃，竟披发唱歌，跪拜乞食，世人贱之，岂是伟丈夫所为，还不快快下马受死。”涉夜干在阵前叫骂。

    “将军，待我前去，杀他个措手不及。”帐下一副将正欲拍马上前。

    “不可，此人虽无谋略，却也勇猛，不可轻敌，今我兵少，若不能首战告捷，其势危矣。”慕容翰制止旁边的副将。自己拍马直出队列，喊道：“涉夜干，你素胆怯，那一晚我只凭一箭之力就使你吓得后退百步，你领大军又何妨。由你这个鼠辈带头，你宇文部族军士就是木偶泥胎，我燕军就如砍瓜切菜般，易如反掌。”

    那涉夜干，气得大恼，大喊一声，领大军冲杀。

    慕容翰见此，也率大军冲击，两军渐渐靠近。只见两军接阵，刀剑横飞，军旗飘扬，尘土飞扬。

    只见那慕容翰突入宇文阵中，左冲右突，四下砍杀，身旁的刘佩也万夫莫当，使一柄长刀在敌阵中上下翻飞。

    两人混战之际，只见一宇文军士策马直冲欲从旁边刺向慕容翰，千钧一发之际，却见一人手持长剑将那人之长矛挡开，转身便刺。

    “好剑法。”慕容翰大喊一声。

    只见马上之人，回头转脖，确是高诩。

    “高大人不仅才富五车，剑法也卓然。”刘佩喜道。

    只见此三人并肩作战，且战且止，燕军将士，见主帅如此也愈发英勇，一时之间，宇文部竟不能阻挡。

    “涉夜将军，燕军军少，其势必不久矣，我军现已引燕军出阵，倘若使出我们后队箭阵齐射，其军必灭。”涉夜干随行副将见大军数战不利，向涉夜干进言道。

    “也罢，那慕容翰速以箭法驰誉天下，今日也让他尝尝我宇文箭阵的滋味。”只见涉夜干示意，左右马队，尾系树枝，扬起尘土，掩护中军撤退。

    那燕军众将士此时正奋而杀敌，兵势相接不能停，却见宇文大军缓缓撤退，前面尘土飞扬，燕军马少，一时之间燕，宇文两军脱离了接触。

    众人大疑之际，高诩素有谋略，见此情形心中顿感不妙，却一时不知如何才好。然尘土散去，时值正午，那冬日的阳光沿着尘埃射下来，如千万根利箭般。高诩心中大骇，突然上马大叫，“众将士速速后退，防备箭矢。”

    说是迟那时，只见漫天的箭雨从空中而下。

    “噗”高诩在马上，呼喊之际，素无防备，一箭直插后背，摔倒马下。

    “高大人。”众人皆挥刀挡箭，将高诩从地上奋力拖回，赶紧往后方撤退。

    那一阵箭雨来的突然，燕军中箭者不少，伤者遍地。

    那宇文大军见燕军气势已泄，反身再欲杀回。却见那涉夜干此时横跨其马上，抬弓，搭箭，那一刻尘土散去，却见慕容翰金光铠甲，在阳光下闪闪夺目。

    “慕容翰，素轻我部，今天也来尝尝我的弓箭滋味。”只见涉夜干瞄准了慕容翰。

    “嗖”的一声，黑箭飞出。

    说是迟那是快，慕容翰转头望去，那箭簇冲破尘障，已到他跟前。只见一高大身影在他身前晃过，替慕容翰挡下这致命箭。那人倒地，只见是刘佩。

    “刘将军，刘将军。”慕容翰怀抱这刘佩，这血从后背止不住的流，伤口处隐隐还有些黑色，原是淬了毒是箭。那涉夜干是抱着必杀之心，欲结果慕容翰，报当年羞辱之仇。刘佩手中战刀掉落，头歪在一边再无呼吸。

    “啊。”慕容翰再也不能忍，跨上阴山雪，单人单骑直入宇文阵中。

    只见其大刀顺势而下随即将一宇文军士连肩带头一并砍下。左侧两名军士拿长矛欲刺慕容翰，却见其腋下一夹，犹如铁塔般再也不动，只见慕容翰奋力一提，那两人连人带矛飞向高空，重重的倒在地上，折断脖颈。

    慕容翰已然杀红了眼，却见宇文帐下箭队主将喊道：“快，快，速速射杀，此人。”只见一排射手挽弓搭箭，数箭并发，那慕容翰毫不畏惧，挥刀便挡，挡开大部箭矢。却有一箭射入左肩，那主将见之大喜，喊道：“速速擒获此人，主帅有重赏。”

    岂料那慕容翰竟毫无退意，挥刀砍掉箭杆，只跃马向前，那箭队众人不防备，只做了慕容翰的刀下鬼。

    那主将被他一刀直穿心窝。

    这宇文大军，在慕容翰周边成百上千人，竟奈何不了他，只见其几进几出，只杀得宇文大军人仰马翻，在慕容翰旁边，尸横遍野，连其胯下坐骑，竟也被血色所染，尽皆红色。

    那涉夜干观此战局，手心竟也微微出汗，在马上竟坐不稳，其下副将说道：“将军，看来骤难取胜，何不退军。”

    “荒唐！”却闻涉夜干大叫道，“我大军数万之众，岂能因一人而退。”声虽大，说罢竟也呆呆在哪里。

