    “王爷，您如果想笑就拿出真的笑容来，您如果不爽，就直接破口大骂，我都会接受，现如今，你我都是一个锅里搅马勺的兄弟，阴不阴阳不阳的说话就过份了。

    三个月前，你为什么不一口气把土山拿下来？为什么明知道自己能攻下土山偏偏放弃？我们是将军，不是政客，我们只考虑战场，其余的事情是陛下和房相他们能考虑的，听说三天时间里，因为你的懈怠，致使你的部下战损千人，你告诉我，为什么？“

    李道宗从没有想到老好人一样的云烨居然会在一瞬间爆发了，不管是在朝堂，还是在私下里，这样说话的方式都是不适合的，但是云烨这么说了，还是大声吼出来的这就太不讲礼仪了，想要争辩几句，看见云烨发红的眼睛，悻悻的说了一句：“竖子无理！“就匆匆离去了，对于死去的无辜将士他自己也有愧在心。

    云烨拖着疲惫的身体带着部下出了城，来到城外向李二缴令，坐在黄罗伞盖下的李二正和程咬金他们谈笑的愉快，见脏兮兮的云烨过来，就招招手，示意让他过来。

    “还不错，知道虚者实之，实者虚之的道理，再历练几年就能统带大军了，跟着朕起家的将军，如今一个个的都老了，再爬冰卧雪的也不好，大唐军伍就该是这样，一茬茬的老将归田，一茬茬的年轻人顶上来，这样的大唐军队才能战无不胜，你替朕挽回了颜面，说说，想要什么，朕都会答应你。“

    老程。老牛，许敬宗紧张的说不出话来，担心云烨提出什么不合时宜的条件来，不管是要求皇帝放过太子，还是要求皇帝放过安市城的平民，这都会掀了龙鳞，提这样的条件皇帝一定会勃然大怒的。

    云烨的嘴动了好几下，最后喟叹一声说：“微臣疲惫至极，请陛下准许微臣回岭南修养一段时间。家祖身在岭南还需微臣侍奉，请陛下恩准。“

    李二听到程咬金他们的大喘气的声音，笑了一下说：“也好，硬不下心来干大事，那就帮朕干点小事。朕不愿意看到大海上再有高丽的船只四处游荡，朕切断了高丽的所有商道，该死的海上的盗贼总会把补给源源不断的送到高丽，听着，朕要你将高丽，新罗，百济牢牢地锁在陆地上。寸板不得下海，岭南水师的印信朕会交给你，这两年就办好这件事吧！”

    云烨懒得再问新罗，百济都是盟友。干嘛也要当猪关起来，现在自己满脑门的官司都理不清，李承乾的命运悬于一线，谁去管新罗。百济的人去死。

    带着军队直接回到大营，吩咐厨子开始犒劳将士。自己直接回到帐篷里，准备睡死算了，说不定睁眼睛的时候会发现这一切都是一场噩梦。

    打了胜仗军营里欢腾一片，安市城没了，大家也就能回家了，云烨穿着短裤把自己围在厚厚的棉被里，卷的像蚕一样，脑袋也塞进被子，之前已经吩咐了刘进宝，除非皇帝召见，李道宗就是想和自己打架，也需要等自己睡起来以后。

    躺在被子里也不得安宁，脑子里总有惨叫声传过来，不是张亮的，这家伙这几天已经不怎么叫了，还知道蹒跚着走几步到云烨营寨的厨房里找点吃的，他的运气很好，总能找到一碗热腾腾的鸡蛋面条，或者一碗浓浓的牛肉汤，如果运气再好一点，就会拿两颗厨子栽在碟子里的青蒜下面吃，皇帝的惩罚远远没有结束，张亮有这个心理准备。

    云烨发现那些惨叫声不是来自外面，而是来自自己的脑子，就像录音机在做重复发音，惨叫声显得干涩而没有情感。

    爬起来狠狠地灌了一坛子酒就好多了，不但惨叫声没了，连自己的说话的声音也听不见了，趁着还有最后的理智，把自己重新塞进棉被，就此沉沉睡去。

    不知道睡了多久，被一声战马的嘶鸣惊醒，呻吟了一声，全身的骨头都变得酸软，关节处就像长了锈，忍着剧痛抻直了身子，喊了刘进宝两声，侯爷我如今手软脚软的穿不了衣服，闭着眼睛等了一会，不见人进来，这个狗才跑哪里去了？

    努力的睁开眼睛，却发现床头站着一个人，很熟悉，眼睛有点花，努力的揉了两下，这才看清楚，是李承乾！

    完了，这个混蛋到底还是被皇帝打败了，还被活捉了，看样子自己睡觉的这段时间发生了很多的事情，难道说自己也受了牵连，皇帝开恩把自己和这个混蛋关在了一起。

    见他背着手笑眯眯的看着自己就来气。

    “站着干什么，把我的衣服拿过来，你现在是阶下囚，怎么还摆太子的谱？“

    李承乾把云烨的衣服抛过来说：“我什么时候和你摆过谱？你儿子把我家差点烧掉，我都一笑而过，这样的指责可轮不到你说。“

    “好了，现在消停了？陛下把你发配到了那里？如果到了崖州就好了，你喜欢当皇帝，我们就白手起家，在海上建一个庞大的帝国，告诉你，海可比陆地大得多，太子当不了，算不得大事，反正你是陛下的儿子，他才不会干掉你，这就是资本，活着就是资本。

    我发现了好几座张着香料的海岛，我们就先做香料的生意，逐渐的积累资本，等到资本积累的差不多，我们就去远海重新创建国家，对了，你倒是先把裤子给我拿过来，谁家穿衣服先穿外袍的。“

    听着云烨絮絮叨叨的说话，李承乾好像笑的更加开怀，又把裤子扔给了云烨。

    看了一眼李承乾的笑容，云烨也笑着说：“这就对了，不管多糟糕的环境，咱们都要笑着面对，不过手底下却要狠，这时候你是褪毛的凤凰不如鸡，一定有很多人准备对你不利，那些以前巴结你的人，受你恩惠的人说不定就是最想要你命的人。

    咱兄弟就算是落了难，也不是阿猫阿狗就能欺负的，只要狠狠的干掉为首的狗杂种，手段一定要酷烈，让他们谁都不敢再生不该有的心思。

    你的侍卫还剩下几个？我的护卫可不会跑，有他们在，咱们的安全就不用操心，不行，从现在就要制定新的计划，你先告诉我，陛下准备把你发配到那里？有了地方我们才好制定计划，穷山僻壤有时候也会遍地是财富，这是你父皇刚刚教给我的。“

    李承乾转了一下眼珠子不服气的问：“你这么肯定我斗不过父皇？”

    云烨斜着眼睛鄙夷的上下看了一下李承乾说：“不是我小看你，你和你岳父还有你那一群墙头草属下加起来还打不过陛下的一只手，只要你们一动，陛下就会像老虎一样的扑过去，别跟说侯君集是名将的屁话，我现在也是，只要陛下出现在两军阵前，将士们就会把你们从马上掀下来，捆的结结实实的送到陛下马前，对了，你是怎么被陛下抓到的？是不是被部下叛变送过来的？”

    李承乾一屁股坐在床头，呆滞的说：“没人绑我过来，是我发现了一些不对头的事情，自己跑过来的，我没有造反的心思，不会，也不敢，我只是想要更大的权力多做些事情，皇位我从来都没有奢望过。

    可是我岳父说，这是千载难逢的好机会，我父皇被杨万春困在安市城，讫干成基在幽州，封师进在登州，只要封锁了水陆粮草的通道，父皇的大军就会星散，到时候我们兵不血刃的就会执掌大权，只要我学着父皇的做法，把我父皇进位太上皇，依然免不了父慈子孝。

    最后请我舅爷高士廉主持朝中大典，岳父可以带着草原上的大军入关，迅速平定不服气的诸王，出征高丽的诸位国公，家眷都在长安，威逼之下也会乖乖接受这样的现实，最后就是我在长安登基。“

    “很好的计划啊，为什么你会觉得不对头？”云烨怪笑着问李承乾。

    “滚！真要这么干了，就算是成功了，我大概也就剩下皇位了吧？我父皇有母后相伴，依然痛苦了这么些年，我这样一来，做的比我父皇还绝，彻彻底底的就成了孤家寡人，而且我岳父的权利好像大了点，这可不是做臣子的样子。

    不错，我李承乾是想要舒展胸中的抱负，如果付出这样的代价，我还是干不出来，我母后会如何看我，父皇会如何看我，青雀他们会如何看我，还有你，会如何看我，没了你们这个世界才是真正的了无生趣，所以我押运着粮草直接来到军前，和我父皇待在一起，他们总不会再起什么异心了吧？“

    听完李承乾的诉说，云烨这才长长的吁了一口气，这家伙这么做，无疑是所有办法中最好的办法，是最好的表明心迹的办法，所有的猜疑随着这个家伙来到军前，都会烟消云散，只是这么做，会让李二有那么一丝尴尬。

    “老实说，侯君集说这个计划的时候你有没有一点点的心动？”云烨在李承乾的耳朵边上悄悄的问。

    “怎么说呢，确实有那么一瞬间想那么干，呃！你打我做什么？“李承乾捂着肚子痛苦地倒在床上装作无辜的样子问云烨。8