    第306章 江南事起

    河南巡抚衙门。

    “朱常洵竟敢如此！”

    看着手下传回来的消息，邱兆麟的脸色变得极为难看，朱常洵这一手超出了他的预料。

    河南卫彻底易主，朱常洵手中有了真正的兵权！

    “巡抚大人，现在该怎么办？”

    邱兆麟下首一个身穿二品官袍的中年文人问道：“福王那边恐怕有了自己小心思，我们需不需要换人？”

    说话的人是河南布政使张繁英，虽然布政使是二品文官，但是地方官本质上就是失败者，只有在朝堂上败了的人才会被派遣到地方，哪怕他的官阶比邱兆麟还要高一点，可实际地位却是不如邱兆麟的，现在邱兆麟是主手，他只是副手。

    “不行。”

    听到张繁英的话，邱兆麟摇头道：“朱常洵挑的时间太准了，现在已经到了紧要关头，若是此时窝里反，我们就完了！”

    造反不是儿戏，现在朱常洵已经说服了河南大部分家族袖手旁观，若是临时反水，让别人怎么看，人家冒着抄家灭门的危险，结果你拿来玩，这不扯淡吗？

    “难道就这样看着朱常洵乱来？”

    张繁英皱眉道，他们为什么要冒着生命危险造反，还不是因为朱由校触及到他们的根本利益，若是任由朱常洵掌控兵权，那他们干嘛要冒着生命危险造反，吃饱了撑的不成！

    “我去敲打一下朱常洵吧。”

    沉吟片刻后，邱兆麟说道，现在翻脸是不行的，一旦出现内乱，那一切就全完了。

    不过朱常洵若是认为吃定了他们，那就大错特错了，他们既然能扶起朱常洵，那就能扳倒他！

    “那就全靠大人了。”

    见邱兆麟这么说，其他人也没有意见，因为现在确实不是翻脸的时候。

    ………

    江南，南汇造船厂。

    在船厂数里之外的海面上，十余艘商船正静静浮在海面上，随着海浪不断浮沉。

    “代善贝勒，安倍阴阳师，这南汇造船厂是曹毅新建的大型造船厂，这座船厂汇聚了江南众多的船匠，虽然没有能够铭刻阵法的阵法师，不过袭击了这里，绝对能够将东厂的高手吸引过来。”

    李嗣源指着地图说道：“据在下查到的，目前江南商会每个月都会有近十万灵石的利润进京。”

    “这么一只会下蛋的金鸡，曹毅绝对不舍得放手，只要我们灭杀了大部分东厂高手，曹毅肯定坐不住，我们只需要布好天罗地网，坐等曹毅入瓮便可。”

    “李家主，之前你找我们的时候可不是这么说的啊，如今在江南的东厂高手我们不惧。”

    其中一个络腮胡子的壮汉嗤笑道：“可是想要将曹毅留在江南，无异于痴人说梦，江南高手如云，以曹毅的权势，聚集几个上品强者和几十个四品高手跟玩一样，而且定海中卫离这里也不远，曹毅想要调来十几艘战船也是轻而易举，若是被围上，我们就是插上几十对翅膀都逃不了。”

    宋强看了一眼坐在李嗣源身旁的代善和安倍直人，面上出现了忌惮之色，之前李嗣源找到他们，许下重利，请他们帮忙袭击江南商会的船队。

    他还以为李嗣源只是想捞一把就走，哪知道李嗣源的野心这么大，居然想要彻底将曹毅留在江南。

    “宋岛主，之前只有我们这些人，我自然不敢谋划此事，不过现在多了代善贝勒和整支镶蓝旗精锐，只要曹毅入了我们的天罗地网，他便是插翅也难逃。”

    对于宋强的拆台，李嗣源也不意外，宋强这么说，无非是因为他带来了代善和整支镶蓝旗的骑兵，宋强他们这些大海盗觉得自己的作用被削弱，恐怕最后拿不到什么好处，想要借此提高身价罢了。

    至于担心曹毅什么的，完全就是扯淡，他们这些人在海上烧杀掳掠，无恶不作，早就上了官府的通缉名单，又岂会害怕曹毅这个东厂督主。

    “曹毅在江南得罪了这么多家族，又独占了海外贸易，谁不恨他入骨，谁会帮助他。”

    李嗣源淡然道：“而且这一次对留在江南的东厂高手动手，我们也只会出动一部分人手，以曹毅的性格，肯定不会大张旗鼓，只要我们示敌以弱，难不成对付十几个四品高手，曹毅会谨慎到召集数位上品，数十位四品高手不成。”

    被李嗣源反驳，宋强也不恼，只是淡淡地说道：“李家主，之前答应你袭击江南商会船队的事情，我们不会毁约，不过袭杀曹毅的风险太大，若是没有更大的好处，我们不会插手的。”

    “可以。”

    李嗣源点了点头道，如果没有代善和整支镶蓝旗精锐，他肯定会给出更多好处笼络他们，毕竟宋强他们这些大海盗除了五位四品高手外，麾下还有数万在海上久经搏杀的海盗，也是一股不弱的力量。

    “哼！”

    听到李嗣源的话，宋强冷哼一声，和其他四个大海盗转身离开了李嗣源的这艘商船。

    等到宋强他们离开之后，李嗣源才笑着说道：“代善贝勒、安倍阴阳师，我会亲自带队袭击船厂，将留守在南京城里的东厂高手都引出来，南汇咀中后所那边若是有派人前往船厂支援，还望两位出手阻拦。”

    “可以。”

    代善淡淡地说道：“不过按照约定，船厂中的船匠，我要三成！”

    在来之前，努尔哈赤便吩咐过他，除了海船之外，尽可能地收罗会造船的船匠和阵法师，虽然会铭刻阵法的阵法师基本上都在府城中，不太可能抓到，但是能抓到一些船匠也不错了，至少以海船损伤了，也能自己维修。

    “李家主放心，只是不要忘了我的三成便可。”

    安倍直人轻笑道，虽然李嗣源已经答应事后将剩下一半造船技术交给他，但是能有一批技术高超的船匠，他也不会拒绝。

    “两位请放心！”

    李嗣源拱手道，他之所以袭击船厂，除了引出南京城中的东厂高手，也是为了船厂中的船匠，如今他李家成了海盗，必须有足够的船匠帮他维修商船才行。

    (本章完)

