    

    京市上流圈的世家觉得今年流年不好。

    大佬打架，最先遭殃的总会是他们的这些池鱼！

    更让他们觉得恐怖的是，章家在他们眼中，已是不可忤逆的庞然大物，竟然还有人敢对他们下手！

    对他们下手就算了，每天出生人口快赶上五万了，总有几个不带脑子的！

    但，如果真是不带脑子的人挑衅章家，然后三两下被章家拍死，也算是常规操作！

    关键是这个胆子都能上天的人竟打死了章家大少爷！

    哈哈，这一定是今年年度最大的谎言！

    章家大少是谁，知道内情的家主都知道，章家大少年少时就已经是后天五级，跟不用说这些年在章老爷子的培养下，普通古武者早就看不出他的等级，被他远远抛在后头！

    而章家集团在他的领导下，扶持了一批又一批的人插入官场，许多关键性位置都是他们的人！

    若说沈家大少是军方的引领者，那么章家大少就是官场的方向标。

    现在告诉他们这个官场方向标，章家有史以来最优秀的继承人章慕城，悄无声息地死了！

    这不是笑掉大牙吗？

    哈哈，他们拼命扯着嘴角，想笑出来证明这荒诞到极点的场景是梦！

    但看着前方两排泛着肃杀之意的黑衣人撑着一把黑伞站在雨幕中，中间那周身阴气沉沉的章老爷子一言不发地看着身前的黑色的棺木缓缓入坑。

    他们撑着雨伞，在寒风冷雨中簌簌发抖的身体实在笑不出来！

    他们深吸一口气，动了动酥软的腿，缓了缓心头掀起的惊涛骇浪。

    他妈的。。。章慕城竟然真的死了！章家的未来死了？

    惶恐不安中又带着点隐蔽的小心思。

    章慕城死了，京市大大小小的世家都被邀请来参加葬礼。

    只除了。。。

    霍家。

    眼尖的人发现，霍家没有出现在葬礼。

    心思活络的人发现，孟家也没有出现在葬礼。

    虽然孟家在京市不算什么，但是在S市也是第一世家。

    霍家到现在都没有出来反驳当初霍家大少说孟家大小姐是霍家主母的话。

    因此，孟家在京市的人看来，也算半个圈中人。

    而如今。。。

    不由得人不多想！

    棺木已经下葬了。

    葬礼上的世家家主虽说心中惊疑不定、心惊胆战，但面上都带着适当的哀伤，礼貌地上前鞠躬。

    等所有仪式都走完了，所有人都聚集在章慕城的墓碑前。

    雨有点大，地上的水洼越来越多，溅湿了的裤脚湿哒哒得令人心烦气躁。

    章老爷子面对着葬礼来宾，上前走了几步，他身后的章哲天站在他身后，为他打着伞。

    他站得有点远，章老爷子身上没有一滴雨，但他半个身子都湿淋淋的，形容狼狈。

    他没在乎，一声不吭地举着伞。

    章老爷子后侧是章家家主章西峰，他一脸沉痛，但也保持着沉默。

    整个葬礼是安静无声的，几句礼节性的节哀，也在章老爷子可怖冰冷的气压中销声匿迹。

    “感谢各位过来参加我孙儿慕城的葬礼。”

    “正如大家所见，我孙儿慕城被杀了！杀人者，孟家孟闲；”

    大家哗然，震惊。

    当初大家就对孟闲将章成利打成植物人，还能在京市蹦跶的事情感到疑惑。

    如今，她竟然胆大包天地将章慕城杀了！

    她是嫌命太长了吗？！

    然而，更加让他们震惊的是，章老爷子竟然直接宣战了！

    “包庇者，霍家霍九钦！”

    “杀我孙儿，以命偿命，孟家！霍家！必须付出血一样的代价！”

    这般明目张胆的宣战是大家料想不到的！

    世家家主们已经敏锐地感觉到池鱼之殃的到来。

    “京市的世家来来回回，有瞬间繁盛的，也有刹那凋落的。今天被邀请来这里的世家在京市都有些年头了，应该也深谙京市的生存方式。聪不聪明是其次的，站对队伍，才是存活得长长久久的唯一方法。”

    “各位世家家主，你们说，我说得对不对！”

    章老爷子的声音苍老喑哑，带着独有的狠厉之色。

    此时他双目矍铄，缓缓扫视在场的人，大家就如同被冰冷的镰刀从眼前扫过，心里又怕又惊。

    突然，一道格格不入的声音撕破窒息的包围圈中，清亮而张扬：“你章家难不成把自己当土皇帝了？还想要强迫大家对付霍家、孟家！谁敢对付我霍哥，就是对付我沈区年！”

    一旁的沈敬民拉住了他，却没法封住他的嘴！

    他心里暗叹一口气，这口无遮拦、不计后果的脾气也不知道随了谁！

    但孩子是自己的，还能怎么办，只能护着！

    他顶着章老爷子森冷的目光，不卑不吭地开口：“霍家是京市四大世家之一，四大世家同气连枝，想要动哪一家，都会引起大动荡。章老爷子还请查明真相，霍家小子不是那般不知进退之人。”

    章老爷子也没生气，他语气沉沉，“我章家包括当天在职的佣人，一共50人，都被孟闲斩杀，其中35个普通佣人，被孟闲一刀刀虐杀！我章家唯一生还的佣人亲自指证，就是孟闲下的手！”

    说着，他还出示了章家佣人的录音。

    众人面面相觑，这也太不章家了！

    沈敬民应该是感受最深的人，他对章家霸道的行径已经习以为常，章老爷子的霸道为最甚。

    章家要是直接报复，他觉得很正常，但，突然放出录音来证明凶手是孟闲！

    他心中隐隐有种违和感。

    “章家佣人自然听你们章家的话，你说什么就是什么，哪能算得上证据！”

    沈区年作为年轻一辈的混世魔王，对于章老爷子也没怎么接触，天不怕地不怕的他就直接怼上了。

    一旁的秦圆圆直翻白眼，没看到现场气氛诡异，连其他家主都不敢开口，就他一个人在那里瞎逼逼！

    想着最近两人也算有点点情谊，她忍不住拉了拉他的衣袖。

    “好了，你赶紧闭嘴吧！这场合轮得到你在这里开口！”

    没见你爸那一辈的人都没你那么活跃吗？

    沈区年最近被秦圆圆怼习惯了，他瞪了瞪眼，对上秦圆圆那大大的白眼，最后周身气焰熄灭，竟“哼”了一声，便安静了。

    沈敬民诧异地看了他一眼，对上秦旗若有所思的双眼，两人突然露出一抹意味深长的笑容。

