    一小时左右，唐洛三人离开学校。

    “回家么？还是去公司？”

    唐洛问道。

    “去逛街。”

    韩若冰说道。

    “嗯？”

    听到韩若冰的话，唐洛一怔，韩雨萱也转头看向姐姐。

    逛街？

    姐姐不是最不喜欢逛街么？

    “对。”

    韩若冰点点头。

    “你马上要去京城了，去给你买几套衣服。”

    听到这话，唐洛再一怔，随即咧嘴：“若冰，你对我真是太好了。”

    韩雨萱眼中闪过一抹异色，不过很快就恢复了正常。

    “别废话。”

    韩若冰说完，低头看杂志了。

    “好的。”

    唐洛点头。

    “别光给我买啊，你们也要买，我买单！”

    “姐夫，既然你这么说了，那我可就不客气了啊。”

    韩雨萱笑笑。

    “千万别客气。”

    唐洛也笑道。

    很快，他们到了中海最大的商圈，停下车，开始逛了起来。

    唐洛带着一大一小两个美女，吸引无数目光，这让他的虚荣心，得到了极大的满足。

    “欢迎光临，先生，您好，请问需要什么？”

    导购员微笑着，问道。

    “先去看看正装吧。”

    韩若冰说了一句。

    “好的，请跟我来。”

    导购员点头，前面带路。

    “若冰，还买正装么？我不怎么喜欢穿啊。”

    唐洛小声道。

    “那也得穿，雷老爷子过寿，你总不能一身休闲装去吧？这是对他老人家的尊重。”

    韩若冰认真道。

    听到韩若冰的话，唐洛一想，也是，点点头。

    “这件衣服，去试穿一下吧。”

    韩若冰指着一件，说道。

    “好。”

    唐洛点头，去试衣间换上了。

    当他出来时，韩若冰和韩雨萱眼睛明显亮了，就连导购员的眼睛，也雪亮雪亮，冒出无数小星星。

    而且，从唐洛一进来，她就觉得唐洛有些眼熟，好像在哪见过。

    不光是唐洛，韩若冰好像也见过。

    明星？

    不像是明星。

    作为顶级男装品牌，她们平日里能见到很多明星，真是明星，无论职业素养还是别的，都不至于让她们失态。

    再者说了，就算是那些帅气的流量小鲜肉，也不如眼前这位帅啊，帅到她合不拢腿！

    “怎么样？”

    唐洛问道。

    “还行。”

    韩若冰收回目光，淡淡地说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，眼睛都亮了，就还行？

    不过对于媳妇儿，他也很了解了，永远是隐藏内心的想法。

    “小萱，怎么样？”

    唐洛又问韩雨萱。

    “非常帅。”

    韩雨萱竖起大拇指，夸赞道。

    “包起来吧。”

    韩若冰对导购员说道。

    “啊？哦，好的，小姐。”

    导购员一愣，还真是有钱的主儿啊，十几万的衣服，毫不犹豫就买了。

    不过，这是什么关系？

    豪门千金？

    小白脸？

    应该不是某种包养的关系。

    随后，韩若冰又给唐洛选了两套，试穿后，也让导购包了下来。

    唐洛见韩若冰还要买，赶忙阻止：“哎哎，若冰，够了，买那么多正装干嘛。”

    “好，那就买休闲装。”

    韩若冰说完，往另一个区域走去。

    “你姐都是这么逛街的？”

    唐洛小声问道。

    “对，所以我都不喜欢跟她逛街，逛街逛街，逛才有意思，她呢？最短时间，买最多的东西，买买买……”

    韩雨萱无奈说道。

    “好吧，这效率，确实很厉害了。”

    唐洛点点头。

    随后，韩若冰又为唐洛买了几件休闲装，就连韩雨萱，也帮唐洛选了一套。

    等离开时，唐洛手上已经多了好几个袋子，全是他的。

    “走，这家再看看。”

    韩若冰又要进另一家男装品牌。

    “别，这些够了，等下次再买吧。”

    唐洛忙道。

    “等我从京城回来，我们再逛。”

    “行。”

    韩若冰想了想，点点头。

    唐洛松口气，他不爱逛街，可他发现，韩若冰比他更不爱逛街。

    买什么，就直奔这个地方，买完就走。

    不浪费时间，不浪费精力，这就是韩若冰购物的节奏。

    半小时后，唐洛手上又多了几个袋子，有韩雨萱的，也有韩若冰的。

    “姐，我们晚上在外面吃饭吧，好久没在外面吃饭了。”

    韩雨萱看看时间，说道。

    “怎么，我做的饭不好吃么？”

    唐洛问道。

    “当然不是了，可你做的饭菜再好吃，也得偶尔尝尝外面的鲜嘛。”

    韩雨萱说道。

    听到韩雨萱的话，唐洛神色古怪，也就这丫头不是男人，不然非得是个渣男不可。

    这话，像极了渣男出轨，家里媳妇儿再好，也得尝尝外面的女人。

    不过他很快摇头，想这个干嘛，他也不是什么好鸟儿。

    等又逛了一阵子后，唐洛等人就在附近找了个饭店，吃了晚餐。

    吃完饭后，他们离开，回家。

    “姐夫，外面的饭菜，还真是不如你做的好吃。”

    回去的路上，韩雨萱对唐洛说道。

    “这不是废话嘛，他们能跟我比？”

    唐洛笑笑。

    “不过，偶尔尝尝也行。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点头。

    “姐夫，这几天，你可得好好给我做好吃的，等你去京城，我就吃不到你做的饭菜了。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “绝对满足你……的胃。”

    回到别墅后，三人各自回了房间，唐洛把新买的衣服挂起来，就下楼煎药了。

    毕竟这事关自己的性福大事，不能耽误！

    等煎好了药，韩雨萱下来喝了后，就回房间去休息了。

    唐洛也修炼了会儿，觉得差不多了，跑去了隔壁。

    “媳妇儿，我忽然想到，今天忘了给你买一样东西。”

    唐洛看着一身睡衣的韩若冰，说道。

    “什么？”

    韩若冰抬头，问道。

    “应该给你买一套性感睡衣的，最好是那种半透明的……嗞嗞，那多诱惑。”

    唐洛坏笑着。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙脑子里，整天都想些什么。

    “你想想，你穿着那么一身睡衣，完了……光是一想，我就石更了。”

    唐洛说着，上前，抱住了韩若冰。

    “怎么，我在你眼里，已经不性感了，不诱惑了么？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “啊？没有啊。”

    唐洛一愣，摇摇头。

    “那为什么需要性感睡衣了？”

    韩若冰再问道。

    “额……”

    唐洛哭笑不得，媳妇儿这是什么脑回路！

    “媳妇儿，别乱想，你在我眼里，永远迷人！”

