    顾雪缓缓摇摇头，说道：“我吃不准，不过，妈自己好像挺乐观，觉得要不了多久调查就可以结束，所以，他才让我不要告诉小雪和爸。”

    “那你这几天都待在那里等妈的消息？”李新年试探道。

    顾雪沉默了一会儿，说道：“妈也让我找了几个人。”

    “谁？”李新年问道。

    顾雪摆摆手说道：“你也不认识，别问了。”

    李新年楞了一会儿，说道：“对了，你们银行对这件事是什么态度，你们总行那个叫什么？好像是姓杜的行长见过了吗？”

    “你说杜秋谷？”顾红问道。

    李新年点点头没出声。

    顾红迟疑了一下说道：“杜秋谷当然是信得过妈，实际上我就是被他以总行的名义招去省城的。

    结果到了那里以后才知道跟银行的业务没有任何关系，他让我先回来，有什么消息会马上通知我。”

    李新年在顾红说到杜秋谷的时候眼睛一眨不眨地盯着她，希望从老婆的神情中看出点异样的神情。

    可没想到顾红却是一脸坦然，连丝毫的不自在都没有，顿时又有点迷惑了。

    “这个杜秋谷跟妈挺熟吗？”李新年试探道，从顾红和虚怀若谷在微信中的聊天记录来看，顾红应该知道谭冰跟杜秋谷的关系。

    果然，顾红脸上似乎有点不自在，迟疑了一会儿，说道：“我妈当副行长之前，曾经参加过行里面举办的行长培训班，杜秋谷给他们上过课，他们是那时候认识的，也算是老熟人了。”

    李新年大胆地问道：“你能当上这个行长恐怕也有这层关系吧？”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“你少胡说八道，我全凭自己的努力。”

    努力？难道你老娘就不是靠自己的努力？就看是怎么努力了，陪男人上床难道就不算努力了吗？

    沉默了一会儿，李新年忽然说道：“对了，姐今天还跟我说妈的手机一直没人接呢，如果妈时间长了还回不来的话，爸那边倒是不会有什么问题，可姐这边恐怕也瞒不住吧。”

    顾红有点心烦意乱地说道：“能瞒多久是多久，反正不许你跟她说这件事。”

    其实，李新年多少能猜到丈母娘为什么要对顾雪隐瞒这件事。

    因为，严格说起来，这二十个亿案子的始作俑者应该就是顾雪，如果她当初不是为了一点好处把万振良介绍给戴山的话，恐怕就不会有这件事。

    只是，摸不透丈母娘的真实意图，难道她担心顾雪知道母亲被调查之后会乱了方寸？还是其中另有隐情？

    “我看，只要老戴不要被抓住，妈多半没事。”李新年见顾红一副忧虑的神情，安慰道。

    顾红嗔道：“就算抓到了又有什么事？难道妈还会帮着大山骗贷？”

    李新年急忙摆摆手说道：“没事当然好，难道我还盼着妈出事？”

    顿了一下，盯着顾红说道：“我看，你干脆把这个行长辞掉算了，别什么时候被人骗了钱，连我都要跟着受连累。”

    顾红哼了一声道：“你别连累我就谢天谢地了。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，小声说道：“对了，妈还特意吩咐呢，她让我告诉你，最近这段时间低调一点，妈因为是大山的丈母娘都受到了连累，你跟戴山可是连襟，难说没有眼睛盯着你。”

    李新年疑惑道：“低调？让我怎么低调？”

    顾红迟疑了一下，说道：“小雪不是给你弄了五千万的流通资金吗？我看，你暂时还是小打小闹做点小本买卖，如果你出手太大的话有可能引起别人的怀疑。”

    李新年楞了一下，随即大声道：“我怕什么，只要我钱来的正，怀疑又怎么样？难道他们还能冤枉人？”

    说着，忽然想起自己那把银行保险柜的钥匙，顿时就没底气了。

    顾红嗔道：“你想的简单，就算没有证据，可别人如果查你一段时间，你生意就别想做了，这是非常时期，我只是劝你你谨慎一点。”

    李新年本想把张君拉来的那笔生意告诉顾红，可忽然又打消了念头，嘟囔道：“那我也要有大生意才行啊。”

    “还有。”顾红又说道：“这段时间，不管小雪拉来什么生意，都不要接，最好跟她保持点距离。”

    李新年一愣，疑惑道：“这也有点过分了吧？”

    顾红嗔道：“哎呀，我也不是说不理她，只是别让外人觉得她跟你的生意有什么关系，尤其是金钱上的来往。

    对了，她上次给你那张欠条的事情就处理的很不明智，一旦被查出来，什么后果你自己应该能想到。”

    其实这件事李新年后来也有点后悔，甚至是后怕，可还是理直气壮地说道：“这有什么后果，是她欠我的钱，又不是我欠她的钱。”

    顾红说道：“既然这样，你就干脆去法院把她起诉掉，让她还钱。”

    李新年一愣，疑惑道：“难道还真让她还钱？还是故意做给别人看？”

    顾红嗔道：“你说呢？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“这件事我能摆平，你不是说这段时间低调点吗？我看就别惹是生非了。”

    顾红迟疑了一会儿说道：“我看，你财务上的有些事情最好也别让胖子知道。”

    李新年奇怪道：“怎么？难道你还担心他会害我？”

    顾红哼了一声道：“害人之心不可有，防人之心不可无，这个道理都不明白吗？生意上的合作伙伴最后反目的例子比比皆是。”

    李新年嘟囔道：“这些事我心里有数，你就不用担心了。对了，你这次去省城难道都跟妈住在一起？”

    顾红摇摇头说道：“没有，妈住在总行的招待所，我本来也打算住在那里的，可杜行长担心有人说闲话，后来我干脆住到小雪的一个朋友家里。”

    顿了一下，补充道：“这个人你应该也认识，就是小雪给你拉来的投资人邓总。”

    李新年一听，呆呆地楞了一会儿，心里面忽然就轻松了许多，要不是发现了顾红四月十六号的可疑踪迹的话，说不定心里还会内疚呢。

    毕竟，起码顾红在省城并不是自己想象的那样住在高档宾馆里整天跟某个男人大鱼大肉。

    再仔细看看老婆，好像忽然觉得几天没见都有点憔悴了。

    考虑到她这几天在省城担惊受怕，忍不住又有点心疼起来，哪里还顾得上摊牌，说道：“赶紧把面吃了吧，等一会儿就凉了，我先去洗个澡。”

