    秦亦寒的意念坚定，心底里也跟着升起了一股冲动。

    “大哥，我其实对希希……”

    “阿寒，我这一辈子，已经就这个样子了，事业早就已经放弃了，唯一所求的，那就是希希了。”他的话还没有说完，就被秦景衍打断。

    秦景衍的眉眼带着一层淡淡的忧伤，低头看了自己的腿一眼，叹了一口气说道。

    “只要能和她，还有孩子们在一起，我就已经很幸福了，阿寒，这是我唯一的愿望！”

    秦亦寒的心脏蓦然间一痛，到了唇边的话突然有些说不出来了。

    他的眸间痛苦，内心布满了浓浓的自责和愧疚。

    忽然发现好像说出真相，对大哥有些太残忍了……

    可是，他也不想要对不起乔希希。

    秦亦寒并没有直接回答他的问题，而是沉默了几秒钟后，开口问道：“大哥，我知道你很喜欢希希，可是你有考虑过希希愿不愿意吗？”

    秦景衍闻言，眸子倏然一冷，划过了一道阴翳。

    “阿寒，你这是什么意思？”

    秦亦寒深吸了一口气，委婉的说道：“大哥，强扭的瓜不甜，我觉得爱情更重要的是两厢情愿，这样才可以天长地久的走下去。”

    秦景衍听出了他话里面的意思，眸底凝结起了一抹愤怒，显然是没有想到秦亦寒居然敢忤逆他，胸腔内的情绪都变得激动了起来。

    去他的两厢情愿！

    “我是希希孩子的父亲，又和她之前发生了那么多的渊源，感情只是差时间培养，她必须，也一定会爱我的！！！”

    他的语气偏执而又顽固，和平时斯文儒雅的形象截然不同。

    哪怕秦亦寒是他的亲弟弟，也是都不禁被吓到了。

    他眸底溅起波澜，露出了一抹错愕。

    大哥，什么时候变得如此固执了？

    就好像，在这件事上魔怔了一样。

    秦亦寒的心中升起疑虑，忍不住开口，“大哥，你……？”

    秦景衍听到他的声音，这才算是回过神来，意识到了自己刚刚的失态，敛去了眼中冷厉的光芒，扶额说道。

    “阿寒，你可能不懂，太爱一个人，就往往会失去自我，而我也是太自卑了，你不知道我的腿，给我的心灵带来了多大的伤害，所以有些接受不了你刚刚说的话。”

    他的面孔上升起了坚定的光芒，说道：“但不过我相信，只要持之以恒，一直坚持下去，希希迟早会被我打动，和我在一起的。”

    秦亦寒哑口无言，很想要否认秦景衍的话。

    告诉他爱情并不是靠坚持和感动就可以成功的。

    可是看着大哥现在这副模样。

    他喜欢希希的事，是真的说不出口……

    书房内的氛围回归宁静，秦景衍又像是突然想起了什么，问道：“对了阿寒，你先前想要说什么？”

    秦亦寒的身体一僵，话语都变得无比的沉重了。

    他的眼中微暗，“没什么。”

    秦景衍笑了笑，笑意却没有到达眼底，面孔上浮现出了无奈，谦让说道。

    “阿寒，你是我最疼爱的弟弟，我也愿意将秦家秦氏的一切，全部都交到你的手上，不像别的家族里面的兄弟一样去搞那些阴谋诡计去争权夺利，我这辈子唯一的愿望，就是和希希在一起。”

    他看着他的眼睛，“阿寒，你会成全我的对不对？”

    秦亦寒的心脏处遍满了痛意，连呼吸都变得困难，忍不住的握紧了拳头。

    他该怎么告诉大哥……

    他也真的很喜欢希希，也很想要他来成全他们！

    秦亦寒现在倒是希望，秦景衍和他开口要秦家的所有。

    这样的话，他至少不会像现在这般痛苦自责难受。

    秦亦寒深呼了一口气，“大哥，我做不了主。”

    此话一出，秦景衍的脸色陡然一变，朝着他投去了凌厉的光芒。

    “阿寒？”

    秦亦寒的脸色难看，“我还是那句话，一切都看希希自己的意愿。”

    他们任何人，都无权干涉她的决定。

    说完之后，秦亦寒就朝外走去，离开了书房。

    只剩下秦景衍一个人留在原地。

    他面孔上的温润消失得一干二净，上面布满了浓浓的愤怒和恨意，眸底闪过了一道阴翳的光芒，忍不住的狠狠一拳砸在了轮椅的扶手上。

    反了，真的是反了！

    这次秦亦寒回来后，对他明显没有以前那般顺从。

    开始各种顶撞。

    还说要尊重乔希希自己的意愿！

    呵，别以为他不知道秦亦寒的心里面在想什么？！

    乔希希，只能是他一个人的。

    秦景衍的眸间暗流翻涌，整个人浑身都阴恻恻的。

    他掏出手机，直接按下了一个号码。

    那端没过多久，就很快接通了，许泽的声音响了起来。

    “景少，有什么吩咐吗？”

    秦景衍握紧了手机，骨节都微微泛白，咬牙说道。

    “现在马上去给我调查，秦亦寒和乔希希在镇子上的那一夜究竟发生了什么？记住，要越详细越好！！！”

    任何变化都绝对不会是无缘无故的。

    秦亦寒这次回来突然改变了态度。

    明显是发生了什么……

    他必须要了解一切事情。

    许泽立即应下，“是景少，我现在马上就去调查。”

    秦亦寒离开书房后，心底里就一直堵得慌。

    尤其是想到秦景衍对乔希希的偏执，就更加苦闷不已。

    他明明记得，大哥以前不是这样的人……

    他以前是乐观，积极，阳光明事理的，是从什么时候开始发生了改变？

    其实，早在秦景衍刚回国的时候，秦亦寒就在细枝末节中察觉了他的变化，只是他的内心对秦景衍一直有着温良恭俭让的大哥滤镜，始终都不愿意承认罢了。

    秦亦寒将这一切全部都归结到了几年前的那次意外上……

    他的心中窒息，传来阵阵绞痛的感觉。

    秦亦寒刚从楼上走了下去，就看到了乔希希正在陪蕊蕊说话。

    母女两个人的容貌相似……

    这样站在一起，看起来好不温馨。

    秦亦寒看到这画面，那股躁郁的情绪被缓解了许多。

    蕊蕊注意到他，立马激动的打起了招呼，喊道，“爸爸！”

    闻言，乔希希也顺着那边望去，眉眼间都变得温柔，漾开了一层好看的笑容。

    “秦亦寒！”

    “嗯……”秦亦寒的心脏倏然间变得柔软，忍不住的朝着那边的方向走了过去，“蕊蕊，放学回来了？”

    蕊蕊点了点头，眼眸中露出了狡黠的光芒，一脸神秘兮兮的说道，“爸爸，妈妈，我要给你们一个惊喜。”

