    水泊中央，聚义岛。

    曾经一百单八将们大碗喝酒、大块吃肉的神仙所在，如今却愁云惨淡。

    郭云彪木然地望着水面上迷茫的雾气，努力想要看的更远，更想看到路在何方。

    作为江湖枭雄，闻香教左护法，郭云彪已经预感到了危机。

    奈何随着董彪战死，他的身边可以商议的人，只剩下赵四了。

    “护法，咱们有这水泊天险在，不怕官军来攻。等其他几路打开局面，官军自然便退了。”

    郭云彪没有得到任何宽慰。

    “先是圣姑败于东昌府，其后李孟明、董大成败于登莱。这左梦庚很邪乎，只怕咱们也凶多吉少。”

    赵四也有点慌。

    他不知道自己这个叛徒要做多久，更不知道不做叛徒后，左梦庚会如何处理自己。

    “水上到底和陆上不同，咱们都是水上称雄的好汉，官军那些旱鸭子进了水，还不是任凭咱们摆布？”

    郭云彪烦躁不已，呵斥道：“你还当这水泊是当年的八百里梁山？官军大船一旦开进来，船上架了炮，咱们如何对付？”

    赵四看不清，他却明白的很。

    以往在这水泊称雄，只是因为官府不把他们当回事，懒得清剿。

    当年梁山好汉让宋廷无可奈何，那是因为当时的水泊足足有八百里。

    现如今这不过百里的水泊，官军如果铁了心清剿，他们根本打不过。

    而且如今的船也和宋时的不同了。

    无比坚固不说，速度还快，就算想要凿船，以人力来说都很困难。

    赵四被骂了个狗血淋头，还得好言相劝。

    “护法稍安勿躁，安山镇那边我已派人查看过。水位早已退去，莫说大船，便是小船也难以通行。官军没了火炮，咱们还有何怕的？”

    郭云彪惊喜莫名。

    “水位当真退了？”

    赵四重重点头。

    “千真万确。”

    郭云彪仰天大笑。

    “哈哈哈哈，真乃天助我也。如此，官军没有数月，甭想进入水泊。而我水寨粮草充足，便是守上一年半载都不在话下。”

    赵四跟着恭维。

    “这便是上天眷顾护法，让咱们高枕无忧。”

    忧虑尽去，郭云彪仿佛换了一个人。

    “告诉小的们，一定要时刻盯牢了安山镇，可莫要让官军摸了进来。”

    郭云彪心心念念想的是如何抵挡官军进攻，左梦庚却根本不将此事放在心上。

    冯本愚这边已经开工了，进度很是顺利。只要大船能够进入水泊，此仗的结果就是注定的。

    不过冯本愚提出的策略，却让左梦庚想到了其他方面。

    他暂时抛下军务，带着柳一元、茅元仪、王思仪、李青山、马应试等人，四处游玩和探查。

    “中恒，咱们不是决定慢慢剿匪嘛，为何对付水泊之贼如此急迫？即使等到开春，水位上涨以后也来得及呀？”

    柳一元问出了心中疑惑。

    右边的河道里，已经变成了大工地，热闹的样子让这冬日都变得红火。

    左梦庚等人将马交给卫兵，步履相随，一路往山上走去。

    这是一座小山，在平原上静卧，成东北、西南长条形，好似一条大鱼。

    “原本我也是这般想法，不过听了冯本愚的计划，我觉得安山湖大有可为。”

    对他的说法，李青山几人是最关心的。

    毕竟他们是水泊土生土长的人，这里是好是坏，关系到父老乡亲的生活。

    左梦庚的话也是对他们说的。

    “按照冯本愚的做法，一旦金堤河、会通河、安山湖、大清河全部打通之后，将会形成一个巨大的水网。以安山湖为中心，东可去济南、西可到河南，北连临清、东昌，南临兖州府。你们说，这蕴含着多大的利益？”

    众人心中都有地图，默默品味，都在思考其中的意义。

    左梦庚问道：“咱们鲁西基本上都是平原，农田密布，不缺粮食、菜蔬，但是缺什么呢？”

    马应试福灵心至，试着道：“参座说的，可是鱼获？”

    “马大哥聪明。”

    左梦庚夸赞了一句，喜得马应试抓耳挠腮。

    “虽然如今咱们连吃饱饭都是奢望，但不能不用发展的眼光看待问题。再者，靠山吃山，靠水吃水。凭借水里产出，弥补粮食不足，也是一个不错的办法。安山湖这么大，你们说，能提供多少鱼获？”

    说起这个，李青山最有发言权。

    “当年安山湖没被郭云彪占去时，岸边渔民只需驾一小舟，到水里走上一圈，弄个百十来斤鱼获轻而易举。”

    众人听了，不禁心驰摇曳。

    假如没有郭云彪之乱，这片水泊将能养活多少人啊！

    可惜，他们的想法还是不够大胆。

    左梦庚叹息道：“如今安山湖没有水源，日渐干涸，迟早会消失不见。不过冯本愚提供了一条思路，咱们可以给安山湖打造一条河渠灌水，则安山湖必能一直保持水草丰盈。”

    如今安山湖的面积，是后世东平湖的五倍有余。

    就是因为没有了水源，加上围湖造田和干旱，才导致湖水萎缩的。

    一直到新中国成立后，将大汶河水注入其中，还有南水北调工程的补充，才让东平湖重现生机。

    左梦庚的做法，也不过是效仿罢了。

    将安山湖与金堤河、会通河、大清河贯通，则安山湖可以一直保持水位，那么作用肯定大于后世。

    他还有其他的想法。

    “光靠打渔、捕捞，收获能有多少？再者，人人都去水里滥捕，迟早有一天会让水泊里的鱼获灭绝。最好的办法，还是要人工养殖。这么大的水泊，只要分段养殖，则收获便可以源源不断。”

    水产养殖，在这个时代并不新鲜。

    事实上中国水产养殖的历史，甚至可以追溯到秦汉时期。

    在明代水产养殖不但很普遍，甚至还有专门的书籍介绍。

    听他提到养殖，众人大为惊奇，随即纷纷称是。

    养殖和种地是一样的道理，产出可以源源不断，也会成为沿岸百姓的一条财源。

    李青山却不见喜色。

    “往年俺们也想过自己养些鱼获，可是官府不让。安山镇西边的这片水泊，全都是有主的。”

    天下虽大，贫者却无立锥之地。

    这就是明末的真实写照。

    山河湖海，全都被当权者侵占了。

    平时百姓们进水打渔，地主和官府还睁一只眼、闭一只眼。可要是依靠水泊养殖，那是痴心妄想。

    然而在李青山看来行不通的事情，在左梦庚这里，却什么都算不上。

    “如今这片水泊我说了算，我说可以养殖，那便可以养殖。”

    柳一元一惊，忙提醒道：“凡有地契者，必是豪贵之辈。如果咱们贸然乱来，只怕麻烦不断。”

    左梦庚霸气四溢，指着眼下的土地，道：“经此白莲教一乱，还有多少地主尚存？就算还有活着的，能保留地契的又有多少？就算有地契的，比我的火枪还好用吗？”

    众人愕然，怎么觉着他比土匪还土匪呢？

    可再一想，左梦庚的说法，还真的没错。

    这一次白莲教动乱，对山东各地造成的最大影响，就是许多中小地主被消灭了。

    大地主一般都住在大城里，以白莲教的实力无法破城，也就威胁不到大地主的生存。但中小地主基本上都生活在乡村地区，白莲教一来，杀富劫贫，中小地主可谓是损失惨重。

    安山湖一带的情况就是，附近并没有什么大城，因此多为中小地主。

    在这一次的白莲教动乱后，许多土地都变成了无主之地。

    即使有那么一些还活着的，左梦庚也不会跟他们客气。

    这么大的安山湖，不搞一个水产公司，真的是太浪费了。

    此时众人已经来到了山顶，居高临下，俯瞰着水流潺潺的大清河，还有极远处碧波浩荡的安山湖，左梦庚说出了自己的构想。

    “以安山湖为水产养殖基地，所产鱼虾鳖鳌、莲藕茭白等鲜货，通过各条水路，一日之内便可运抵济南、临清、兖州府等地。这些大城人口众多，需求旺盛。只要经营的好了，日进斗金不在话下。”

