    《横推武道》

    极道流，肌肉流，原创诸天流，武学升级流，打爆一切流……

    李悼一拳轰出，巨大的力量直接轰爆空气，形成了恐怖的白色高压冲击波，冲向了千米高空向他轰来的核导弹！！

    轰！！！

    蘑菇云诞生了。

    没的说，作者就喜欢这种以暴制暴的类型，希望不要断更，有点像是在灵异世界世界开无双的设定，不过这种阴气和加点设定现在貌似挺常见的

    《姑娘你不对劲啊》

    家境贫寒，父母双亡，又遭遇漂亮未婚妻的退婚。

    标准小白文主角模板，所以我的金手指要来了对吧！

    没想到当天晚上，未婚妻突然反悔：

    这婚，我不退了！

    而且还要同居睡一块，生活费全部她来出！

    好，同居就同居，反正我不吃亏。

    一夜过后……

    咦，这未婚妻有点不对劲啊？

    苍青之剑作者的新书，上一本我奶了，他完本了，所以新书我肯定要奶一下，后宫类型，上一本是魔改拜占庭，这一本看起来是魔改两晋，估摸着还是后宫类型，我知道我书有很多XX书友，所以给你们推的

    《从训练家开始打卡》

    华国总训练家协会门口前，贴着一张耿鬼与尼多王对战的海报，全国联赛将在十月一开始。

    在海报附近贴着一张规则表——

    ①禁止不会飞精灵参赛

    ②禁止加速火鸡参赛

    ③禁止会电地面的皮卡丘参赛

    ④禁止大魔导师精灵参赛

    ⑤禁止不死鸟精灵参赛

    ⑥……

    林林总总加起来足足有十几只精灵禁止比赛，而在下面还有一个友情提示——

    如果白旭选手看到这张公告，麻烦你好好当个人吧，给各位新生训练家一点活路，就不要参加比赛了……

    望着这张公式，白旭无奈的摇了摇头。

    “又ban了我精灵？算了，最近年签奖励又到了，重新培育一只精灵吧，没错就决定是你了，电网绿毛虫！！”

    最近精灵文真的好多，这作者之前就有写过同类型的，感觉还行

    《狐朋仙友》

    “没可能！三爷我一定是饿得眼花了！”

    小仙狐胡三抬起他那对肉乎乎，宛如墨染梅花一般的前掌，在自己眼眶上使劲地擦来擦去。

    就在方才，一个满脸惊惶，看上去手无缚鸡之力的书生用一本薄薄的线装书一下子拍倒了从棺椁中坐起的白毛犼。

    少见的今古传奇类型小说，话说这年头还有这种偏门，也是少见了

