    神夏宝盟。

    全名为神夏宝物研究与探索联盟。

    是神夏官方联合国内各大势力构建的一个专门用来研探索宝物合成路径的联盟。

    众所周知。

    神路中，不少宝物都有隐藏的合成公式。

    但这公式具体是什么，谁都不知道。

    只能靠玩家们自己一次次地尝试来摸索出来。

    然而。

    个体玩家根本没有这么多的资源和精力来试验一个个不同的组合，因此这种探寻新宝物合成路径的任务就由国家和各大势力接手。

    他们会从不同的渠道收集大量的宝物和材料，并对它们进行穷举组合。

    直到发现该宝物的晋升公式或是消耗超过预算时，他们才会停止对该宝物的推导。

    20年来。

    全球累积被发现的宝物合成公式已有134条。

    其中，E级17条、D级84条、C级26条、B级7条。

    A级0条、S级0条。

    拥有一条宝物合成公式，就代表可以批量制造该宝物。

    宝物公式的重要性不言而喻。

    此刻。

    洛家后院的亭子中，身为神夏宝盟分析部部长的洛元正在愁眉苦脸地唉声叹气。

    “唉，白象国那边居然不声不响地搞出了一个B级合成公式，真是气人啊。”

    虽然他已年近五十，但却有着像是年轻人一样的精神面貌：干净利落的寸头下是一对炯炯有神的淡金色深邃双眼，面容干净须发整洁。

    因为是在家里，他穿得非常随意。普普通通的一条红蓝相间的方格短袖和配套的短裤，脚下踩着45码人字拖。

    在洛元对面，还坐着他那正穿着一身西装的助手张东。

    “现在压力来到我们这边了。”

    张东提了提方框黑边眼镜，拿起桌上的苦茶抿了一口，随后重重地叹了一口气：“唉，继白鹰、北熊之后，白象也发现了B级宝物的合成公式。”

    “第一条B级宝物合成公式虽然是我们发现的，但那合出来的B级宝物还是没他们的好。”

    “压力山大啊。”

    同级宝物之间也是有优劣的。

    比如+1力量的宝物和+5力量的宝物都是E级宝物，但后者肯定比前者好。

    几点属性的差距也是差距。

    他们宝盟搞出来的优秀宝物，自然是要优先装备给神盟战士的。

    每一件人装备的宝物若都比国外的落后一点，那总体上的战斗力定然也会稍差一些。

    这是他们宝盟领导层所不允许的。

    因此。

    在得知白象国新增一条B级宝物合成公式后，他们宝盟紧急召开了一场大会。

    力求在一个月内发现一条新的、且更为优秀的B级宝物合成公式！

    现在。

    作为分析部的部长，洛元正在为此苦恼着。

    “想要找到一条新的合成公式谈何容易啊，那张老头要我明天之前给他们方案，我要怎么给啊。”

    宝盟分为分析部、材料部和合成部三个部门。

    由分析部给出合成计划，材料部提供材料，合成部进行穷举合成。

    洛元口中的张老头正是材料部的部长。

    在他们分析部给出方案后，材料部就要去库存中排找材料。若发现材料不够，就必须立刻去补充，或是从国内市场中购买，或是从他国买入。

    材料准备完毕后，会将它们运送到合成部，由它们安排一组一组的人员进行合成测试。

    时间只有一个月，宝盟上下所有人都非常焦急！

    “能试的基本都试过了，翻来覆去还是那些，难不成让我去给他生出来？”

    也只有在私下的时候，洛元才会这么随心所欲地说话。

    真到了人面前，他还是一口一个“我们正在尽我们最大的努力尝试”之类的语言。

    张东也知道这老上司的脾性，他抿着苦茶，抬眉提议道：“实在不行的话，要不我们像上次一样，向广大玩家征询意见？”

    先前他们毫无头绪的时候，也向全体玩家征询过意见。

    其中也有不少成功的案例。

    毕竟几千万人能想到的方案，远比这几十人能想到的多了去了。

    “这样的话时间有点长了...”

    “反正聊胜于无。”

    “也行。”

    在洛元拍板之后，张东很快就领着任务下去了。

    空留洛元在这无声感叹。

    没过一会。

    洛瑶从不远处忽然冒出，屁颠屁颠地朝他走来。

    一瞧见女儿这副神态，洛元便有些头疼地揉起了眉心。

    “你是一个大姑娘了，要成熟一点。”

    洛瑶翻了翻白眼，负着双手缓步走到旁边的一个石墩上坐下，道：“老爸，你说，我们那区的神秘新人，会不会是一名装备了高级宝物的新人玩家啊？”

    刚才听两人谈话的时候，她忽然想到这种可能。

    “高级宝物？”

    洛元摇头一叹：“能有啥高级宝物啊，能在第一天就放出那种程度的陨石，除非他第一天就穿戴了传说中的S级宝物。不然我可想不到其他可能。”

    对于66区这种极为反常的情况，身为全球排名前三十的玩家，洛元也是有相当关注的。

    只不过当下他有了更重要的任务，没空多理这些。

    “我就是想问一下，若他真有一件可以极大提升法力的宝物，是不是可以在低级的时候就坐到这种程度？”洛瑶追问道。

    宝物的事，她父亲比秦梦雅了解得更多。

    “嗯...”

    见女儿认真的神情，洛元也不由仔细思虑了起来。

    “目前我们全球都还没发现S级的宝物，因此S级宝物到底有什么样的属性还不得而知。只能根据A级宝物的属性推测出，S级宝物起码也有三百点以上的属性加持。”

    “若那神秘新人真得到了S级宝物，那完全有可能做到那种程度。”

    洛元沉吟道。

    听到这里，洛瑶若有所思地点头，道：“看来可能性又多了一种...”

    “怎么？你很在意吗？”

    “废话！这可是我们区的玩家呀！没有谁比我们更在意的好吧。”

    “呵呵。”

    “...老爸，我突然觉得有这么一个异常我很危险诶，你看...要不要给我一件高级宝物防防身！？”

    “我就知道！”洛元一拍脑门。

    知女莫若父。

    刚才一看见洛瑶这么心虚地走来他就猜到了。

    以前小时候找他买玩具时，哪次不是小心翼翼屁颠屁颠地走来？

    想起先前她说的“自强”“自己奋斗”之类的话语，洛元幽幽一笑，揶揄道：“你前天不是还说要靠自己努力奋斗吗？怎么？刚说就忘了？”

    洛瑶的脸色猛地窜红了起来，连忙狡辩道：“那那那...谁知道我们区会出现这种怪物啊！”

    “先前说的不作数不作数！”

    “可你不是还没到10级吗，给了你也用不了啊。”

    “很快就可以到10级了！”

    “呵呵。”

    洛元明面上轻笑了两声，可心中还是很疼爱这个女儿的。

    早在看到66区消息的时候，他就已经想好了要给女儿一件优秀的防身宝物。

    不过他的性格让他根本拉不下脸。

    只能故意叹口气，然后随手从玩家背包中取出一条手链丢给她。

    “这是我背包里最没用的一件宝物了，给你防身倒是绰绰有余了。”

