
哈瑞斯带来的诚意十足，但也侧面反应了黄金城所面临的压力。　　“只有这些吗？”奥奎恩沉声问道。　　“呃……黄金城暂时只准备了这些。”哈瑞斯一窒，神色微微紧张道“:如果您不满意，等我回到黄金城，可以与我主重新商讨！”　　沉默片刻，奥奎恩缓缓开口。　　“黄金城给出的条件，已经让我看到了罗夫莱的诚意。但与铁角城开战绝非小事，凯渊城还需要更多理由，来参加这场战争！”　　“我明白您的意思。”哈瑞斯微微点头，道“:我会向罗夫莱城主传达您的意思，希望黄金与凯渊能成为守望相助的盟友！”　　“那么，告退了。”　　说罢，哈瑞斯欠身施礼，退出了书房。　　“接下来，就等待罗夫莱的回复了。”待哈瑞斯离开后，野火骑士克拉伦斯也退出房间，奥奎恩将目光望向泰伦与恩佐，沉声道。　　“无论黄金城给出什么样的条件，凯渊城都会向铁镰刀宣战，所以我们现在的问题，就在于这场战争应该如何开始。”　　奥奎恩眸光闪烁，手指轻敲座椅扶手。　　“根据老鼠收集的情报，铁镰刀这次对黄金城开战，一共调动了5000骑兵加上20000步兵，并由铁角城之主安德鲁亲自领军。”　　泰伦摊开一张羊皮纸，沉声道。　　“凯渊城目前全部兵力在10000人左右，除去城内必须留守的3000城卫军之外，可以自由调动的人马只有7000人。”　　“如果这7000人由奥奎恩大哥亲自领军，全部投入黄金城的战场，恐怕安德鲁第一时间就会调动巨狼城那边的军队支援！”　　“所以，不如这样！”　　“凯渊城内的7000军队，兵分两路，其中5000人由奥奎恩大哥带领支援黄金城，而剩余2000人则由我率领，组成骑兵团后袭击巨狼城周边的狼爪，狼心等镇子，以此来牵制巨狼城。”泰伦手指在羊皮纸地图上划动，很快便制定了作战计划。　　“很好，就这样！”奥奎恩拍案决断。　　“等黄金城回信后，我们便集结军队，兵分两路向黄金城与巨狼城方向进发，至于凯渊城内部的守卫，就交给你了，恩佐。”　　“父亲，还是让泰伦叔叔留守凯渊吧。”　　恩佐眸光思索，片刻后开口道。　　“我所掌握的巫术偏向于突袭与暗杀，如果防守凯渊城的话无法发挥最大作用，不如由我率领那2000骑兵，来牵制巨狼城吧！”　　“这样吗？也好，到时候我让克拉伦斯辅佐你。”奥奎恩微微沉默，后抬起头道“:你自己也注意安全，如果遇到危险及时撤退。”　　“我会的，父亲。”　　三人一会儿的功夫便商定了作战计划，随后的时间里，奥奎恩与泰伦又对战争中可能遇到的问题简单讨论一番。　　傍晚，黄金城的马车再次来到凯渊。　　哈瑞斯在仆人的搀扶下从马车上跳下来，随后亲自撩开车帘，将一位身穿紫色绒衣的少女迎了下来。　　“向您介绍一下，这位是我主罗夫莱的独女，罗丽丝小姐。”哈瑞斯将少女扶下马车，微笑着向恩佐介绍道。　　“你好，罗丽丝小姐。”恩佐略带疑惑的目光打量着眼前少女，轻生问候道。　　亭亭玉立的少女面带微笑，稚气未脱的脸蛋却带着淡淡的妩媚，金色的柔顺长发散在肩膀，透着一股娇柔气质。　　“你好，凯渊城的恩佐少爷。”　　罗丽丝捏起衣角，轻轻施礼，璀璨双眸在恩佐身上流转，唇角泛起一丝浅笑。　　“请两位跟我来。”恩佐挥手，将两人迎进了城堡，来到大厅。　　“哈瑞斯向您致以问候，尊贵的凯渊城之主，奥奎恩大人！”　　宽敞的大厅里，哈瑞斯见到了坐在铁椅上的奥奎恩，躬身施礼后，他从怀中取出一张羊皮纸，恭敬的双手奉上。　　“奉我主罗夫莱之命，哈瑞斯带来新的结盟条件，请奥奎恩大人过目。”　　男仆取走羊皮纸，交给铁椅上的奥奎恩。　　目光在书写着结盟条件的羊皮纸上扫视，奥奎恩的神色似乎有些诧异，但却不由得微微点头，似乎对黄金城开出的条件颇为满意。　　半晌后，奥奎恩将羊皮纸放下，目光望向哈瑞斯。　　“罗夫莱给出的条件令我很满意，凯渊城接受了黄金城的结盟请求！”　　“三天之内，我会集结军队，并亲自率领大军前往战场，与黄金城联合作战，一同击败铁镰刀家族。”　　“万分感谢！黄金城永远不会忘记您的帮助。”见奥奎恩答应了结盟，哈瑞斯中心松了口气，脸上充满笑容道。　　奥奎恩点点头，随后命令男仆准备房间。　　“哈瑞斯，你先在凯渊城休息一晚，明天我会派人送你回黄金城。”　　说罢，男仆便带着哈瑞斯下去休息，大厅里就只剩下奥奎恩与恩佐。　　“看看吧，罗夫莱给出的条件。”　　奥奎恩唇角上扬，轻笑着将羊皮纸递给了恩佐。　　接过羊皮纸，恩佐的目光望去，光看了前面几条便微微点头，黄金城在原有的基础上，增加了两座小镇，外加一条矿脉作为结盟的条件，这足以证明了罗夫莱的诚意。　　“不愧是商人组建的城市，果然财大气粗啊！”心中感叹，恩佐目光继续往下看，当看到羊皮纸上最后一条契约时，不由的微微挑眉。　　“……此次结盟，黄金城主罗夫莱，愿将独女罗丽丝嫁于凯渊城，愿黄金与凯渊两城能守望相助，友谊长存……”　　“这是什么意思？”恩佐扬了扬手中的羊皮纸，挑眉道“:罗夫莱打算和凯渊城联姻？”　　“恐怕就是这个意思。”奥奎恩嗤笑，眸中透着一丝不屑，道“:为了能保住自己的地位，罗夫莱果真什么都能付出，这次说是将独女嫁于凯渊城，实际上只是一个小小礼物罢了。”　　“这丫头模样不错，黄金家族的血脉也算干净，如今你的年龄也差不多了，若是有机会，便在她的身上延续一下家族血脉吧……”奥奎恩随意的说着，仿佛罗丽丝是一件物品一般。　　“呵……”恩佐没有搭话，有些尴尬摸了摸鼻子，在这个武力至上的社会，女人的地位的确如物品一般。　　“好了，下去休息吧。”　　“与铁镰刀家族的战争，在这几天内就会开始，到时候，还需要你来牵制巨狼城呢。”奥奎恩起身，拍了拍恩佐的肩膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365847"  chaptername="第三十章：结盟">加入书签</a>
</div>
