    伴着几道铁索的松动声，有东西从密室顶棚显露出的石洞里缓缓滑[笔趣阁 www.biquger.vip]落。

    张小卒脸上突然露出诧异和惊悚的表情，因为通过入微心境他已经看清石洞里滑落的东西，不是一个箱子，而是一口通体漆黑的棺材。

    棺材很小，约莫五尺长，三尺宽，两尺多高。看大小应该是一口小孩的棺材。

    可是李家人为什么要在密室里，费尽周章的藏一口小孩棺材呢？

    张小卒百思不得其解。

    “啊！是口棺材！”棺材从石洞里落下来，牛大娃当即震惊地大喊道。

    周剑来惊讶地张开了嘴，就连天武道人都露出微微诧异的表情。

    “李家人在密室里藏个小孩的棺材干嘛？”牛大娃问道，没人回答他，因为这也是他们心中的疑惑。

    在四人的诧异目光注视下，棺材被两根铁索拴着，缓缓下落，最后轻轻地落在地上。

    棺材通体漆黑，让人不由自主地感觉到诡异。可天武道人并未察觉到它身上藏着什么玄机，便吩咐道：“打开看看。”

    “好。”牛大娃爽快应声，心里一点也不害怕，有天武道人这位连鬼王说灭就灭的大天师在，别说是一口还不确定里面装着什么的小小棺材，就算是已经知道里面躺着一只厉鬼，他都敢掀开棺材板把躺在里面睡觉的主给叫醒咯。

    牛大娃抓着棺材盖边缘，轻轻一用力，就把棺材盖掀了开来。

    几人微微探脖，俯瞰进去，发现棺材里并没有躺着一具小孩尸骨，而是放着一个黄色的绸缎包裹，看形状似乎包裹着一个小箱子。

    张小卒躬身，探手进去，解开包裹扣。黄色绸缎极其柔滑，不用张小卒掀开，自动往四边滑落下去。一个半透明的玉匣子呈现在众人面前。

    透过半透明的玉匣子看进去，里面竟然是一根约莫七尺长的断骨，分不清是人的还是什么的骨头。

    张小卒三人面面相觑。

    “别动。”天武道人叫住想要打开玉匣子的张小卒，他盯着玉匣子，神情略显凝重，看了许久，这才探身将玉匣子打开。

    骨头顿时清晰地呈现在张小卒三人眼前，三人目光落在骨头上，竟不约而同地感受到一股沉重的沧桑感和一股让他们禁不住心悸的威压。

    三人吓了一跳，震惊之余忙仔细打量起骨头。

    骨头颜色泛黄，似乎经历了悠久的岁月，已经开始腐朽。其一端断口呈不规则形状，另一端切口整齐，不知是从哪里掰下来的，还是切下来的？

    除此之外，三人再无其他发现，于是表情困惑地看向天武道人，想从他老人家嘴里得到答案。

    天武道人没让他们失望，说道：“这应该是一截远古古尸的断骨，看形状和大小，应该是小臂骨。只可惜已经失去古元力，开始腐朽，没有什么价值了。可能李家人不懂，所以还把它当宝贝一样藏着。”

    “远古古尸？”张小卒三人震惊问道。

    “嗯”天武道人沉吟，“我们把八百年前人类的骸骨称为古尸，把一千七百年前人类的骸骨称为远古古尸，这是目前考古界比较统一的说法。”

    周剑来神色猛地一震，惊问道：“八百年一场浩劫抹除了九州大陆的历史，所以称八百年前为古，而一千七百年前称之为远古，难道是说一千七百年前也曾有浩劫发生？”

    “没错。”天武道人点头道，“根据考古界的探寻和发现，已经证实一千七百年前确实有一场浩劫，就如八百年前的浩劫一般，也是抹除了浩劫之前的历史。有人大胆推测，九州大陆自混沌初开至今，在无穷尽的岁月里，已经不知道究竟发生过多少次浩劫，就像不知道九州大陆的‘九’字源于何处一样，已经无从考证。更有疯狂者推测，浩劫每隔九百年一次。也就是说下一场浩劫即将来临，就在一百年后。”

    张小卒三人听着，不知觉间手心都冒出了细汗，尤其是听到天武道人说下一场浩劫即将到来，心里抑不住地紧张和害怕。不过想到还有一百年，又不禁松了口气，有一种事不关己的侥幸心思。

    天武道人的神情突然落寞，幽幽叹道：“一百年，老夫怕是活不到

    咯，可惜。”

    “前辈，活着才可怕吧？您想想，浩劫至，天地间的一切即将抹除，包括自己在内，多么可怕？”牛大娃想着那样的画面，不由地心有余悸。

    “小子，你懂什么？”天武道人斜睨他一眼，道：“浩劫来临，天地间一切都将抹除，那将是怎样一副震撼人心的情景？抹除？谁来抹除？是天道显露他的无情，还是其他某种神秘力量？如何抹除？是天地倒悬，还是山崩地裂，亦或是江河湖海淹没世界？种种种种，你不想知道吗？不想用眼睛看看吗？不想站在崩塌的天地间吼一嗓子吗？九百年才有一次的浩劫，能够亲身经历和见证，会是何等荣幸？小子，你懂什么？”

    不知道是受了天武道人的情绪波动影响，还是思想随着天武道人的一声声描述飞进了那末世浩劫，也可能是两者兼具，张小卒三人都抑不住心潮澎湃起来。

    “可是一百年，好遥远啊。”牛大娃苦着脸道。

    “所以你们得好好修炼，只要踏入星辰境，再活个一百年不成问题。哎，羡慕啊，年轻就是好。”天武道人感慨道。

    “师父，您修为通天，身体健朗，再活一百年不成问题。再说，以您的绝世资质，说不定哪天就踏天成圣，向天再要五百年阳寿又何妨？”张小卒笑着劝慰和激励道。

    “哈哈，这话老夫爱听。”天武道人捋须大笑，目光一一从张小卒三人脸上扫过，鼓励道：“小子们，好好修炼吧，浩劫是劫难，又何尝不是机遇，谁敢说九百年一次的浩劫不是成就长生大道的契机呢？”

    “嗯！”张小卒三人使劲点头，心中前所未有地渴望强大。

    “前辈，远古古尸有何特别之处，为什么它历经一千七百年还能给晚辈强大的威慑感？您说的古元力又是什么？”周剑来把话题拉回。

    “具体原因谁也说不清，因为找不到可靠的史料记载，所以只有各种各样的猜测。

    其中一种较为人认可的猜测是，一千七百年前的修者修的是骨头，他们把吸收的天地灵气转化成自身能量，我们不知道他们管这些能量叫什么，是不是和我们一样也称之为真元力，于是暂且称之为古元力，他们把修炼得到的古元力储存在骨头里，以及他们修炼的功法、武技和各种神通本领，都会以一种意志形态储存在骨头里。

    于是他们死后，皮肉会腐烂，但骨头却不会。

    他们的骨头经过积年累月的修炼，不断地强化再强化，变得比钢铁还要坚硬牢固，再加上古元力的保护，就更难腐化了。而他们的骨头里除了古元力外，还有各种意志形态，包括他们的战斗意志，所以就会给人威慑感。

    至于究竟是不是如此，只能等待人们的进一步考证。”

    张小卒沉吟道：“古人们修炼骨头，能把古元力储存在骨头里，死后可以历经一千七百年而不腐，实在无法想象他们把肉身强度修炼到了何种程度。”

    “古人的修炼方法比我们强大，只可惜我们得不到他们的修炼方法。所以，这便是李家人为什么会把这块骨头当做至宝的原因，他们希望有一天能从这截残骨上感悟出古人的修炼方法。只不过他们太想当然了，就算这块骨头没有腐化，也几乎不可能领悟出来，毕竟它只是一截残骨。当然，如果悟性超绝的话，说不定也能领悟出一星半点东西。”天武道人说道，说完目光从残骨上移开，对其失去兴趣，问道：“还有其他发现吗？”

    “有有有前辈，这边请。”牛大娃一下兴奋起来，胡乱扣上棺材盖就领着天武道人往暗格那边走，边走边问道：“前辈，我们发现一瓶石髓，能不能给我们尝一点？”

    “呵，还有这好东西呐。”天武道人颇为惊喜道，“等我瞅瞅有多少。”

    “前辈您看，就是这瓶。”到了暗格前，牛大娃屁颠屁颠地把盛石髓的丹瓶递到天武道人面前，又指着另外两个丹瓶说道：“这一瓶里面只有一粒丹药，味道奇香无比，馋得我们差点没把舌头就着口水咽进肚子里。这一瓶有点臭，我们怀疑可能是剧毒。”

    天武道人点了点头，接过石髓丹瓶试了试重量，笑道：“瞧这分量，应该有四五滴，给你们每人一滴

    尝尝也可以。”

    说着，拔开玉塞，手指对着瓶口虚引一下，一滴像牛奶一般的乳白色液体飘了出来，径直飞到牛大娃面前，牛大娃立刻张嘴含进嘴里。

    “小心点，这东西很重，可别呛着坠着。”天武道人提醒道。

    见张小卒和周剑来走过来，又分别引出两滴，二人道一声谢，张嘴接住。

    张小卒只觉石髓入口微凉，并有淡淡清香在嘴里化开，就是有点沉，压舌头，轻轻一咽就顺着食道坠落腹中，跟个铁蛋.子似的，正如天武道人说的，坠得慌。

    不过石髓入腹，很快就化作能量，流往身体四肢百骸，清清凉的，很舒服。

    张小卒凝神静气，细心去感受土元素之力。但是一刻钟后他失望地摇摇头，连一点土元素之力也没感受到，只感觉到力量好似增强了一点点。

    他睁开眼，一眼就看见牛大娃正在玩泥巴。

    一块黄泥漂浮在牛大娃面前，一会儿变成个大公鸡，一会儿变成一只鸭子，一会儿变条狗，这厮玩得不亦乐乎。

    显然，他领悟了土之域，并且看样子已经领悟了好一会。

    张小卒甚是羡慕。

    “前辈，能再给我一滴吗？”周剑来急切又期盼地问道。

    “接着。”天武道人一点也不小气，直接从丹瓶里引出一滴，送给周剑来。

    周剑来张口接住石髓，立刻闭上眼睛，凝神静气，继续感悟。

    “怎么样？”牛大娃问张小卒。

    张小卒苦笑摇头：“一点感觉也没有。”接着看向天武道人，神色羞愧道：“师父，弟子让您失望了。”

    “呵呵，很正常。”天武道人却是笑了笑，似乎早有预料，说道：“他是因为有妖修传承，而妖修对元素之力的感知力要比人类强大十倍甚至百倍，所以他能如此简单的领悟土之域，实属正常。你呢，修为境界不够，感应不到土元素之力也实属正常。”

    “可是我有入微心境，按理说很容易就能感应到元素之力啊。我连气势的存在形态都能感应得到，可为什么对元素之力一无察觉呢？”张小卒极其纳闷且纠结地问道。

    天武道人白了张小卒一眼，道：“你以为入微心境是万能的啊。照你这么说，好家伙，入微心境若能看到元素之力，岂不是瞬间就能掌握所有的元素之域，那领悟了入微心境不就等于天下无敌了么？”

    “弟子不是这个意思，就是想不明白。”张小卒苦恼道。

    天武道人说道：“入微心境说白了就是无限提升了你对周围环境的洞察力和感应力，而能否感应到元素之力，首先要看的并不是感应力，而是要先看一个人对元素之力的亲和度，然后再看感应力。若亲和度不够，元素之力便会躲着你的感知，你自然就感应不到它们的存在。”

    “也就是说我对元素之力的亲和度很迟钝咯。”张小卒神色黯然道。

    天武道人摇头一笑，指着牛大娃道：“你觉得他能被那只大狗选中，并赐予他妖修传承，只是靠运气吗？显然不是啊。那只大狗又奸又滑，肯定是看中了他超越常人和常妖的地方。元素亲和度肯定就是其中一点。所以你呢，无需着急，境界到了，自然就有了。”

    “羡慕嫉妒恨吧你就。”牛大娃拍着胸脯一脸得意道。

    张小卒切了一声，没爱搭理他，向天武道人说道：“弟子也不是心急，就是几次吃了土之域的亏，所以就想赶紧领悟一个元素之域，好和土之域相抗衡。”

    天武道人道：“以你现在的力量，完全可以抵抗一般的土之域，而你抵抗不了的土之域，即便你领悟了元素之力，也照样抵抗不了。因为在绝对实力差距面前，做什么都是徒劳。与其想着一步登天，不如脚踏实地的一步步往上攀爬。你的思想出现了问题，很危险，需警醒。”

    天武道人的话如当头棒喝，让张小卒一下幡醒过来，忙道：“多谢师父指点迷津，弟子明白了。”

    “明白就好。”天武道人点点头，把手里的石髓丹瓶放回去，拿起第一瓶丹药，拔开玉塞闻到香气，不禁喜上眉梢，冲张小卒道：“这颗丹药正适合你。”

    <!--over-->

