    “因为你们马上就是死人了！”

    方辰说完，眼中闪过一道冰冷的乌光。

    嗡！

    七星剑当即出鞘！

    “残剑饮血！”

    方辰身子下一刻消失在原地，赵家的那几人还没有反应过来，喉咙处出现一道血痕！

    这些人都没来得及发出一丝声音，就身陨了！

    秒杀！

    其中那个赵宁，是炼气七层！

    方辰目光平淡，若是其他家族的人他倒不会出手。

    但是赵家的人，他见一个杀一个，毫不留情！

    既然赵家要杀他，那就让进入青阳秘境的赵家人一个都别想活着出去！

    方辰从来不是什么心慈手软之辈，得罪了他的人，从来不会有好结果！

    他这人就是这样，你如何对我，我就如何对你！

    简单的把他们身上有价值的东西拿下后，方辰开始朝那宝物走去。

    那个宝物像镜子一样，但却只有巴掌大小，上面散发着淡淡的银光。

    镜子的后面写着四个古体字，护元极镜。

    “应该是一件防御法宝，至于品级的话，应该是上品灵器的级别。”

    方辰淡淡一笑，将护元极镜丢进乾坤戒内，他现在不需要防御法宝，因为他修炼了兽神炼体决。

    收好护元极镜后，方辰再次往前面走去。

    大约走了两个时辰，方辰经过了不下二十多具尸体，各个家族的人都有，就连皇家学院的人都有几个。

    方辰一边走一边释放神识。

    忽然神识一动，在他东南边似乎有很强的灵力波动。

    嘴角一扬，当即朝那边走去。

    半个时辰后，一片药田出现在方辰面前，浓浓的药香从药田当中散发开来。

    赤血果、天炎草、青灵叶……

    方辰看到这一片药田，双眼顿时一亮！

    他前世不仅武道踏入极致，就连丹道也是最顶级的。

    这药田里面的灵草都上品。

    以他的水平，再加上如今的修为，足以炼制出灵丹级别的丹药了。

    方辰目光一扫，很快就找到了紫灵草。

    “嗯？有人来了！”

    就在方辰欣喜之余，忽然眉头一皱，感应到附近有人往这边赶来。

    方辰没有多想，当即跳下药田，把成熟的灵草灵果收进乾坤戒。

    不消片刻，整个药田成熟的灵草都已经进了方辰的乾坤戒。

    而方辰感应到的那些人也都纷纷抵达药田，正好看到方辰正在收取成熟的灵草。

    来的人一共有三方势力，都是那些小家族的弟子，加起来足足有六十多人。

    “那个小子，这么多灵草都被被你收了，未免也贪心了吧？”

    其中一个高大男子对着方辰说道。

    “就是，都说见者有份，你好歹也分给我们一点？”

    另一个家族的人说道。

    “呵呵，和他废什么话？他就一个人，我们杀了他，平分了就是！”

    旁边的那个家族带头人冷笑说道。

    不过方辰没有理会他们，等待他把最后一株紫灵草收进乾坤戒后，才缓缓抬起头道：“你们刚才说什么？”

    眼眸中带着嘲弄。

    “你找死！”

    感觉到自己被戏耍了，三个家族的人纷纷怒了！

    “哼，小子刚才给过你机会，但你要给我装傻，那就怪不得我了！”

    那个高大男子率先出手，炼气六层的气息爆发开来！

    方辰双目微微一眯，忽然笑了。

    随后却见方辰直接轰出一拳！

    他没有用上其他功法，单纯的灵力攻击！

    轰！

    两人对轰一拳，高大男子竟然连退数步，而方辰丝毫未动。

    这高大男子虽然是炼气六层，但对方辰来说，实在太弱了！

    他的实力在和赵子明决斗后，他的实力也有所提升，再加上已经突破到炼气四层中期，就算是用灵力的力量，也能够碾压那名高大男子。

    “这小子有点实力，我们大家一起上！杀了他，那些灵草就归我们了！”

    那高大男子面色一沉，大手一挥，他们家族的弟子当即冲了上去。

    “既然你们找死，那我就成全你们。”

    方辰冷冷一笑，脚下一动，直接朝那些人冲了过去！

    铮！

    七星剑当即出鞘！

    寒光四射，煞气逼人！

    这些人里面修为除了那个高大男子之后，其余的人都是炼气四五层，方辰冲进去后，那些人根本不是方辰的对手！

    噗嗤！

    “额！”

    方辰身形如鬼魅，每到一处，都有一人死在他的剑下！

    嘶！

    看到这一幕，剩下的人一个个都倒吸了一口凉气！

    这是魔鬼吗？杀人都不眨眼的！

    “两位，你们还愣着干什么？要是再不出手，我们今天就要都陨落于此了！”

    那高大男子咬牙喊道。

    其余两个家族的人闻言对视一眼，随即双双点头。

    “杀！”

    那两人大喝一声，气势汹汹的朝方辰杀去。

    他们身后的那些家族弟子也跟着冲了上去！

    方辰目光冷冽，看到剩下的人朝他冲来，手腕一翻，舞出一个剑花，身形再次朝他们冲去！

    领头的那两人拿出了自己的法宝，狠狠的砸向方辰。

    方辰手臂一震，抬手划出一剑！

    铛铛！

    两人的法宝直接被方辰的七星剑斩成两截！

    那两人顿时脸色大惊，纷纷往后退去。

    “死！”

    方辰岂会让他们逃走，身子都陡然加快，手上寒光一闪！

    噗嗤！

    两人的脖子出现一道血痕！

    没有停留，方辰脚下一踏，朝那两家的弟子冲去！

    这些都是小家族的弟子，根本没有法宝，就算有法宝也抵挡不住方辰的七星剑！

    这简直就是一场杀戮！

    ……

    唰！

    随着方辰一剑收割了最后一个人的生命，他目光幽幽的望着早已经吓得双腿发软的那个高大男子。

    噗通！

    “大……大哥，我……我错了！”

    高大男子扑通一声跪在地上，不住的磕头求饶。

    他做梦都想不到，方辰不过才十七八岁的样子，一个少年不仅实力强大，手段也狠！

    这里可是足足六十多人，眨眼间全都死在了他的剑下！

    “呵呵，灵草你不要了？”

    方辰手执七星剑，缓缓走向那高大男子，面带戏谑的说道。

    “大哥，我真的错了，我有眼不识泰山，还请大哥饶了我这条狗命吧！”

    高大男子此刻哪里还敢打灵草的主意，保命要紧。

    “我这个人做事从来不会留下隐患，只能怪你今天找错了人。”

    方辰冷冽一笑，一道寒光闪过，

    噗嗤！

    高大男子猛然瞪大眼睛，轰然倒在地上。

    三个小家族的人被方辰一人所灭！

    这才是真实的方辰！

    方辰收好七星剑，目光恢复平淡，离开了药田。

    ……

    随着时间慢慢过去，一转眼，众人已经进入秘境两天的时间了。

    这一次的秘境开启的时间只有半个月，也就是说，半个月后，不论有没有得到宝物，都要被传送出去。

    想要进入秘境，只能再等一百年！

    方辰一直在秘境之中漫无目的的行走，这秘境实在太大了，这两天下来，除了第一天遇到了那一片药田，和那护元极镜之外，他没有看到一件宝物。

    这也是为什么这么久以来，他们没有人能够从这里带出去多少宝物的原因。

    这么大的地方，就算方辰拥有神识，都探查不到宝物，何况他们那些没有神识的人了。

    一直走了两天，还好方辰是炼气境的修士，若是普通凡人之躯，恐怕早就累死了。

    嗡嗡嗡！

    这日，方辰正走着，忽然他的怀中隐隐感到一丝轻颤。

    方辰停下脚步，取出散发着黄光的信号感应玉符。

    正是风轻舞给他的信号感应器。

    “风轻舞在这附近。”

    方辰两根手指夹住那枚散发着黄光的信号玉符，淡淡一笑。

    随即两指用力一捏，那枚玉符被捏碎后，一道黄光朝东边飞去。

    方辰见状，身子一动，跟了上去。

    ……

    此刻风轻舞的情况很不妙，她周边躺着几十具尸体，看他们的服饰，是风家的弟子。

    而风轻舞对面却足足有五六十人，且都是炼气七八层的修为，看他们的服饰，赫然是孙家的人。

    带头的不是别人，正是孙亮！

    而风轻舞那边却只有不到十个人，而且每个人都受了重伤，把风轻舞护在身后。

    其中风轻舞虽然没有受伤，但看她的样子，面色有些发白，显然也还像是中了毒。

    很显然，风轻舞还没有和风家的大部队汇合就被孙亮遇到了。

    孙亮虽那边虽然没有完全找到其他的孙家之人，但也比风家的人数多，双方的实力差距悬殊。

    “呵呵，风轻舞，要怪就只能怪你自己！”

    孙亮冷笑道。

    风轻舞目光冰冷的盯着孙亮，咬着银牙，面色有些发白。

    她万万没想到，孙亮竟然趁她不注意的时候对她的下了一种禁锢灵力的药，导致她现在灵力被禁锢。

    “为什么我苦苦追求你，你却对我不理不睬？反而和那个方辰走得那么近！”

    孙亮一提到方辰，眼中就充满了恨意！

    “孙亮，你到底想干什么！你要敢动我，我父亲不会放过你地！”

    风轻舞冷声说道。

    “呵呵，你放心，我不会伤你性命，毕竟以后我还要娶你呢！哈哈！”

    孙亮得意的一笑，接着咧嘴说道：“既然我用软的对你没用，那我就用强的！这样一来，你就不得不嫁给我了！”

    “你！”

    一听到孙亮这话，风轻舞小脸更加煞白了！

    她没想到孙亮竟然会用这样的手段，现在她根本逃不掉，且不说她的灵力被禁锢了，就算没有禁锢，她也不可能逃出孙亮的手掌！

    “呵呵，你若是早点答应我，就不会发生今天这样的事情了。”

    孙亮笑着说道。

    “哼，还有那个方辰，今天不仅要得到你，我还要让他死在这里！”

    这一刻，孙亮仿佛人生要完美了，不仅除了方辰，还得到了梦寐以求的女神！

    只不过，下一秒一个冰冷的声音却将他拉回了现实。

    “你确定你能杀掉我？”

