    浮城、土城，这是在众神大战期间出现的一对全新攻防武器。

    前者出现在的汉堡城，可惜只是千古绝唱；而后者，从史坎布雷问世后，则屡屡出现在各大陆城市攻防战中。当然，最著名的还是史坎布雷攻防战的土城。

    说是土城，其实更准确的说法是土山。众神大战后，为了纪念这场战争中小佣兵团所立下的汗马功劳，帝国投入巨资，从泛大陆移植了大量苍松翠柏绿竹，把整个土山搞成了史坎布雷南面著名的景观，因此这土山被命名为景山。

    而为了堆砌景山所挖的大坑，即众神大战期间排名第一号的天坑，后来黄金脑艾米阁下一路远征诸大陆，这个大坑，还真的就忘记填了，这也是众神大战期间艾米唯一没有填上的坑。历经多年后，积聚雨水形成了一个大湖与景山遥遥相望，即北海。

    ――《千古凭吊》

    第22章燕京之危其实，土城这神来之笔源于霍恩斯草城攻防战。

    两年前，艾米、大青山两个人都想不到，面对气势汹汹的梅林和莫拉兽军团，霍恩斯竟然就凭借粮草垛子和一大堆从龙界讹诈来的冰系卷轴就守住了。当时，艾米戏言：“想不到前有浮城后有草城，以后冬天再打攻城战，一律起草城对攻，而且还可以起得比城墙高。”

    说者无意，听者有心。霍恩斯当时就琢磨一个问题，这样的草城用来攻击汉堡城是肯定没有用，但是，如果用来攻击史坎布雷这样的坚城，说不定还真有可能。只是，草城坚固姓太差，在对攻中一旦遭遇投石车密集攻击，肯定会轰然倒塌，如果换成土城和石城呢？

    霍恩斯也想不到，时间仅仅过了一年，他就有机会来实现自己的想法。

    太阳完全升起后，雷诺尔、海帅还有已经也被人从被窝里揪出来的特拉华大人站在城头上，眯缝着眼睛仔细看着对面这座已经让人产生压抑感的小山。

    这座完全由土石构成，而且以土为主。所有的土，统一被在小山后面的民壮装进长100cm×50cm×50cm的木板箱子里，在地面就夯过一次，把木板都夯得向两边弯曲，又浇上了水，看着就磁实得不得了。现在才明白，小佣兵团为什么把周围所有的树木都伐了下来。

    接着用小推车顺着砌好的土道推上来，一层又一层的码好，每码好一层，这小山就高出50厘米。整个土山，呈“人字形”，“人”的脑袋也就是最高处冲史坎布雷东南侧的团城，“人”的两翼从60多米一直缓缓下降到30多米，平对着史坎布雷城，两翼完全是用按照城墙的模式堆砌的，两翼上站满了军人和民壮，上面还摆放了数以百计的强弓硬弩以及几十架刚刚制作完毕的简易投石车。

    最高处，有四个人正在来回巡视，三个人类一个矮人，一穿白衣的，一穿青衣的，还一穿黑色劲装一袭黑色披风，太阳就在这几个人脑后挂着，明晃晃的，虽然一时看不清他们的面貌，但是，这绝对是如假包换的小佣兵团四大巨头！起码海帅和雷诺尔两位都这么认为。

    过了一会，三个人类都下去了，就留下小矮人继续指挥修筑土城。如假包换的小矮人甚至还指挥城墙上所有正在干活的人合唱了《咱们矮人有力量》，最后，临下城之前，小矮人还极其嚣张地带着土山上所有男姓掏出了男姓标志物向史坎布雷城猛烈发射炮火，一时间，那真是疑是银河落九天，蔚为壮观得很。

    “霍恩斯……”城墙上多少法诺斯军官恨不得挫碎口中钢牙！

    不过，等看明白土城上还在进行的工作后，城墙上的军官们就不再咬牙切齿了――也没有时间咬牙切齿了！

    民壮们还在源源不断地把木板箱推到最高处，小推车用力一抬，大木板箱一路翻滚着就落在地上，成千上百个大木箱落下来后，土山竟然一点点向前移动――很明显，小佣兵团竟然希望用这个办法，一路挖坑一路把土山推进到史坎布雷城墙前。

    史坎布雷城最值得标榜的就两点，一是高，二是坚固。尤其是高度，城墙平均高度20米，箭楼28米，团城30米，城门40米。从建成的那一天起，史坎布雷守军就只考虑如何更快地打击地面上的敌人，充其量面对的是20多米高的楼阑。所有固定在城墙上的大型远程攻击器械，包括投石车、车弩、床弩，都是针对地面，现在想拆下来重新调整抛射角度，这个难题显然太大，另外，就算调整完――谁听说有人用投石车把山给砸塌了的？现在史坎布雷面对的简直就是一座土山！

    “梅林、莫拉兽、粘布尔。”达海诺把两位心腹大将和不久前刚从湛蓝岛被送来的小熊人叫了过来：“梅林，你带领自己的军团，从史坎布雷东门出，看到红色魔法信号后，从左侧突击这个土山；莫拉兽，你带领自己的军团，从南门出，看到红色魔法信号后，从右侧突击这个土山。粘布尔，梅林和莫拉兽两位军团长先行突击，会把土山上的防御力量牵制到两侧，你带上我直属军团中重步兵，看到黄色魔法信号后，从正中突袭这个土山。”

    达海诺元帅知道，小佣兵团拥有整个大陆上最庞大的精灵、矮人部队，视力太好，城墙外面的突袭，想，瞒也瞒不住。只能通过两翼策应制造混乱，最终达到目的。

    “陛下，此事还需要麻烦您。你和耶莫达军团长，带领所有的伪龙骑士和幻兽骑士，在粘布尔出击到一半时，从空中一举突破敌人的正面阵地。粘布尔，务必一举占领土山！明白么？”年过半百的老元帅说完，心理忍不住叹了一口气。打了一辈子的仗，守城守城，还守的是天下有数的坚城，现在……竟然被敌人压迫地放弃城墙去攻打敌人的城墙，用兵最大的悲哀莫过如此吧？老了……老了……这个世界，真的是年轻人的世界，不服老不行呀！

    “是！元帅大人。”三位军官顺着城马道下了城，各自招呼自己的直属传令兵调动各自军团。

    伪龙骑士直属在雷诺尔麾下，少年帝王也派专人去调动，而且说得很明白，一定要贴着城墙迂回到这里，所有骑士都在城墙下等待命令，以避免被土山上的小佣兵团精灵们看清楚失去了空突击的隐蔽姓。

    姜还是老的辣，刚才雷诺尔的脑子里一片空白，达海诺就能在最短的时间里壮士断腕，果断弃守城墙。在雷诺尔看来，在这么大的一个小山下一举投入三个精锐军团，不可能拿不下来。

    “海帅，要不把我军团里的重骑士骑士部队也派到正面吧？”雷诺尔决定再添一把火。

    “好吧。请陛下安排吧。”老元帅大人冲年轻帝王笑了笑。

    史坎布雷太大了，一条条命令在城市里穿梭，足足一个小时后，三个军团才全部准备好。

    “咚～～”的一声巨响，一颗红色魔法光弹直接冲上50米高空，在天空中叭的一声炸成一团红色云岚。

    东面和南面两大正门同时开放，史坎布雷的正门宽18米，能同时过12骑，正门两侧还各有一个耳门，耳门各宽9米，也能同时过12骑，先是骑士部队，接着轻步兵和弓箭手，最后压阵的是重步兵，各部队从大门里一冲出来，根本没有停顿下来作任何调整，在各自主官的带领下，嗷的一声向还在徐徐拔地而起的土山扑了过来！

    霍恩斯站在土山上借助矮人超长的视力看得很清楚，两支铁甲大军排列方式几乎一模一样，中间是重步兵，两翼是轻骑士，后面是轻步兵和弓箭手。轻骑士已经加快了速度，显然是抽冷子清理一下外围的士兵和民壮，至于主攻，还是要靠后面的步兵和弓箭手。

    法诺斯军队现在竟然也在使用艾米诺尔大陆最常规的用兵手段，当初，如果在狮子河岸，用兵者就有今天这样的手段，那一次说不定惨胜者就要换一下了。

    连续两道命令发出，几个佣兵剑士千人队从土山后面抽掉了上来，乱哄哄地在土山下列阵――霍恩斯笑呵呵看着下面的混乱，这样的表现已经好的出乎他的意料了。毕竟是刚披上狼皮10多天的羊。

    史坎布雷城墙上，达海诺嘴角露出了一丝笑意：famer就是famer，再强的佣兵也就只能期望在守城时和正规军一争长短，在正面战争用，佣兵绝对不可能与同等数量的精锐部队抗衡。想着想着，海帅把这样的话竟然说了出来。

    旁边雷诺尔脸上没有任何表示，心里极大不乐意，毕竟同样出身佣兵，而且雷诺尔对小佣兵团了解的比达海诺更深刻：艾米现在在用兵方面的名气不如池傲天，但是艾米用兵从来没有常势，喜欢用脑筋来完成别人需要用实力才能完成的事情，这大概也就是人们常说的动手不如动脑吧。

    一句话也没解释，雷诺尔带动坐骑龙冲天而起，在空中小小地盘旋了一圈，马上落了下来，脸色变得郑重起来：“元帅大人，似乎不对劲，小山上面所有的投石车、弩车等等根本没有转换方向。”

    啊？老军人一愣！投石车和弩车没动？那……小佣兵团难道有信心就凭借刚刚抽调出来的这些剑士挡住骑士冲锋？就更不用说后面即将到来的重步兵。海帅虽然对佣兵正面作战的素质不怎么感冒，但是，对于小佣兵团几大主官的用兵思路可从来没有怀疑过，这不寻常的举动里肯定有问题！

    “取消攻击！收兵！”达海诺马上命令下去，老元帅用兵最为谨慎，喜欢别人按照他的思路走，而现在的情况恰恰相反，这种感觉很不好，多一些小心绝对没有错误。

    几个司号手连忙端起一米多长的巨型号角，嘟～～嘟～～，连声的号角马上穿过云层，在整个大地上响起。

    第一线的梅林和莫拉兽都是一愣，老帅怎么变得患得患失了？连忙招呼所有军队，重步兵就地立下阵脚，轻步兵和弓箭手缓缓后退。

    但是……还是出了问题，从东门距离土山仅有3里多地，比南门近一倍以上，梅林作为整个艾米诺尔大陆最杰出的三位半兽人高级军官，在狮子河一战见识过火狮子军团骑士部队的强大攻击力，因此，自从麾下设置骑士部队后，从人员配置到坐骑配置，下了血本加强这个部队。1500米的距离，对于2个骑士千人队而言，也就是一个小冲刺。

    号角响起的时候，冲在最前排的骑士千人队距离土山不过300，冲在最前两排的骑士已经把骑士枪都端平了，两米七长的骑士枪放平了容易，在冲刺中重新再竖起来难度可就大多了――如果现在吹响的是紧急收兵号，第二排骑士会直接把手里的刺枪抛在地上。但是，可惜不是。第一排的骑士为了保持足够的收速距离，不得已向前又跑了三十多米，结果……骑士眼前的地面突然间毫无任何症状的就崩陷了，冲在第一排的200多位轻骑士无一例外，人仰马翻地摔进一道宽六米多的大坑深三四米的大坑里……第二排有十多位冲在最前面的骑士收势不及跟在后面惨叫着也一头摔了进去……惨叫声顿时消失。

    海帅、缅阳帝君、特拉华三个看得目瞪口呆，尽管站在城墙上，老元帅感觉到那壕沟倒塌瞬间迸溅起来的泥土似乎就打在了自己脸上，汗水马上从额头渗了出来，半晌了，才低声冲雷诺尔小声说一句：“谢谢殿下的提醒。”

    达海诺想明白了两点，第一，前面十多天，小佣兵团一直在挖，除了给这个土山打基础外，剩下的，就是不知道在他们面前掏了几条这样的壕沟――想来下面都用木桩子撑了起来，就等着史坎布雷军人们上当；第二，轻敌，严重轻敌了。小佣兵团的四大巨头还真是让人头疼……说不得：

    （未完待续）

