 “我说的实力，准确来说，只能算是战斗力。”

秦逸尘感慨，真正的实力，除却战斗力外，还关于见识、洞察、战斗经验……诸多因素汇总而成！“不过想要胜过妖皇前辈的变化，就必须得在见识、洞察、战斗经验，以及战斗力上胜过，否则，预知了未来，也胜不过未来。”

想到此，秦逸尘就苦笑，而红莲也出声道：“小子，你的思路没错，不过你的见识还是太弱了，虽然已胜过诸多同境，甚至连白苍他们都远不如你……”对于宇宙神龙诀，秦逸尘并未瞒着红莲，而是与其一起钻研，红莲这次倒没打击他，不过秦逸尘仍然苦笑。

因为红莲说的没错，毕竟迄今为止，他真正接触到的最强者，应该就是东蛮神皇和眼前的妖皇了。

当然，紫琼龙帝，以及那宛若宇宙的真龙先祖只能算惊鸿一瞥。

也幸亏妖皇所创造的神阁包罗其所学，再加上数月鏖战的磨砺，否则，秦逸尘此刻，怕是连宇宙神龙诀的皮毛都参悟不出。

“论见识，我在东蛮藏神阁闭关数月，妖皇前辈的神阁珍藏，也被我尽数翻阅，最起码，也堪比神王了。”

“论变化、推演、洞察，我尚且能和妖皇前辈争斗一番，否则也不可能战胜其化身。”

但即便如此，宇宙神龙诀的高深，仍旧让秦逸尘感到渺小。

不过很快，秦逸尘的苦笑便化为了斗志，先祖传承给他的神功深奥超然，这是一件好事啊！见到秦逸尘心态端正，红莲也是感到欣慰：“慢慢来，不要因此而好高骛远，但不得不说，你的精神力境界，还是太弱了。”

“找个机会凝就元神，踏入仙师吧，等成就元神，你便知道元神和精神力尊体的差距，到那时，对你参悟宇宙神龙诀和推演，都有莫大益处。”

秦逸尘颔首，不过现在是不可能了。

一是他在金雷神船上不敢张扬，二是红莲任他自行参悟，好将这一步融为自己的感悟成就的情况下，他一时半会真的很难突破。

红莲又道：“妖皇说的没错，能将时间之力钻研到这等程度，对空间之力的掌控必然也到了无比可怕的地步。”

“宇宙时空结合，这神功的强横何止倍增？

创造神功的大能一定知道，所以这必然是残卷！”

“希望到了那片族地，能够有所收获，如若把神功凑齐，小子，你绝对是让漫天神帝都觊觎的存在！”

然而对于宇宙神龙诀的钻研，就算是红莲，也并不比秦逸尘强过太多。

因为哪怕是红莲曾经的两位主人，一位凤玉娇，乃是当年凤族神皇，昊成子先辈乃是修神一道金仙强者。

不过，凤玉娇的见识，也只是略胜过妖皇，而秦逸尘翻阅神阁，再加上自己多年来的历练，所以红莲能够提供的帮助自然极其有限。

想到此，秦逸尘不禁感慨：“要是能有一位我族先辈的英灵庇佑我左右该多好……”若是以紫琼龙帝的见识，肯定能给他益处更多的指点，若是那位犹如宇宙的先祖，那就更不用说了！然而红莲却怒了：“小子，你开始嫌弃我了？

当初传授你神霆决时，一口一个红莲前辈，现在成就龙神，就盼着别人取代我了？”

秦逸尘嘴角一抽：“这你都能吃醋？

！”

红莲俏脸恼怒，但是片刻后，却突然长叹一声，说闹归说闹，可她又何尝不想真的有一位比她更为强大的真龙英灵庇佑秦逸尘？

数月时间，秦逸尘一直沉浸在钻研宇宙神龙诀，终有一天，神皇天候的高喝打断了他的闭关。

“即将进入乾坤世界，都出来透透气吧！”

秦逸尘星眸一振，神船之上的六千位强者也是精神大振，船舱内传来阵阵骚动。

“终于到了么？”

白苍收敛妖力，起身笑道：“这便是咱们最后的落脚点，乾坤世界，乾坤神帝坐镇的一界。”

据白苍介绍，为何在此落脚，是因为乾坤世界，乃是距离罪域，也就是那片族地最近的世界！“乾坤世界在这百方世界中，排名足有前十，是极其强大的世界！”

秦逸尘一众走出船舱，发现眼前的景象早已是道道星辰，正是乾坤世界的一处处星域。

放眼看去，一艘艘神船飞掠而来，他们此行将直接在乾坤神帝坐镇的乾坤天庭降落。

一位位强者走出船舱，或翘首以盼摩拳擦掌，或胆战心惊似自己离死期又进了一步，更有不少神魔又开始了剑拔弩张的约战。

“乾坤世界，的确比金雷世界要强大太多。”

原因无他，秦逸尘记着他们从白浩星域赶至妖皇领地的距离，再从妖皇领地赶赴金雷神船的距离。

那便相当于金雷神界的范围，而乾坤世界，明显要比金雷神界更为广袤。

有时距离某些星辰较近时，还能感受到那星辰之中无数生灵的气息，着实要胜过金雷世界！一艘艘神船更是伟岸，随着距离乾坤天庭越发临近，遇到的神船更多，金雷神船就显得越发泛泛。

“轰！”

神船飞掠，尽管距离仍有上亿里，可秦逸尘依旧能感受到乾坤天庭的浩瀚！天庭，说白了其实就是一颗星辰，就如妖皇曾经的妖皇主星一般，只不过那是神帝强者坐镇的星辰！乾坤天庭周遭足有上百星辰围绕，神光氤氲，宛若众星捧月，百星尊一帝，那颗帝星犹如此界之名，乾坤莫测！“轰……”金雷神船驶入乾坤天庭的世界之内，道道神力缥缈，早已有浩瀚的神岛，来供他们登陆。

神岛之上，一艘艘神船已然降临，从中走出的强者，俯瞰之下犹如蝼蚁，但实际上，却是来自百方世界的强横神灵！虽然秦逸尘搭乘的金雷神船并非最后一个降临的，可神岛之上十数万神灵矗立的景象，仍然给了他莫大的冲击力。

而这处神岛，和远方那日月轮转，无数星辰都被挂在天幕上宛若装潢的神城相比，不过是冰山一角。

“轰！”

金雷神船靠临神岛，秦逸尘一众，距离那片真龙族地，似只剩这一步之遥…… 