    大门被缓缓推开，最先进入大殿的，是外面温暖的阳光，一个人的影子率先打在了议事大厅的地面上，随后钟衍在阳光的照耀下走进来，胡列娜也在这个时候跟着走进来了。

    有那么一瞬间，比比东好像觉得那束阳光是打在了她的心上，然而，在他们身后，还有一个她做梦也没想到的人。

    那人快步走上前来，一把抱住比比东，有些哽咽的喊道：“妈妈——”

    看着扑在自己怀里的千仞雪，听到那一声”妈妈”，比比东再也忍不住了，她的身体剧烈的颤抖着，因为握住权杖过于用力而有些苍白的双手，眼前变的朦胧起来，她丢掉权杖，一把抱住千仞雪，失声痛哭起来。

    “是我的错啊，雪儿，是妈妈的错啊，让你受了这么多年的委屈。”

    胡列娜更是双眼通红，缓缓走上前去，伸出抱住比比东，也轻轻的叫出一声，“妈妈，我没有父母，这么多年来，而您一直把我当做您亲生女儿一样看待，在您身上我得到了梦寐以求的母爱，对我而言，您就是我的母亲。”

    六只毛茸茸的尾巴舒展开来，带着温暖的气息裹住了这三个同病相怜的女人。

    “她有女儿了，都这么大了，呵呵，难怪当年。”一旁的玉小刚捏紧了拳头，一脸狰狞。

    “砰！”钟衍一拳打在玉小刚的脸上，哪怕是钟衍这一拳收住了不少力气，玉小刚还是被打的飞了出去。

    钟衍缓缓走上前，看着躺在地上的玉小刚，看着他一脸怨恨的样子，钟衍回头看了一眼比比东，发现她还没注意到这边，再给他补上一脚。

    “你知道吗，我想这么做已经很久了。”

    玉小刚眼神怨恨，那眼神就如同阴冷的毒蛇一样，死死的盯着钟衍。

    “想不通？”钟衍轻轻笑了一声，蹲下身来，轻轻说道，“你以为老师的女儿是怎么来的？你觉得以老师对你感情，哪件事情会先发生？”

    玉小刚不是个蠢人，他很聪明，钟衍稍一点拨，他就明白了。瞳孔紧缩，一脸不可置信的看着钟衍。

    钟衍点了点头，玉小刚就好似失去了灵魂一般，脑袋重重的撞在地上，双眼无神的看着穹顶，口中不住的喃喃道：“原来是这样啊，哈哈哈……”

    看着他如同癫狂的样子，钟衍没有动恻隐之心，而是继续说道：“有些事情我知道的可是很清楚，当年老师在那件事情发生后找到你，她对你说的什么？你还记得吗？”

    不过稍一停顿，钟衍就继续说道，“老师说‘你是那么骄傲的一个人，你其实根本就不会接受我，你走吧，不要再来武魂城了，我不在爱你了’，你以为老师的意思是：你觉得你们身份的差距，会刺激你的内心。所以你觉得老师是在羞辱你，我说的没错吧。”

    一字一句，就好像有一把刀狠狠的插在玉小刚的心上，拔出来再插进去。玉小刚面色癫狂的吼道：“够了，不要再说了。”

    钟衍好似没听到一般，仍是自顾自的说道：“你以为自卑的是你？不，其实是老师啊。”

    钟衍站起身来，嘴上仍然是不依不饶的说道：“突破世人伦理的眼光，和自己的妹妹在一起的生活是不是很棒？可是，你有没有想过，这么多年，连你都忍受不了的世俗的目光，你让一个女人，独自忍受了多少年？她等了你多久啊，若不是因为小三他们的需要，若不是弗兰德的一番心意，你真的会想起在那闹市一样的天斗城还有一个女人等了你十几年吗？”

    “我说够了，你不要再说了！”大师怒吼的声音终于引起了那边三人的注意。

    钟衍看了一眼那边，比比东并没有什么动作，于是他回头继续说道：“我记得天斗城外有一个地方，叫蓝电霸王龙宗是吧，我听说那里有一位老人等了他儿子几十年啊，那位老人叫什么来着？。”

    看着大师越来越无神的双眼，钟衍一字一句的说道：“他叫玉元震。”

    “你玉小刚一生，无论做事做人，都一样自私。你的心中能想到的只有你，弗兰德他是你兄弟，他喜欢柳二龙难道你不知道？你这么聪明一个人，黄金铁三角的智之一角，当然知道。可是弗兰德做了什么？他成全了你和柳二龙，甚至在这么多年后，还要撮合你们两，他这一生只有一个史莱克学院是他自己的，你要他把史莱克并入到天斗皇家学院的时候，你想到过他吗！你想到过他是什么心情吗！

    你做人，不忠，不孝，不义。我很久以前就知道了，所以你想要收小三为徒弟的时候，我就知道了，你只是需要他来证明你的理论是成功的，这样你才能得到大陆上其他人的认可。这样你才能掩盖你因为只有二十九级而被嘲笑的过去。你不是记不住你的名字了吗，现在想起来没，玉—小—刚。”

    “你做事也是一样的自私，我不否认你的武魂十大核心竞争力，因为没有人能证明它是对的，但同样也没有人证明它是错的。可是，你有没有想过，这里面的东西涉及到多少人的利益？比如你的：武魂拟态理论，植物武魂未必一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。。”

    玉小刚似乎是抓到了一丝希望一样，大声道：“那是对的，我的弟子已经证明了，他的第一魂环就是取自四百年的曼陀罗蛇。”

    钟衍并没有着急，只是淡淡的说道：“对啊，它是对的，我很早就知道了，你以为整个植物学院的人全都是吸收的植物魂兽的魂环吗？你以为你还能好好的在魂师界闯荡是谁的功劳？是武魂殿做的，是老师吩咐的。”

    “你想知道我为什么可以做到万年第三魂环吗，你想知道双手武魂的修炼方法吗？”

    大师立刻变得激动起来，“告诉我，快告诉我。”

    “我记得你还说过武魂的强度和其吸收魂环的极限值成正比，我先告诉你，他是错的。至于为什么？答案就是双手武魂修炼的秘密，但是我为什么要告诉你呢？”

    钟衍走到比比东身边，慢慢的说道：“我不会告诉你这个答案的，这才是，真正让你痛苦的方式。我的老师，弟子来迟了。”

