
江浅深吸一口气，把这把土悄悄装进了一个透明袋子里，放到背包最底下压好，这才转身往那个人所说的中央大殿走去。

中央大殿，顾名思义就是这幢庄园最中间的构造，面积相当于四分之一个庄园那么大，是整片庄园最重要的中枢，掌控着庄园的所有大小事物。

而令江浅没有想到的是，中央大殿的正门最少也有五十多米高，仿佛直冲天际一般，一眼望过去都看不见头。

奇怪的是，推开这扇本应巨力的大门却丝毫没有费一点力气，反而十分轻松，就像推一个稀松平常的门一样。

江浅缓步走了进去，中央大殿里几乎没有陈设，唯有中间有一座巨大的方形清池，上方悬着一个三十米高的蓝绿色水晶，向外散发着点点晶莹的光芒。

除了这些以外的，就只有尽头一层层的台阶，以及台阶上那个平台。

平台上端庄地摆放着一个暗色沙发，沙发上坐着一个扶着两边扶手的黑衣中年男人。

江浅眯了眯眼，总算透过水晶的光芒看清了那个人的面庞。

由于头戴了黑衣连帽的缘故，她只能看清那个人的下半张脸，不是她所熟悉的人。

江浅鼓起勇气大步走过去，绕过了水晶时，那个男人突然站了起来，桀桀地笑道：“你好啊江尧，我找了你许久，没想到你竟然自己送上了门来，我真是没有想到。”

江浅皱了皱眉，疑问道：“你为什么要找我？难不成我和姐姐能够帮你什么？”

“桀桀，你真是一个聪明的孩子，这样吧，你愿不愿意听我讲个故事？”

江浅心中微微有些芥蒂，但为了搞清楚来龙去脉，她还是忍着心头的怒意点了点头。

她现在所掌握的信息，只有原剧情其中的一部分，不知道为什么，明明先前都是能够了解到全部剧情，但现在却越来越少。

她知道的就是，江尧是一名职业女杀手，为了向害死她全家人的影界复仇，她毅然决然的从最初天真烂漫的小女孩，变成了现在双手沾满鲜血的杀人狂魔。

一次在执行任务的时候，她突然被对方放出的光芒带到了另一个时空，并穿越到了高中生江浅身上。

渐渐的，江尧爱上了这边世界的一切，并想要留下来，完全代替江浅的灵魂生活在这里。

后来，江浅爸妈把江尧收为了养女，取名正好为江浅，这是她第一次感受到来自亲情的温暖。

只是这个时候，造成她穿越的始作俑者突然施法，带她重新回到了原本的世界，并打败了那个施法者。

不过这一次，江浅没有遇到那个始作俑者，一穿越过来就在一个受命任务的车队里，想来是剧情的进程发生了改变。

在原本的世界中，江尧是一名冷血杀手，曾凭借一把利剑斩杀过成千上万的坏人。

而在穿越后的世界中，她只是一名普通平凡的高中生，有着令她温暖的亲情和友情，无需担心生存问题。

就在这时，江尧在一次执行任务的途中，发现了来自暗界的一股邪恶能量，她追上去，却发现了一个令她难以接受的事情——

她的姐姐江婉其实没有死，而是一直被困于暗界的禁地之中，遭受非人折磨长达八年之久，就在她察觉到邪恶能力时才刚刚离世。

最初的江尧有着令人羡慕的美好家庭，然而这一切都在暗界的到来下化为乌有。

当初暗界不知为何来江家堡扫荡，却被江家主挡了下来，最后倾族之力，才保住了江婉和江尧。

然而暗界一直没有放过对两人的追杀，直到八年前，江婉为了保住她，只好以身献法，最终牺牲了自己。

至此，深感愧疚的江尧濒临崩溃边缘，她逐渐黑化，一心想方设法要除掉影界。

这就是江浅所掌握的全部故事，除此之外的她就不知道了。

男人桀桀地笑道：“看来你还真是一直被蒙在鼓里啊，难道你不知道你自己的身体有什么特殊的地方吗？”

“特殊的地方？”江浅一怔，下意识地摸了摸胸口。

“我一直在寻找拥有超女之血的人来锻造神武失离伞，以此寻找我失踪十多年的女儿，你姐姐江婉是计划中倒数第二个的献祭者，而你江尧，则是最后一个，只要再取得你的精血，失离伞就可以完成铸造。”

“什么？超女之血？！”江浅大吃一惊，下意识握紧了失离伞。

拥有超女之血的人，在这个世界上不超过十指之数。

传说只要得到足够的超女之血，就可以完整地锻造出一把神武。

只是暗界这次没有得到江婉的超女之血，即便再想要完整的失离伞，也不可能得到了。

江浅把失离伞举了起来，不屑地笑道：“失离伞的伞身就在这里，你有足够的超女之血吗？你能找到自己的女儿吗？”

男人闻言顿时横眉倒竖，“我堂堂暗界界主影年，你以为我会失败？只要我得到你的超女之血，即便失离伞再有缺陷又如何？”

江浅挑了挑眉，忍不住大笑起来：“你还真是为了找到你女儿不顾一切了，你就不怕擅自使用不完整的神武，反被它反噬灵魂吗？”

“只要能够找到我的女儿，我什么都不怕！”影年双手张开举起来，嘶吼声响彻庄园。

江浅瞬间感觉不妙，连忙往门外冲去，然而就在她即将要冲出去时，大门忽然砰的一声关上了。

她在距离大门前十几米时急刹车，这才堪堪停下了脚步，转头冷冰冰地瞪着影年。

影年变态般的嘿嘿奸笑起来，“我看你这小丫头片子能逃到哪里去，大祭司。”

“界主大人，臣在。”说话间，一道矮小的身影从黑暗中缓缓走了出来，他的手中还握有一根上宽下窄的木质权杖。

“大祭司，我这里已经得到了七份不同的超女之血，除去江婉的那一份，就差她的了，你有办法拿到的吧？”

大祭司将手放在胸口上，微微欠身，笑道：“回界主大人，这种事对臣而言小事一桩。”

影年非常满意地点了点头，看向江浅的目光充满了贪婪之意，“好，去给我拿到她的超女之血吧，别忘了，失离伞也要夺过来。”

“是，界主大人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000204"  chaptername="第  405  章  忆以昔年（24）">加入书签</a>
</div>
