
黑暗中的这几巴掌，不仅打懵了正鸣得意的混混们，也让伏在地上的少年霎然一惊。

谁出的手？

是她！

抬眼却见，皎洁的月光下正站着一个豆蔻年华的可爱少女，她刘海齐眉、青丝如瀑，正嬉皮笑脸地看着被摁在地上的那人。

“是……你？”

“嗯，嗯，是我！嘻嘻，我说洪涛，之前时你老是对我吹嘘，说你打架如何如何了得，再看看现在，却被几个无赖摁在地上磋磨，羞也不羞？”

“我……只是因为一时大意，才被他们打了个措手不及，正常情况下来说，我，我……”

“切，都被人打趴下了，还有脸吹？”

“……”

地上的那个少年，正是小彤的往日同窗——洪涛。

从年龄上来说，他大齐小彤两岁，现在已经长成了少年的体魄。相比之前，他脸上少了几分稚嫩，多了一些刚毅。

不过，现在他却是满脸尴尬，说起话来支支吾吾。

在昔日的同窗面前出丑，这情景真是太丢人了。

无赖们见他俩一问一答，话语间还带着些许的调笑之意，感觉自己被严重小觑了。

还有就是，这小妮子一上来就是扇人耳光，不狠狠地教训一番，哪里出得了心里的恶气。

既如此，那就打吧！

事实证明，无赖们失算了……

小彤的这次出手可谓是无所顾忌，所以也没有留力，只用了几个飞脚就解决了战斗。

须臾之间，高下立判。

最终，混混们为自己的有眼无珠付出了惨重的代价，他们不仅给小姑奶奶磕头赔了罪，还弥补了洪涛的汤药费。

哀求了许久，他们终于在小彤的宽宏大量下获得了赦免。而后，就各扶着自己骨伤的胳膊步履蹒跚地离去了。

这就结束了？

自始自终，洪涛都在一旁干巴巴地看着，既愣，且呆，最后还变懵了。

这真的是齐小彤？

她怎么变得这么厉害了？

洪涛一脸的震惊，嘴巴愕得几乎可以放下一个鹅蛋。

唉，现在世道变了，人也不一样了，以前都是自己保护着她不受欺负，现在却是反过来了。

作为一个顶天立地的男子汉，真有一种莫名的羞辱感~~~

羞不羞辱的小彤却是漠不关心，也不在意，她就跟那没事似的拍了拍洪涛的肩膀，笑道：“咱俩好久没见，找个地方叙叙旧吧？”

“去我家如何？”

“嗯，我看行！”

盏茶时间后，二人在洪涛的家里坐了下来，开始了所谓的叙旧。

小彤环顾着这处宅院，不由得心里一颤，隐约之间，她从这里感受到了一丝熟悉的气息，似乎是在哪里见过。

哦，是了！

这里有点像是老家桃花村那处被火烧掉的老宅，简陋之中又透出一股子泥坯的味道。

感觉很亲切。

洪涛冲了两杯白开水，二人就一边喝着，一边聊起了各自安好近况。

小彤则是采用春秋笔法，意简言骇地随便概括了几句就草草了事，而后，便问

起了对方。

洪涛的经历就有些悲苦了。

在去年时，他的母亲因病不治去世，之后，他便辍学在家，过起了游手好闲的无聊生活。

他本打算，去到铁匠铺里当个学徒，以此来寻口饭吃，自己有的是力气，既不怕吃苦也不怕受累，混个温饱还是没有问题的。

这是……有饭即安？

“不求上进！真没出息！”齐小彤先是讽了一句，又道：“堂堂男子汉，岂能只为斗米折腰？”

洪涛苦脸说道：“你是家境好的大小姐，哪晓得穷苦人家的难处？”

“才不是！”小彤直接打断了他，又道：“告诉你，我家现在拥有的一切，全都是我爹爹一手拼搏来的！他科举登鼎，寒门入仕，即使偶尔受挫，也从不自暴自弃，这才是男子汉该有的上进心！正如我娘所说的那样，我爹爹是这个世界上最优秀、最顾家的好男人！”

“呃……”

“常言道，虎瘦雄心在，人穷志不短，你还没到弱冠之龄便失去了人生志向，真是可悲，可怜！”

唉，拿我和你爹爹去比？

我不够格呀！

洪涛很有自知之明地摇了摇头，怅然道：“彭夫子曾经说过，我这人胸无翰墨，学无所长，很难走上科举之路。”

“你怎么非要在一棵树上吊死呢？这世上有那么多的路可走，又不是只有科举一条！”小彤指了指自己，笑道：“就拿我来说吧，我虽然不能参加科举，但还不是学了一身的好本领？当然，这是我爹爹为我创造的好条件，不过，你也可以借鉴一二的嘛，即使不走科举路，同样也可以壮大己身。”

借鉴？怎么借鉴？

我倒是想学一些真本事，可自己没那人脉呀！

此论太过偏激，切不可取。

“唉，我没人脉，没地方学。”

洪涛黯然一叹，感觉这世上虽路有千条，却无一条适合自己。

小彤琢磨了一会儿，笑道：“人脉方面嘛，我倒是可以帮你想想办法！不瞒你说，在今天白天时，我还帮一些不得志的文人写了举荐信，以为他们人生之佐引。你我既为总角之交，我更应该帮助才是，要不，我也帮你写上一封？”

“真的假的？”洪涛奇道。

“当然是真的！”

见他不信，小彤只得把白天的事叙说了一遍。简而言之，就是通过钻营走关系，以求发展。

洪涛咂了咂嘴，略显胆怯地问道：“你是想……把我介绍给你爹爹？”

“这怎么可能！”齐小彤闻言直接打了个激灵，忙道：“我觉得，你还是去祸害别人好了，比如说，我戚景叔叔。”

戚景？

他是当世的抗倭名将，其事迹常被说书先生津津乐道，可谓是无人不知，无人不晓。

洪涛吞了口口水，略显沙哑的说道：“戚将军乃是岭南的大将，又怎会给你小丫头面子？你的举荐信，估计他看都不看就丢掉了。”

小彤狠瞪了他一眼，凶道：“注意你的言辞，谁是小丫头了？”一顿，她又一脸傲然地说道：“你却不知，戚景叔叔和我爹乃是相识于微末的同窗挚友，有着交心和过命的交情！我若是

写信举荐，他怎好意思明言拒绝呢？”

“真的吗？”

“嗯！你也知道，我戚叔叔乃是当世名将，他武艺高强勇冠三军，你去到他麾下，即使当个火头军，也比你那打铁的学徒要强。”

嗯嗯，很有道理。

关键是，这条人脉关系走得通。

小孩们的思维逻辑就是这么的简单直接，只论纸上谈兵，却不思考现实中的可行性。

比如说：年龄。

洪涛热血沸腾了，就如同是打了鸡血一样，感觉全身上下都是劲。

仿佛，他已经看到了自己手持方天画戟，身披五彩铠甲的威武模样，还梦呓般的说了句：“但那时，我的武艺会是天下第一！”

小彤却是甩了个鬼脸，呛他道：“切！做梦吧你！”

……

三日后。

柳荃和周氏同时归宁返乡，选择在了柳守业的家里落脚暂住。

齐兰家的院子比较狭小，住不下太多的人，周大舅家也大不到哪里去，这一盘算，就只剩下柳家可选了。

其实，周二舅家的空舍也是一个备选，但是由于那宅子需要里外打扫，就被柳荃以太过麻烦为由而否掉了。

反正比来比去，结论就是她的娘家最为合适。

但凡是出嫁的闺女，不都是这样想的吗？

言归正传。

今天的柳荃身穿命妇服，头插翠金簪，手戴羊脂白玉镯，高贵而又典雅。和平日里不同，今天的她，微涂了胭脂，略施了粉黛，这份端庄中又增添了几分秀丽。

周氏虽然没有刻意装扮，但同样也身着盛装，与儿媳呈左右相拥状，也映衬得跟那王侯府里的贵妇一样。

一行人才刚刚进了村子，就引来了众乡邻的围观。

“这是谁家的贵人到了？”

“噢，我认出来了，这是柳家的小妮子柳荃！”

“什么？是她？”

“……”

众人你一言我一语，全都热议纷纷，但是，这些话中有个共同的特点，那就是全都满含不加掩饰的羡慕之意。

柳家终于到了。

童延火勒住了车，连忙上前去扣门。

由于事先没有送信过来，柳守业直接被这突如其来的惊喜给打懵了，直到旁人使劲扭了他一把时，他才算是真正地晃过神来。

啊！我闺女回来了！

还有我的小外孙！我的外孙女！

“锦程啊，快放鞭炮！放上六挂，哦不，放十挂！”

别人没有注意到的是，刻意摆出一副严父姿态的柳守业，其实已经偷偷擦了好几次的泪水了。

王氏早已哭成了泪人，激动地说不出话来，除了点头憨笑之外，已经无法用语言做出表达了。

有几个围观的老人看着那满车的厚礼，酸酸地感叹道：“养女要如柳荃，寻婿当似齐誉……”

也有人道：“唉，人家一个抱养的闺女都能反哺娘家，光耀门楣，想想真是令人羡慕啊……”

突然，噼里啪啦的一阵声响传来。

柳锦程点燃了鞭炮，并在这份喜庆的气氛中，跟着父母迎接姐姐一家人回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68278787"  chaptername="第255章  总角之交">加入书签</a>
</div>
