    “其实已经很划算了！”

    或许是感觉到了云海的无奈和痛苦，包括愤怒，云月难得地劝慰起了他。

    “无论银龙帝国或者魔戈族，他们在战火中不知发展了多少年，能在这黑暗的宇宙中生存下来，每个文明肯定都有他们的独到之处。”

    “相比他们，异形成长的时间太短了，它们甚至只完成了一次进化。”

    “看上去我们的损失比较大，二十多万异形，才换到了一支舰队的损失。”

    “可老大你不要忘记一点，建造这样一支舰队，没个几十数百年，三级科技文明想都不要想。”

    “而我们呢，只要不停地将更多的异形送去废墟，我们就能在短时间内拥有更多可以太空作战的异形，这个时间只是十几个恒星日的功夫。”

    “只要坚持下去，胜利的天平肯定会向我们倾斜。”

    “所以说，老大……我靠！”

    很少劝慰别人的云月，一边说一边还在考虑措词，人形化的她顿时瞪大了眼睛。

    最后两个字，云月不是冲云海说的。

    看着狂暴的射线风暴中，那震颤着仿佛随时都会散架的巨型母舰钻了出来，云月的眼珠子都快要挤出来了。

    不能置信，瞬间就变成了愤怒。

    以为整个舰队都被毁灭的她，远远看着那摇摇晃晃飞动的母舰，云月的表情开始狰狞起来。

    “你带着剩下的异形，盯着鳄人舰队！”

    这个瞬间，云海反倒是平静了下来。

    精神交流中向云月叮嘱了一句，深吸了一口气的云海随即猛蹿了出去。

    在进入光速的刹那，这时根本不敢违抗云海命令的云月，依稀看到了云海仿佛回了回头。

    很快，她就知道怒火被彻底点燃的云海，为什么会回头。

    一艘看上去有些破旧的运输船，拖着淡蓝色的尾焰，绕过气态巨行星的阴暗面，来到了云月身边。

    “你是怎么找到我们的？”

    透过瞭望窗，看着神情有些古怪的芷寒，云月奇怪地问道。

    说不上是什么表情。

    愤怒还是痛苦，或许还有源于内心的震撼。

    本来就不习惯观察人的云月，并没有在意芷寒的表情，她只是奇怪这在空旷的宇宙当中，芷寒怎么可能找到一直有意识地在潜伏隐匿的自己，或者说云海。

    “你们躲向这颗气态巨行星后面时，我看到了。”

    芷寒随口应了一声，操纵着运输船悬停在云月身边，随即反问道：“他去干什么了？”

    “明知故问是不是？死了那么多异形，竟然还没摧毁那艘主舰，你觉得老大能咽下这口气吗？”

    云月说着，开始顺着气态巨行星对着战场的阴暗面，急速地向后飞去。

    “你去干什么？”

    看到芷寒没跟向自己，反倒是朝着云海飞走的方向跟去，云月一愣连忙问道。

    “报仇！”

    脑海中响起了芷寒几乎是咬牙切齿的回应，云月又是一愣。

    “你激动个什么劲！没一个是正常的。”

    摇了摇头，云月心里念叨着，不敢再耽搁下去的她，转身朝着另外一处战场加速飞了过去。

    其实并不担心另外一个战场，云月对异兽异形的信心，甚至比对云海还要强。

    有关力量的基因片断，在云海进化过的比三级科技文明精密仪器还要先进的触须“分析”中，暴熊异形竟然强过异兽异形。

    有关速度基因的片断，异兽异形也不是最快的——蓝星上一种被称为“疾兽”的凶兽，它才是最快的。

    有关防御的基因片断，异兽异形也不是最强的，它的程度和莫河星一种甲兽相比也只是相当。

    但异兽异形，却是所有异形中最强的。

    即便是融合了一些从不同的宿主身上得到的优秀基因片断的云海，也比不上它。

    异兽异形的强大，只是因为它的起点远远高于所有异形，也远远强过融合了“异形之母”的云海。

    庞大的身躯，让有关力量的基因片断并不是最好的它，拥有了极其恐怖的力量。

    体内就像蕴含着无数台最强劲的动力引擎，它可以轻易地进入光速飞行状态，也拥有着让人叹为观止的灵活。

    平衡的各种能力，优秀的战斗本能感观，从尖爪、獠牙、尾刃甚至到肌肉、细胞的控制，异兽异形远远强过云海。

    毕竟后者只是个人类和异形的融合体，想要变得跟异兽异形或者任何一只信使异形一样，完美自如地操纵身躯的每个器官，云海显然还有一段路要走。

    如果三级科技文明的主舰没有能量护罩，云月坚信击毁这样一艘主舰，异兽异形根本不需要太多的时间。

    这样强大的一只异形，率领着从不同的星球和邻近的恒星系赶了回来的进化异形，只是对付一支舰队，哪怕战斗可能非常的惨烈，云月也相信除了主舰以外，毁灭这支鳄人舰队，只是时间问题。

    因为不像刚刚壮烈的自杀身亡的这批进化异形，跟着异兽异形向鳄人舰队发起攻击的，是已经进化了很久的异形。

    而且它们当中的一部分，因为在侵占奥尔星系时，和鳄人的舰队交过手了。

    所以它们不是“新手”，它们知道怎么样作战，才能在尽可能存活的情况下，尽可能地毁灭更多的战舰。

    “不管了，如果还是拿鳄人的主舰没办法，异兽异形得赶紧转移阵地，今天怎么也不能让银龙帝国这艘母舰逃离。”

    心里想着，已经进入了光速的云月，朝着在莫河星被“

    毁灭”后，已经转移向“特罗伊行星”的鳄人舰队方向飞去。

    在她的身后，遥远的空间中，这个时候，云海已经接近了缓慢开始加速的主舰。

    这一片虚空，已经看不到任何的太空垃圾。

    无论战舰碎片或者陨石，所有的一切垃圾都被能量风暴还原成了最基本的物质。

    所以根本不担心会撞上什么的云海，精神感观牢牢锁定了那震颤的巨型主舰，并没有放慢速度。

    “你们没有完成的，就交给我吧！”

    心中一片冰冷，然而却又无比火热。

    仿佛还能看到一只只异形冷漠、冷静而暴戾地朝着这片空间一往无际地冲撞过来，云海在心里轻轻地说道。(未完待续。)

