    

    虽然那把箭只是刺破了我的皮肤，不过强大的冲击力还是让我忍不住的后退了一步。

    此时那股恐怖的力量遍布我的全身，虽然我感受到了从来没有过的强大，可是我并没有动。

    因为这股力量完全释放之后，我发现自己很难控制它，或者说很难控制此时拥有这股可怕力量的自己。

    我不敢使用这股力量，如此恐怖的力量如果我用了，那么很有可能我的下场会是被这股力量控制，彻底迷失自我。

    我站着没有动，在努力的压制着体内的那股力量。

    这时候那个老太婆在墙角爬了起来，似乎感觉到我体内那股恐怖的力量，她根本没有停留，直接跳了起来，跑到门口，然后一把抱起那个老头，朝着外面冲了出去。

    我深吸了一口气，强行压住体内那股力量，只留下了一少部分，不会让我迷失本性的一丝力量，虽然少，不过对付那个僵尸已经足够了。

    他们现在已经出去了，我要追上他们才行！

    想到这我朝着门口冲了过去，只不过刚刚走到门口，我的脑袋居然一阵发晕，脚下控制不住的打了个趔趄。

    我伸手扶住门框，用力的甩了一下脑袋，可是那种眩晕感并没有消失，反而越来越强烈。

    “我草，那个老头的箭头上有毒！”

    这时，我终于知道是怎么回事了，那个老家伙的箭上抹了药了！

    不过我能感觉得出来，这并不是致命的毒药，而是一种麻药，所以现在的我才会出现这种症状。

    我知道，如果此时的我彻底释放体内的那股力量这小小的麻药对我根本不会有什么影响，不过我并不像那么做。

    相对于被麻药迷晕，我更害怕被那股力量控制。

    因为那股力量带着一股天生的狂暴和嗜血，我很害怕自己释放了那股力量之后会控制不住自己对鲜血的渴望，然后杀了全村人。

    没有人比我更清楚那股力量有多么强大，杀掉这沟里村的所有人对于那股力量来说是轻而易举的。

    我紧紧的扶着门框，不让自己晕过去，努力的保持着清醒。

    “有鬼，有鬼，鬼来报仇了！”

    这时候那个被吓傻的家伙终于站了起来，朝着外面跑了出去。

    他并没有急于逃命，而是冲进了卧室，想要带着自己的老婆孩子，这么看来他还算一个好父亲丈夫。

    只不过他并不知道，房间里的妻儿都已经死了。

    “啊！”

    男人冲进房间，下一刻房间里面就传来他的惨叫声。

    我知道他一定是看到了房间里面惨死的妻儿，中年男人最在乎的就是自己的妻儿，此时的男人应该已经崩溃了吧。

    过了足足有五六分钟，男人在房间里面走了出来。只不过浑浑噩噩，看着像是失了魂魄一样。

    男人抬头看了我一眼，原本失神的双眼居然亮了一下。

    看到他眼中的神采，我不由得倒吸了一口凉气，知道情况有些不妙。

    此时男人的两眼一片通红，而且充满了杀意，我知道男人已经开始崩溃之后的疯狂了。

    经过这一场惊吓，自己最在乎的妻儿又都惨死在了自己跟前，男人的神经已经错乱了。

    他木然的朝着客厅里面走去，一边走嘴巴里面一边不停的嘟囔着：“鬼..你们都是鬼，你们都是魔鬼，你们都该死！”

    他说着，走进了房间，然后拿起了刚才被我打飞的那把菜刀。

    菜刀很锋利，看上去买的时间不长，一刀下去可以轻松的砍断一根骨头。

    而此时的男人正拿着那把菜刀，朝我走了过来。

    他失魂落魄，两眼血红，一身的杀气。

    我知道事情不妙，可是现在的我想要保持清醒就已经很困难了，随着时间的过去，麻药的药力也开始扩散，我感觉自己快撑不住了。

    这时候男人已经走到了我的跟前，举起了锋利的菜刀，下一刻，他就会毫不犹豫的砍下去。

    我紧紧的盯着他，还在犹豫要不要释放体内的那股恐怖的力量。

    现在我的神经很虚弱，如果释放了那股力量，我几乎可以肯定一定会迷失自我，被那股力量彻底控制，而这个男人也一定会被我给撕的粉碎。

    “砰！”

    就在男人的到快要落下的时候，一声闷响在男人的脑后响了起来。

    男人的身子猛地一顿，手臂垂了下来，然后扑通一声就趴到了地上。

    我强撑着睁开了眼睛，只见后面站着一个人，那人明明是个男人，可是一张脸却比一般的女人还要漂亮妩媚，不是端木清还能是谁。

    我从来没有觉得端木清的那张脸如此的亲切过，虽然他很漂亮，不过我一直觉得这张女性化的脸有些别扭，爷们就该有爷们的样子，这他娘的搞得像个伪娘，实在别扭啊。

    “大耳朵，你怎么样了？”

    端木清丢掉手里的转头，望着我问道。

    我看了他一眼，有些奇怪，因为这家伙虽然在跟我说话，可是并没有看着我的脸，而是在望着我的脖子，而且还伸出舌头舔了一下嘴唇。

    我不知道他怎么会有这种表情，不过现在我已经撑不住了，对他说道：“快，快扶住我。”

    端木清赶紧走了过来，我松开扶着门框的手，一下子扑到了他身上，由于已经中毒，我根本没什么力气，直接软到他的怀里。

    我闻到一股淡淡的香味，心里不由得骂了一句，端木这家伙还真是变态啊，居然喷香水！

    此时的我已经睁不开眼了，只是保持着暂时的清醒。

    我感觉端木清把我抱了起来，然后下一刻我脸上居然传来是湿滑的感觉。

    .........

    “我草端木，你他娘的有病啊，舔我脸做什么！”

    我用尽自己最后的力气大声的喊了起来，下一刻我就彻底的晕了过去，陷入了无尽的黑暗。        

