    天松子是个行动派，而且很坦诚，想到什么就去做什么，于是他跑来找赤松子。

    “周胜死了。”

    “想不到洛城的洛道一竟也突破了，成功拼掉了周胜，当我赶去的时候，一切都已经来不及了，真是令人感到遗憾。”

    赤松子声音清冷：“不是来不及，是见死不救吧？听说你还带回来一个人，是那个人和洛道一合力杀了周胜吧？天松子，我请你帮我照看一下周胜，你就是这么帮我的？”

    天松子叹息道：“逝者已逝，你要节哀……”

    赤松子怒道：“我节你奶奶个爪，天松子，你干的这叫人事儿吗？”

    天松子一脸淡定：“赤松子，你是个姑娘，不要说脏话。另外，我干的事儿叫神事儿，我又不是人。”

    赤松子丰满的胸脯剧烈起伏，一张漂亮的脸蛋满是煞气，被气得不轻。

    她知道身在九关世界的这群魔族各自都有小心思，但还是没想到天松子这么不负责任，为了一己之私，居然能眼睁睁看着同胞惨死。

    “我会原原本本将这件事情上报上去的！”赤松子冷冷看着天松子。

    “污蔑是罪呀！”天松子态度温和的劝道。

    “我……”赤松子气得七窍生烟，差点没当场背过气去。

    之前她只觉得天松子这人像个异类，一直以来打的交道都不算多，如今才发现这人无耻且讨厌。

    真是鬼迷心窍了，因为自身需要突破，居然请了这么个玩意儿帮忙。

    赤松子深吸一口气，看着天松子道：“你走吧，这件事我记住了。”

    天松子则松了口气，小心翼翼的看了眼赤松子，然后说道：“这才对嘛，没证据的事儿，上报也是没意义，这次当我欠你个人情，回头……”

    赤松子面无表情：“滚！”

    天松子一边往外走一边心里嘀咕：“我的人宠，你可要争点气啊，为了你，我把赤松子这大美女都给得罪得死死的……回头一定要找到仙药，让我踏入真仙领域，到那时，何愁赤松子不低头折腰过来求我？

    ……

    宋越在密室中取出那个木盒，揭开上面的符箓封印，一股磅礴的精气轰然爆发出来。

    那精气竟化作万千根精神力凝结成的针，瞬间射向宋越的精神识海！

    宋越早就防着这一手呢，天尊精神法始终在运行。

    精神识海中那株兰草轻轻摇晃，爆发出一股恐怖的精神威压，当场就将这些精气能量凝结的针给化解掉。

    同时发出一道冰冷的神念波动：“找死是吧？”

    “误会！”

    “这是一场误会！”

    “伟大的人类修行者，咱们是一家人啊！”

    宋越：“……”

    这是一株成了精的渡劫大药。

    察觉到情况不对劲之后，第一时间认怂。

    宋越将木盒打开，露出里面这株一尺多长的人形大药，看上去白白胖胖，散发出的强大精气扑面而来。

    “别吃我，你要怎么修行我都可以配合，咱凡事好商量……”

    这株人形大药甚至幻化出两只黑漆漆的眼睛，可怜巴巴盯着宋越，传递出神念。

    “怎么不攻击了？怎么不跑了？”宋越冷笑着问道。

    “嗨，都是自己人，误会解除，还攻击什么？既然是自己人，又何必跑？”人形大药很社会，躺在木盒里面跟宋越摆事实讲道理，试图说服这个可怕的人类。

    宋越冷眼看着它，也不说话，刚刚那一瞬间的攻击，换做精神修为稍微差点的人肯定中招，即便不被变成白痴，至少也要受到重创。

    “你别那么看我，怪害怕的！”人形大药可怜巴巴。

    宋越袖手看着这株大药，问道：“你这么鬼精鬼精的，是怎么被抓住的？”

    人形大药见这老道似乎没打算第一时间炼化它，也是暗自松了口气，幻化出的两只眼睛里露出愤怒的表情，骂道：“别提了，三松古教这帮孙子没有一个好东西……呃，没说你昂，你肯定是个好人！”

    “本尊在那修行得好好的，结果被一个该死的家伙给骗了！”

    宋越眉梢一挑：“骗？”

    “是骗！”人形大药怒气冲冲的道：“原本那个王八蛋是抓不住我的，他设下法阵，让我无法逃走，但你也知道咱是个性格刚烈的植物！”

    宋越有些无语，就你也好意思说自己性格刚烈？

    人形大药接着道：“当时就想来个玉石俱焚！宁死不屈！”

    “可那王八蛋却骗我，说他这里有母大药……”

    说到这，人形大药白色的根茎居然蒙上一层淡淡的粉红色。

    幻化出的两只眼睛里也露出几分不好意思：“咱修行这么多年，还是单身……”

    宋越：“……”

    这玩意儿太能扯了，一句实话都没有。

    还是修炼吧！

    看了眼这株人形大药，道：“行了，你的破事儿我没兴趣知道太多，你想活命也简单，配合我修炼，等我踏入到那个层级之后，自然会放你一条生路。”

    人形大药眨巴眨巴眼睛：“你不会彻底炼化我？”

    宋越淡淡说道：“彻底炼化你有什么意义，我要的，只是实力的提升。”

    人形大药沉默了一下，道：“提升实力杀魔族吗？”

    宋越看了它一眼：“你跟魔族有仇？”

    人形大药道：“这个世界哪个生灵和魔族没有仇？”

    宋越道：“想不到你还挺有格局呢。”

    人形大药有些不满的道：“小看人是吧？植物系的妖就不能心怀天下了？”

    宋越反问道：“那如果我……就是你眼中的魔族呢？”

    人形大药愣了下，很光棍的道：“那就只能认倒霉了呗，不然还能怎样？”

    “放心吧，我提升实力，就是为了杀魔族，你帮我提升实力，我会给你提供栖身之地。”

    “一言为定！”

    宋越开始运行心法，汹涌的能量从人形大药上面散发出来，化成近乎实质的丝丝缕缕生命精气，进入到宋越的身体当中。

    宋越体内，五部至高经文共振，奔雷之气在沸腾，随着天尊精神法和真君肉身法的不断运行，磅礴的生命精气滋养着他的身体宇宙。

    一些原本“荒芜”的区域，随着这些生命精气的诸如，宛若久旱逢甘霖，迅速变得充满了生机。

    这些原本的荒芜之地，就是宋越的短板所在。

    如今在这株渡劫层级大药的加持之下，这些短板被迅速补足。

    宋越的身体宇宙如同一块巨大的海面，疯狂的吸收着。

    原本这株渡劫层级的大药还没怎么太在意，觉得自己“奉献”出一部分生命精气，足以让这个三松古教的狗东西满足，可没想到对方居然怎么都喂不饱……

    三松古教就没有好人！

    这点在它自由的时候就已经听说。

    之所以问宋越一句是不是要杀魔族，也不过是种不甘心的表现罢了。

    因为它早就听说三松古教跟魔族之间来往甚密。

    天松子抓了它，把它给了眼前这位，那这又怎么可能是个好人？

    可再怎么聪明，它也只是一株没什么本事的植物系精怪，一旦被捕获，便是身不由己。

    随着大量生命精气被抽走，这株人形大药也变得有些萎靡起来。

    连幻化出的眼睛也消失了，如果继续这样下去，它就会像无数同类那样，最终陷入灵智寂灭状态，华为一株纯粹的没有任何思想的大药。

    对它们来说，这便是死亡。

    不甘心，却无奈。

    这时宋越突然睁开眼，看了它一眼，停止了运行功法。

    多少有点遗憾，若是完全将其炼化，他的确可以提升一个境界。

    不过既然答应过它，宋越也不想食言。

    尤其这种层级的大药，放到温柔那里可以发挥出更大的功效。

    看着萎靡不振的人形大药，宋越没说什么，打开了玉虚通天碑，将它送进里面那个生机勃勃的小世界。

    红鸟鬼鬼祟祟飞过来，看了眼那株大药，又看了看宋越，阴阳怪气的道：“哎呦，您还记得这里有只鸟？”

    “抱歉，忘了，这次是送这株大药的。”宋越道。

    红鸟无语的瞪着宋越，然后一言不发的叼走人形大药。

    宋越跟进去，将人形大药暂时种在玉虚通天碑的小世界里面，沉寂了许久的老牡丹被这股渡劫层级的气息给惊醒。

    惊讶的道：“想不到现在连这种级别的大药你都得到了？”

    接着又有点遗憾的叹息：“可惜我们这里的土质太差了……只能让这种级别的大药勉强活下来，无法给它提供任何养分。”

    宋越自然也明白这道理，他身上还有一颗蟠桃核呢！

    但顶级的“仙土”又岂是那么容易得到的？

    如果真有机会进到大罗天，说不定可以在那边挖点回来。

    到那时就把玉虚通天碑的小世界里面所有土壤彻底换一遍，然后在这里面栽满仙药！

    宋越没在通天碑内过多停留，出来之后，又停留了一会儿，这才从法阵中走出，离开这间密室。

    在外面见到了天松子。

    天松子看着宋越，一脸热情地问道：“怎么样？可成功了？”

    宋越叹息着摇摇头：“一株大药……不够啊！”

    天松子愣住，喃喃道：“怎么可能呢？我当年从圆满巅峰到渡劫，也不过用了一株……”

    说着他看向宋越，狐疑的道：“你该不会……最后动了恻隐之心，没有彻底将其炼化吧？”

    宋越知道这种事情瞒不过他，有点不好意思的道：“毕竟是一条生命……”

    天松子有些无奈的道：“就知道是这样！杀人杀妖兽的时候也没见你有多心软，对着一株植物精怪倒是动起了怜悯之心……罢了，我这里还有半株已彻底失去灵性的大药，你拿去继续修炼！”

    说着又拿出一个符箓封印的木盒，道：“虽然已经彻底失去灵性，但还是要封印，以免防止生命精气流失。”

    宋越看了他一眼：“谢谢！”

    天松子微笑：“只要你一心跟随我，我可以保证，你的未来将强过你所知道的所有人族！”

    宋越笑笑，没有多说什么。

    阵营不同，立场不同，想要扭转对方的思想，几乎不可能，他也懒得白费力气。

    这半株已经没有了灵性的大药，让宋越再次重启对身体桎梏的冲击。

    他的修行路和那些修士们完全不同，但对能量的需求是一样的。

    数日后，宋越体内的五部至高经文在奔雷之气的引导之下，终于彻底融会贯通，自成一方宇宙。

    突破的瞬间，恐怖的大道轰鸣差点就爆发出来，关键时刻，被体内沸腾的奔雷之气直接压下！

    隔着一座密室，外面的天松子完全没有察觉到任何异常。

    直到宋越走出来，看着身上“仙气”缭绕的宋越，天松子微微皱眉：“你这是……突破了？”

    宋越脸上露出一丝喜色：“多亏了那半株大药，已经成功突破桎梏，踏入无上领域！”

    天松子则开心的道：“那太好了，咱们可以出发了！”

    这时有道童来报，赤松子来了。

    天松子微微皱了皱眉，还没等他说什么，那边身材高挑性感的赤松子已经径自走进来，一双极美的眸子落到宋越身上，上下打量着这个有点邋里邋遢的道士。

    赤松子眼神有些危险，看向宋越的目光中，有杀机闪现。

    周胜是她初来九关世界第一个投靠过来的人，这些年来也为她做了很多事情。

    算是她在这边最信任的心腹手下。

    碧波城此时攻打洛城，她原本是不太赞同的，周胜也是不怎么赞同的。

    但当代的碧波城主周祥是个野心勃勃的人，一心想要在“神族”降临九关之前，做出一番事业。

    这在赤松子眼中，其实是很幼稚的举动。

    在她看来，只要你们周家老老实实跟在我身后，待神族降临，自然会论功行赏，少不了你们周家的好处。

    可周祥不是被种了魔种的傀儡，而是一个真正的纯血魔族！

    有自己的思想和野心也再正常不过。

    再加上他们眼中的洛城，除了一个洛道一，也的确没什么太大的威胁。

    凭借那个美女城主洛筠和她手下那群战将，根本挡不住碧波城的攻击，所以她也好，碧波城老祖周胜也好，都没太把这件事放在心里。

    如今的九关世界，这种相互间的攻伐也很常见，只要周胜盯着点也就够了。

    即便如此，暂时脱不开身的赤松子依然还是拜托天松子帮忙盯着点，结果没想到天松子这狗贼吃里扒外，不仅见死不救，居然还把击杀周胜的帮凶给带回来，变成了自己的“魔种”手下！

    有道是忍一时越想越亏，退一步越想越气。

    眼看着原本属于她的碧波城即将被洛城收入囊中，而她却要顾全大局，没办法第一时间前去报复。

    心中气不顺之下，直接找到天松子这里。

    她冷眼看着天松子，寒声问道：“你就因为这样一个人，对周胜见死不救？”

    天松子微微一怔，道：“这件事儿不是过去了？”

    赤松子冷冷道：“谁和你说过去了？”

    说完她看向宋越，一双丹凤眼微微眯着，道：“让我将你劈成两半一次，这件事情就算过去。”

    宋越心说这娘们有病吧？

    对强大的修行者来说，被劈成两半确实可以重组，但却会元气大伤。

    从对方话语中大概能听出一些意思，不过还是有些不太明白，看向天松子问道：“她是？”

    天松子道：“这位是赤松子，被你和洛道一合力击杀的周胜，是她的人。”

    果然如此。

    宋越顿时冲着赤松子一抱拳，满脸真诚的道：“抱歉，当时处在敌对状态之下，对方想要杀我，我也只能奋力还击以求自保，如今我已经成了天松子的人，咱们……是一伙的了。”

    赤松子冷笑：“你说得倒是轻巧，杀了我的人，想要轻飘飘揭过，世上哪有这种好事？别废话，让我斩你一剑再说！”

    宋越冷下脸道：“你这要求过分了吧？”

    天松子也不能任由赤松子乱来，在一旁道：“赤松子，你别这么不讲理，他说的没错，当时处在敌对阵营，自然是要生死搏杀，如今大家都是自己人……”

    赤松子眼中杀意开始弥漫出来，她今天过来可不是想着只斩宋越一剑的，她其实是想杀人的！

    但来了之后，敏锐的察觉到这个邋遢道士身上的血气相当雄浑，即便不如她，也是有跟她一战之力的。

    再加上有天松子从中作梗，杀人，大概是不可能了，但这口气，还是要出的。

    所以她盯着天松子，声音冰冷的道：“天松子，你若拦我，今天我们就彻底翻脸！我已经通知了地松子，如果你不想这件事闹到不可开交，那就让我斩她一剑！”

    天松子此时也有点恼，不过毕竟是他理亏在先，直接翻脸的话，也有些说不过去，加上地松子跟赤松子之间的关系远比跟他要好，真动起手来，地松子很可能会站在赤松子这边。

    他看着赤松子，沉声说道：“是不是今天不让你出这口气，这件事情就完不了？”

    赤松子道：“不错！”

    天松子沉吟了一下，淡淡道：“他有机会进大罗天！”

