    戚嵘依旧笃定，“我想的很清楚，也希望梁医生跟我一样坚定不移。”

    梁辉愣了下，对上那双充满力量的眼眸，莫名的心里的担忧就少了些。

    明明安抚病人的情绪是他这个当医生该做的，现在倒是完全反了过来，成了戚嵘安慰他。

    梁辉失笑。“好。”

    检查报告他实时传送给了慕白，对方很快回了消息，让他着手准备HVM3的治疗。

    当天下午在病房，戚嵘第一次见到了这个让慕白都无比小心翼翼的东西，浅黄色的液体装在玻璃瓶里，小小一支，如果不说还以为是消炎药。

    梁辉亲自给他消毒进行了静脉注射，针头没入皮肤的那一刻，立刻泛起尖锐的疼痛，随着液体一点点的进入到血液里，疼痛的感觉也慢慢缓解。

    然而，还没等戚嵘完全放下戒心，身体忽然开始不受控制的抽搐，这份颤抖从胳膊传到了上半身，而后传到过四肢全身，从小幅度变成巨大的颤动，最后不得不借助身旁医护人员的帮助才能得以控制。

    病床发出‘哐当’的响声，戚嵘只感觉喉咙像是水肿了一般，呼吸变的极为不顺畅，好似下一秒就会窒息。

    胸口心悸的厉害，肌肉酸软的像是在慢慢被强酸溶解，是一种比溺水还要痛苦百倍千倍的感觉。

    梁辉担忧的看着HVN3在他体内引发的副作用，戚嵘的体质还是敏感了些，将来的戒断之路并不会好走。

    十几分钟过去，男人额头手心冷汗密布，密密麻麻汇聚在一起，身体的颤栗从不间断的变成间接性的一阵阵，到最后终于慢慢恢复平静。

    第一次的注射就有如此强度的反应，梁辉让旁边的医生松开他，止不住的担忧，“还好吗？”

    不好，很不好。

    戚嵘脑海中几乎立刻浮现出这句话，但他只是沉沉闭了下眼睛，待情绪稍微平复一些之后，才开口，“没事，能忍。”

    “痉挛，抽搐，冒冷汗，这是治疗初期会有的反应。”现实如此残酷，但梁辉必须要说，“往后反应会一次会一次严重，你要做好心理准备。”

    戚嵘轻轻点了下头，到底是凡人肉身，此时已经脸色苍白，“你们出去吧，我休息一下。”

    梁辉带着其他医护人员离开，回到办公室，他立刻打给了慕白，“刚才完成了第一次注射，他出了很多汗，身体抖得特别厉害，频率很快但是幅度不算大，身上都是冷汗，时间持续了十五分钟左右。”

    闻言，慕白声音也沉下来，满是严肃，“我知道了，手机我会二十四小时开机，随时联络。”

    “好。”梁辉说完，忽然想起什么，欲言又止的喊住他，“老师！”

    慕白准备挂断的手指一顿，“怎么了？”

    “如果，我是说如果，治疗到了后期戚先生戒断不了的话，怎么办……？”

    其实慕白将人交给他的时候，是没有提过要进行HVN3治疗的，因为后来他的一句失言才导致了现在的种种。

    虽然慕白一直都在后面教给他如何处理，但心理上的压力他一点都没松懈。

    戚嵘的性子非常坚毅要强，但治疗的难度也不是说笑的，不是一句可以就真的万事大吉，尤其是今天看到他注射后的样子，有那么一瞬间，压抑和恐慌铺天盖地的朝他涌来，梁辉被吓到了。

    听到他的话，慕白声音更冷，“治疗已经进行中，我不管你是怎么想的，压力也好，别的也罢，都不要给我打退堂鼓，我跟你说过，开弓没有回头箭，我们没有退路。”

    梁辉有些惭愧的低下头，“我知道，可是、可是我就是担心，怕会出意外……”

    慕白听出他气息变的微微急促起来，无声喟叹，连他都会觉得担忧，又更何况是梁辉呢。

    “你只要做好自己该做的，其他的有我替你兜着，先把身上的烧伤治好，如果最后实在戒断不了，我也有我的办法。”

    梁辉愣了下，慕白从来都没有跟他说过PlanB，不难想象一定也是万不得已的手段。

    但不管怎么说，他心里多少有了底，总不会像刚刚那么慌乱。

    梁辉由衷的说了句，“谢谢老师。”

    ……

    戚嵘正式开始治疗，季溏心这边也进入了待产，时间过去的很快，一下子便进入了深秋。

    别墅前院里的树掉光了叶子，落了满地金黄，唐如意隔三差五的会来陪她，偶尔不在周司思也会过来，两人交替着，生怕她会感到孤独。

    大家都十分有默契的将戚嵘这个名字抛之脑后，没有人主动提起，没有人提起，像是生活中突然被抹去了名字一般。

    但季溏心知道，夜深人静的时候，因为想念那个男人落泪的人，不只他一个。

    听说天气一下变凉，老爷子还感了风寒，季溏心之前提起过要去看看老人家，被杜燕丽婉拒，她现在怀着身孕，抵抗力不好容易传染。

    但眼看着一周过去，老爷子都没有好转，季溏心还是悄悄让司机送自己去了戚家老宅。

    当天家里就只有管家还有老爷子，戚国峰和杜燕丽在戚嵘离开之后就几乎将时间全部都献给了动作。

    季溏心进门的时候，管家还愣了下，“少夫人，您怎么来了。”

    “老爷子在楼上？”

    “刚吃完饭去了书房，说是要画一张。”

    季溏心点点头，“我上去找他吧，你别忙了。”

    “哎好。”

    老宅里配有电梯，之前季溏心都是不坐的，但现在肚子已经长的很大，她不得不乘电梯上楼。

    刘婶送到书房门口便站在一旁等待，季溏心敲了敲门，得到应允之后才推门进入。

    老爷子还以为是管家送来了茶水，头也不抬便道，“放在桌上吧。”

    “爷爷，是我。”

    轻柔的女声响起，老爷子握着毛笔杆的手重重一顿，落下一片晕染开来的红。

    老人直起身子，原本红润的气色不在，整个人都有些发虚，“你怎么过来了，我不是让燕丽跟你说别来……”

    “妈跟我说过了，这都一周了，我实在放心不下，今天才偷偷过来的。”

