    “行，先回去吧！”

    听到范慧月又请假了，范思明本想训斥两声的，但是想到时听然的话，他还是老老实实的咽了回去。

    “叔叔，其实我就是想和你们多待一些时间，老师呢，也非常愿意让我在家多待两天！”

    范慧月为了不让叔叔误会，她连忙解释说道。

    “那就回家休息两天！”

    时听然倒是走过来牵着范慧月的手，往车边走去。

    等他们到达范家老宅的时候，程秀儿和佣人们已经准备好了大一桌子菜。

    “慧月啊，由于时间比较紧，所以也没有请客人过来庆祝，等有机会了，奶奶一定正式的举办一场庆祝晚宴！”

    程秀儿拉着范慧月的手，慈祥的说道。

    “奶奶，不用，这都是小事情，只要能和你们在一起，我就最开心了！”

    看到这一切，范慧月的心里是越来越暖了，家里所有的人都在关心着她，这是最开心的事情。

    你看，弟弟妹妹手里都拿着一束红色的玫瑰花，面带笑容向她跑来。

    “慧月姐姐，你真棒，送给你！”

    三个孩子异口同声的说道。

    范慧月忙蹲下身子，一一接过他们手里的玫瑰花，然后还和他们分别拥抱了一下。

    范慧月柔声问道：“谢谢你们，这鲜花真好看！”

    “这是我们和太奶奶在后花园里刚剪哟！绝对的鲜花！”

    时明月奶声奶气的说道。

    “是吗？我就说这花，太温馨了，原来是咱们自己家的！”

    听到是自己家的花，范慧月心里更加暖了。

    她起身，看到不远处坐在沙发上的太奶奶，她绕过弟弟妹妹，径直来到太奶奶的身边，恭敬的说道，“太奶奶，谢谢您！”

    “慧月是我们家的大宝贝儿，以后你就是他们几个的榜样，也是咱们范家的骄傲，太奶奶太开心了！”

    说实话，今天老太太心情并不是很好，从医院里回来之后，就提不起精神来，幸亏得知范慧月拿到了作文一等奖这样的好消息，要不然，恐怕到现在还在床上躺着呢！

    “太奶奶，我会努力的！嘿嘿，太奶奶，这鲜花也送给您，祝您长命百岁，健康快乐每一天！”

    范慧月把三朵红玫瑰放在一起，递给老太太，柔声说道。

    时听然趁机把范思明拉到一旁，低声和他交代说道：“其实慧月在家待两天也挺好，让她多陪陪奶奶！”

    听完时听然说的这些，范思明先是沉思了一下，随即面无表情的看着时听然，他内心给时听然竖起了大拇指，不得不说，时听然真的是有心了，对待家人她做的这么无微不至。

    次日，吃完早餐，范老太太趁着程秀儿不在，她和范慧月说道：“慧月，你跟我来屋里一趟，我有话要跟你说！”

    “好的，太奶奶！”

    范慧月是个懂事的孩子，一般长辈的要求，她都会尽量满足的。

    几分钟过后，只见老太太拉着范慧月的手，压低声音，神神秘秘的说道：“慧月啊，你是个懂事的孩子，你看你叔叔婶婶这么忙，咱们不能什么事情都让他们去干，是不是？你就帮太奶奶把检查单领过来，好不好？”

    “知道了太奶奶，我这就去取！这事您找我就对了，奶奶您说的对！有我在尽量不麻烦他们！”

    范慧月直接答应了下来，她让司机载着她赶往医院。

    洛安医院

    “什么？您，您再说一遍，大夫！”

    范慧月不可置信的看着王副院长说道。

    “小小姐，我说的都是真的！”

    “我不信，您拿给我看检查报告！”

    看着王副院长那左右为难的样子，范慧月已经有百分之八十相信了他，她不愿意接受这一切。

    太奶奶的身体一直都很好，而且人更好，心善，太奶奶对她特别的好，从未给过她一句难听话，但是也不宠溺她。

    王副院长只好从柜子里拿出了那份检查报道，范慧月仔细看了两分钟之后，然后抬头看着王副院长问道：“你的意思是我叔叔和婶婶都知道？”

    “是的，小小姐！”

    王副院长忙回答道。

    不过他的话音未落，就见范慧月转身离开了。

    坐在车里的范慧月，眼泪哗哗的往下掉，吓得司机都不敢呼吸了。

    “小小姐，你……怎么了？”

    司机看着她小心翼翼的问道。

    范慧月没有说话，还在坐在那里流眼泪。

    司机张了张口，又问道：“小小姐，你不是去那检查报告了吗？在医院里遇到坏人了？”

    只见范慧月用手抹了一把眼泪，说道；“没有，去范氏集团！”

    “哦！”

    司机不再说话，忙启动了车子，往范氏集团的方向开去。

    范慧月来到了叔叔的办公室，看着正在认真工作的叔叔，她直接开门见山的说道：“叔叔，我想问您件事情！”

    “说！”

    范思明头也没有抬，双手依旧在键盘上敲打着，眼睛盯着面前的显示器。

    “叔叔，您知道太奶奶生病了？你们怎么能做到这样的镇定？难道不应该是及时治疗吗？”

    “这些不是你应该管的事情，你要是有时间的话，就帮你奶奶带带弟弟妹妹，照顾一下你太奶奶！”

    范思明依旧淡淡的说道。

    “叔叔，太奶奶年纪大了，有病不能托着，咱们要赶快给她做治疗啊！”

    范慧月很着急，此时的她已经失去了理智，她想不通，叔叔有这么多的钱，为什么不给太奶奶早点做治疗呢？

    看着范慧月这样的激动，范思明这才双手停止了敲打键盘，视线也从显示屏上移到了范慧月的身上，他淡淡说道：“你太奶奶现在很排斥医生，或许是上了年纪，怕自己的身体出问题，昨天去医院里做检查还是让你弟弟妹妹几人哄着去的呢！她要是知道自己得了病，肯定会受到打击的！”

    听完叔叔的话，范慧月突然觉得自己是有些冲动了，错怪叔叔了。

    她低下头沉默了片刻，又抬头看向范思明，问道：“那接下来怎么办？什么时候给太奶奶看病呢？”

