    就好比这买布，本就是个平常的小事。

    但，昨儿她自个儿来，就是个小伙计招呼的她，在外面大堂里。

    今儿是男人跟她一起来的，就是掌柜的亲自招呼，又是相请又是茶水果子伺候。

    这一瞬间，宋彪在她心里的位置，猛然就拔高了。

    带着温和的光，将她笼罩在其中，暖洋洋的。

    别人怎么看怎么说，与他们什么关系呢？

    这人是她相公啊。

    她自是自私的，她做不到大度。

    以前萍萍还跟她说过，女人第二次投胎，自立。

    可是，她不觉得自己能做得到。

    萍萍可以的吧，她内心里也希望能看到萍萍做到的那一天。

    “允许你再看一会儿，等料子进来了，给老子看料子去。

    想看，回去之后慢慢的看，仔细的看。”

    男人突然说话，将颜卿的思绪拉回来，脸一瞬间就红了。

    “呸，讨厌。”

    颜卿脸红心跳，就连耳朵尖都红透了，但还是忍不住又去瞄了男人一眼。

    正好与男人的目光对上，在男人揶揄的视线里，含羞带怯低了头，手中的帕子都绞成了一团。

    宋彪呵呵笑出声来，虽然已经是孩子娘了，但还是个娇羞的小娘子，惹人怜爱。

    只肖瞧上一眼，就恨不得想欺负到她哭出来，梨花带雨楚楚可怜。

    黄掌柜的很快就回来了，跟了三个伙计在后头抱着料子。

    颜卿一眼就看到了跟昨儿送家里去赔罪那块儿相同的料子，只是个颜色不同。

    还有红的粉的青的，都是鲜亮得颜色，看起来好看得紧。

    掌柜的眼睛多尖？一见她的神色就知道是喜欢。

    立马就亲自拿了那几匹料子送到颜卿跟前的桌子上，好让她挑选。

    宋彪淡定的喝着茶，等着他媳妇儿拿了粉色的那匹，这才说道。

    “买。”

    这个字，无疑是掌柜的最喜欢听的，张嘴就夸。

    夸了布匹，夸颜卿，又夸宋彪。

    “这匹给媛姐儿做两身衣裳，粉色娇嫩，媛姐儿穿着定然好看。”

    小闺女儿么，自然是要打扮得漂漂亮亮的招人喜欢。

    “你也做两身。”

    他媳妇儿也娇嫩，穿着也好看。

    “已经有黄色了。”

    颜卿不听他的，当是不要银子买么。

    被驳回，宋彪也就不吱声了，老实喝茶。

    见此，黄掌柜的也心领神会，不再提这个，转而又招呼伙计拿了别的料子上来。

    颜卿又挑了几匹细棉布，还有适合做靴子的皮子，觉得差不多了就让掌柜的算账。

    掌柜的噼里啪啦的拨算盘，宋彪将茶盏一搁，身子放松了靠在椅子背上，只见他下巴微微抬起，点着那匹粉色的料子。

    大手一伸，出了两个指头。

    得了，掌柜的心领神会。

    颜卿张口要拒绝，得了男人一记横眉怒目，也就不说了，由他去吧。

    不然，他又该不乐意了。

    大不了，再琢磨着做点儿别的。

    结账的时候颜卿发现，竟然很便宜。

    狐疑的视线在男人和掌柜的之间晃了晃，她算是明白了。

    这一笔，掌柜的恐怕就没挣多少。

    带着男人上街，都省了讲价了呢。

    之后又去了银楼，这回宋彪没吱声，因为他发现了一个问题。

    但凡是他觉得能看的，他媳妇儿根本看都不看。

    是以，他就不出声儿了，免得表现出他眼光不同寻常来。

    宋彪多看了几眼，在心头嘀咕，明明那粗的重的她不挑，花哨的她也不挑，非得去挑那种一看就素的。

    一圈下来，呵，就挑一对儿珠子做的耳坠，珠子也小得很，还没有他幺指尖儿大。

    不过，戴在她耳垂上却又是精致得很，衬得人都明媚了几分。

    如此，宋彪就更是不发表意见了，多少还是有那么点儿自知之明。

    经过书肆的时候，宋彪想起来年前给小媳妇儿带的话本子，便问她。

    “上次买的话本子好看不？看完了咱再买。”

    要不是他提的话，颜卿根本就忘了这个事儿了呢。

    瞧了一眼那书肆，又扭头看看人，带着点儿愧疚。

    “还没看。”

    “怎地？不喜欢？”

    宋彪心想，还特意让伙计给拿的时新故事，竟然不好看？

    “不是不是，没来得及看。

    前头想看来着，万大娘说月子里伤眼睛，后来就忘了。”

    一想到那是男人的心意，颜卿又觉得有些对不起男人，巴巴的望着男人，小模样实在招人稀罕。

    被小媳妇儿这么望着，宋彪还能怎样？

    反而是笑着安慰她，“那就等得空再看？到院子里看，光线好不伤眼睛。”

    “嗯，空了就看。”

    说着话，颜卿想起来男人说要回去给小鱼上族谱的事。

    “相公看还要准备些什么，趁今儿一道都买了。”

    儿子上族谱这么大的事，宋彪能忘了？

    “等过两日的，我这边再安排一下。

    你买那些我也看了，差不多就那些，别的也没什么准备的。”

    突然，宋彪想起来个事儿。

    “走，买乳猪去。”

    “啊？相公想吃了？”

    正说着回族里的事儿，怎的突然就又乳猪了？

    就这么馋？马上就要吃？

    宋彪刚才是有些急了，就拉着小媳妇儿急走了两步。

    现在放慢下来，跟她解释道：“仲秋节的时候咱们不是去拜了菩萨么，还没去还愿呢。

    菩萨显灵，真得了儿子，这不是得去还愿。

    正好就今儿了，咱们这就去。”

    爷们儿说话算话，既然是说了要去还愿那就必须要去。

    颜卿被男人拉着往前头走，越走越是觉得不对劲。

    “相公，菩萨不吃乳猪。”

    “嗯？”闻言，宋彪停了脚步，转头看着她。

    “怎么不吃？我可是答应的供乳猪，说话算话。”

    要不是看男人眼中尽是认真，颜卿真要以为他是在跟菩萨开玩笑。

    琢磨着要怎么跟男人解释，颜卿咽了一口唾沫这才开口。

    “相公想想，平日里您见过的菩萨供台上的，都是些什么贡品？”

    宋彪真就想起来，然后他自个儿也皱眉了。

    “好像还真没见过乳猪，看来菩萨是不吃乳猪。

    既然是不吃，那就多烧几柱香。”

    他这话让颜卿暗自叹气，不供乳猪，除了香火外就不能供点儿别的？

