    嫣红的笑脸正好在蓝鸢的面前，她笑的时候，就像是一个清澈的水珠骤然开裂，四散在阳光里，晶莹透亮，此时没有声音，却很有感染力，这个笑容在戏谑凌霄，意思是你怎么就和小妹妹争上了，蓝鸢看的心动，喜欢上了一点点嫣红。

    嫣红说道：“还用问吗？她说是看花的时候走散了，肯定和我一样，看着花朵好看，就走进了花丛，没想到这一抬脚踩上的是花海的大门，就进来了。

    我才不要着急，反正都是迷途在花海中，有迷途就有返途，我们和小妹妹在这里玩耍就好。

    至于你嘛，怎么会有危险，我相信你的能力，所以……现在有了一个小妹妹，我们这里更需要挪开一块空地，不然的话，三个人总不能都坐在石头上玩吧，还有小孩子一不小心踩到花也不好。“

    嫣红说道这里又低头对怀里的蓝鸢说道：“我们没有骗你，事情就是我刚说的这样，你是个小孩子，不能随意无限和怀疑别人，虽然警惕是必须的，但是也要观察之后再下结论，不能这可么快，快速的给人下一个不好的结论，不好。”

    嫣红说完又是戏谑的目光看着蓝栀变化成的凌霄。

    “我刚才可是在打架，都不问一下我和谁打架？怎么样了？”蓝栀很好奇嫣红的坦然自若。

    “你回来就好了，和谁打架重要么？难道你知道你和谁打了？你看到他的样子了，还是你跟他边打边吵了？你们谁赢了谁输了？那个看不见的，还会现身吗？他长什么样子？现在去哪儿了？这些你都搞清楚了吗？"

    嫣红问了一大堆问题，在她的认知里，她觉得这些问题凌霄都不能回答，除非发生奇迹，嫣红问完，静悄悄地看着凌霄。

    蓝栀被问了一大堆问题，没有他想象的关心，嫣红也没有过来前前后后的检查他受伤了没有？所有的问题重点都指向了那个看不见的对打的力量。

    蓝栀快速地做了一个分析，觉得嫣红的态度是对的，是自己想错了，在这样一个环境里，嫣红如果还和自己一样的心态，那就说明嫣红不正常，嫣红关心敌人，胜过关心自己，这个问题和两个人的安危放在一起，在正常不过了，好，这说明嫣红没有怀疑自己，也没有怀疑突然出现的小女孩，这说明嫣红相信世上有神秘现象这种事实。蓝栀的心放下了。

    “蓝鸢，很容易被嫣红接受了，也是，嫣红自己就是这样来到了花海里，她当然不会怀疑蓝鸢的到来，只会同情这小姑娘和她同命运。"

    蓝栀心里这样想着，觉得新生活可以放心开始了。

    蓝栀冲着嫣红一笑，说道:"正如你所想，我打的是空气，什么都没有追到，这个小姑娘，我也不用说了，就如你说的那样。

    好吧，我先挪开一块地方，我们活动起来方便。你来照顾小姑娘吧。"

    嫣红看着凌霄委屈的样子，笑眯眯地说道:“现在好啦！我觉得这块石头不够用了，若是再有一块就好了，蓝鸢总要有个地方睡觉吧！要不要我帮你一起挪花株？"

    嫣红说着话，就要把蓝鸢放在石头上，自己去移花。

    可是蓝鸢却抱住了嫣红说道:“姐姐抱一会我，我想家了。"小蓝鸢说的时候，一双大眼睛里尽是清澈，然后就是小眉头皱着，并没有被眼前的花海吸引，小孩子都是这样子，对陌生的环境会害怕，好在她不怕嫣红。

    这是嫣红的想法，她一下很心疼，想起自己小时候子傲徕峰上，一害怕师傅就要陪着自己，后来师傅带着她熟悉了傲徕峰的花草树木房子，山石溪流，告诉她这些东西都是很和善的，不用恐惧，以后都是她的好伙伴，她的朋友，她才放松，才在傲徕峰上安心住着，并且喜欢上了那里。

    于是嫣红对蓝鸢说道：“对不起啊，小蓝鸢，你刚来害怕这里想念家人是正常的，姐姐也是来到这里没有几天，大哥哥也是，但是我们检查过了，这一片花海除了大，没有危险，所以在我们出去之前，我们几个人要留在这里了，我们得想办法弄吃的，想办法找出路，所以蓝鸢，你可不能哭，你要坚强，我们会有办法的。

    不要哭啊，姐姐没有带过小孩子的。“

    嫣红这样子强调，是因为她看到蓝鸢水汪汪地大眼睛里汪着就要溢出来的眼泪。

    但是蓝鸢才不管嫣红的紧张，人家是小女孩，才六岁，离开家人，迷途了心情紧张，面对陌生人，面对未知的，小女孩就应该紧张，哭泣。

    蓝鸢表示这一会儿已经听清楚了自己的处境，一下子就憋不住了，就眼泪吧嗒吧嗒地掉下来了，还伤心地抽着肩膀，但是依旧极力的压制自己的情绪，尽量的不要打扰别人的样子。

    这个样子把嫣红看得心疼的，赶紧地给蓝鸢擦着眼泪，蓝鸢被嫣红一爱护，就想起了小时候在父母的关爱下，有时候哭了，母亲爱护自己的感觉，瞬间里，蓝鸢自己入戏了，不，确切地说是入真了。

    蓝鸢嘴巴裂开就开始哭了，声音很大很悲伤很绝望，那伤心的感天动地的样子真是让嫣红束手无措。

    “你不要哭啊。”

    “小妹妹，这么多花很好看的。”

    “我们去捉蝴蝶。”

    "我们看大哥哥移花。“

    “蓝鸢啊，你看看你的脸都哭脏了。”

    “蓝鸢，你看我给你做鬼脸。”

    “蓝鸢，我背着你飞一圈。”

    听着这句话，蓝栀赶紧地给嫣红周围的空气使了点小阴谋，致使嫣红抱着蓝鸢没有跳起来，只是从大石头上跳了下来。

    “啊，抱着你，我都使不出轻功，嫣红有些惊讶。”

    可是就因为想飞没有飞起来，只是跳了一下，飞就变成了笑话，那一晃荡，却把蓝鸢逗笑了，蓝鸢不哭了，脸上还挂着泪水她就笑了。

    好享受啊，这大半天，嫣红对自己照顾的无微不至，各种方法用尽，嫣红真是有狼狈又可爱，蓝鸢的心里很是满足。

    蓝鸢就像是一个发现哭泣不能解决问题的孩子一样，她看着嫣红和正在埋头干活的蓝栀，她想把故事推进。

    蓝鸢问嫣红道：“你们是人贩子吗？我娘说人贩子很可怕，会把孩子卖掉，会挖眼睛，还回弄断胳膊腿，把你们不要挖我的眼睛，折断我的胳膊腿好吗？”

    蓝鸢问这些的时候，已经不哭了，也不是特别的警惕，她就像面对两个很没心眼的人贩子似的，开始谈判了。

    嫣红好冤枉啊，自己怎么就成了人贩子？嫣红无语地看着蓝鸢，说道：“我很累了，蓝鸢，我不是人贩子，我只是比你先迷路到了这里。你已经六岁了，不能再哭了，我要是人贩子，我会对你这么好吗？听话，蓝鸢，我们休息一会，大哥哥说了，等他挪出一块地方，我们就可以做一些有趣的东西。”

    可是蓝鸢才不理嫣红说的话，蓝鸢问嫣红：”姐姐，我们为什么不出去？“

    嫣红沮丧地说道：“出不去啊，找不到路啊，我抱起你看看，这四周全是花啊。”

    嫣红看着花海，虽然在和蓝鸢说话，但是她却在想自己为什么刚才没有飞起来，难道……

    嫣红把蓝鸢放下，说道：“蓝鸢，你坐着，姐姐试一下看能跳起来不？”

    嫣红说着话就纵身一跃，她怕自己跳不起来，可是用足了劲，这一次，没有人的束缚，一下子就跳了很高。

    “霄霄，我发现，在这里果然是你说的那样，可以跳高，也可以轻功，但是不能带其他人。”嫣红大声的说道。

    蓝栀干着活，头也不抬说道：”难道你这些天都不相信我？“

