    南宫昊直接晋级第二轮。

    若非是因为他的强大毋庸置疑，恐怕会有人怀疑英女宗暗地里出老千了。

    不过相比南宫昊的幸运，秦雪瑶姐妹就比较惨了。

    她们俩是一星圣人，虽然经过南宫昊的培养，掌控了大道之力。

    但此时面对的是两个来自中州一流势力的天骄。

    三星圣人和五星圣人。

    两女都很紧张，担心不是对手。

    南宫昊回到自己的位置上，以天眼通看向秦雪瑶姐妹的对手。

    很快，他低声对走回来的秦雪瑶说道：“一会儿尽量攻击你那对手的左肋。”

    “嫣儿，你的对手应该是擅长力量输出，你就跟他兜圈子拼消耗。”

    秦雪瑶点点头。

    秦嫣儿却有些惊疑不定：“那可是五星圣人，拼消耗的话，我怎么可能比他强啊。”

    “忘记我给你们刻画的神纹了？”南宫昊淡淡道。

    听到这话，两女都顿时俏脸通红。

    尤其是秦雪瑶，更是没好气的白了南宫昊一眼。

    比赛的前一天晚上，南宫昊说是要给两女身上刻画万物大道的神纹，还让她们扒光了衣服，往身上刻画。

    秦雪瑶还好一些，毕竟不是第一次了。

    秦嫣儿可是被看了个精光，甚至要不是秦雪瑶敲门及时，俩人估计就干点什么了。

    若非是那神纹确实赐予了两女很强大的力量，秦雪瑶都要怀疑，南宫昊是不是故意要姐妹同收了！

    抽签结束，从1号开始上场。

    这是一位顶尖的天骄，好像是英女宗主峰的一个弟子。

    但并不是少宗主。

    南宫昊听别人喊过，她是英女宗年轻一代弟子的二师姐，佘娅。

    此时，佘娅上场，回头看了一眼南宫昊，直接冷冷道：“我刚刚出关，听说了你的威名，可惜没能碰到你。”

    南宫昊感觉到这个女人似乎对自己有不小的敌意，不禁好奇。

    自己今天之前都没见过这个女人，她恨自己做什么？

    旁边秦嫣儿却噗嗤一声笑了，很是暧昧的看着秦雪瑶说道：“哎呀，姐姐，二师姐盯上昊哥哥了，怎么办啊，要不你牺牲一下去陪陪她？”

    “闭嘴！”秦雪瑶羞恼的脸通红，银牙紧咬的瞪着秦嫣儿。

    南宫昊闻言，错愕无比：“难道这佘娅喜欢……”

    “你也闭嘴！信不信我咬你啊！”秦雪瑶瞪着南宫昊威胁。

    “咳，快看，她动手了。”南宫昊立刻转移话题。

    结果秦雪瑶姐妹刚扭头看去，就见佘娅的对手已经被打飞出比武场地了。

    那是一尊八星圣人，甚至还有一门大道之力。

    却竟然连个照面都没有，就被这么轰下场了。

    英女宗弟子觉得正常，但外来者们却全都惊呼一声。

    佘娅绝对是一位顶级天骄！

    佘娅从比武场返回队伍中，面无表情。

    而后，下一场比赛继续。

    这是个外来天骄，还是异族天骄，也冷冷看向南宫昊：“我在第二轮等你，希望你会死在我手里！”

    南宫昊皱眉道：“你不配。”

    佘娅放狠话，南宫昊认为她有资格。

    但这异兽天骄太弱了，确实不配放狠话。

    异兽天骄没想到南宫昊会这么说，当即咬牙：“你等着！”

    “没用的，你对手比你强。”南宫昊丢下这话，便不再出声。

    异兽天骄气得要死，直接冲向比武场，要用实力证明自己。

    但可惜，他的对手虽然境界比他低，却强悍的要命，不出三招就把这异兽天骄打趴下了。

    那异兽天骄顿时崩溃，颜面也荡然无存。

    他刚才还冲人家南宫昊放狠话呢，结果自己没撑到第二轮。

    太丢脸了！

    但围观众人却都是心中紧张起来。

    因为一般人评判实力，都是通过双方境界的高低，还有过往战绩。

    刚才那异兽天骄战绩就不说了，修为境界肯定是比敌人强的。

    南宫昊却直接断言他会输，难道是他有预知或者某些看穿敌人隐藏能力的方法？

    如果真是这样，他的可怕程度，就要再度提升一个档次了！

    而很快，秦雪瑶姐妹上场。

    她们的战斗方式，也证明了人们的猜测。

    秦雪瑶对着她的对手左肋猛攻，不惜代价，生生将敌人打的旧伤复发，败下阵来。

    秦嫣儿则是一个劲儿的拼消耗，她身上神纹吸收灵气帮她补充，对手却不行，自然也是她取胜了。

    眼见着两女面对那么强大的敌人，却赢得那么轻松，而且她俩还和南宫昊关系匪浅。

    这一下众人如何还不清楚，南宫昊确实能看穿敌人的弱点，还告知了两女！

    在众人心事重重之中，比武一场接着一场。

    不过有个好现象，接下来挑衅南宫昊的人少了。

    因为谁都不知道自己是不是真的能笑到最后。

    万一放过狠话，却又被打败，那可就尴尬了。

    除非是佘娅那样的顶尖天骄，才会有些自信。

    不过顶尖天骄，就不屑于做提前挑衅的蠢事了。

    他们都会等到遇上南宫昊才会开口。

    也就是佘娅，实在是绷不住。

    整整三天的时间，第一轮比武，终于结束。

    因为所有人都是修者，不需要休息，所以时间流逝倒是也没什么。

    第二轮比试开始。

    这一轮是小组战。

    每八人一组，进行混战。

    英女宗的比武大赛，不光是考验战斗力，还要考验的是应变能力。

    当你身处野外，遇到一群敌人，还有可能不是对方对手的时候，怎么办？

    拉拢合作，分裂敌人！

    小组混战考验的就是这种应变能力。

    也正因此，英女宗在这方面做了一些特殊的安排。

    每一个参加比武的英女宗弟子，都会被单独分到和外来者一起，又或者一个组内全都是英女宗弟子。

    保证不会有英女宗弟子联手欺负外来人的情况发生，也保证确实能增强不在宗内好友帮助下时的应变能力。

    说实话，南宫昊很欣赏英女宗的这种处理方法。

    这才是真正培养弟子！

    而第二轮，也是抽签决定自己身在哪一组。

    南宫昊并不着急，甚至也不担心。

    因为他知道，无论自己进入哪一组，都会让组内其他人联合起来，一起针对自己。

    很快，抽签结束，南宫昊竟然是1号组，第一个上场。

    这一下，现场那些人全都兴奋活跃起来。

    他们终于能看到南宫昊出手了！

    而且这些人也预感到了，1号组的其他七个人，肯定会联合起来对抗南宫昊！

    有好戏看了！

    很快，南宫昊上场，其他七个人也上场。

    三个二流势力的天骄。

    三个一流势力的天骄。

    竟然还有一个，中州至强势力不败皇朝的天骄。

    而尴尬的是，那个天骄，竟然正是之前放话说要带走南宫昊的莫宁郡主！

