    而小宁注意到，在林毅出现的时候，在场所有人都坐直了身子，并且眼睛放光。

    小宁伸手和林毅握在一起，笑着说道：“林院士，重新再站上这个舞台，是什么感觉？”

    林毅笑着回答：“当然是很感慨，想起之前在这个舞台上面的很多事情，当然，外婆也不算离开这个舞台，因为我还在继续为大家做节目。”

    小宁和林毅打趣了几句，随后问道：“大家都知道典藏这个节目可以说是整个世界电视史上的一个奇迹，想问一些您为什么会想要创办这样一个节目？”

    “典藏其实是央台的企划，我只是外包了一下而已，当然有现在的成绩，肯定在座的所有人，包括观众都是脱不了干系的。”

    林毅十分风趣，小宁也非常的幽默，两个人配合着，使得现常非常的热烈，很快两人聊完就到了林毅的演讲时间。

    林毅这一次的演讲主题是非常传统的关于学习的主题，林毅讲了一些自己在准备节目之前的很多心路历程，并且说了一些实用的事情，随后说道：“我得座右铭呢，一直都是为华夏之崛起而读书，因为这样的座右铭，使得我一直坚持下来，有人问我，为什么在做节目之余，还要做很多的历史研究、考古之类的事情，写论文这些。我做这些不是为了我自己的声誉，我这么做的原因很简单，我们华夏的先辈，为了华夏之崛起付出了太多，我所能做的，就是承继之，然后发扬之，想要让学术圈无法再避过华夏，想要让学术研究没办法再忽视华夏的声音，让他们因为看不懂华夏文而懊恼，这是我对自己的期望，也同样是对每一个人的期望。”

    林毅说完，台下掌声雷动，不少人眼中满含热泪。

    在场的人几乎全部都是在校大学生，在校大学生正好是年轻人的热血时期，听到这样的话，心中顿时便激情澎湃。

    林毅朝着台下鞠躬，随后小宁从旁边走过来，他眼中也隐隐的有泪光。

    林毅的而演讲并没有多少花里胡哨的东西，更加没有那些很炫耀似的陈述自己的所有的功劳，功绩，他只是很平淡的像是聊天一样的说出自己在这些方面的各种心得，自己的一些研究过程，然后分析一些时下现状，但是就这样极其质朴的话，却最是打动人心。

    小宁从后台走出来，笑着看着林毅说道：“林院士的话，说的我都有些感动。”

    林毅也笑着回答：“我说的，其实上是很多现在年轻人的心声，现在的年轻人早已经不是过去的样子了，他们真的让我看到了那个时代，那些觉醒志士们的样子。”

    小宁也点头，随后和林毅说了一些话，便到了观众提问环节。

    小宁随机抽取了一位台下观众，选中的是一位女生，女生从位置上站起来，看着林毅，问道：“我想问一下，就是，林院士有很多次都是在一无所知的情况下，学会了很多自己专业不涉及的学科，这件事情，我一直很好奇。”

    小宁也打趣说道：“我也好奇，我每次新闻上看见林院士又又又拿了什么什么奖项，又又又学会了什么，我都怀疑我是不是拖人类的后腿了。”

    林毅依旧保持着得体的笑容，说道：“其实这件事情，可能归功于我的学习方式吧，大家都知道，无论什么学科都是从哲学中脱胎而出的，他为什么会从哲学里脱胎而出呢，其实上就是因为他有了一套自己解决问题的方式，像上一次的微生物学，其实我没有记下来多少的表达形式，但是他的解决问题的......”

    林毅详细回答了这个问题，坐在位置上的大学生听着听着，也露出明悟的表情，随后便是感觉到难以置信的震惊。

    林毅说的方法其实大家也都能归纳起来，但是这需要很强大的全局掌控能力和逻辑梳理能力，无论哪一个对个人的要求都很高，他们多多少少在平常的学习中也会用这样的方式，但是却从来没有像林毅能够利用这种或许极为稀松平常的方式学会一些新得东西。

    小宁站在林毅旁边听完，也不由的感慨道：“天才，或许就是用最简单的方式做成最困难的事情吧。”

    林毅谦虚的回应，又和小宁说了几句话，随后小宁抽选下一位观众问问题。

    下一位是一个男生，男生有些拘谨的站起来，随后问道：“我是历史文博专业的，就是我想问一下.....”

    林毅回答了几个学生的问题，随后小宁说道：“其实，大家都知道，近些天呢在网络上有很多对林院士的质疑的声音，不知道林院士是否需要用这个机会，对外界的质疑做一些回应。”

    林毅笑了一下，说道：“我也不光说我的事情，也说一下现在的整个现状，大家对于一些院士、科研人员的要求太高了，既要清贫朴素，又要劳苦功高，这实在太难了，我肯定是做不到的。其实院士、科研人员也都是劳动者，我们在用劳动给大家换来精神、现实世界的很多东西，有一些劳动所得这是很正常的，所以还是希望大家不要过多关注我个人吧。”

    林毅说完，场下观众也纷纷故障，小宁也后续做了一些补充，随后节目录制完毕。

    节目录制完毕后，很快就在相应的时间播放了出来，央台之前就发布了林毅会来的预告，所以在网络上和电视上都有无数的观众等着看着一期的节目。

    对于很多观众来说，林毅就等于典藏，关于林毅的节目，他们是一个都不愿意错过。

    等节目播出之后，网络上又瞬间掀起各种的言论。

    “呜呜呜，直接看哭我，他说的真是太好了！”

    “呜呜呜，林毅说得对，我们总是站在圣人的标准上去看待那些研究人员，但是人家也是人啊。”

    “呜呜呜，说的真是太好了，我们以前老师也说过，要努力搞研究，以后让外国人再也没办法跨过我们去研究华夏文化，呜呜呜呜。”

