    虽然从商业角度可以不认账，但是这种无良奸商，赖胖子做不来！况且关神医医药公司最为注重的就是名气和口碑了。

    　　

    　　    只是，林逸目前能解决的，也只有这么多了！

    　　

    　　    甩了甩头，林逸将这些事情暂时抛在了脑后，站起身来准备回房间研究一下玉佩炼制的事情，没想到门铃响了起来！

    　　

    　　    因为楚梦瑶和陈雨舒都上楼了，林逸只能亲自去开门，打开门，没想到是韩静静来了！

    　　

    　　    “林逸哥哥，你回来啦！”韩静静见到林逸，很是开心，蹦蹦跳跳就进了门，上下打量着林逸。

    　　

    　　    “恩，回来了，你怎么知道？”林逸有些惊讶韩静静的消息灵通。

    　　

    　　    “你的车子就放在外面呀！”韩静静则是一脸莫名的看着林逸：“林逸哥哥，你怎么了？怎么好像有点儿心不在焉？”

    　　

    　　    林逸听了韩静静的话后顿时恍然，是啊，自己的大切诺基都停在了家门口了，韩静静要是再看不见自己回来了，那就是大眼漏神了！苦笑了一下，道：“没什么，公司出了点儿麻烦事儿，回到家，也没有顾得上去找你！”

    　　

    　　    “恩恩！静静找林逸哥哥，是有重要的事情要说的！”韩静静点了点头也没有在意，直接说道。

    　　

    　　    “哦？什么重要的事情？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “静静最近正在研究一项发明，其实，从静静之前能够批量炼丹的时候，就开始着手构想了，最近一段时间，静静终于想到了一些眉目，所以，静静想要闭关一段时间，特地和林逸哥哥道别一下……”韩静静说道。

    　　

    　　    “发明？闭关？道别？”林逸有点儿懵了，一时间有些不太理解韩静静到底在说什么，过了半晌，才反应过来：“你的意思是，要自己将自己锁在屋子里，研究你说的那个什么发明？”

    　　

    　　    “恩恩！”韩静静点了点头，崇拜的看着林逸：“林逸哥哥真厉害，一下子就知道静静要做什么了！”

    　　

    　　    “噗……”林逸一愕，不由得笑道：“这有什么厉害，你都说了，要去闭关研究发明了，我当然能够想到！对了，静静，你到底要研究什么东西？”

    　　

    　　    “静静研究的是一种可以百分之百成功炼制丹药的方法！”韩静静说道，她对林逸倒是从来不隐瞒她的新发明。

    　　

    　　    “哦？百分之百成功炼制丹药的方法？这个……静静，你不是已经可以百分之百成功炼制丹药了么？怎么还要研究？”林逸微微一愣，有些不解的看着韩静静。

    　　

    　　    “那是静静才能百分之百成功炼制啊，静静的意思是，让其他炼丹师，也能够百分之百成功炼制丹药！”韩静静解释说道。

    　　

    　　    “其他炼丹师……也能百分之百成功炼制丹药？”林逸倒吸了一口冷气！韩静静这个发明要是真成功了，那在修炼界，必然掀起轩然大波！

    　　

    　　    “恩恩，是哒！”韩静静点了点头：“静静的研究已经有了一些眉目，就差最后的落实了！”

    　　

    　　    “这个倒是挺有意思的发明……”林逸点了点头若有所思，如果韩静静真能研制出来，那林逸完全可以找一些附和体质要求的小弟批量炼丹，然后成为一个不亚于天丹门的炼丹大门派！

    　　

    　　    “还好，不过一切要等静静研究出来再说了。”韩静静说到这里，倒是换了一个话题：“对了，林逸哥哥，你的公司怎么了？”

    　　

    　　    “其实也没什么，就是刘家的刘天厉，将公司的钱全部用来搞什么贩毒去了，结果被人给坑了……哦，对了，你应该不认识刘家的人……”林逸随口说道。

    　　

    　　    “这样啊……那林逸哥哥，你打算怎么惩罚那个刘家呢？”韩静静却是好像十分感兴趣的样子，继续问道。

    　　

    　　    林逸虽然有些纳闷韩静静为什么会对这些事情感兴趣，但是还是道：“念在刘家这段时间还算是忠心耿耿的份儿上，就取消他们与关神医医药公司的合作关系，然后让刘天厉这个主谋消失了就算了，其他的人，一切照旧吧……”

    　　

    　　    “这样啊……”韩静静点了点头，不过却是突然问道：“林逸哥哥，那你能不能……放过刘家这一次呀？”

    　　

    　　    “啊？”林逸被韩静静这跳跃性的问题给弄得一愣，顿时一头雾水的问道：“放过刘家？为什么？”

    　　

    　　    “因为……因为静静认识刘家啦，静静研究的这个炼丹百分之百成功的发明，也需要刘家帮忙采购一些需要的东西，所以，林逸哥哥，你能不能答应静静呀，放过刘家？”韩静静眨着水汪汪的大眼睛，渴望的看着林逸。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，韩静静的理由，可以说很是牵强和莫名其妙，发明需要刘家帮忙？

    　　

    　　    不过，林逸还是试探的问道：“不用刘家，你需要什么，我也可以帮你找其他人采购的。”

    　　

    　　    “林逸哥哥，你就答应静静好嘛，求求你了！”韩静静却是坚持的说道。

    　　

    　　    如果换个人求自己，林逸肯定不会轻易答应这种莫名其妙的要求，但是对于韩静静，林逸却不能够拒绝，不仅仅是因为，韩静静能给自己炼丹，而是因为，韩静静曾经为了帮助自己守住秘密，差点儿连命都没了！

    　　

    　　    “好，我可以不取消刘家和关神医医药公司的合作，听说刘天厉有个天才女儿叫刘静涵，她应该可以女承父业……”林逸叹了口气，还是答应了韩静静的要求，虽然没有完全答应，但是这也是林逸的一次巨大让步了！

    　　

    　　    韩静静听后，似乎没有多开心，反而眼中闪过一抹不易察觉的哀伤，然后问道：“那……刘天厉呢？”

    　　

    　　    “每一个人都得为他做出的事情负责，错了就是错了，如果做错事情，还什么事情都没有，那其他人会怎么看呢？”林逸说到这里，停顿了一下：“静静，你为什么要给刘家求情？”

    　　

    　　    “林逸哥哥……静静……这么长时间以来，就求你这一件事情行么？”韩静静咬了咬牙，抬起头来，直视着林逸，道：“可以么？林逸哥哥，看在静静曾经要死啦的情分上，答应静静好么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

