    他怔了怔，随即失笑。

    这小子真够倔！

    他摇摇头，化为一道狂风冲进了树林。

    冲进树林之时，心怀老鹰捉小鸡的心态，觉得这倔小子是疯了吧，竟然还想着逃。

    他不想想，自己可是堂堂的长老，大宗师。

    他自己只是一个宗师，即使用秘术也不可能逃得掉，白费力气而已。

    他一片游刃有余，钻进树林之后凭着气息感应追赶，越来越快，脸色却渐渐变了。

    依照他的推测，两里之内、这片树林之中、这座山谷之内，就应该把这小子截住，彻底打消其念头。

    可树林已经到头，山谷已经出口，还是不见邹世杰。

    气息犹在，邹世杰已经跑得没影儿。

    站在山谷口的一座山丘上，陆朝阳百思不得其解：他怎么可能这么快？

    黄泉谷的轻功不是强项，自己身为大宗师，可能甚至跑不过别派的宗师，可超过黄泉谷的宗师那是绰绰有余。

    邹世杰身为黄泉谷的宗师，不可能比自己更快啊！

    随即他省过神，不再纠结于为何跑这么快，要想办法追到邹世杰，否则真坏了大事。

    他觉得自己脸皮微微发烫，发麻，亏得身边没人，这一幕没其他人看到。

    要不然自己这张脸真没处放。

    “老陆！”林飞扬出现在他跟前。

    陆朝阳一惊。

    林飞扬没好气的道：“发什么呆呢？追不追？”

    “追，追。”陆朝阳忙道。

    他小心翼翼的问：“林兄弟你什么时候过来的？”

    “一直在呢。”林飞扬道：“你这后辈还是个人物，怪不得这么傲气，连你都敢顶撞。”

    陆朝阳叹道：“这些后辈跟我们那一辈真不一样，我们当初见到师伯师叔，那可是大气都不敢出，师叔师伯有什么吩咐便遵命无违，师叔师伯说什么，只能应是，绝不敢顶一句嘴。”

    他感慨道：“现在的后辈呢，长辈说一句，他能顶十句，长辈吩咐往东，他非要往西，真是……”

    他摇头不已。

    林飞扬道：“老陆，你这轻功不行啊，连个后辈都追不上？”

    “这小子疯了，用了秘术。”陆朝阳道：“我年纪大了，抗不住这么折腾。”

    “那老陆，你就让他这么跑掉，不追回来？”

    “跑不掉。”陆朝阳道：“秘术不可持久，一刻钟后就不行了，他能跑出多远去？”

    “还是别节外生枝了吧。”林飞扬已经颇得法空的谨慎精髓，行事小心。

    “那怎么办？”

    “我帮你一把。”林飞扬扯起他袖子开始狂奔。

    陆朝阳瞪大眼睛，眼前景物飞速倒退，心跳不由的加快。

    他从没体会过如此速度。

    微微惊惧，还有刺激，兴奋，让他双眼放光。

    “林兄弟，好轻功！”

    林飞扬傲然一笑。

    自己的轻功在夜晚那便是如鱼得水，所有的影子都在助自己一臂之力。

    比白天快了数倍，达到了常人想象不到的速度。

    如果不是怕吓着他，速度还能更快。

    他刚想到这里，陆朝阳便道：“林兄弟，还能再快吗？这便是最快的吗？”

    “再快？”林飞扬扭头笑笑。

    “如果能更快一点儿就好了。”陆朝阳道。

    他其实已经心跳加速，承受到了极限，偏偏不想表现得不堪，便说了这句话。

    “行，那就再快一点儿。”林飞扬道。

    “啊——！”陆朝阳顿时惊叫。

    他现在的感觉，便如前世的人们坐过山车一般刺激，情不自禁的尖叫。

    林飞扬斜睨着他。

    陆朝阳惊觉，一发出惊叫便发觉不妙，忙死死闭上嘴不让声音冲出喉咙。

    可心跳加速，瞳孔放大，浑身汗毛竖起，这种刺激感觉太过强烈了。

    “啊——！”陆朝阳再次惊叫。

    林飞扬却是把速度又提了一截，让他情不自禁发声。

    “嘿嘿……”林飞扬笑了。

    陆朝阳咬咬牙，红着脸哼道：“头一次体会这般轻功，果然不愧是影子刺客。”

    林飞扬嘿嘿笑个不停：“老陆，其实我影子刺客的名号不是来自于轻功的快，不是剑快，是来自于我身法隐蔽，没人能发现我。”

    陆朝阳点头：“确实够隐蔽的。”

    自己先前竟然没发觉到他的存成，难骗得过自己，确实是够隐蔽。

    如果暗中偷窥别人，恐怕更甭想发现。

    “老陆，追上了。”林飞扬陡然再次加速。

    陆朝阳这一次吸取了教训，死死咬着牙不发出声音，看着自己如一阵风般撞向拼命疾驰的邹世杰。

    邹世杰正埋头狂奔，头发飘舞在空中，披头散发，一直随身带着的剑已经不见踪影，是被抛到一边免得影响速度。

    他逃走的方向却是神京，而不是大永。

    林飞扬猛的一推陆朝阳，自己则借机往后，飘进旁边树林里消失不见。

    陆朝阳借助着这狂暴的力量再次加速，轻松超过邹世杰，落到邹世杰前面五十米。

    邹世杰正埋头狂奔，也顾不得声音，只是眼前忽然一黑，发现了月光下飘落下来的陆朝阳。

    陆朝阳飘飘而落，一幅游刃有余的神态，不动声色的淡淡道：“你跑什么！”

    “师伯……”邹世杰停住。

    “还以为你要跑去天京。”陆朝阳道：“你不是犯糊涂，弄错方向了吧？”

    邹世杰咬咬牙，沉声道：“我要自己回宗门，不必师伯亲自带着。”

    他拼命赶回去是要跟宋师叔说一声，免得宋师叔也暴露。

    “我随你一起回去，你跑不掉的。”

    “师伯想如何处置我？”

    “你觉得呢？”

    “不会为了一个外人而重罚我吧？”邹世杰道：“那就太寒大家的心了。”

    “你偷偷摸摸擅自行事，要陷我们内谷于危险，这就不寒大家的心？”

    “我绝对不会泄露行藏，没人知道是我知会的淳王府。”

    “没人知道？”陆朝阳冷冷道：“法空神僧不是人？”

    “他马上就是死人。”邹世杰冷笑：“他知道又有什么关系呢？”

    “他知道，金刚寺就知道！金刚寺知道，大雪山宗就知道，你说有没有关系？”陆朝阳冷冷道。

    邹世杰顿时沉默。

    “还不把秘术停了！”陆朝阳哼道。

    邹世杰停住秘术的运转。

    他身体迅速的衰弱下去，好像从青壮年变成了垂垂老朽，一下变得有气无力。

    陆朝阳冷冷道：“愚蠢，蠢不可及！你就是一个蠢货，还以为自己很聪明的是不是？！”

    邹世杰倔强的沉默。

    陆朝阳冷笑：“只想着报仇，鬼迷心窍，平时的机灵劲儿都哪去了！”

    邹世杰沉默。

    陆朝阳冷冷道：“你就没想过为什么外谷一夜之间被灭，没想过你真干出这种事来，在淳王府灭掉神僧之前，我们会不会先被灭了！”

    “不可能！”邹世杰不由开口。

    “啪！”陆朝阳给了他后脑勺一巴掌：“有什么不可能的？！”

    邹世杰踉跄往前两步，倔强的道：“师伯，我们不是外谷，我们可是在云京神京跟天京都有驻地的，他再强也顶多灭一处！”

    “他能灭掉天京的外谷，就灭不掉天京的内谷？再者说，他能灭掉天京的内谷，就灭不掉云京的内谷？！”

    邹世杰紧闭上嘴。

    陆朝阳恨恨的又给他后脑勺一巴掌：“是不是非把我们内谷也害了！”

    邹世杰道：“师伯你还说不是胁迫！”

    “不与之为敌便不是胁迫！”陆朝阳举手。

    邹世杰忙跨前两步避开他手掌。

    陆朝阳收回手掌，哼道：“与之交好，还能借助他的神通，助我们一臂之力，避凶趋吉，何等的好事！”

    “可他是我们的仇人！”

    “……你是不杀了他，绝不罢休，是不是？”

    “是。”

    “现在他已经发现你会去天京，通知我过来带你回去。”陆朝阳叹一口气：“算是饶了你一命，你还是要报仇杀他？”

    “对！”邹世杰咬着牙慢慢点头。

    他气息衰弱，有走路的力气，无力施展轻功。

    陆朝阳叹一口气：“死心眼，跟宋师弟一个脾气，难怪他要找你。”

    邹世杰摇摇头：“这话是什么意思？难道宋师叔跟我一样，也要借淳王府的手杀法空？”

    陆朝阳哼道：“你以为你们隐秘，没有人能发觉，是不是？”

    邹世杰的心沉下去。

    陆朝阳摇头道：“幼稚！天真！无知！可笑！”

    邹世杰道：“师伯，你会怎么处置我？”

    “你觉得呢？”

    “不会杀了我吧？”

    “可笑！”

    “那把我囚禁起来？”

    “你觉得你干的糊涂事，差点儿把我们置于险境，该受何罚？”

    “如果囚禁我，请师伯把我禁于云京或者天京，我不想留在神京。”

    他们没有发现远处的一座山峰正站着法空与林飞扬。

    法空与林飞扬站在山顶，沐浴着月华，淡淡看着远处的邹世杰与陆朝阳。

    “住持，为何不直接杀了他？”林飞扬不解。

    对于邹世杰，林飞扬只有一个念头：杀掉。

    别管因为什么缘故，只要动手杀自己，那便该死，要先下手为强灭掉他。

    可法空却有留他一命的意思。

    留着始终是一个祸害，看这情形便知道，邹世杰这小子是个顽石，怎么也捂不热的。

    与其留着，不如除去。

    法空轻轻摇头。

    “住持？”林飞扬万分不解。

    法空叹一口气道：“不必我们动手的。”

    林飞扬疑惑。

    法空道：“他也有一场死劫，却是不必我们动手。”

    “死劫？”林飞扬疑惑。

    法空缓缓点头：“走火入魔而亡。”

    这是他第一次试着操纵一个人的未来，利用天眼，而不是利用武功。

    杀邹世杰太容易，毫无挑战性。

    他要的是既杀了他，又能让黄泉谷内谷为自己所用。

    于是尝试操纵改变邹世杰的命运，借命运之手来杀他。

