    夜鹰能猜到鲨鱼的真实身份，云凌风自然也能猜到。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ可以一手组建“龙牙”佣兵团，并且展到现在的规模，云凌风自然不会是个傻子。

    云凌风和莱昂就这么原地站着，对视着，无形的火光在两个人之间迸溅。他们两个人，一个是“龙牙”佣兵团的队长，一个是海豹突击队第二分队的队长。

    虽然莱昂军衔是中校，但如果当年云凌风没有离开龙隐部队，他现在的军衔未必会比莱昂低！

    良久，云凌风才从跟莱昂的对视中，收回目光，问道：“你们是打算把他带走？”

    “我所接到的命令的确是这样。”莱昂耸了耸肩如实以告，然后对云凌风问道：“他人呢？”

    “距离这里五公里外的山谷中。”云凌风瞥了莱昂一眼，对他提醒道：“不过，他未必会愿意跟你走！”

    莱昂先是一愣，随后说道：“我会选择尊重他的意见。”

    ……

    一行人刚离开没多久，黑暗中，又是三个人影走了出来，而这次为的是罗昊的一个老熟人姜伟！

    跟在姜伟身后的人是蛊毒，以及另外一个“九头蛇”的佣兵，原本总是跟在姜伟身边的李然并没有出现。

    姜伟、蛊毒、还有另外一个“九头蛇”佣兵，走进一片狼藉的军事基地，环顾了一眼后，径直走到被打爆了脑袋，身体几乎已经被烧成了焦炭的暴天使面前，抬脚踩在已经烧成焦炭尸体上，眼睛中充满了不屑之色，“死神特别行动小队也不过如此。真以为有了单兵身甲就能天下无敌了？你这个有勇无谋的蠢货！”

    “他们还没有走远，我们现在出，很快就能追上他们！”蛊毒对姜伟说道。

    “不，我们不去追！”姜伟对着蛊毒摆了摆手，冷声道：“小丑想要让我做他的打手，做梦！”

    “可是小丑那边让我们前来支援暴天使，如果毫无动静，他那边恐怕会有意见。”蛊毒沉吟了一声，接着开口说道。

    “本来我还在为找一个合适的理由费神，现在那队海豹解决了一切问题。”姜伟对蛊毒说道：“因为海豹的突然介入，打乱了我们所有的部署，这就是理由。”

    姜伟叹了口气，从他嘴里呼出的热气，在气温冷冽的夜空中形成一道分外明显的白雾。姜伟仰头看着有着一轮依稀月影的夜空，呢喃道：“罗昊，我跟你之间终有一战，在那之前给我好好活着！”

    ……

    罗昊、云熙一行人迅的向山谷的方向撤离，虽然山谷距离军事基地有一公里的距离，但是路途比较平坦，所以众人行进的度很快，十几分钟后，便抵达了山谷。

    夜鹰已经带着其他人在山谷中建立了防区，鲨鱼尽管断了左腿，可还是端着一把pkm轻机枪警戒着，子弹链缠在他的身上和手臂上。

    而在看到莱昂和跟在他身后的其他海豹队员的时候，鲨鱼脸上的表情很明显的闪过一丝错愕，在巫师和精灵的搀扶下，走向莱昂。

    “没想到来的人会是你们。”

    鲨鱼对于美国特种部队的出现，并不感到意外，在他被阿布都拉抓获的时候，就知道美方只要确定他没有死，特种部队一定会采取行动，不过他没想到来营救自己的是海豹二队，自己的老部队！而带队的人是自己曾经带过的新兵！

    “教官好！”莱昂站直身体对着鲨鱼行了一个标准的军礼。

    鲨鱼象征性的对莱昂回了一个军礼，说道：“我已经不是你的教官了，我现在只是一个雇佣兵，对，就是一个雇佣兵！”

    莱昂从自己口袋中取出一副士兵牌和一副少校军衔，递到鲨鱼面前，说道：“司令部，斯坦芬斯将军的命令，从现在起，你的身份恢复了，军衔由原来的中尉晋升为少校。”

    鲨鱼眼神淡漠的扫了眼莱昂手中的士兵牌和领章，对此并没有产生太大的兴趣，缓缓摇了摇头，拒绝道：“我不会再回去了。比起海豹的中校军衔，我更愿意成为一名自由的雇佣兵。去他妈的任务，去他妈的纪律，那些都不再跟我有任何关系。”

    莱昂对鲨鱼的回答倒是没有太多的意外，在跟云凌风交谈之后，他就有所预料鲨鱼会做出这样的决定。

    莱昂收回自己手中的士兵牌和军衔，再次向鲨鱼确认道：“你确定不跟我们回去吗？”

    鲨鱼很肯定的点了点头。

    “回去我会告诉将军，我们抵达的时候，军事基地已经被人捣毁，阿布都拉被杀，人质消失不见。”莱昂看着鲨鱼说道，“不过从此以后，你就不再受到保护，如果有一天，我接到命令要对你们展开行动，我会毫不犹豫的对你开枪。”

    “到时候，我的加特林也不会留情。”鲨鱼对着莱昂咧嘴一笑。

    罗昊等人坐上运兵卡车离开了山谷，等到红色的卡车尾灯彻底消失在视野中，突击队中的一名队员才对莱昂放任鲨鱼离开的举动，提出了异议，“毒液，将军的命令是如果梅根中尉不愿返回，或者遭遇中方的特种部队，就把他们干掉……”

    莱昂扭头看向那名队员，说道：“水鬼，我知道你是将军派来监视我们的人，你可以选择向将军揭穿我的行为，我也甘愿因此被开除军籍，甚至被送上军事法庭。但是那些人救过我们，救过所有在阿富国的美军士兵的性命……”

    “我并没有想要揭穿你。”

    被莱昂称为“水鬼”突击队队员，打断了莱昂后面要说的话，道：“如果我要揭穿你，在你第一次让韦斯利向他们示警的时候，我就已经揭了而不会等到现在。我只是想说，斯坦芬斯这个命令确实挺操蛋的，我现在有些羡慕梅根中尉的选择，他选择了一种比我们都要自由的方式去生活。”

    “如果哪天我不想干了，说不定我也会去当雇佣兵！”莱昂说道。

    “是吗？这是不错的选择。”水鬼耸了耸肩膀，点头认可道：“到时候记得叫上我，我跟你一起干。”

    “是吗？可我记得你说过，以后要成为将军。”

    “去他妈的将军！”

    “……”