    空间震颤，在象征神秘侧法术能力巅峰的第二零骑，于现实罗马上空启动那个由成百上千法阵构架成的庞大奥术刹那，

    模拟场景，立于拔起的威斯敏斯特市区之顶，巨大狭间里听到夜笙的轻喊和华凌的惊疑，古槊横扫逼退编号怪物疯涌，

    方术使感到颠覆他常识的景象正在出现！

    而就在他们此刻上空，拄着手杖英伦绅士般的燕尾服身影，抓住时机挣脱奥术禁锢，压低高礼帽的帽檐下的半张年轻脸庞露出微笑，

    然后下一秒，

    看着模拟场景里的伦敦出现在现实！！！

    像是身处的世界突然变成盒子一晃，一个如同车厢急停的空间震颤后，原本黄雾沉积如同海底般的场景里，

    突然涌进了风的存在。

    “这是.[567中文 www.567zw.top]..！？”

    泰晤士河上流沿岸，在魔术师身边突然停住脚步，大叔喃喃不可思议的感受着他们此刻的所在，抬头看着满天浓重黄雾开始流淌缓缓稀薄！

    格林威治的天象台，纤弱的身影踉跄的跟着少女从阳台翻下，约塔握着能量枪立刻就感觉到黄雾吹动，参加者的感知在慢慢恢复！

    “方然....成功了！？”

    “不！不对劲！还没结束！”

    电光射出闪耀蜿蜒，击杀竟然都游荡到这来的一只D级编号，直觉告诉自己危机还没解除，青柠一把抓住他手腕在黄雾里朝着一个方向冲去！

    “约塔，抓住我，我们去找夜笙姐！”

    平静仅仅持续了数秒就结束，空间波动感再次袭来，

    仿佛车厢震颤的后退，一切回归原位！

    然后在现实里整座伦敦震惊刚才数秒全城断电，以及窗外黄雾升腾的这一刻，

    模拟场景里所有散落在各处的参加者身影，全都在惊诧中抬头，不可思议的看着久违了的开阔景象！

    南伦敦西南，在黄雾消失之后被周围四只游荡的C级编号瞬间发现，能力激活的勉强闪开攻击，苟彧不可思议的惊异：

    “孟大哥...这究竟是...！”

    “情况不对！小或！我们先去安全的地方！”

    同样对这个景象难以置信，孟浪直接抬起圣银的十字弩，尖端花纹铭刻的弩箭钉死所有编号腿足的同时，抓住他飞身跃起从这条街区脱离！

    “场景已经恢复原位！奥术阁下成功了，快离开这里！”

    枪声开火阻截着狭间里涌出数量越来越疯狂的编号怪物，赫歇尔对着夜笙和方术使凛声轻喊，看着两人分别抓起华凌、宿群飞下威斯敏斯特的‘山峰’，

    同样打算离开前，转身面对朝他们追击而来的编号怪海，尊贵雍容随着早已不再年轻的容颜刻进骨骼血脉，上百支一模一样的皇家宣言在她空中的身影边排列成环，

    所有银纹华美的纤长猎枪，在她扣动扳机时一齐开火绽放光芒！

    “笙姐！刚才的那是！？”

    俯冲气流中挣扎大喊，华凌看着突然消失的黄雾以及突然放任不管的编号怪海惊异茫然，听着她的话语酒红色长发在风里飘荡，

    夜笙眼瞳里嫣红燃烧，她看了一眼模拟场景已经隐隐变暗的湛蓝天空，深吸了口气轻喊声急促：

    “来不及解释了，小凌，宿群，先去找局里的大家，确认所有人安全！”

    不理解状况为何，惊奇方术使为什么从刚才就一脸肃然，夜笙神情话语里有着暗夜将至的急切，

    然后松开他们的手回到地面，华凌和宿群下一秒就看到，恰好是编号怪海疯涌的巨大狭间之上，

    浓重的黑暗毫无征兆的席卷汇聚！

    沉重压抑，漆黑无光的景象里，暗能肆散出恐怖不详的气息！

    这一幕灾难般的画面突兀的出现在模拟场景之中，让此刻场景里所有人都忍不住惊然的仰望，

    而仿佛是一前一后追着而来，空间波动再次出现的这一刻，

    大地女神传送的巨型五芒星和一扇扇次元空间门接连浮现！

    黄雾已经消失的现在，一道道强大的A级气息闯进所有人的感知！

    空间转移，从外界现实的罗马一瞬间来到模拟场景的伦敦，看着暗能汇聚的‘诞生’节点已经出现在了这里，

    站在仍在运转的圆环机器前，赫米菲斯眼眸睁大在能量乱流中狂然大笑：

    “即使在暗能汇聚节点已经即将锁定伦敦，这个过程不可阻止的情况下，也能将局势逆转，”

    他看向面前不远处的空中，克洛提德握着琥珀法杖、侧开裙摆荡漾奥术光纹的优雅身影跟着大地五芒的传送出现，苍老大喊的声音里赞叹惊然。

    “没想到竟然能用场景交换数秒钟的现实，真是令人惊叹的技艺，不可思议！！”

    并非阻止暗能汇聚过程，而是直接用替代品取代了遭遇危害的目标，在刚刚过去的十几秒钟里，用模拟场景的‘伦敦’短暂替代了现实的伦敦，

    不仅‘接’走了暗能汇聚的节点，而且同时让黄雾消失，

    看着眼前实现了这种天马行空的第二零骑，永远挂着优雅神秘的微笑，让你想象不到任何能让她慌张的破绽，

    赫米菲斯再次意识到为什么过去的一百年里，她会被誉为整个欧洲夜战世界的世纪天才！

    “不，比起结社打造出暗能水晶，同时在暗世界和现实世界收集暗能，最终创造出达到人类未至领域的人造编号，”

    琥珀镶嵌，已经延伸成相称高挑身形的巨大法杖上亮着奥术繁秘光环，听着工房主仍旧狂热笑着的大喊，

    克洛提德那双金色弥漫的眼眸随着轻笑的话语压低：

    “我这只不过是种小小的魔术而已。”

    “的确，假如是有这样‘小小’的手段充当底牌的话，不光能探知我们的计划真相，而且无论进行到什么程度，都能完美从容的应对，”

    “以能用‘奥术’本身作为称呼第二零骑的实力，这貌似并不让人意外...”

    听着这和事实完全不相符的自谦，赫米菲斯眼里闪过一丝探询的质疑询问：

    “不过无论如何我都想知道，不夜宫究竟是怎么能打开这么大的暗世界狭间？”

    如果没有场景里这么庞大数量的编号怪物存在，即使那数秒钟场景取代了伦敦，暗能汇聚的节点也不可能被吸引更改，

    假如说结社计划的产物是人造的A级目标的话，那不夜宫出自克洛提德之手，这个‘小小的魔术’所展现的，

    就是人造的猎杀场景！

    模拟场景的伦敦之内，编号怪物的海洋从威斯敏斯特的‘山顶’奔涌而下，如同黑色的密集水流，上方暗能阴云密布，

    完美的再现猎杀场景的灾难景象！

    “询问魔术背后的手法，可是很没礼貌的事情。”

    听到赫米菲斯一下子就注意到了关键问题，克洛提德也是轻轻一笑的点出此刻局面的核心。

    “比起这个，我觉得你还是更担心一下你身后的机器比较好。”

    在艾德里安、费米勒、崔妮蒂和凌沨几人，都是听到她这句话之后，无比戒备不知会有什么效果的奥术之时，

    明明计划已经出现重大变数，但仿佛并没有什么担心神色的赫米菲斯，苍老声音低低的笑笑：

    “呵呵，的确，只要在这里破坏掉暗能的运转，那无论出现什么能量暴走都不用担心，”

    然后他的声音突然挂着意味莫名、像是早已知道什么的微笑：

    “但是，那种可能真的会发生么？”

    而在他话音落下的瞬间，克洛提德琥珀法杖上一个奥术光环直接亮起！

    身为这个模拟场景二分之一的创造者，夺回了奥术构成的那一部分权限，空间移动的控制下，守护在机器光环旋转前执行官们还没来得及反击就直接消失！

    除了，

    仍然停留在正前方，死线侧抬起银色机械的右手，合金手指勾着细线封闭成菱形固定空间的身影！

