    从亡灵谷离开以后，叶陵照计划到了亨格村去。

    在经过火蝠洞的时候稍微出了点小意外。有些新生的火蝠好像不认得叶陵，围在叶陵的身边转来转去地飞。要不是因为叶陵身上还有火蝠投喂者的称号，估计这些火蝠就要直接对他进行攻击了。

    叶陵十分淡定地从储物空间里取出了水果和甜品，很快就俘获了这一众新生小火蝠的心。于是，在一众小火蝠和老火蝠们的簇拥下，叶陵很快又遇到了火蝠王西西里。

    与叶陵离开前相比，火蝠王西西里又更胖了一圈，毛绒绒的身体真就成了个毛绒绒的圆，费力地扇动着翅膀向前飞。看上去就像是一只在空中舞动的毛球。

    就它这个样子，看上去已经和芬利尔没有什么太大的区别了。

    叶陵有些诧异地看着这样的火蝠王向他飞过来，顿时就开始反省自己是不是不应该给火蝠王留下那么多甜食。现在的火蝠王，等级是提升了，但吨位的提升速度显然更快。

    他本还想说以后有机会将火蝠王收作宠物，现在一看这个体型，叶陵这份心思也就跟着打消了一大半。

    火蝠王西西里十分热情地缠在叶陵身边来回盘旋，有时候停在叶陵的肩膀上进食的时候，直接就将叶陵压得背脊一弯，茶点没直接就趴到地上去。这么个又能吃又能压的魔兽，可谓是彻底打消了叶陵想要再养一头猪的念头。

    即便这头猪会飞，那也改变不了它是个饭桶猪的事实。

    在离开火蝠洞以前，叶陵再次给火蝠们留下了一大堆新制作出来的甜点，然后就穿过了传送阵，奔赴亨格村。

    在传过传送阵的瞬间，叶陵下意识地揉了揉自己的肩膀。刚才火蝠王西西里一直站在他右边的肩膀上，站得久了，系统甚至提示他血量被扣减，可真是个凶残的魔兽。

    这要是让火蝠王西西里知道了，估计西西里得反过来吐槽叶陵这个牧师体质太脆弱。

    离开了火蝠洞以后，一路无话，叶陵骑着自己的小马，很快就到达了亨格村。

    他本以为亨格村会有很大的变化，但这次回来远远一看，发现村里除了农田增加且已经收割过一波以外，好像也没有什么太大的变化。这亨格村和晨曦岭的变化速度比起来，可真是要慢了太多。

    ——难道这就是村子里有没有监工的重大区别吗？

    叶陵这样想着，忍不住就想要将晨曦岭的监工悄悄搬运到亨格村来使唤。毕竟亨格村才是他叶陵安身立命的根本。也许，等葛林的军队入驻晨曦岭以后，他确实可以尝试如此操作。

    有了这样的想法，叶陵顿时就又愉快了起来。

    他进入村庄时，很是受到了村民们热烈的欢迎。村民们一听说领主大人回来了，纷纷放下手里的工作，直接就跑到了村口来，簇拥着欢迎领主大人的回归。

    这些村民们眼神中的热切和兴奋是这样的真实，与刚才在火蝠洞中围绕在叶陵身边的火蝠们没有任何区别。或者说，他们很像听到叶陵出现在神都食堂时的食客，让叶陵猛地打了个寒颤。

    就算不去看系统属性菜单和村民的名字，叶陵也能轻松分辨出新老村民来。因为那些在叶陵离开亨格村后才加入的村民，此时虽然也围在一旁看热闹，可他们脸上挂着的是一种有些茫然的神情。

    不过还好，这些村民全都是叶陵的下属，即便他们有再多的想法，也不可能像那些食客一样缠着叶陵不放。这些村民在簇拥着叶陵进入村子以后，他们就被叶陵驱散开去，让他们先继续工作。

    村民们几乎是一步三回头，万分不舍地离开了叶陵身边。

    后来还是叶陵保证会在村子里烧两顿饭，并且留下足够的面包，这些村民才又变得欢快起来。叶陵向他们许诺，工作最积极的村民将获得更多的食物。于是，刚才还有些恋恋不和的村民们便一边飞奔去干活，还一边给叶陵这个领主增加了不少忠诚度和好感。

    根据这个忠诚度提高的速度，这些村民转化为叶陵的佃户怕也只是时间问题了。

    应付完村民们以后，叶陵这才终于有时间好好地在村子里来回巡走了一遍。

    洛格伦训练的民兵已经初具成效，刚才还帮叶陵劝退了不少围在他身边的村民。此时再见洛格伦，叶陵就发现洛格伦好像……瘦了一些……

    “主人！吃！肉！”洛格伦看到叶陵，顿时就憨笑着锤了锤自己的胸膛。

    他这话说得简单，脸上的笑容也相当单纯。但不知道为什么，叶陵总觉得那里面好像有一种……让人心中一颤的意味在里面。如果不赶紧喂饱洛格伦，可能他就不是要肉吃，而是要把叶陵当成肉吃掉了。

    “行吧行吧，你先带人到附近抓些猎物回来，我晚上就给你做肉吃。”叶陵只能答应。

    洛格伦顿时高兴了起来，领着一众小弟，兴高采烈地抓猎物去了。

    在村子里又转了一圈，叶陵主要是看了看田地和爱丽丝的林中小鹿杂货铺。

    爱丽丝是一如既往的温柔和顺，看见叶陵回来也没什么太大的表示，只是歪着脑袋温和微笑的样子实在是让叶陵连心都变得暖洋洋的。叶陵赶紧就给爱丽丝塞了一些新制作的甜品——就当是答谢爱丽丝赠送的饰品，可绝不是叶陵因为贪恋美色而偏心，绝对不是。

    农田的工作也在有条不紊地进行着。

    叶陵离开亨格村的时候，村子里的作物已经长到了快要收割的程度了。此时，前一批作物早已被收割完毕，种上了新作物。而新作物也都长得郁郁葱葱，眼看着是快要到了抽穗的时候。

    是个欣欣向荣的村庄。

    叶陵有些满足地呼了口气。

    走遍了整个村庄，他也没看见乔三岁，估计这个小朋友是又跑到外面玩去了。叶陵干脆也将芬利尔放了出来，让它也到附近自己玩去。

