    君炫明并没有反思自己的行为，反而是将一切都推到了君逍遥身上。

    君逍遥若不树敌这么多，他们隐脉就不会受到牵连。

    “君炫明，你……”连君蓝汐都是无语，想不到君炫明会有这种思想。

    君逍遥征战四方，横推古路，扬君家声威。

    所有人提到君逍遥，提到君家，无一不是充斥着敬畏与赞叹。

    结果在君炫明口中，君逍遥反倒像是一个惹事精。

    “怎么，我说错了吗，我们隐脉，隐居渡世，讲究以和为贵，而不是到处挑事，征战厮杀。”君炫明道。

    君蓝汐深叹一口气。

    君炫明，终究是温室里的花朵。

    她现在也觉得，隐脉出了一些问题，从思想上就有错误。

    万类霜天竞自由。

    竞争，是自然的法则，永远逃不过。

    但眼下，不是讨论这些的时候。

    他们像是瓮中之鳖一般，难以反抗。

    “那位逍遥族兄真的会来吗？”君蓝汐不由想道。

    她听君逍遥的事情，听得耳朵都起茧了。

    然而却还未真正见过。

    君家隐脉天骄被困的消息，不出意外，流传了出去。

    一些不太知情的天骄，有些疑惑，不明白君家隐脉是什么意思。

    而一些稍微知情者，则是露出讶异。

    在这个大争之世里，连自封不出的君家隐脉，都开始行走尘世了吗？

    如果真是这样的话，那会不会再和君家主脉有什么联系？

    这可不是一件小事。

    隐脉若回归，君家整体的实力，绝对会暴涨。

    到那时候，哪怕是仙庭重组，想要对付君家，也绝没有那么简单。

    许多天骄，都是赶往君蓝汐等人被困的地方，想要查探清楚。

    而且光是金乌十太子，圣天一，玄烨这三位顶级无上禁忌，就足以吸引八方目光了。

    他们也很好奇。

    君家神子若真来葬帝星了，会不会为从未谋面过的隐脉出头？

    就在整个葬帝星，许多目光都被金乌十太子等人吸引过去时。

    另一场阴谋，正在悄无声息的进行。

    在葬帝星，一处古老群岛之中。

    一位体态轻盈娇柔的小美人，如同兔子一般在群岛之间腾跃。

    青丝双马尾随着少女的跃动上下起伏。

    少女明眸皓齿，肌莹若雪，秀丽绝俗。

    雪润嫩颜上有两个梨涡，更添娇俏可人。

    不是姜洛璃还是何人。

    “这葬帝星上，属于我的机缘到底在哪里呢？”姜洛璃有些苦恼。

    她一直在搜寻各种机缘，努力强化自己。

    姜洛璃也是不时听到君逍遥和姜圣依的消息。

    君逍遥自是不必多说，奇迹对他而言，是随手创造的事情。

    但姜圣依，竟然也彻底崛起，如今成为了古路上最引人注目的存在。

    美貌与实力比肩。

    说实话，姜洛璃心里有些不是滋味。

    她虽然也是姜家的掌上明珠，身怀元灵道体。

    但和先天道胎相比，还是差了一点点。

    当然，也只是一点点而已。

    毕竟元灵道体，同样可以和荒古圣体结合，成为恐怖的元灵圣体。

    元灵圣体可不比先天圣体道胎弱多少。

    几乎无限的法力叠加上无双肉身，元灵圣体若出世，足可主宰大世沉浮。

    “洛璃，要努力变强！”

    姜洛璃小手拍了拍自己的玉颊，星眸中燃起斗志。

    虽然君逍遥已经走到了很前面，但她依旧不会放弃。

    她不想让君逍遥，忽略她的存在。

    但就在这时，姜洛璃莲步忽然一顿。

    她察觉到了天地灵气的一丝紊乱。

    元灵道体，不仅可以时时刻刻吞吐巨量天地灵气。

    更可以借助感悟天地本源之力。

    各种细微的变化，都逃不过元灵道体的察觉。

    姜洛璃心底一个咯噔，脚步开始快速闪掠。

    这时，三道身影直接是从后方浮现而出。

    “已经被发现了，出手！”

    这三人，赫然是贪狼盗，破军盗，七杀盗！

    姜洛璃小脸变色。

    古路十三大盗，绝对是令人闻风丧胆的存在。

    最重要的是，他们会围杀拥有各种血脉体质的人物。

    而姜洛璃，同样身怀元灵道体，绝对有被当成目标的价值。

    “可恶，盯上我了！”

    姜洛璃身形极速闪掠，法力如不要钱一般暴涌而出。

    元灵道体的特征之一，就是拥有几乎无穷无尽的法力。

    因为这种体质，时时刻刻都在吞吐天地灵气，根本不用担心气海枯竭。

    “上！”

    贪狼盗三人目光如鹰隼般锐利。

    姜洛璃有一点误会了。

    他们将其当做目标，主要原因，并非是因为元灵道体。

    而是想抓住她，借此逼迫姜圣依。

    当然，事后元灵道体，也可以被诛仙盗吞噬炼化。

    贪狼盗手一挥，漆黑魔网扩散而出，笼罩向姜洛璃。

    “你们不要过来啊啊啊啊！”

    姜洛璃像是一座小火山，不停喷涌法力。

    各种大神通显化而出，毁天灭地。

    她如同行走的加特林，在不停地释放火力。

    “该死，这小娘皮法力无穷吗？”破军盗也是暗骂一声。

    那漆黑魔网，直接是被神通之潮给撕裂了。

    “不愧是顶级的元灵道体，但想逃出我们的手掌，是不可能的。”

    “先镇压了你，然后再逼出姜圣依！”

    贪狼盗三人的实力，可远非之前那些大盗可比。

    他们的实力都是达到了圣人王中期。

    姜洛璃现在的修为，在圣人王前期。

    所以即便元灵道体拥有无尽法力，更可以借助天地本源之力。

    但想要对付贪狼盗三人，依旧有些捉襟见肘。

    听到贪狼盗三人的话，姜洛璃这才恍然大悟。

    原来他们主要的目的，并非是自己的元灵道体，而是想对付姜圣依。

    而对付完姜圣依后，自然也会对付君逍遥。

    姜洛璃心思何其聪颖，她立刻明白了。

    十三大盗之首的诛仙盗，竟然有这般野心，要同时吞噬先天道胎与荒古圣体。

    当然，事后她这元灵道体也不会放过。

    想到这里，姜洛璃大眼中流露出一抹焦急之色。

    她不想让自己，再成为累赘了。

    到时候拖累了姜圣依和君逍遥。

    “贪狼噬心爪！”

    “破军狂烈斩！”

    “七杀绝息！”

    三人催动极招，法力震荡。

    恐怖的招式，粉碎了周围诸多群岛，大浪掀涛，海水都是被分成了两半。

    姜洛璃也是出手反抗，受到冲击，粉嫩樱唇边流下一抹血迹。

    这时，前方忽然有莫名波动传开。

    姜洛璃一眼看去。

    那是一扇门，一扇位于群岛中央的门，漆黑无比，周围天昏地暗。

    生死门！

    葬帝星最有名的机缘之一，不过却没有多少人敢进入。

    九死一生，都不足以形容其中的凶险。

    姜洛璃见状，晶莹大眼中流露出一抹坚定与决然之色。

    她是小短腿，但绝不会拖后腿！

    她不想再像之前一样，被绑架，最后还要让君逍遥来救她。

    “逍遥哥哥，洛璃并不害怕死，但洛璃害怕，连你的背影都追逐不到……”

    姜洛璃明眸坚定，没有犹豫，直接是冲向了生死门，一手推开，娇小身躯消失在了其中。

