    第890章 放年假   

    说着，刘大友从塑料袋里掏出来两摞钱，粗略一看至少有二十万！   

    “来，这是这次的提成，别嫌少，咱们山高路远，日子还长着呢！”

    

    苗苗没有接钱的习惯，但青禾不一样，在外面的这几年让她看清楚了世间百态，也明白了钱的重要性，直接就拿了过来！   

    就这样，青禾师姐妹也安顿了下来！   

    临分开，陈阳给青禾和苗苗一人一个储物手镯，还特意选了跟她们身上苗族服饰相配的款式，苗苗一拿过去就欢天喜地的戴了起来，而青禾则依旧是那副冷冰冰的模样！   

    回到医馆的时候，众人正在用晚饭，陈阳让老杨头把提前打烊的牌子挂了出去，便跟众人坐在了一起。

    

    “这几个月的时间，大家都辛苦了。”

    陈阳微微笑着，抬手郑重的拱了拱！   

    “哈哈哈，陈大夫，都是自家人，不说什么辛苦不辛苦的！”

    

    胡秀风捋着胡子，二两白酒下肚，把他的脸色衬托的几位红润！   

    这几个月时间，他自认为是众人之间收获最大的，从一开始进入医馆，他的目标就是在有生之年学会以气御针！   

    而现在，他距离以气御针，也仅有一步之遥，用不了多久就能真正的成为自己向往的神医了！   

    白灵腼腆的笑了笑，论辛苦她可不敢当，医馆里最年轻的是她，受陈阳恩惠最多的还是她，她都生怕自己汇报不了陈阳呢，哪还能说什么辛苦的话！？

    

    至于丁木羊，早在第一次见面就被陈阳收为了奴仆，自然更没什么好说的！   

    “还有两天就过年了，我决定从今天开始，医馆关张，一直到大年初三，给大家五天休息时间。”

    

    说着，陈阳戒指一闪，几捆华夏币便出现在了众人身前，除此之外，还有几张银行卡。

    

    “每张银行卡我都存了一百万进去，作为你们这几个月的工钱。”

    

    说着，陈阳就将那三张银行卡，递到了胡秀风和白灵三人面前！   

    丁木羊看着眼前的银行卡，眼底露出了一抹复杂之色！   

    他的身份，可以说是众人之中最低的，但陈阳却从来没有因此轻视过他，甚至言语间还在白灵等人面前给了自己极大的尊重，更是让自己的拍打疗法名正言顺的拿上了台面！   

    看着眼前的银行卡，丁木羊激动的眼含热泪！   

    “陈大夫，丁某感恩戴德，今后的日子里，一定用心诊病，将毕生所学，发扬华夏中医！”

    

    说着，丁木羊便大礼参拜，跪在了陈阳面前！   

    “丁先生不必如此。”

    陈阳一把将其搀扶起来，依旧满面微笑，“我说过，只要你愿意为华夏中医献一份力，总有一天我会还你自由！”

    

    丁木羊摇了摇头，“你从未拿我当奴仆使唤，还谈什么还不还的！？

    哪怕一辈子这样，我丁木羊也绝对没有任何怨言！”

    

    但凡能有个遮风挡雨的地方，当初他也不会流浪街头去给人看病啊！   

    胡秀风和白灵没有客气，将钱收了起来，跟着便是老杨头他们一行人！   

    “我担心村里取钱不方便，就给你们拿了现金，回头要是担心丢失，就自己再去存一下。”

    

    一捆捆的华夏币，少说也有五六万，老杨头那一摞更是达到了十万之巨！   

    一群伙计也不敢跟各位大夫相提并论，拿着钱兴奋的脸都红了！   

    说实在的，几乎每天都是从早给人看到晚，陈阳的医馆是真赚钱，即便才开业不到半年时间，却依旧赚到了数百万华夏币，就这还是他压低了药价和诊金的前提下，要是跟那些黑心医馆一样，恐怕数千万都能赚来了！   

    晚上的时间，陈阳跟众人好好的聊了聊天，这才宣布开始放年假！   

    晚上回到家，林若菱已经将所有旅行需要的东西全部收拾停当了，放进储物手镯，开开心心的给陈阳准备夜宵！   

    “明天咱们去准备点年货吧，不在家过年，年货得给老人准备齐了！”

    

    如今陈阳已经不仅仅是只有自己爹妈了，准岳父母那边也得孝敬上去！   

    “那明天一早就去逛逛吧，我都想好了，年三十那天，咱俩在家陪着老人们跨年，等他们睡下了，咱们就出发！”

    

    林若菱端着一盘香辣毛豆和一盘香辣蟹钳走出来，笑盈盈的看着陈阳，似乎已经想到了伴着满天烟花飞向帝京的浪漫画面！   

    陈阳琢磨了一下，“也行，半年都没怎么陪他们了，也该陪陪了！”

    

    两人难得的靠在沙发上一边吃东西一边看电影，一直到第二天一大早，两人收拾停当，前往了老两口的小吃部！   

    年二十九了，老两口准备站好今天早餐的最后一班岗，两人帮着一起干活，不到九点就关掉了店门！   

    一家四口开着陈荣安的福莱纳P4XL,无比霸气的从小区开了出去，绕了一个圈接上了今天刚刚放假的林忠和周彩琴，一行六人便朝着中山购物广场行驶而去！   

    “亲家，你这车是这不错啊，坐在上面跟坐在自家沙发上似的！”

    

    林忠情商高，坐在后座上一边说着用力做了两下，夸得陈荣安哈哈大笑，别提多得意了！   

    “你要是喜欢啊，让小阳给你们两口子也买一辆，孝敬岳父母就得跟孝敬爹妈一模一样！”

    

    陈荣安已经踏入了武者行列，对待金钱也没有了以往的执念，倒是希望陈阳能跟自己岳父母处好关系。

    

    “嗐，你们把儿子教得好，陈阳这小子可没少孝敬我们！”

    

    林忠别提多满意了，不过车他就不能要了，作为一个体制内的工作人员，尤其是还担任着两项重要职务，林忠可不敢太过放肆，有一辆宝马给他开着就够扎眼了！   

    “林叔，阿姨，等会咱们先去雅弋尔，定制一套高级家庭跨年装，咱们今年跨年的时候，穿的喜庆点！”

    

    这是陈阳来之前就跟林若菱商量好的，六套大红色的唐装，一家人喜喜庆庆的！   

    “定制啊！？”

    周彩琴愣了一下，跟林忠对视一眼，“明天就过年了，来得及吗！？”

    

    “来得及来得及，我都打听好了，雅弋尔今年推出了高级贵宾制度，只要给的钱足够，两个小时就能做出来，咱们等会先去逛个街，逛完了直接回去拿就行！”

    

    林若菱笑呵呵，她可不怕雅弋尔做不出来，要知道，陈阳可是中山购物广场最尊贵的客人之一，全国都没几个能跟他相提并论的！   

    

