    “只要你下车，一千万支票我马上通知银行作废！”

    韩天宇才不管什么尊老爱幼，直接摊牌道：“要么你全力帮我们看石头，出了事有我和阳哥顶着，自己选吧！”

    “这......”

    莫干山一听犹豫了，这次韩家给了他一千万，绝对不是笔小数目。

    可他又怕有命赚，没命花！

    “莫老，你不用担心！我在缅国也有朋友，绝对不会让你出事的！”林阳笑道。

    “当真？”

    “我骗你干嘛，这一千万你不赚的话，很多人会愿意来赚，信吗？”

    莫干山咬了咬牙，把心一横说道：

    “好，那我就相信你一次！”

    “老头，恭喜你做了个明智的选择！”韩天宇嘿嘿一笑。

    旁边的蕾蕾忍不住翻了个白眼，她现在算明白这些有钱人怎么发财的了，都是不要命的主啊！

    中午在高铁上吃完饭，没过多久就到了滇南。

    林阳走出火车站，蕾蕾立刻将口罩递给了他，提醒道：

    “赶紧戴上吧，滇南的病传染性极强！”

    “不用！”

    林阳摇摇头，从身上掏出一个小瓷瓶，倒了几颗黑乎乎的药丸出来。

    “你们每人吃一颗吧，可保白毒不侵！”

    “我来！”

    韩天宇格外兴奋，迫不及待的从林阳手上拿起一颗药丸，囫囵的吞进了肚子里。

    “小宇，你在餐车上没吃饱吗？”林阳愣了愣。

    “嘿嘿，我吃得很饱啊！”

    韩天宇咧嘴一笑，每次林阳的丹药像什么玄元丹、火莲果他都只能看着白虎他们吃。

    这次总算自己也能吃了，更不会怕爆体啥的，这种感觉太爽了！

    蕾蕾知道林阳的医术高超，没多想也吃了一颗。

    唯独莫干山紧皱眉头看着林阳手中的丹药，说道：“这种丹药都是骗人的吧，老夫可不吃！”

    “随便吧！”

    林阳倒是无所谓，这种解毒丸的炼制极为麻烦，他总共才十几颗还是从老头那‘顺’来的，莫干山不吃自己还省了！

    就在这时，一名皮肤黝黑、身材强壮的中年男人走到林阳面前，仔细看了看他然后问道：

    “请问你是林阳医生吗？”

    “我是！”林阳点点头。

    “林医生你好，我叫铁牛，是乡长让我来接你的！”中年男子咧嘴一笑，露出一口金黄的烟渍牙。

    一番介绍下林阳才知道，对方要接他去一个叫白云乡的地方，那里是疾病的发源地，专家组医生都在白云乡驻守。

    “那就别浪费时间了，走吧！”林阳说道。

    “阳哥，我在市区等你吧！”

    韩天宇很识趣，他才不想当电灯泡，免得打搅了阳哥的好事。

    “嗯，有事情给我打电话！”

    林阳点点头，随即跟着男人走到出站口，上了一辆有些破旧的面包车。

    上了车林阳顿时有种上贼船的感觉，面包车里堆放着各种蔬菜，以及日常用品，整车都堆满了，连副驾驶都堆了两袋大白米！

    “大哥，你让我们坐哪啊？”林阳哭笑不得。

    “不好意思林医生，我是出来采购居民物资的……那不是有个冬瓜吗，你们把它当座椅吧，反正很快就到了！”铁牛歉意一笑，虽然看起来没多大诚意。

    “……”

    林阳没辙了，他只好和蕾蕾挤在一起，两人将就着坐在一袋土豆上。

    面包车启动了，在火车站留下一道黑色的尾气，然后扬长而去……

    一路上林阳和蕾蕾两人身体紧挨着，闻着林阳身上传来的男性荷尔蒙气息，蕾蕾心跳陡然加速，俏脸不自觉的就红了。

    “林医生，想不到你这么年轻就是专家组的队长了啊！”前面开车的铁牛咧嘴笑道。

    “我是队长？”

    林阳一愣，铁牛不说他都不知道。

    “对啊！咱们乡现在死了几十号人了，林医生你可得救救我们啊！”

    “我尽力！”

    “林医生，来根云烟吧，这是咱们滇南的特产烟，劲大着呢！”

    “喂，你看前面啊！”

    蕾蕾吓坏了，铁牛居然回过头给林阳递烟，他就不怕撞车吗？

    “谢谢，我很少抽烟！”林阳婉拒。

    铁牛也没客气，自己点燃一根美滋滋的抽了起来，让本就充斥着怪味的车厢里，更加的难过了。

    过了半小时，面包车还没有要停下的意思。

    “师傅，你不是说很快就到了吗，怎么还没到啊？”蕾蕾捏了捏鼻子，铁牛简直就是个烟筒，一路上抽了好几根烟，把她熏得够呛。

    “放心，很快就到了！”

    “......”

    又过了半小时，面包车才在一个破旧的乡村停下，铁牛将车开到一座红砖房门口停下，转头对林阳笑道：

    “林医生，这是乡里安排你和夫人的住所，等会晚上乡长请客在机关吃饭，我再来接你吧！”

    “你别胡说，我不是他夫人！”蕾蕾俏脸一红娇嗔道。

    “嘿嘿！”

    铁牛露出一个只有男人才懂的笑容，帮着林阳安顿好行李，自顾自的又开车走了。

    红砖房看起来年代有些久远了，好在还算宽敞干净，林阳和蕾蕾每人一间房。

    “咦，没有卫生间，那怎么洗澡啊？”蕾蕾在房子里逛了一圈，发现房子没有卫生间，只有屋子后面有一个茅坑......

    “条件是艰苦了一点，不过这里的环境和空气还是不错的！”林阳走到外面，看着四周的青山绿水忍不住深深地吸了口气。

    “那倒是！”

    蕾蕾点点头，长期生活在城市，偶尔回到绿树成荫的乡村，确实令人身心愉悦。

    “蕾蕾，你刚才说要洗澡是吗？”林阳突然一脸坏笑道。

    “是啊，你，你想干嘛？”蕾蕾看到林阳的坏笑顿时警觉。

    她这才想起，晚上要跟林阳在同一屋檐下休息，这家伙不会对自己做什么吧？

    “前面不就有个水塘吗，要不晚上我们去塘里鸳鸯戏水怎么样？”林阳调侃道。

    “你要死啦，谁要跟你鸳鸯戏水了！”

    蕾蕾瞪了林阳一眼，心中却在想自己带泳衣了吗？

    “你不同意就只能去茅坑里洗澡了！”

    “......”

    蕾蕾一听顿时整个人都不好了，这死家伙怎么说话呢，什么叫去茅坑里洗澡啊！

