    “我才和孤门说完要对自己有信心，结果没想到才一会，我自己居然也遇到了这种问题。”姫矢准说着，语气中有些自嘲。

    　　“哦。”追羽冷漠的应了一声，接着道：“那现在还有六只异生兽准备围殴你，你看要打还是要走随便你了。”

    　　在给奈克瑟斯恢复的时候，那些在各区域觉醒的异生兽一路爆炸带尘土，终于都聚集到了东京市区，不远处的东京铁塔倔强的屹立在怪兽群中。

    　　这些异生兽，有之前被解决过的，也有还没有出现过的，其实力都不容小觑。

    　　奈克瑟斯看着旁边的希尔格诺，犹豫了下说道：“一人三个？”

    　　听到这话的希尔格诺无语的转头看他，毫无情绪的银白色眼眸盯着奈克瑟斯有点心虚，半响他说道：“就当让我熟悉新形态了。”

    　　说的好有道理都无法反驳。

    　　但没想到红色奈克瑟斯真的在和异生兽的战斗中进化到了蓝色形态，也许打着打着真能继续升华呢……

    　　追羽没说话，心里腹诽着，他不太乐意的，只是在决战之前还做消耗自己体力这种蠢事。

    　　现在在十二只异生兽这里吃瘪了，待会儿还要在依组麦儒和黑暗扎基那里继续吃瘪。

    　　要是他没力气打依组麦儒或者黑暗扎基了，那岂不是要让自己上场代打了？那自己打完了扎基，还要继续打黑暗路西法吗？

    　　所以能跳过的关卡就跳过啊！

    　　这时，两奥一同感应到有什么在接近，抬头看去，就见到银色光芒向着这边飞来，艾瑞斯落在了他们面前。

    　　“千树……姫矢准？”看到蓝色形态的奈克瑟斯，陈立的第一反应也是这个。

    　　只不过姫矢准的气息还是熟悉的，更何况千树怜还在看着孤门没过来，那么真相便是姫矢准成功进化了光芒。

    　　追羽的试炼还真的有用？

    　　完全没想到某人正在想着撤退不想打架了的陈立心中暗想，虽然做事不靠谱了点，但这家伙还是有在认真的帮助姫矢准成长嘛。

    　　如果诺亚真的出来了的话，那么不一定就没有对抗黑暗路西法的力量。

    　　追羽：我不是，我没有，我想走。

    　　“小立立来的正好，这六只异生兽，你们对半分吧，要在竭尽全力的战斗中成长啊，加油！”追羽向来随心，对他们比了个加油的姿势，接着希尔格诺的身姿开始光粒子化。

    　　在两奥还没反应过来时，直接化作流光溜了，飞落向不远处的大厦废墟里。

    　　“你……”艾瑞斯确实一头雾水。

    　　他站在原地，看了看旁边沉默的奈克瑟斯，再看看凶厉嘶吼着将他们包围的几只异生兽。

    　　这些觉醒的异生兽是注定要被献祭的，其实他们不必帮敌人弄死这些异生兽，反正待会还要打融合后诞生的更强大可怕的依组麦儒……

    　　现在也动手的话，那就相当于他们要打两遍十二只异生兽，完全没必要啊。

    　　这一刻，陈立的想法难得和追羽一致了。

    　　但不管怎样，箭已在弦上，刚刚才重新站起来的奥特曼和新来的银色奥特曼，再次投入了激烈的战斗中。

    　　姫矢准重拾信心，有意在战斗中提升自己，陈立则抱着“算了，来都来了”的想法。

    　　……

    　　倾倒的大厦废墟之中，追羽刚落在这里，身后就袭来攻击。

    　　他迅速转身格挡，但强大的冲击力依旧将他打飞，“嘭”的撞在废墟的残垣断壁上，将残楼撞成二次倒塌，玻璃水泥噼里啪啦落了一身。

    　　灰头土脸的追羽起身拍了拍身上的残屑，刚刚袭击了他的黑暗再次冲来，然而废墟中忽然飞起厚重的冰霜墙将攻击挡下，一道白影从侧面反攻向他。

    　　石堀光彦冷笑一声，对这不痛不痒的攻击完全不做闪避，手臂上的冰霜瞬间消融，接着拳头凝聚能量直接打过去，一拳将白影打飞，空中霎那间绽放的无数冰晶，简直就像打怪爆金币。

    　　追羽愣了愣，跃起将倒飞出去的白影抓住，入手一片寒冷，接着看着它难受的皱成了一团的猫脸，无语开口：“你蠢啊。”

    　　就这辣鸡实力顶多打打同样辣鸡的宇宙人，居然还敢去偷袭黑暗扎基，是想自己的内伤不想好了吧。

    　　“喵？！”小白的气的上爪子挠他。

    　　刚才那个奥受伤，这人就直接把它丢了冲出去，结果还没等它回过神，又丢了只怪兽过来将整栋大厦砸了。

    　　我怎么样，关你什么事！

    　　追羽随手把整只炸毛的猫丢进了光空间里，石堀光彦狞笑的脸已经冲到了近前，当下迅速侧身避过，一脚踹去，石堀光彦有所预料般瞬间消失并出现在他身后。

    　　在他消失的下一刻，追羽也同样隐进了黑暗中。

    　　两人的身影在废墟中闪烁数次，再次开始了和空气对打，暗芒的攻击在残垣断壁上留下一道道狰狞的痕迹。

    　　而不远处，是两个奥特曼对战六只异生兽却反而愈战愈勇的震撼场面。

    　　天空已经完全黑暗了下来，深邃的宛如倒悬头顶的深渊，凝视着下方的人类，厚重的压抑感弥漫在全世界。

    　　追羽捕捉着石堀光彦的踪迹，结果刚现身落在水泥砖块上，迎面就是放大的暗红能量。

    　　“嘭！”

    　　扩散的冲击波震碎地面，倒飞出去的追羽摔在废墟中，而半魔化的石堀光彦准确的出现在他上方，张狂笑着重重落下，轰隆一声，追羽直接陷进了坑里。

    　　石堀光彦嚣张踩着他，微微俯身，脸庞在黑暗扎基与人类面目之间变换不定，嗤笑道：“你到底有什么自信挑战我。”

    　　追羽也笑了，幽幽道：“你到底有什么自信能掌控这个世界，不过是个背锅的棋子。”

    　　听着这话，石堀光彦微微眯眼，不过没有想追问的意思，也并不打算继续听这家伙哔哔，抬起的右手变化为利爪，正想直接解决时，忽然身后传来惨叫嘶嚎与震耳欲聋的爆炸声。

    　　转头看去，就见到那六只异生兽挨个爆炸，绚丽的火花称托着两个奥特曼的英勇身姿别样的光华无双！

    　　“呵，看来那边也等不及要迎接绝望了。”石堀光彦冷笑一声，微微抬手，压抑在天空的黑暗轰隆隆翻滚。

    　　被杀死的十二只异生兽的能量化为黑龙卷腾空而起，接着在天空中融合，黑暗漩涡缠绕撕扯着，巨大的黑影发出尖利的叫声，狂风呼啸，强大的融合异生兽从空中落下。

    　　随着它的降落，地面震起冲天尘土，长长的尾巴横甩，将高楼建筑轻松摧毁，恶魔羽翼般的翅膀舒展振动，异生兽橙红色双眸犀利盯着对面的奥特曼，尖利的叫声传出一阵音波攻击，地面的水泥砖块纷纷掀飞。

    　　奈克瑟斯心中震撼，这只巨大的异生兽，光看外表就给他的感觉就很不一般，甚至有点心悸，他握紧拳头，警惕着没有贸然攻击。

    　　旁边的艾瑞斯直接呆住了。

    　　这不是依组麦儒，这特么的，是吧？！

    　　虽然依组麦儒的融合方向就是，但终归是个赝品，也就外形差不多，以及能力多种多样，但和还是有些许差别的。

    　　可面前这只，特么的就是的最终有翼形态吧？！

    　　……

    　　不止他呆，看到这只异生兽的石堀光彦也愣了一下，旋即反应过来，面露欣喜。

    　　依组麦儒的进化方向确实是，第一只出现在世界上的最强大的异生兽，只不过他之前也没有抱着做出一个真的想法，倒没想到这次是真的弄出来了。

    　　大概，就是合成卡时原本只打算抽个史诗级，却意外抽到了已绝版的限定传说级，非酋狂喜！

    　　如果的实力还能顺便帮自己把碍事的奥特曼都解决了，那么这波稳赚，他只用在幕后完成复活，这个世界已经是囊中之物。

    　　石堀光彦脸上张狂变态的笑容根本止不住，回头看去正想得瑟，却见躺坑里的人已经不知何时消失了。

    　　不过无所谓了，石堀光彦冷笑一声，转身离开这里，他准备去释放的能量，已经是时候了，现在就算没有西条凪侵蚀奈克瑟斯的光，他也能得到强大的力量复活。

    　　一切都在掌控之中！

    　　……

    　　东京塔顶，追羽蹲在铁杆上，淡淡的看着那边压迫十足的巨大异生兽逼近两个奥特曼。

    　　接着，他抬头看了眼压在天空的黑暗，微微皱眉。

    　　刚才他和黑暗扎基对战的时候，明显感到自己的黑暗力量变弱了，明明之前还是旗鼓相当的实力，这会却觉得自己的力量相当凝滞。

    　　反正追羽是不信扎基短时间内悲愤爆发，忽然变得更强。

    　　只可能是自己出了问题，在这个档口……

    　　皱眉凝思的追羽，忽然张开左手，黑雾缭绕着，将体内的黑暗锁具现化了出来。

    　　小小的不过掌心这么大的水晶状锁头，纯黑的颜色，此时散发着微弱的红光，而体表有细长的锁链交错缠绕，将它紧紧桎梏着。

    　　红光无法越过锁链的封锁，但经常被追羽使用的黑暗却能渗透而出。

