    第297章这也太不做人了

    “停下，都快停下，好像太女殿下来了。”

    “你胡说什么呢，尚书房好不容易休息两日，太女殿下不在宫里吃喝玩乐，来官署做什么？”

    “我不可能看错，刚走过去,穿着粉色龙袍，好像是往工部那个方向去了，你们不信你们去瞧瞧？”

    “……”

    正巧这时外面一个士兵进来接水，见他们还站在门外，提醒道：“几位大人怎么还在这？太女殿下来了，你们怎么不去接驾？”

    他一句话让其中一位大人吓得跌坐在地上。

    其他几人也面露苦色,完了，太女殿下眼里见不得闲人,练五禽戏被她撞见,仕途堪忧啊。

    那边楚安宁已经来到工部的地盘，工部的人最近很忙，此事只有工部尚书在。

    他听说她要跟自己谈事情，十分乐意，就是看到她身后的小圆子还扛着一杆糖葫芦，分外感慨，如今的小孩真不得了，断奶也没几年，就开始操心国家大事了。

    “殿下，要找臣谈什么？”

    “谈修路的事情，京城的路修的热火朝天，各地官道、城池道路也该动起来了。其他城池的修路模式孤打算变一变，就是把路承包给当地商人来修，他们挑剩的路再由官府来修。这是日前孤跟陆家小公子一起整理出来的规划,你看看。”

    工部尚书接过,看过之后，反应没比二皇子好到哪去。

    “殿下，您这法子好是好,可也太坑人，简直是空手套白狼。各地商人不是傻子，你让人家花大把的银钱来修路，却连个像样的回赠都没有，这也太不……”

    他想说这也太不做人了，可面前的是太女，他又截住自己的话。

    楚安宁：“谁说他们没有回报的？只要他们愿意承包修路，就可以用他们自己的姓氏、自己的名字、或者商铺的名字等等来为路命名，还能拥有金册，这种光荣事迹是可以传承千秋万世的。若你觉得光这样还不够吸引人，后面还有，我打算明年秋天举办一个宴会，来答谢承包修路的有功之臣，

    太女殿下举办的宴会，你觉得对那些商人来说，有没有吸引力？在她的宴会上，修路条数最多的人，前五名或者前十名的样子，可引荐其面圣，你说对于那些一辈子都见不到皇上的人来说,花点钱就有可能见到皇上，你若是有钱，你愿不愿意花这个钱？”

    另外她还特别规定了，此事不带各地官员玩，这是为了防止地方官们为了面圣，掏空自己的荷包后，又去搜刮民脂民膏。

    听她这么一解释，工部尚书眼神透亮，绝了啊小太女。

    “曾大人？曾大人？你觉得如何？”

    “臣觉得妙极！如此就能用最少的花销来完成全国道路的修建。各地商人承包修路之时，又需要雇佣人手，还能为各地百姓带来一波收入，一举多得。”

    “是这个道理。此事唯一需要你们工部支持的是，派人去各大城池监督协助此事，质量方面要严把死守，决不能出任何问题。”

    (本章完)

