    3月21号，周六。

    LGD对阵RNG。

    又是一个比赛日的到来，通往场馆的大巴车上，全员到位，苏言坐在角落上，正带着耳机听着周杰棍的经典歌曲以父之名来闭目养神。

    因为LGD俱乐部离比赛的场馆较近，因此出发的时间比较晚，当LGD到达场馆的时候，今天的对手RNG早已经提前到了。

    因此刚刚进入后台的LGD正巧碰到化完妆出来的RNG。

    “世享哥！”

    作为曾经的队友，imp和mata还有looper自然是极其相熟的，这个时候碰上一时也有着说不完的话，两边的队员也因此停了下来。

    苏言在一旁看着RNG众人，最引人瞩目的还是当属小虎！

    不是因为长得够帅，而是实在是太精神了！

    带着一个黄色护目镜，双手抱胸，绷着脸站在人群之中，看起就十分不好惹，像个打手，在一群选手之中想要不注目都不行。

    好在苏言知道这只是小虎的表面，毕竟他可是有个电竞谐星销户的称号。

    “你好，苏言。”

    苏言主动上前搭讪道。

    “呃......”本来在一旁充当保镖发呆看着队友和前队友叙旧的小虎见到苏言主动上前打招呼，也不好绷着脸了，嘴角一咧露出了本来的面目。

    “你好，李元昊，RNG中单。”

    “我知道，我还认识你们打野，mlxg，刘世宇对吧。”握了握手，苏言顺便还对着在一旁没有说话的香锅点了点头。

    “你认识我？”

    本来也准备当个隐身人物的麻辣香锅也好奇的望了一眼苏言，没想到这个从来没有和他有过交集的人竟然认识他。

    虽然他私底下也提前解过苏言。

    “新生代四大野王吗，能不认识你。”

    对此，苏言呵呵一笑，指了指香锅，又指了指自己，调侃道。

    作为一个职业选手，苏言也是经常光贴吧论坛的，自然知道观众给他封了个新生代LPL四大野王，另外三个就是麻辣香锅，Sofm，康帝。

    听到苏言这么说，香锅也是哈哈一笑，这称号还挺带感的。

    都是十几二十岁的年轻人，虽然赛场上打生打死，但台下选手之间的共同话题还是挺多的，特别是苏言和香锅两人风格还相近，因此自然有聊不完的话题。

    直到工作人员催促LGD该化妆了，两边的选手才犹意未尽的离开。

    .......

    “欢迎收看英雄联盟LPL春季赛，大家好我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是周淑怡！”

    又是一个比赛日，且双方战队还是重量级别的，一个A组第一，一个B组第一，并且还关系着LGD的连胜之路。

    这样的比赛能不重要？

    因此在今天的比赛，官方也是十分给面子，不仅仅安排了海尔兄弟经典组合，还多安排了个女解说黄头发妹妹。

    站在解说席上，出现在镜头上方的除了娃娃米勒这两个经常见到的解说以外，中间还多出了个新的女解说周淑怡。

    作为女团出道的周淑怡颜值还是在线的，一套黑色针织长裙，再加上一个丸子头看起来就挺可爱，一出场就引起了不少观众的目光。

    “来新人了？”

    “长得还行，想冲！”

    “不是吧，这也能冲？飞机场上两粒沙，你也下得了手？”

    “口区，你们这些人真够恶心len的呢，隔着屏幕就开始想冲！”

    “我是来看比赛的，女解说给我瓜巴！”

    解说席。

    作为今天的解说，娃娃和米勒自然做好了准备，了解了两支队伍信息，因此一上来也开始做起赛前分析。

    “今天这场比赛也是十分瞩目，两支战队都是各自小组头号种子，因此这场小组头号种子之战，可谓是龙争虎斗！”娃娃先是开口做了一个简单的队伍介绍。

    “娃娃说的没错，今天这两支队伍不仅战绩几乎相同，就连队伍风格也十分相近，特别是中野这一块上，可以说是焦点之战，两边的中野都是喜欢前期在打架游走的选手，这也是国产中野的最强对抗，值得我们期待！”米勒抱着膀子，一边分析一边认真的补充道：“淑仪你觉得今天那支队伍胜率更高一些？”

    “啊....”本来准备充当花瓶角色的周淑怡听到米勒的突然提问，因为第一次上场有点紧张，看着导播镜头正给到了LGD，一一划过然后锁定在了苏言身上，情不自禁地咽了咽口水，就回答道：“我觉得LGD这边挺帅的。”

    “额....不是不是，就是我觉得LGD这边挺强的，应该胜率会高一些。”

    反应过来的周淑怡赶紧纠错，可是已经晚了，直播间的观众早就听的一清二楚，第一时间也被逗笑了。

    合着你看比赛，那边颜值高那边就胜率高？！

    “？？？”

    “我觉得LGD挺帅的？这是解说说的话？”

    “RNG今天输的不冤.......就怪长得不行。”

    “这是花痴吧？”

    “就这也能当解说？！”

    “果然女解说这种生物就不应该存在。”

    “颜值即正义，我觉得LGD今天必胜，支持小姐姐解说！”

    “舔狗Biss嗷！”

    解说席。

    “哈哈，说实话LGD这队伍的颜值确实抗打，在我们LPL确实也是数一数二，关键实力还这么强，真让人喜欢，是我我也喜欢。”面对周淑怡的窘境，一旁的米勒赶紧站了出来解围道。

    “这话就不地道了，你们都看好LGD，我偏看好RNG，这上有Looper能打能抗，下有最强大脑mata坐镇，最后还有国产中野新星，这样的RNG也完全值得粉丝喜欢！”娃娃也是插混打趣的好手，在一边也是摇旗呐喊。

    就在这样的气氛之中，今天这场比赛很快开始！

    回到舞台上。

    LGD蓝色方，RNG红色方。

    一上来，LGD主动先搬掉了妖姬！

    “哦，LGD这是什么想法，竟然先手搬掉了妖姬？”米勒很疑惑，要知道妖姬这个英雄虽然小虎很行，但这个赛季用的最好的还是韦神啊，这是有什么想法吗？

    下一秒，RNG也反手搬掉了璐璐，常规BP！

    很快，双方BP做完，LGD搬掉了妖姬，滑板鞋，牛头。

    RNG则是搬掉了璐璐，大树，EZ。

    互有针对，但打野英雄全放！

    在两支队伍都是依靠打野为前期核心的进攻体系下，这一把两边的教练同时选择了不作任何针对打野的想法！

    一时间，舞台上的空气中弥漫起火药味的味道！

    ..........

