
　　“霍师兄怎么会这样？”

　　“好像受伤了！”

　　“而且看他的手好像也骨折了，这是谁干的？”

　　一时间众多陈氏武馆的弟子都是纷纷议论着。

　　这时从陈氏武馆的内堂走出来一群人，为首的乃是一个穿着黑衣，国字脸，面容布满威严，浑身散发着一股强盛气势的中年男人，行走间龙行虎步，气势十足，正是陈氏武馆现任馆主陈云天，也是陈修的父亲。

　　在陈云天的身边还有不少人，都是陈氏武馆的各大教头和一些负责人。天籁小说网

　　“这是怎么回事？”

　　当陈云天等人看到霍启山此刻的样子，脸色都是一变。

　　“父亲！”陈修看着陈云天面色有些惭愧，有些不知道该怎么说。

　　“师父，是弟子无能，挑战别人，结果落败，才被人打成这样。”霍启山开口说道。

　　陈云天眉头微皱，目光看着霍启山，检查了一下其伤势，道：“手臂骨折，身体内受了内伤，看来你是遇到高手了，说吧你们到底挑战谁去了。”

　　“父亲，都是我的错。”陈修目光闪烁了一下说道，将事情的经过说了一遍，从他和萧逸风发生争斗败于其手开始，全部说了出来。

　　听完陈修的话，陈云天眉头紧锁，他身旁的一众教头和陈氏武馆的负责人都是震惊不已。

　　“一个年纪轻轻的小子竟然能分别一招将修儿和启山给击败，此子的实力绝对最少是暗劲后期以上。”

　　这群教头等人纷纷议论着，眼眸中都是露出了不可思议的神色。

　　陈云天眸子眯着，目光闪烁着，道：“先将启山先送到医院去进行治疗，还有修儿，你先是擅自用武伤人，又让启山去帮你报仇，导致启山受伤，简直是有辱我们陈氏武馆的名声，我现在罚你在家面壁一个月，这一个月不准踏入家中半步。”

　　陈修脸色变换了一下，最终还是点了点头。

　　“馆主，这修儿和启山分别是陈氏武馆的少主还有你的弟子，如今这样，难道我们不做点什么，恐怕会让对陈氏武馆有所嗤笑啊。”

　　几位教头目光看着陈云天不由的说道，其余几人都是纷纷点头。

　　“这件事不可鲁莽，我们陈氏武馆虽然强，但是叶家乃是天海市四大家族之一，无论是人脉，势力都比我们只强不弱。”

　　“此人既然是叶家千金的未婚夫，就代表是叶家之人，如果处理不好，造成了陈氏武馆和叶家之间的矛盾，恐怕不是一件好事。”陈云天沉声说着。

　　此时的萧逸风却是游走在天海市的各大药店，想要购买一些药材，制作一款帮助王淼淼驱除疤痕的药膏。

　　既然他已经答应了王淼淼要帮其驱除疤痕，他自然是要做到，而且看着王淼淼的情况，他有一种想到了自己当年的场景，让他内心有一种怜惜王淼淼的冲动，所以他才会决定帮助她消除疤痕，重获新生。

　　只是萧逸风走了不少药店，但是这些药店内的药材不是年份不够，就是以假充真，根本没有真正年份好的药材。

　　“天药阁！”

　　不知不觉萧逸风来到了一家充满古风建筑的房子外，上面写着三个龙蛇笔画的大字。

　　萧逸风透视眼一扫，露出了一抹惊喜的神色，没有想到这里竟然是一家药材店，而且这家的药材年份都很足，都属于珍贵的药材。

　　走进这天药阁内，萧逸风就看到这里聚集着大量来买药的人，整个天药阁的空气中都充斥着一股浓浓的药材味。

　　萧逸风走到柜台前，看着柜台内的一个男子，拿出一张单子，说道：“给我将这些药材全部备齐，都要最好的年份。”

　　那个男子接过萧逸风手中的单子一看，眼眸闪过一抹诧异的神色，看着萧逸风道：“先生你是医生么？”

　　“有问题么？难道不是医生不能买药么？”萧逸风淡淡的说着。

　　“当然不是，我只是有些好奇，这上面有几样药材都是稀有药材，只有有一定资历的老中医才认识。”那个男子笑着说道。

　　“难道你们这里没有？”

　　男子连忙说道：“当然有，整个华夏，要说药材种类最齐全，最多的只有我们天药阁，如果连我们天药阁都没有的药材，估计整个华夏也难以找到了。”

　　“那就全部给我准备齐全吧。”萧逸风开口说道。

　　“好的，请先生稍等。”男子说着，就拿着单子前去抓取药材。

　　萧逸风透视眼再次扫描了一下整个天药阁，确认了刚才那男子的话的确没有说错。

　　这天药阁内储存的药材种类的确十分庞大，而且都是年份很高的，有些更是十分稀有的存在，能够拥有这么多珍贵而稀有的药材，看来这个天药阁的确不简单啊。

　　“先生，这是你所需要的药材，请你查看。”

　　很快男子拿着一包包药材放在了萧逸风面前，萧逸风只是透视眼一扫，就知道里面的药材无误。

　　“多少钱？”

　　“总共八千，因为这里面有几种药材比较稀有，所以可能有点贵。”男子开口说着。

　　萧逸风点了点头，随即问道：“你们这里有捣药罐卖么？”

　　“有啊，先生你是要自己捣药么？”男子有些诧异的看着萧逸风。

　　“对。”萧逸风说了一句，又买了一个捣药罐，然后就离开了这里。

　　萧逸风先是回到家中，将这些药材全部放入捣药罐内倒水研磨，然后按照秘法来进行配置，最后花费半个小时的时间，一小瓶的药膏已经制作完毕，这一小瓶药膏乃是专门驱除疤痕的。

　　虽然如今市面上驱除疤痕的药品很多，但都没有太强的效果，不过萧逸风这个药膏的配方乃是独一无二的，是他从阴阳禁典中，效果绝对难以相信。

　　正是因为有这个配方，萧逸风才有自信帮助王淼淼将其身上的疤痕全部驱除，让其重新获得青春美貌。

　　拿着药膏，萧逸风就离开了别墅，前往了天海大学。

　　来到天海大学，萧逸风本来想要给王淼淼打电话，结果就听到旁边几个男生的议论。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第145章 天药阁免费阅读。https://xs.23sk.com 