    “我没必要进去，留在这里替你们把守就行。”

    冉承说自己爷爷在里面，自己进去也是多余。

    他邪邪一笑，示意我们放心进去外面有他在。

    我也邪邪一笑，满山遍野的黑影我知道这是阮赤离在搞偷袭。

    我们几人见状，便往山洞内去，如果不出所料，一会外面肯定会打起来。

    这个山洞与黄三七杀剑，所在的地方相差无几，不过这个洞穴却三五步就有一人举着火把，显然里面有重要的人。

    这时，杨帆突然感觉心跳加快，一股能量在体内乱撞，感觉到贪狼剑就在附近。

    “在前面！”

    杨帆见状，带着我们一路小跑往最里面走去。

    果不其然，没走多大一会，像上次一样，一束光从洞中间发射出来。

    这次杨帆像是发了疯似的往里面走去，比上次黄三遇到七杀剑更加疯狂。

    黄三能体会到这种感觉，那股冲动劲，并不受自己控制。

    “你们都跟紧一点尽量小心些。”

    见杨帆已然失去理智，黄三让我和李钧宗小心点，别被冉家之人算计。

    来到发光之地，只见又是一个大殿，而在他的上方，则是一把七彩的剑悬挂在上空。

    在剑的下方有一群人正在窃窃私语说到的什么，其中冉家那位老者也在。

    你们终于来了，老夫在此恭候多时，看到我们，老者露出一丝笑容。

    那笑容的意思，怕是只有他自己能懂吧。

    “就是贪狼剑吗？”

    虽然杨帆与这把剑，有着某种感应，但他从未见未贪狼剑，所以也不敢确定这就是他要找的剑。

    “没错，老夫帮你把剑寻到，怎么样够意思吧！”

    见一脸痴迷的杨帆，冉家那个老者似在邀功。

    “多谢前辈相助。”

    尽管这次冉家是有目的而来，但该谢还是得谢，如果不是因为他，更许贪狼剑又要寻好久。

    见状，杨帆腾空而起，一把将剑把在手里，顿时剑上的光四散奔逃，与黄三拿七杀剑时的场景一模一样。

    杨帆见状，用身上的碎布将剑身包裹住，避其锋芒。

    “就这样拿到手了？！”

    冉家那个老者难以置信，他们在这里耗了数个小时都未能将剑取下来，他却轻而易举。

    否则以冉家的本性，他们断然不会将好东西拱手让给别人。

    果不其然，此物认主！

    “既然贪狼剑已经到手，我冉家的干将剑可否归还？”

    见状，冉家老者开始讨要干将剑，只有拿到干将剑，他们才能动手。

    “我星空城是守信的，出了山洞自会给你。”

    杨帆从惊喜中反应过来，带着我们就往外面去，现在剑已经拿到，危险也随之而来。

    “你们不用出去，这里就是你们的葬身之地。”

    就在我们准备出去的时候，人群中突然传来一道声音。

    此话一出不只是我们，就连冉家的那位老者都为之一震，这并不在他的计划之内。

    人群中走出一个黑影，缓缓挡住我们去路。

    那些冉家之人见状，也纷纷拿出武器对着我们。

    “你们想造反吗？”

    冉家那位老者见状，立即大呵，但这些人根本不听他的话。

    这时他才发现，这些人根本不是冉家的，而是那个黑影带来的。

    “你是谁？”

    杨帆见状，知道今日必有一战。

    “老夫的身份你不配知道，交出贪狼剑，可饶你不死。”

    “对，就是他。”

    听声音，昨天晚上就是他们在海边商量对策。

    “哦？我们认识？”

    老者倒是一愣，从未见过我，我却说出这种话他自然好奇。

    “少废话，今天就让你知道我贪狼星宿的厉害。”

    杨帆是个好战分子，现在贪狼剑又在谁，看谁都不爽，拿着剑就冲老者砍去。

    “轰…”

    瞬间，两者就打斗在一起，黄三他们见状也不甘示弱与众人打斗在一起。

    冉家那老者见状，往外面跑去，用他的话来讲，这些人不是人家的与他无关。

    他的心思全在外面，只要拿到干将剑，我们与这位神秘老者的生死与他无关。

    可他如果知道，此次前来，我们根本没带干将剑的话，肯定阮赤离会被气死。

    但这事也不怪我们，冉承在接我们时，都未发现异常，只能怪冉承。

    他们打斗的十分激励，我见状，也拿着剑与他们打斗在一起。

    但我实在太弱，几次都是在危机关头，黄三出手相助。

    “轰…”

    只听到一声巨响，大殿毁塌，山洞开始变得地动山摇起来。

    “小辰，你出去，这里不用你管。”

    见山洞塌了，黄三让我先走，他来断后。

    “不行，要走一起走。”

    我自然不会苟且偷生，既然是一起进来的，那就得一起出去。

    “你这废物，除了给我麻烦干嘛？”

    这时李钧宗终于忍不住了，冲我大怒，刚才若不是黄三接连出手相助，我早死在敌人之手。

    “给我破。”

    只听到杨帆与老者的声音从半空传来，只听到“轰”的一声，山洞顶居然直接被他们削掉。

    “这…”

    黄三与李钧宗众人难以置信，没想到这两人实力居然如此了得。

    瞬间他们就飞了出去，我们见状也往洞外而去。

    刚才洞内的情况直接影响到外面，到处都已经打起来。

    一个身手较好的冉家之人，与黄三对战起来，已经无暇顾及到我，我见状只得四处闪躲。

    你不知道是众人觉得我好欺负，还是我们的人本来就少请顷刻间已有六七人冲我追来。

    阮赤离也想来帮我，但见杨帆似乎不是黑袍男子的对手，便选择帮他。

    追我的人越来越多，如果想活命就得往玄武灵山外跑去。

    “拦住他，别让他往山下跑。”

    这时，冉家众人似乎也看出我的企图，不允许我往山下跑。

    “哼，就凭你们也想追上我的？”

    或许打斗我不在行，但逃跑怕是没人是我能手。

    这一幕倘若被圣月晴他们看到，肯定会投来鄙夷目光吧。

    但人数太多，我学的东西又只对鬼怪有用，对人根本没用，不跑难道等死吗？

    “鬼？！”

    我突然想到什么，邪邪一笑，开始念咒！

