    帕特里克.杰森的房屋正门突然被打开，一群穿着黑色呢制大衣的值夜者小跑入内。

    他们的神情警惕又戒备，仿佛面临着极端恐怖的敌人。

    蹬，蹬，蹬，一具银色的全身盔甲走了进来。

    它给人的感觉异常沉重，各处细节都遵循着古老的风格，而左肩斜着往下腹区域，则沾染着一片泼洒式的无法清洗的暗红血迹，再配合其余地方的溅射式红点，构成了一副很有妖异美感的画面，如同独特而华丽的装饰。

    “安魂师”索斯特掏出怀表看了一眼道：

    “换人。”

    银色全身盔甲停了下来，抬手掀起面甲，露出了里面的穿戴者，那是一位墨发碧瞳，颇为英俊的男子。

    “伦纳德，二楼主卧盥洗室，已经准备好热水，不要耽搁时间，否则你就只能回归女神的怀抱了。”索斯特叮嘱了一句。

    “是，索斯特队长。”伦纳德.米切尔在其余值夜者帮助下，脱掉了那沉重的染血银甲。

    戴着红手套的他没有寒暄，没有犹豫，直奔二楼，找到了还蒸腾着白色雾气的浴缸。

    刷刷刷，伦纳德飞快脱光衣物，躺进了热水里，连鼻子都没有露出。

    他的皮肤迅速变得通红，就像煮熟的龙虾，表面则渐渐有一道道伤痕般的诡异银纹沁出。

    那些银纹如同纯净的刀剑光芒般不断往外扩散，融入了热水。

    也就十几秒的工夫，蒸汽的白色雾气消失了，热水表面甚至凝出了一层薄而透明的浮冰！

    直到银纹全部发散干净，伦纳德才翻身坐起，大口喘气。

    他微侧脑袋，如在倾听什么，接着压低嗓音道：

    “老头，你知道‘1—42’的来历吗？”

    他脑海内当即响起了一道略显苍老的声音：

    “你越来越不礼貌了。

    “我并不知道那套奇怪盔甲的来历。”

    不等伦纳德再问，他嘿了一声：

    “但我大概认出来了那片鲜血的主人。”

    “是谁？”伦纳德好奇问道。

    那略显苍老的声音低沉说道：

    “大灾变前的一位古神。”

    …………

    大桥南区，月季花街，丰收教堂。

    克莱恩刚踏入安静的祈祷厅，就看见乌特拉夫斯基神父和吸血鬼埃姆林.怀特，一前一后，一高一矮地坐在椅子上，双手十指交触，掌心虚含，摆在嘴鼻前。

    这是属于大地母神教会的专有祈祷姿势。

    此时此刻，埃姆林.怀特神情温和而安宁，完全看不出来之前的傲慢和烦恼。

    克莱恩微动嘴角，默默在胸口画了个三角圣徽。

    他随意找了个位置坐下，等到祈祷结束，才走至埃姆林.怀特的身旁，笑着说道：

    “今天的你格外虔诚。”

    “什么？”埃姆林一下惊醒，脸色惨白地自语道，“我做了什么，做了什么……”

    他声音渐低，似乎已经回忆起了自己刚才的所作所为。

    “也许不是什么坏事。”克莱恩用毫无说服力的话语宽慰了对方一句，旋即坐至吸血鬼的旁边。

    “我并不想听见别人这么说，虽然我自己也觉得抗拒感越来越少了……”埃姆林黑沉着一张脸，用略带哭丧意味的嗓音道，“可是，我不想背叛月亮！”

    克莱恩没继续刚才那个让吸血鬼伤感的话题，随口问道：

    “你们血族崇拜的是原始月亮，还是代表月亮的某位神灵？或者说，两者可以划等号？”

    “都有。”埃姆林微抬起下巴，“对于正统血族来说，当然是信仰代表月亮的那位神灵，祂叫莉莉丝，是我们血族的始祖，一位古老的神祇，而人类变成的血族，更倾向于崇拜原始月亮，正常情况下，两者可以等同，但某些时候并不重叠，有所区别。”

    “人类变成的血族？”克莱恩对埃姆林.怀特能说出莉莉丝这位第二纪古神的名字并不意外，反倒更在意所谓的人类变成的血族。

    这就是阿兹克先生提过的“吸血鬼”序列？他默默想道。

    埃姆林表情略显复杂地说道：

    “对，这分两种，一种由强大血族给予初拥转化而来，一种服食对应魔药变成，后者是我们最憎恨的敌人。”

    “为什么？”克莱恩隐约猜到了答案。

    埃姆林咬牙回答道：

    “他们魔药的主材料就是我们的血源精华。”

    果然……克莱恩忍不住侧头，上下打量了埃姆林几眼。

    被他看得有点莫名紧张的埃姆林哼了一声：

    “你已经是非凡者，你没法再转换途径了！”

    我只是第一次看见行走的，不，活着的，不，能说话的非凡材料……不过，从某种意义上来说，每一位人类非凡者也是这样的材料……克莱恩原本只想在心里随意调侃一句，但迅速泛起了强烈的悲哀。

    这时，埃姆林看了眼正仔细擦拭生命圣徽的乌特拉夫斯基主教，压低嗓音道：

    “我找到两种你要的材料了。”

    “是什么？”克莱恩没去掩饰自己的欣喜。

    埃姆林流畅地回应道：

    “千面狩猎者的脑部异变垂体和它的血液，对方的要价是，前者2000镑，后者100毫升300镑，总计2300镑。”

    2300……克莱恩脱口而出：

    “能便宜一点吗？”

    拿回保释金后，他目前所有的现金总计2185镑。

    对于中产阶层来说，这已经是相当充裕的存款，有的也许一生才能攒到这么多钱，但克莱恩却发现这还不够……

    “不能，如果不是我，他原本想要2800镑，按照约定，你得额外支付我150镑的报酬，总计2450镑。”埃姆林摇头说道。

    看了眼克莱恩的表情，他忙又补了一句：

    “现在这个时代，巨龙稀少罕见，除了生命悠长的血族，你很难在别的地方找到类似的非凡材料，即使有，也会比这更贵。”

    还差265镑……辛辛苦苦攒了这么多钱，即将全部清空，而且还不够……希望“倒吊人”先生尽快把“狼人”的非凡特性卖出去……接下来还有人皮幽影的特性和深海娜迦的头发，不会比这便宜多少……小“太阳”那边还无法确定情况，得安分守己一段时间，他欠我的报酬，最好还是用去除神奇物品内失控者精神污染的办法来偿还，这比较隐蔽……克莱恩瞬间念头纷呈，只觉窗外的光亮都黯淡了不少。

    他深深吸了口气道：

    “好。

    “但成交得延后一段时间，我最近惹到了一个家伙，正被官方非凡者保护着，你应该不希望那位卖家被关到教堂地底吧？”

    而且我还得凑集剩余的资金……克莱恩微仰脑袋，看向教堂的穹顶。

    “官方非凡者？”埃姆林.怀特吓了一跳，猛地站起，左顾右盼。

    克莱恩瞥了他一眼道：

    “不用在意，你现在是大地母神教会的神父，拥有合法的身份，而且乌特拉夫斯基主教会庇护你的。”

    “我不是……”埃姆林的否认异常无力。

    他重新坐了下来，突发奇想道：

    “那些官方非凡者能解决心理暗示这个问题吗？”

    “也许可以。”克莱恩险些失笑，“但那样一来，你大概率会变成黑夜女神、蒸汽与机械之神、风暴之主的信徒，当然，你也可以选择成为军方特殊部门的一员，他们或许会派你去国外做间谍，勾引哪位贵族夫人。”

    “我只喜欢人偶和纯净美丽的少女！”埃姆林当即强调道。

    看得出来，你有点心动，但只有一点……克莱恩转而问道：

    “你认识贝利亚家族的人吗？在贝克兰德的。”

    “贝利亚？那个崇拜恶魔的疯子家族？不，他们本身就是恶魔！”埃姆林愕然脱口，“你找他们做什么？”

    克莱恩无奈道：

    “我得罪的就是他们的一员，帕特里克.杰森.贝利亚，因为一起连环杀人案。

    “你帮我在你的圈子里打听一下他最近的下落和认识的熟人，如果有确切的消息，我会给你报酬的，这视情报的重要程度不同而不同。”

    当然，这都是可以拿给值夜者、机械之心和军方报销的……克莱恩放松地想着。

    埃姆林若有所思地点头：

    “你竟然敢招惹一个真正的恶魔。

    “等你有了他的确切消息，他就会知道你将对他造成严重危害。”

    “没关系，我有官方非凡者保护。”克莱恩不甚在意地回答。

    埃姆林一时无言，隔了几秒才道：

    “好，我试一试，消息的报酬最低20镑。”

    敲定这件事情后，克莱恩没再停留，起身走向了教堂大门。

    他满脑子都是接下来该怎么凑钱的问题。

    “魔术师”小姐的新书已经出版，应该会有一笔不菲的保底稿费，后续还有版税，也许可以向她推销‘占星人’魔药配方，可是，她“戏法大师”的魔药材料都还没有凑齐……“正义”小姐加入了心理炼金会，我也没配方能卖给她，出售知识？

    “狼人”的非凡特性也就一千两三百镑的样子，可能还会更低……难道要出一件神奇物品？或者想办法把埃姆林.怀特弄成“愚者”的信徒，以去除心理暗示为代价收取奉献……

    对了，杰森.贝利亚携带着大量的现金、珠宝和贵重金属，如果能找到他，也许能分一笔！

    思绪纷呈间，克莱恩走出教堂，看见了昏暗的天空和稀薄的雾气。

    他轻叹一声道：

    “缺钱啊……”

    …………

    回到明斯克街，克莱恩拿着厚厚的一叠报纸，走入了盥洗室，摆出长期抗战的姿态。

    他要去灰雾之上，借助杰森那块手帕占卜对方的下落！