    她也说服自己，这不能怪儿媳妇，但是心里还是不舒服啊。

    “我先给敷点药，然后再跟陈爷爷好好地研究一下，崔C处，伤口等会包扎起来吧，没那么容易感染，现在你应该疼得不那么厉害了。”江筱回过神来，对崔真言说道。

    崔真言嗯了一声。

    “冲洗过之后还真的没有那么痛了，江筱，你的药水是有用的。”

    有没有用，他身为伤者自己最清楚。

    冲洗了之后真的没有那么痛了。

    这难道不是最有用的吗？

    “还真的啊？”陈宝参也觉得挺惊喜，至少能让崔真言好受一点就是好事。

    江筱给他敷了药，包扎完，崔真言睡着了。

    他们从他房里出来，正好遇上吐完的曾纯芬，曾纯芬的脸色还有些难看。

    江筱对她说道：“伤口已经包扎好了，屋里你去收拾一下吧。”

    曾纯芬：“......”

    江筱这是在用主人家的语气跟她说话吗？

    她又不是她家的丫鬟！

    “小姜，咱们下楼。”陈宝参拉着江筱，也不想让她和曾纯芬再多废话。

    “好，陈爷爷小心台阶。”

    江筱扶着陈宝参下了楼，崔夫人迎了上来。

    “小江，怎么样？你觉得真言的伤有得治吗？”

    “当然有得治。”江筱也不想留在这里与曾纯芬对上，便对崔夫人说道：“崔奶奶，看来我要食言了，中午就不留下来吃饭了，我看我还是送陈爷爷回去，再跟他好好地研究一下崔C长的伤吧，下次我再过来。”

    “你不等你崔爷爷了？”

    “下次再见崔爷爷，有什么事情随时给我打电话。”

    出了崔家，江筱送陈宝参回去，在路上才细问起了崔真言伤口的事。

    “这些天我也查遍了医书，有一种山藤应该对这种伤会有用处，只是那种山藤只在医书上有记载，极少有人看见过。”

    “什么山藤？”

    “一种黄花藤，我那医书上有画着图，大概长什么样子有记载。”

    “要是用我原来的那种药没有用吗？”江筱问道。

    陈宝参自是知道她治伤口的都是些什么药，除了泉水这么一味。

    “有点用，但是效果到后来你也看到了，没有太强的作用了，要是能够找到这种黄花藤，我看应该能行。”

    江筱听他这么说，便跟着他去了仁芝堂，看了他的那一本古医书，翻到了那黄花藤。

    黄花藤长在峭壁山沟里，书上记载也是难寻。

    “这种东西，我之前在百骨山也没有看到。”江筱说道。

    “嗯，是很难找。”陈宝参叹了口气说道：“这个黄花藤喜湿，喜暗，估计是得在湿度大的深山里才能够有机会找到。”

    “要是有用的话，还是得找找啊。”

    “自然，我已经让人去山里寻找了，崔将军也请了几个人打听到条件符合的深山老林，去寻药去了，希望能有好消息。”

    原来他们都已经派人去找这黄山藤了啊。

    回去的路上，江筱突然发现传信符图发烫了，她看了一眼开车的关铁柱，小心地把信拿了出来。

    “小小，我进京城了，接下来可能要跟他们演一场戏，暂时还不能回家，你要是听到什么消息不要担心。”

    