

    “是，我的确答应过你，目前为止，应该还没有食言吧？”沈婠笑意不减。

    刘艺面色稍缓，但眼神依旧凛冽，透着惊人的敏感与锐利，既防备，又忍不住依赖。

    目前为止，她所做的仅仅是提供了一份证据，而剩下的一切全部由沈婠独自策划完成。

    在见过网上掀起的惊涛骇浪之后，刘艺对眼前这个女人既害怕又崇拜。

    若她能有其十分之一的心机与手段，也不至于落到今时今日这番境地。

    当初，沈婠刚来明亚，按兵不动，给所有员工造成脾气温和、甚好相处的错觉，想来也是故意为之，目的在于降低众人的警惕之心，而她只需干干净净、不惹尘埃地站在高处，便可将所有牛鬼蛇神尽收眼底。

    然后，一网打尽！

    心思不可谓不深，手腕不可谓不高！

    沈婠：“为什么用这种眼神看我？不相信？”

    刘艺深吸口气，“现在李文瑾站出来顶罪，沈如得以全身而退，根本没有受到半点惩罚，你让我怎么信你？！”

    “刘小姐，有句话叫——言之不可尚早，懂吗？”

    “你的意思是……还有后招？”

    沈婠既不肯定，也没否认，只道：“你太心急了。”

    “那两个是我的仇人，你让我怎么能不急？！事已至此，我要你保证。”

    沈婠冷冷抬眼：“保证什么？”

    “保证让沈如那个只会躲在男人身后为非作歹的贱人身败名裂！”

    “首先，我们是合作关系，并非雇佣。所以，我不欠你什么，你也没资格要我保证。其次，我跟你是因利益走到一起，愿则合，不愿则分，我不强求。最后，你可千万别有反咬一口的念头，我不像李文瑾，斩草不除根，春风吹又生，自己给自己找麻烦。”

    刘艺被狠狠压了一头，气势瞬间软下来，“抱歉，我没有别的意思……”

    她有自知之明，也清楚自身分量，妄想以一己之力撼动沈如和李文瑾二人，根本不现实。

    唯今之计，除了寄希望于沈婠，根本别无他法。

    “作为同一条船上的人，我有立场询问下一步计划，不是吗？”

    “无可奉告。”

    丢下这么一句，沈婠作势离开。

    “你就不怕我把这些事抖落出去？！”刘艺朝她的背影大叫。

    女人脚步未停：“除非你不打算复仇。”

    刘艺颓然跌坐回原位，看着面前残余的咖啡，表情呆滞。

    事到如今，她早已没了退路……

    驱车回沈宅的路上，沈婠拨通一个号码。

    半晌，那头才接听：“……沈总？”

    “周驰，帮我做件事。”

    ……

    沈婠刚踏进家门，便隐隐听见有争执声从书房传出。

    她笑了笑，意料之中。

    这些天，随着明达股价连续跌停，家里的气氛也越来越紧张，时常都能撞见今日这番情形，沈春江和沈谦这父子俩争执的焦点总归逃不出公司那点破事儿。

    见怪不怪，习惯就好。

    “三小姐。”佣人为她取出拖鞋放到面前。

    沈婠换好，往客厅走。

    迎面撞上失魂落魄的沈如，脸色苍白，眼神迟滞，像被暴雨摧残的梨花，摇摇欲坠。

    虽未施粉黛，可那张脸依然漂亮得惊人。

    往日是大家闺秀的端庄稳重，如今是楚楚可怜的惹人心疼。

    “是你！”擦肩而过的时候，沈如突然侧身，拽住沈婠的手。

    “大姐？”

    “别装了，是你做的，对不对？你要文瑾付出代价，好了，现在你终于如愿以偿！”

    沈婠目露疑惑，“姐姐，你到底在说什么？”

    “不多不少，刚好三天，你好狠！”力道不断收紧。

    沈婠眼神骤冷，挣开她的钳制，沈如被这一下甩得退开两步，才稳住身形。

    嘴里却依然坚持：“是你！肯定是你！”

    “文瑾？怎么，李秘书出事了？”沈婠双手随意交叠在小腹之上，脊背挺直，下颌微微上扬，自有一番凌然之态。

    沈如眼底恨意翻涌，“你终于承认了？”

    “承认什么？”

    “你设计陷害文瑾！”

    “饭可以乱吃，话不可以乱讲。大姐，这还是那天你亲口教导我的，这才多久，怎么就忘了呢？”

    “你！”

    “呀，”沈婠惊呼，“瞧大姐这脸色可不太好，要不要去医院？”

    沈如浑身发颤，良久，咬牙切齿：“……没到最后，胜负未定，你也别高兴得太早。”

    沈婠站在原地，笑着等她走远，然后才上楼休息。

    沈家书房。

    沈春江和沈谦各执一词。

    “我不同意！这要填进去多少钱，才能把股价拉回来？再说，即便拉回来，你又能保证不再跌回去？”

    “爸，你对明达就这么没信心？熬过这个危急关头，一切都会稳定下来。”

    沈春江皱眉：“阿谦，不要冲动！”

    “爸，你想过没有？一旦明达股份被有心人用低价从散户手中购入，积少成多，很可能就是极大的威胁。”

    拥有相当比例的股份就能进入董事会，介时新董事将打破原有格局，也会对沈家的绝对控股权造成冲击，这是沈谦最不愿看到的。

    毕竟，未来整个明达都会交到他手里。

    如今便是未雨绸缪，杜绝一切潜在祸患的时候，当然寸步不让。

    沈春江却对股价走势并不看好，投入再多的钱也是打水漂，他当然不可能去填这个无底洞。

    父子二人相持不下。

    “沈谦，我是你爸！”沈春江愤然怒道。

    对面的人却神色如常，还是那副温润儒雅的模样，“一码归一码，站在为明达考虑的立场，股价已经不能再跌！”

    “你知不知道要砸多少钱进去？”沈春江看着眼前优秀到已超乎他’想象的儿子，那叫一个又爱又恨。

    “多少无所谓，钱没了可以再赚，但股票没了，不一定能买得回来！”

    最后，还是远在外地的老爷子一通电话结束了这场父子大战。

    沈宗明：“听阿谦的！”

    第二天，就在明达积极调动资金，意图回购散户手中股份的时候，股价竟然奇迹般涨了？

    会议室内。

    “看！涨了涨了！”

    “终于涨了！”

    “总算可以歇口气……”

    沈春江心情大好，立即打电话给财务部让他们停止拨款回购。

    沈谦因为约好了要见天水地产一个重要合作商，所以并未出现在明达。

    等他得知消息的时候，已经过了十一点半，股市已经收盘。

    谭耀：“沈总，好消息！”

    沈谦：“说说看。”

    谭耀：“明达股价升了！”

    男人翻看文件的动作猛然顿住，冷冷抬眼：“你说什么？！”

    “明达股价今天一开盘就涨，没到收盘时间就已经涨停，”见boss越来越难看的脸色，谭耀也跟着紧张起来，“这里面……有什么问题吗？”

    “明达那边开始回购了？”

    “……没有，您父亲见股价上涨，便停止了回购计划。”

    “愚蠢！”伴随着一声巨响，沈谦一巴掌拍打在桌面，脸色难极点，“已经有人先我们一步行动，他非但不知警惕，反而沾沾自喜，中途叫停！”

    这个“他”指谁，两人心知肚明。

    谭耀：“那我现在给沈总打电话，让他继续……”

    沈谦摇头：“来不及了。去查一查市面上的散股流向，越快越好。”

    “是！”

    ……

    同一时间，在东篱山庄吃过午饭的沈婠，捧着Lolita娇羞的小脸例行夸奖。

    “真好吃，尤其是鱼香茄子。”

    “谢谢女主人呢！我好开心呀~下次还给你做，好吗？”

    沈婠点头，“好。”

    小可爱Lolita：“耶！”

    就在这时，她手机突然响了，对上权捍霆看过来的视线，她指了指外面花园：“我出去接个电话。”

    说完，抬步离开。

    权捍霆摸摸鼻子，他不能听吗？

    邵安珩走过来，拍拍他肩膀：“路漫漫其修远，看来老六你还有得追。”

    胡志北见状，也上来凑热闹：“有什么不好意思的？直接跟上去，她还能赶你不成？”简单粗暴，不乏怂恿的意味。

    凌云下了饭桌就溜之大吉，比谁都快。他可不想刚吃完饭，又被塞一肚子狗粮，当然，更重要的一个原因是他看着中邪一样性情大变样的六爷，就浑身难受，不自在。

    想想还是早溜为妙。

    花园里，午后热辣的阳光被绿荫阻挡在外，投下一片凉爽的阴影。

    电话那头传来周驰郑重的嗓音，每每涉及正事，他都会拿出严肃的态度，比起沈婠刚遇到他时，明显成熟稳重不少。

    “……现在股价已经回升得差不多，负责这次股票购入的投资公司两分钟前打电话来问，明天开盘还是否还要继续购入？”

    沈婠：“目前有多少股了？”

    周驰：“一百五十万股左右。”

    “够了，股价上涨，持续购入已经不划算，可以让那边收手了。”

    “好。还有一件事，这次用了二十个户头同时购入，需不需要汇总到一个户头上？”

    沈婠沉吟一瞬，“暂时不用。等再过两天，把所有股票一并转入工作室名下。”

    “转给启航？！”

    “不然呢？难道还转给我？”

    呃……

    周驰还真这么想的。

    “让启航当明达的股东，比我个人出面更好。”

    那个人还没出现，沈婠暂时还不打算暴露。

    反正启航也是她的，股票放在工作室名下，也就相当于放到她的名下。

    结束通话，沈婠收起手机，反身往里走。

    冷不防撞上一具温热的胸膛。

    熟悉的味道钻进鼻孔，她便知来者是谁。

    “想什么这么入迷？走路都不看路。”权捍霆伸手往她腰侧一揽，两人并肩走着。

    “在想，你上次帮我从沈如手里抢过明亚的时候，说她背后掌控的那家竞争公司财务状况有问题，每隔几个月都会有一笔甚至几笔大额款项入账。”

    权捍霆点头，他是这么说过。

    “为什么突然提起这一桩？”

    “因为这个消息帮了我很大的忙。”

    男人稍稍一想便觉出点味儿来，“明达这几天股价持续跌停，你搞出来的？”

    “嗯哼。”沈婠挑眉，一脸得意。

    权捍霆简直爱死了她这副骄傲的小样子，伸出一根手指，点了点她的鼻梁：“调皮！”

    不过，爷喜欢。

    沈婠目光微闪：“你不问我为什么？”

    “什么为什么？”男人不解。

    “为什么对付沈家，暗害明达。”

    权捍霆一脸理所应当的样子：“这还用问？肯定是那家人对你不好，是该给点教训。要爷帮忙吗？”

    沈婠：“你不觉得我心狠手辣？”

    男人一顿：“那要是我真这么想，你会怎样？”

    沈婠面色骤沉：“随你怎么想，我要做的事一定会做。”就是你权捍霆也不能阻拦！

    “瞧瞧你，生什么气啊？我就做个假设，又不是真的。”

    “是吗？”

    权捍霆在她腰上捏了两下，轻轻的，痒痒的，“不管什么样的你，好的坏的，善的恶的，爷都喜欢！”

    沈婠闻言，一股暖意从胸口炸开，蔓延自手脚，唇畔漾开一抹矜骄的浅笑，秀眉微挑：“这还差不多。”

    “话说，我也算帮了你一个大忙，对吧？”

    沈婠抬眼看他：“然后？”

    “总该给点奖励啊……”

    “什么奖励？”下意识退开，语气防备，眼神警戒。

    可惜，男人搂得太牢，退无可退。

    “嘿嘿……宝宝，不如我们上楼再谈？”

    “臭流氓！谁要跟你上楼？”

    “那就由不得你了……”说着，直接把人打横一抱。

    沈婠捶他，“你昨天不是才……”

    “要你永远要不够。”

    “……”

    陆深一脸麻木地坐在沙发上，六哥越来越堕落了。

    邵安珩撇嘴，女人哪有他的枪好玩？

    胡志北笑得像个老母亲，老六总算没有辜负他的期望，能耐了！

    “话说小七爷，明达最近出了点事，你知道吗？”楚遇江突然开口。

    陆深反应过来，扭头看他：“明达？什么事？”

    “受贿丑闻，股价大跌。沈谦最近焦头烂额。”

    “是吗？可她……”陆深指着二楼，沈婠离开的方向，“怎么跟个没事人一样？”

    楚遇江：“可能……大悲无声？”

    “切！得了吧！她那也叫悲？就顾着跟我六哥打情骂俏去了！”

    “也可能，沈小姐不在意？”

    陆深皱眉：“那不是她的家族吗？”

    “呃……沈小姐才刚被认回去不久，对家族应该没多少感情。”

    “果然，是只冷血狐狸！”

    楚遇江：“……”为什么小七爷一直在歪楼？我掰都掰不回来，悲桑！

    ……

    明达，总裁办公室。

    沈谦没有敲门直接闯进来，秘书拦都拦不住——

    “抱歉沈总，小沈总他……”

    沈春江挥了挥手，“你出去吧。”

    “是。”秘书躬身退出去，顺手不忘把门也带上。

    “你现在翅膀硬了，越来越不懂规矩，连最基本的敲门也忘了？我还是你老子！”沈春江勃然大怒，“你到底有没有把我放在眼里？！”

    “爸不觉得，应该给我个解释吗？”

    “没必要！”

    “为什么终止回购？”

    “回购的目的是拉升股价，既然股价已经涨了，为什么还要回购？”

    “股价涨，是因为有人抢先一步买入了大量股份！你到现在还没想明白吗？”

    沈春江眉头狠狠一紧：“什么意思？”

    “最坏的设想已经发生了，爸，你还坐得住吗？！”

    “……”

    沈谦双眸半眯：“如果被爷爷知道，你以为会有什么好果子吃？！”

    提及沈宗明，沈春江本能地畏惧，“那也可能……是不同的人买入，股票依然无法集中。”

    呵……

    沈谦不由冷笑，事到如今，他的好父亲还在盲目乐观。

    “爸，你自己也说了，是‘可能’！”

    沈春江浑身一震。

    