    只是一会儿，储物戒又回来了。

    煜儿拿着储物戒，惊喜地眨了眨眼，不去看里面的东西，倒是冲着头顶高声道：“爹！我能不能出去看看娘亲。”

    “？！……”原来这个才是煜儿的目的？

    煜儿见墨连城不回答，俊脸微暗，“爹呀，煜儿想娘亲了。在这里好闷啊。啊啊啊……”他有点纠结，又有点无赖似的嚷嚷。

    墨连城在外面，嘴角微翘。不由地低头，看着怀中的人儿。她的小脸红润了，身体的伤势已经恢复了过来，只是尚未醒过来。

    九霄塔内，他刻意听了听，煜儿还在嚷嚷着想出来。

    蓦然，墨连城出手，将他自九霄塔中扯了出来。

    煜儿迷惘了一下，当看清自己在外面时，那黑眸亮得犹如星辰。不过，他马上收敛了在九霄塔内短暂暴露的本性，现在又乖乖巧巧，犹如绵羊的姿态，乖乖地站在一旁。墨连城看见，就忍不住好笑。

    这个儿子……像谁呀？有点像檀儿吧……

    墨连城勾起的唇角加深，他是想起了，在东岳国时初识曲檀儿，那一个表里不一的女孩。曾经的一切，恍如昨日。

    “爹，娘亲没事吧。”煜儿眸子担忧地看着曲檀儿。

    “没事，伤势已经好了。就是看起来狼狈点。”

    “那就好。”煜儿大大地松了口气。

    “修炼吧，捉紧时间。我给你护法。”墨连城在煜儿周围，设下了一道屏障，那些流转的浓郁灵气，溢进屏障内，就变得平和了许多，“煜儿，有你娘亲在，这种修炼的机会日后会有很多的，所以，吸收灵气时身体达到极限就停下来，不要勉强。”

    “是，煜儿听从爹爹的话。”煜儿一本正经。

    明明是一句很简单的话，可是，墨连城听着内心还是觉得好笑，心情也愉悦了很多。

    或者，这就是亲情吧。

    煜儿盘坐了下来，闭目开始正经地修炼。

    小萌萌在一旁，伤势也早就恢复了！身上的气息，越来越强。

    墨连城眉宇轻蹙，再次鄙视这一个家伙。

    当年小萌萌突然冒险和曲檀儿立了血契，事实证明，小萌萌就是捡了一个大便宜。否则，就凭小萌萌独自去修炼，想有如今的修为和成绩，简直是痴心妄想！就算活一万年，也别想达到！

    ……

    数日后，玄天峰顶。

    凝聚的灵气，渐渐缓和，最后停了下来。那由灵气凝成的白雾，用内眼可见的度，越来越淡，越来越薄。

    山峰下，聚起的人群，并未曾散去。

    当见到峰顶上有变化，有很多人马上站了起来，双目紧紧地盯着上面。灵气之中，有什么东西，大多数的人都不清楚。

    只有小部分原本看过墨连城的人，才知道峰顶上有人。而这些日子，也曾经有一些修者，不怕死地大胆上去查探，当然，也有一些炮灰被逼着上去作试探。

    但是，无一例外，死了！

    渐渐，下面的人胆战心惊，不敢再越雷池半步。

    等了这么多天，峰顶终于有了变化。