    回到房间，宫慧还在给罗耀归置东西呢，一趟去了三个月，回来的时候，一路上还是买了不少东西的。

    去的时候为了减负，所以限定了每个人的行礼重量。

    回来的时候，罗耀便不再硬性要求，好不容易出来一趟，买点儿小玩意儿啥的，再强行阻止，不合适。

    再者说，他们也不缺驮马。

    带回来不少东西，只不过罗耀身为组长，要严于律己，不能看到什么都买。

    什么泥塑，马脸谱之类的小玩意，吃的就不好带了，天气炎热，还不等回到山城，就坏了。

    有些东西都是哄孩子的，总不能忘了自己还收养了一个女儿。

    “楠儿明天回来，她今天有课，明天刚好休息，她也有三个月没见到你了。”宫慧一边收拾一边说道。

    “我来吧，你去休息吧了，从接我回来，就没停下来过。”罗耀走过去，一把捏住了宫慧的手说道。

    “没事儿，你三个月没着家，上个月连着好几天下雨，我把你的衣服和书都拿出去晒了一下，免得受潮发霉……”宫慧心中一跳，很少见罗耀这样主动，她有点儿不争气了。

    一声呢喃，软香入怀。

    “天太热了，我先去冲个凉。”罗耀感觉自己口干舌燥，浑身**难当，赶紧说道。

    “胆小鬼！”宫慧望着落荒而逃的罗耀，噗嗤一声笑了出来，她知道，罗耀心里是喜欢她的。

    罗耀跑到院子里，用凉水冲了三遍，才把体内的那股邪火给压了下去，这种事儿，是人伦大道，除非修行到灭人欲的地步，否则谁都免不了的，繁衍是任何物种在这个世界上延续的根本。

    忘了，他给宫慧带回来一个特别的礼物。

    罗耀赶紧跑回屋去。

    从行礼中找出一个长方形的盒子，抱起来，就来到宫慧的房门口，犹豫了一下，还是敲响了门。

    宫慧刚沐完浴，穿了一件清凉的丝绸睡衣，一开门，四目相对，几乎是鼻子跟鼻子凑到了一起。

    目光很自然的往下……

    空荡荡的，好像里面什么都没穿。

    “小慧，刚才忘了，我还给你带回来一件礼物。”罗耀将手中的木盒子直接往宫慧手上一方，直接落荒而逃。

    宫慧还没明白是咋回事儿，就感觉手上一沉，一个长长的木箱就到了手上。

    等到她反应过来是怎么一回事儿的时候，不但没有一丝愤怒，反而嘴角翘起一丝意味深长的笑容。

    姓罗的，早晚你得落到老娘手里！

    什么礼物，还特地的跑过来送一趟，宫慧有些好奇了，这个木盒子装的是啥。

    关上门，将盒子放在桌上，郑重其事的将其打开。

    盒子打开的一瞬间，她愣住了。

    居然是一把狙击步枪。

    俄制莫辛纳甘·M1930型狙击步枪，看枪的成色应该不错，起码九成新以上。

    宫慧既有一般女子的喜好，同时她对枪非常喜欢，尤其是狙击步枪，她已经有一支德制的毛瑟98K狙击步枪，还从英国人那边弄了一把李斯特步枪。

    家里就有一个小型的枪械室，里面收集了各种步枪和手枪。

    这把莫辛纳甘狙击步枪刚好填补了她收集的空白。

    罗耀也喜欢枪，男人就没有一个不喜欢枪的，只是，他没有到痴迷到收集各种枪支的地步。

    宫慧这么收集下去，估计几年后，她自己就可以开办一个轻武器个人博物馆了。

    罗耀送她的礼物不多，大多数都是很随意的，走心的可不多，上一次也是，这一次还是。

    她也喜欢普通女子的那些东西，比如各种首饰，名贵的化妆品，还有漂亮的衣服，包包……

    但这些，罗耀似乎从来没有任何表示。

    哎，不指望了。

    ……

    一闭上眼睛，就是那一抹诱人的腻白，罗耀感觉自己都有些魔怔了，脑子里怎么会有这些乱七八糟的东西。

    可能天太热了吧，心静自然凉。

    第二天一早，罗耀六点钟准时起来，洗漱后，他今天第一件事就是去侍从室汇报在五战区的任务情况。

    然后再去罗家湾十九号，面见戴雨农，估计一个上午的时间还不够，如果中间再发生什么不可预见的事情，那就不好说了。

    晚上，他约了沈彧，邓毅，去他家里吃饭，也算是为他回来接风洗尘。

    吃过早饭，罗耀就跟杨帆两人驾着车前往山城市区了，第一站肯定是去上清寺委员长侍从室办事处了。

    “罗组长，您稍等，林主任有个重要的客人要见。”罗耀到的时候其实不晚。

    但是林蔚文的副官告诉他，林蔚文正在见客，让他稍等。

    这个没办法，上司见客，作为下属的，只能等待了，不过，他见到了侍二组的组长于达。

    两人本来关系就不错，闲聊了两句，于达告诉他，在他去五战区这段时间，毛宗襄没少插手军技室的事情，温玉清可比不上毛宗襄，加上还有个韦大铭在里面搅浑水，宫慧虽然暂代罗耀的位置，可她毕竟只是五组组长，很多事情，她没有权力管，只能在自己权限范围内，不让毛宗襄和韦大铭得逞。

    主要是韦大铭担任顾问组的组长，他才有机会插手军技室的具体事务，温玉清是个眼高手低的学者派，政治斗争经验不足，还有些小天真，自然被抢去不少话语权。

    一个机构一旦出现内斗，那它的业务必然是会受到影响了，如果不是罗耀在合并之初定下的规矩。

    现在的军技室还真不好说。

    这个事儿，罗耀能刚回来，宫慧也没来及跟他说，当然，在来往的电文中也有提及。

    罗耀是知道一些情况的，现在于达提起来，说明军技室内部的矛盾已经引起侍从室的关注了。

    军技室的工作虽然对接的是军委会机要室，但跟侍二组来往也是密切的。

    何况军技室还是军事委员会办公厅下属的单位，是林蔚文这个军事委员会办公厅主任的直接下属。

    “于主任，回头我们再约，再聊！”没过多久，林蔚文的副官过来了，说林蔚文现在空出时间了，可以见他，罗耀忙跟于达招呼一声，自己先过去了。

    “报告！”

    “进来！”

    “蔚公，属下回来了。”罗耀走进林蔚文办公室，在他面前站定，立正，抬手敬了一个军礼。

    “攸宁呀，你总算是回来了。”林蔚文抬头一看到罗耀，顿时露出一抹笑容，放下手中的文件，起身走了过来，招呼罗耀到会客的沙发区道，“来，我们坐下说。”

    “谢蔚公。”罗耀忙跟随过来，颔首答应一声，并在单人沙发上坐了下来。

    “攸宁呀，德公对你在五战区的表现是赞不绝口呀，看得出来，他是真的器重你。”林蔚文笑道。

    “德公是个仁厚的长者。”罗耀能说什么，有些话他是不能说的。

    林蔚文哈哈一笑：“这个评价倒是挺贴切的。”

    罗耀不好意思的笑了笑。

    “这一次你去五战区是德公亲自向委座要的，你呢，也是幸不辱命，虽然会战结局不那么理想，都能由于你的功劳，五战区保住了大部分的元气，还取得了局部战场的胜利，就是张荩忱将军……”说到这里林蔚文忽然伤感起来。

    罗耀眼底也是闪过一丝黯然，虽然他知道这件事儿，可他最终还是没办法阻止，好在，他已经给张荩忱将军报仇了，灭掉了步兵第231联队。

    还生擒了231联队众多军官，这些军官最终怎样，露腰把人交上去后，就没再过问了。

    宝林寺战斗，东山林歼灭战，再到田家集战斗，板桥店战斗，最后钻到日军第231联队肚子里，南瓜店大捷！

    罗耀可以说是军统内最能打的军官了，而且，还都是奇思妙想，以弱胜强的战斗。

    就凭他在南瓜店一战，灭了日军第231联队，替33集团军壮烈殉国的司令官报仇这一战，就足以在国军的军史上留下重重的一笔。

    这是军功。

    这要是在军队，罗耀早就可以擢升了，但他的身份，比较尴尬了，要是晋升少将的话，就太快了，快到跟戴雨农平级了，这显然是不行了。

    “这几天你准备一下，委座随时可能召见你。”林蔚文说道，“对于五战区的状况，你这个刚从五战区回来的人最后说服力了。”

    “是，卑职记下了。”罗耀点了点头，问道，“蔚公，卑职还有一件事儿，就是那‘向鸿运’的案子，案子调查结果已经提前电告委座了，具体案件的卷宗以及报告我都带回来了，还有案件涉及人员张元良，也一并押解回了山城，卑职该如何交接？”

    “案件卷宗和报告直接交给军政部，张元良也一并移交给他们。”林蔚文道。

    “好的，卑职明白了。”

    “你刚回来，先休息两天吧，别急着去上班，看你比去的时候瘦了不少，也黑了不少。”林蔚文上下打量了一下罗耀道。

    “还好，主要是赶路比较辛苦，其他都还好。”罗耀忙道。

    “改日我请你吃顿饭，小酌一杯？”林蔚文呵呵一笑，对于罗耀，他还是很欣赏的。

    “多谢蔚公。”罗耀忙道，“只要您一个电话，我马上就到。”

    “这就对了，我这边就这样吧，你去忙吧。”林蔚文站起来，伸手过去拍了一下罗耀的臂膀，勉励的一笑。

