    “入座吧！”

    叶寒凝视着上方到来的诸多强者，随后手臂一挥，淡然开口。

    上方诸多强者皆是冷哼一声，刹那间从天而降。

    一群高手，顿时便坐在了广场东部的那片区域之内。

    原本此地热闹的气氛，伴随着这批高手的降临，而变得僵硬起来，很多人都陷入沉默。

    只听到那一道声音突兀响起：“叶寒，恩怨是非，今日终究要解决！”

    “恩怨是非？”

    叶寒目光转移了过去，锁定在开口的玄门之主身上：“说吧，什么恩怨是非？”

    玄门之主眯起眼睛：“叶寒，这么多年了，我们天地玄黄门还没有吃过这么大的亏，门下的弟子被人杀死，而无法报仇。”

    “行了！”

    叶寒打断了玄门之主的声音：“你们天地玄黄门的高手，是我杀的，而且杀了不止一两个，当初在起源之地，两大少主死在我手中不说，我前来这亘古十九州之中，你们天地玄黄门追杀我的那群人，也全部都死在了我的手中。”

    四面八方，很多人神情一滞，不可置信地看着叶寒。

    叶寒这般态度，可太强势了。

    这些年来，没有人敢这样和天地玄黄门说话，更不可能敢轻易动天地玄黄门的弟子一根毛发。

    叶寒真的杀死了天地玄黄门那么多弟子，而且还在今日当众承认？

    “你……！”

    玄门之主一时间，一句话噎在了喉咙之中。

    他本想说，我们天地玄黄门动用无上手段，已能追溯时光，映现出当日之场景，知道你叶寒便是凶手。

    谁知道，叶寒就这样承认了。

    “我怎么了？”

    叶寒淡淡开口：“怎么说，你们天地玄黄门无缘无故要对付我，镇杀我，难道我站着不动，等着被你们杀死？”

    “哼，不管怎样，恩怨今日便要了结，我们天地玄黄门今日前来也并不是阻拦你们斗战道宫成立的，只不过想要为死去的那些弟子讨一个公道。”

    玄门之主冷笑着开口。

    他不着痕迹的扫了一眼不远处的仙王殿众人，随后淡淡道：“叶寒，仙王殿的确很强，不过，若是你真犯了错，仙王殿也未必能护得住你。”

    四周之间，很多人眼瞳一缩。

    玄门之主居然敢说出这句话，今日，天地玄黄门是已经做好了对付叶寒的准备了？

    甚至……做好了和仙王殿翻脸的准备？

    亘古十九州之中，已经有不知道多少万年，没有真正出现过两个古州的最强霸主势力彼此真正交锋的场面了。

    仙王殿有人冷哼，便要开口。

    天地玄黄门都这般态度了，仙王殿岂会怕了他们？

    不过……。

    仙王殿的众人还没有来得及说话，前方的叶寒突然动了。

    猛然踏出一步，叶寒当空一抓：“玄门之主，给我起来！”

    轰隆隆！

    恐怖的波动传递出去。

    众人头顶上方，一道弥天般的手掌诞生，散发着金色的神光，犹如一条五爪金龙的爪子，就这样狠狠贯穿了下去。

    隔空一掌，摁向玄门之主的脑袋。

    “嗯？”

    玄门之主恼怒皱眉。

    看到叶寒的一击镇压过来，他冷哼一声，同样轰出一掌，冲着上方天穹中而去。

    轰隆隆！

    虚空之中，两道手掌就这样碰撞在一起。

    砰！

    几乎一个照面，玄门之主的那一掌居然直接爆炸了。

    叶寒的那一招，那一掌，那一抓，简直是凶猛如太古猛兽，轰隆压迫下去，附带着天崩地裂一般的霸道气势，碾压一切。

    在轰碎了玄门之主的一掌之后，强行碾压而下，以迅雷不及掩耳之势狠狠抓住了玄门之主的肩膀。

    只见叶寒猛然一抬手，隔空驾驭那一道金色的手掌，将玄门之主的本体就这样强行抓捕了起来。

    “什么？”

    几乎所有人都在此刻惊颤了起来。

    哪怕是仙王殿、不灭真武殿所属的众人，都露出不可置信之色。

    轰隆隆……。

    虚空不断震动，空间之中传递着无形的气流，霸道的劲气。

    那金色的手掌简直变成了一道巨无霸一般的牢笼，将玄门之主的气息完全压制。

    被强行抓起来的玄门之主，呈现在十几万人的目光前方，简直是恼怒至极。

    “你放肆！”

    玄门之主怒吼，体内有可怕的本源爆发。

    七道天地法则猛然撑开。

    各种强横绝伦的气息激荡爆发，打出无上的招式，瞬间撼动了叶寒的那一道金色手掌。

    砰！

    手掌砰然爆炸。

    但，就在同一时间，叶寒冷笑，再度踏出一步，第二掌镇压而出。

    金光弥漫九天，引动不知道何等磅礴的力量。

    狂暴绝伦的气流简直让在场无数七劫以下的天帝为之颤抖，有一种跪拜的冲动。

    一声惨叫，立刻响起。

    玄门之主的所有护身力量、气息、天帝法则，几乎在同一时间全部爆开。

    轰！

    就这样，他的身躯从半空中坠落，被那一道大手狠狠镇压在了广场的最中央大地中，不断挣扎，愤怒连连，却根本无法翻身而起。

    “怎么样，玄门之主，你想要在我们斗战道宫闹事？现在爽了吗？”

    叶寒眯着眼瞳，风轻云淡般的开口。

    全场寂静，所有人只听到那玄门之主恼羞成怒，歇斯底里般的怒吼之声：“叶寒，你好大的胆子，居然敢镇压我这个玄门之主，简直是在打我们天地玄黄门的脸，你……。”

    啪！

    一个响亮的耳光，就这样狠狠抽了出去。

    清脆的声音响彻整片天地。

    玄门之主话音戛然而止，身躯一颤，右脸就这样出现出了五道清晰的血色手指印。

    “给我跪下！”

    叶寒隔空一按。

    无穷的力量，如同成千上万座太古山脉狠狠碾压下去，压制在了玄门之主的头顶。

    扑通！

    就这样，堂堂天地玄黄门内，身份无比尊贵的玄门之主便被叶寒彻底镇压，当着今日在场所有人的面跪在叶寒的面前。

    嗤嗤嗤！

    叶寒在下一刻，连续打出了三道指力。

    这三道指力强行轰入玄门之主的胸膛之中，沿着此人的四肢百骸强行穿透而去，最终形成一道无上的印记，将玄门之主的气海完全镇封。

    堂堂一尊七劫天帝，就这样暂时变成了一个普通人。

