    以韩三千现在和麟龙的关系，他大可不必隐瞒，只是这件事情解释起来有些困难，而且就连韩三千自己，也不明白盘古斧的意义。

    “你真的想知道吗？”韩三千一脸真挚的看着麟龙。

    麟龙忙不迭的点着头，它内心的好奇欲望，已经非常的强烈，因为它实在是无法理解蚩梦前后为什么会有这么大的变化。

    去上古战场之前，蚩梦可是丝毫没有把韩三千放在眼里，甚至让韩三千当她的仆人。

    但是现在，蚩梦却对韩三千这般顺从，从主人变成了仆人。

    麟龙想的是这种变化或许是它在上古战场和韩三千分开之时发生的，韩三千必然是得到了某种奇遇，或者是得到了什么强大的东西。

    “其实我也不知道是什么，这件东西，我在地球的时候便拥有了。”韩三千说完话之后，额头的斧头印记开始闪烁。

    随即闪烁的斧头，飘到了韩三千的掌心之中，由米粒大小，逐渐恢复了原貌。

    看到这柄斧头，麟龙眼神里流露出了不敢置信。

    韩三千不认识这斧头是什么东西，但它却能够感受得出来。

    传说中，世间有一至高无上的神器，乃是万器之王，无论是什么样的兵器都无法比拟，因为它在自己的主人手中，完成过开天辟地的创举。

    “这……这，怎么可能，怎么可能！”麟龙不敢置信的摇着头，它无法相信盘古斧竟然会出现在韩三千的手里。

    它曾经的主人，可是创造山河世界的人，而且是真正的宇宙第一人。

    这样的神兵，怎么可能会被韩三千所驯服呢？

    看到麟龙的表情变化，韩三千迫不及待的问道：“你知道它是什么吗？”

    韩三千虽然知道盘古斧的强大，但是对于它究竟是什么样的神器却没有具体定义。

    如果麟龙知道斧头为何物的话，对韩三千来说，他便能够更加的了解斧头。

    “你……你不知道吗？”麟龙说道，获得如此至宝，韩三千却不知是何物，这不就相当于一份美味佳肴摆在面前，韩三千只是其味不知其珍吗？

    “废话少说，赶紧告诉我，这究竟是什么。”韩三千说道。

    “它的名字，叫盘古斧，龙族曾有秘典记载它的模样，我在很小的时候，有幸见过，只是我没有想过，我竟然能够看到它的本体。”麟龙说道。

    盘古斧。

    这仅仅是一个名称而已。

    但是通过这个名称，韩三千大概猜到了它的主人是谁。

    毕竟盘古开天辟地的故事，韩三千也是听说过的。

    “你是说，这把斧头，曾经是盘古使用过的？”韩三千问道。

    “可不只是使用那么简单，盘古就是用它开天辟地，它拥有着世间最纯粹的力量，这是任何人，任何神器都无法比拟的。”麟龙说道。

    韩三千深吸了一口气，虽然通过那位上古强者和蚩梦的表现，他已经猜到了盘古斧不一般。

    可韩三千万万没有想到，它竟然不一般到了这种程度。

    盘古开天辟地使用的就是它。

    如果说盘古是宇宙星河当中的第一人。

    那么这把斧头，就是宇宙星河当中的第一个武器。

    “它还有一个名字，叫做万器之王。”麟龙说道。

    从这四个字当中，韩三千感受到了一股威武霸气，万器之王，凌驾于世间所有武器之上。

    什么神器神兵，在它面前，统统都可以被称之为破铜烂铁吧？

    “蚩梦是剑灵，所以它才会这么害怕这股气息吧，这就相当于一灯境看到了神境强者。”韩三千说道。

    这样的比喻，让麟龙有些不屑。

    一灯境算什么，神境强者又算得了什么？

    盘古斧，是根本不屑与任何武器做比较的，因为它高高在上，不是其他武器有资格比拟的。

    “可不只是蚩梦，上古战场的那位强者，不同样非常害怕吗？如果你能够掌控盘古斧的力量，整个八方世界都会为你称臣。”麟龙说道。

    拥有盘古斧的韩三千，就相当于有着一股绝对力量，只是现在这股力量并未开发出来而已。

    一旦力量被他掌控，那么八方世界，将无人是他对手。

    甚至是那些所谓得到真神，在麟龙看来，也能够被韩三千轻易斩首。

    韩三千无奈一笑，八方世界称臣？

    这么夸张的事情，他还没有想过，而且盘古斧的力量，也并非那么容易掌控。

    韩三千曾试过调用盘古斧的力量，但是遭到了反噬，他能够借用盘古斧的气息狐假虎威，但绝对没有本是去动用盘古斧的力量。

    “要真是那么简单就好了，我现在根本就不能使用它。”韩三千说道。

    “那是当然。”麟龙一副理所当然的样子说道：“它可是盘古的武器，怎么可能是凡人能够随便使用的呢，你能够让它认主，已经是一件非常奇迹的事情了。”

    对于麟龙说的话，韩三千没有任何反驳的欲望，因为这是事实，能够让盘古斧认主，绝对是韩三千走了狗屎运，否者这样的神兵，怎么可能屈居于凡人之躯呢？

    “所以说，拥有盘古斧对我来说，也并非什么好事情，这件事情要是被八方世界那些人知道，他们可能会杀了我夺宝。”韩三千说道。

    麟龙愣了一下。

    仔细一想，情况还真如韩三千所说。

    盘古斧的消息一旦传到了八方世界，对于韩三千来说，盘古斧就变成了一个炸弹，随时都有可能让韩三千粉身碎骨。

    八方世界的那些强者，怎么能允许八方世界落入他人之手，到时候必定会掀起一阵抓捕韩三千的热潮，而且八方世界的真神，还有可能会亲自露面，这对于韩三千来说可不什么好事。

    “你放心吧，我不会把这件事情告诉其他人，而且我们已经签订了契约，我做过什么，你想要知道，就能够很轻易的知道。”麟龙说道。

    正是因为这一点，韩三千才敢把这么大的秘密告诉麟龙，否者的话，韩三千会一直保守下去。

    <!--over-->

