    雷书侠心里的石头落地了，美滋滋的喝酒吃肉，开心的不得了，毕竟他完成了一桩美好的姻缘。

    “凌朝阳呀，凌朝阳，老子还不知道你？搞点药一进去，马上兽性大发，嘿嘿嘿……”

    可惜他想错了！

    房间里，凌朝阳努力让自己清醒，他忍着快要爆炸的身体，猛地冲进洗浴间打开水龙头，让冷水不断的冲刷脑袋。

    “吼！——”

    低吼声从他口中发出，发红的眼睛怒睁，竭尽全力压制住内心涌动的燥热。

    不可以，绝对不可以！

    这跟上次雷书侠结婚时候的那次不一样，因为这是秦韵，不是别的女人，如果他凌朝阳在这里做了，那他会后悔的。

    因为这是他真正想娶的女人！

    “呼哧！呼哧！……”

    喷头下，凌朝阳浑身湿透，大口喘息，他好几次都要转头朝床上看去，但每次都被意志力硬生生扳回来，害怕只要看一眼，自己就会变成野兽。

    所以根本不知道秦韵早就褪去满身的潮红，正把随身携带的金针收起来。

    什么叫悬壶世家？这里有个标准，那就是能使用牛毛金针。

    秦韵感觉到身体不对劲，她很快就判断出是因为那杯酒的事，所以在凌朝阳冲进卫生间之后，马上拿出金针为自己排毒。

    雷狗子下的药的确很厉害，但也只是开始的时候最猛，而且药效持续的时间也不会太久，毕竟得考虑凌朝阳的凶猛，更得考虑秦韵的承受能力。

    可惜他真的想错了。

    秦韵能用金针让自己恢复正常，凌朝阳以强大的意志力遏制住自我。

    “呃！！！——”

    洗浴间里，凌朝阳发出痛苦的声音。

    秦韵听的清清楚楚，不管是脸上还是眼睛里，充满甜丝丝的笑意，因为这个男人真的很好，可以托付终身。

    所以，她心疼了，所以，她走进洗浴间。

    所以……

    虽然剧本不是按照雷书侠所想的走，但终究结果还是一样的。

    没法子，凌朝阳的确比雷狗子好的太多太多，品质好，能力强，负责任，人长得也帅气。

    相对比之下，雷书侠真的是个渣男！

    渣男很快乐，渣男很快活，小酒喝着，小肉啃着，吃完喝完悠悠哉哉的晃到一处别墅。

    还没等他走到跟前，别墅大门打开，小十八三个人就等着他呢，刚一见就呈现出保护姿态。

    这是雷书侠给他们找的地方，尽管三个人很不乐意，可那会谁也不敢说话，因为当时的至圣悲伤欲绝，很可怕。

    也是因为护送霍昆仑的尸体回家，所以才把三个人暂时安置在这。

    “至圣！”

    “至圣！”

    “……”

    看到三个人警惕的模样，雷书侠就淡疼，他就服了，自己还需要保护吗？

    “都挺好吧？”雷书侠问道。

    “挺好。”小十八点头。

    “我出去一趟。”小十六说道。

    “出去好！”雷书侠乐了：“这么漂亮的大姑娘是该出去逛逛，给自己买点漂亮衣服什么的，来来来，拿着卡，想怎么逛就怎么逛，哈哈哈。”

    这个改变太惊喜了！

    根据红蜘蛛传来的消息，他们三个人进入别墅之后就没有出去过，现在看来还是漂亮姑娘忍受不了外面世界的缤纷色彩，要出去逛街了。

    好，太好了！

    “你们也出去逛逛呀。”雷书侠对小十八跟小十七说道：“大老爷们不跑出去撸串喝酒算嘛事？”

    “我们不去。”小十七回答。

    “哎……好吧，进屋。”

    雷书侠不好再说什么了，但他发誓，一定会让这俩家伙爱上城市，爱上色彩斑斓的夜生活。

    到了那个时候，小十六逛街购物，小十八跟小十七出去浪，就再也不用担心被这三个保镖缠着了。

    刚走进屋，雷书侠的电话响起。

    看了眼号码，他摆手让两人进屋，这才接起来。

    “老大，有什么指示？”

    打来电话的是彭华忠。

    “学校乱了。”彭华忠说道。

    “就是要乱，不乱的话我怎知道里面存在多少诟病？”雷书侠笑道：“我就是得离开一阵子，看看他们要怎么做，能做到什么程度。然后回去的时候我才知道该从哪些方面解决，所以耐心点。”

    这是在他预见之内的，那么多教官都走了，如果学校不乱才不对劲呢。

    就是让它乱，在混乱中才能清楚的看到每一个人的能力，以及各个岗位领导者的态度，才能完成摸底。

    “我们从来不缺乏耐心，但是——”

    “老大，没有但是，我必须得这样做。相信我，也相信他们，如果这时候放弃的话，之前所有的努力都白费。”

    学校搞成这个样子，彭华忠是有压力的，毕竟0843不是他的一言堂。

    “所有的教官你都给送到战神营了？雷狗子，你把我也耍了！”

    电话里，彭华忠的语气低沉，有种要杀人的味道。

    没法子，他就是想杀人，杀了这个狗日的雷书侠！

    开始的时候，他没有多想，可突然发现那些勒令退出现役的教职工们，全部被弄到了战神营。

    把学校掏空了，转手纳入他雷书侠的部队里去了。

    “苏风烈的意思，跟我无关。”雷书侠挺胸抬头道：“我早就不在战神营任职了，我开除教职员工是为了学校，他们跑到战神营是你儿子的意思。这个事别找我，要找就找你儿子……说真的，我还生气的，平白无故背这么大一个锅，很冤枉的。还好我是校长了，格局变大了，所以懒得计较你们父子间的事。”

    电话另一边，彭华忠都差点懵了，因为这个狗东西也太能狡辩了吧？什么时候就变成了他们父子的事？

    “老大，我也很为难，但是你放心，黑锅我来背，委屈我来受，谁让我是红旗学校的校长呢？如果心中连这点事都承受不了，以后还怎么育人子弟？”

    “哐！”

    雷书侠清晰听到对面狠狠挂电话的声音，他可以百分百肯定，电话并没有挂准，应该是先砸到话机上，然后才挂掉的，就是不知道电话的质量怎么样，碎了没有。

    “干嘛这么大气？人跑去战神营跟我有毛的关系？我又没逼他们去，真是的……”

    满脸无辜，满眼无辜呀！

    痒痒的挂断电话，转头看到小十六拖着一个巨大的行李箱走进来。

    “买不少呀，哈哈。”雷书侠乐了。

    “今天十五。”小十六说道。

    十五？十五咋了？

