
“你知道吗？”楚九抬眼看着钟毓秀一字一句地说道，“弟妹居然主动让我保护她的人身安全。”

“啊！”钟毓秀惊愕地看着他，这简直是她把自己放在他们的眼皮子低下，一举一动他们都能知道。

说好听点儿是保护，说得不好听那就是监视了。

钟毓秀随即秋水般的双眸溢满笑容道，“这个陶妹妹，真是通透的让人……陶妹妹如此有诚意，你还怕什么？”忽然想起来道，“等一下，等一下，你让我捋捋。”想了想道，“这震天雷是陶妹妹做的。”

“长生策划，弟妹执行。”楚九看着她直接说道。

“那你还担心什么？将陶妹妹保护起来，就没人敢打陶妹妹的主意了。”钟毓秀眨眨清澈的双眸看着他说道。

“不但咱们有了震天雷，还有了煤矿。”楚九闭了闭眼看着她又撂下一个重磅消息。

“是陶妹妹在地方日志里找到的。”钟毓秀已经见怪不怪了，神色如常的看着他说道。

“很幸运这些地方目前都在咱的控制中。”楚九漆黑如墨的双眸看着她说道。

“这下子什么都有了，你在担心什么？”钟毓秀轻轻摩挲着他的双手道。

“弟妹太能干了。”楚九黝黑的双眸惊讶地说道。

“人家读书读到脑子里了，这有的人读书，读到狗肚子里了。”钟毓秀哭笑不得地说道，“这你也要有微词啊！”挑眉好奇地看着他说道，“那些地方日志你看过吗？”

“老实说看过。”楚九闻言点点头道，“对了解当地的风土人情很有必要，地形的介绍，也利于咱打仗派兵布阵。”眨眨眼道，“等一下，什么叫，书读到狗肚子里了，你这话把我给骂了。”

“呵呵……”钟毓秀不厚道的笑了，“是你自己对号入座的，怎么能怪我。同样是读一本书，陶妹妹就能发现，咱为什么就发现不了。说明人家读书用心，这你嫉妒不来。”

钟毓秀倏地收起脸上的笑容看着他说道，“你怀疑陶妹妹动机不纯。”

“哪能？”楚九闻言竖起眉毛道，“你怎么会这么想。”松开她一只手挠挠头道，“我只是想不明白，弟妹为什么看中咱。”满脸疑惑地看着他说道，“这十八路反王，那个不比咱名气大，不比咱实力强。咱现在还是顾大帅名头下呢！”砸吧、砸吧嘴道，“远的不说，这近得顾大帅都愿意将儿子贡献出来了。”

“你可真损。”钟毓秀捶着他的肩头好笑地说道，波光流转看着他说道，“这个我也说能说上一说，别看天下义军多如牛毛，可有几个是真正的解救百姓与水火的，都是打下了地盘儿，称王称霸，坐在百姓头上作威作福的。”明眸带笑看着他说道，“你打下来的城池，所做的桩桩件件，可都被陶妹妹看在心里的。这么大份儿的‘礼’，代表什么？不用我说吧！相公。”

“弟妹她……她认同我。”楚九有些激动地指着自己说道。

“这么高兴呀！”钟毓秀语气酸溜溜地说道。

“是！”楚九傻呵呵地笑道。

“喂喂！你还真承认啊！”钟毓秀拉下脸不高兴地说道，脸上写着我很生气。

“你哟！吃什么醋哟。”楚九好笑地看着她说道，“没听见我一直喊弟妹嘛！人家可是在我面前公开的表达对长生的爱慕。”

“什么意思？”钟毓秀眨眨深沉的双眸看着他问道。

“弟妹毫不掩饰的说夫妻相！更说长生是一家之主，顶梁柱……”楚九将书房人家夫妻俩互动详细的说了一遍，“有些话普通人可说不出口。”仔细回想了一下道，“眼中只有彼此，动作与默契如老夫老妻一般。”

“从中原九死一生一起逃出来的，感情自是不一般了。”钟毓秀清澈的双眸盈满笑意道，眼热地看着他说道，“嘴上不说，其实心里除了彼此再无他人了。愿得一心人，白首不相离，由衷的祝福他们。”

“你羡慕人家干什么？咱俩不好吗？”楚九轻轻摩挲着她的双手道。

“咱俩现在是好，可……”钟毓秀猛地停下来，沉静的双眸转了转，自言自语地说道，“女人不该善妒，出嫁从夫，事事听相公的。”

“你想说什么？”楚九看着噘着嘴委屈巴巴地她道。

“女人应该大度，主动为自己找几个好妹妹。”钟毓秀紧张的手心儿都出汗了，别着脸不敢与楚九对视。

“好妹妹？你又想认谁当妹妹啊？”楚九好笑地看着她说道，“能入的了你的法眼的人可不多。”

钟毓秀在心里偷偷松了口气，知道他想差了。

“你也说了我眼光高，哪有什么好妹妹。”钟毓秀扭过脸来看着他说道。

楚九目光在她身上转了转，“现在肯转过来看着我了。”眸光凝视着她一字一句地说道，“不许你给我找好妹妹。”

“阿九？”钟毓秀一脸震惊地看着他说道，“你……你……”结结巴巴地说道。

“我又不傻，你都明晃晃的说了，我在听不出来吧！”楚九双手捧着她的脸，直视着她道，“钟毓秀，咱的娘子，这男人三妻四妾天经地义。”看着瞬间红着眼眶的她道，“哎！你别哭啊！听我把话说完好不好，说完在决定哭不哭。”

“我不想哭的，我不想嫉妒的，我想大度的，只是想想，我就发现自己做不到。”钟毓秀垂眸，这眼泪如断了线的珠子似的一颗颗滚落。

钟毓秀并不隐瞒自己的情绪变化，甚至哭得稀里哗啦的，也不在意美丑了，她就只是想哭！

不管不顾的只想将自己最真实的想法表达出来。

“别哭，别哭。”楚九心疼的将她搂进怀里道，清晰的表明道，“我没有要找好妹妹，现在不找，以后也不找。”

钟毓秀闻言推开他，泪水洗过的双眸异常明亮的看着他。

“我本来也觉得男人三妻四妾那是挺正常的。可我这身边偏偏有两个不正常的人。长生和俊楠！”楚九闻言笑呵呵地说道，“这就是近朱者赤、近墨者黑吧！看着人家夫妇和顺还挺羡慕的。”目光直视着她坦率地说道，“咱是穷苦人家出身，咱爹就咱娘一个，当然那也是穷的没钱娶第二个。后来进了道观，那是清规戒律森严，不敢起色心的。现在这各路反王的后院里那个不是莺莺燕燕一群一群的。虽然没在大户人家待过，可这史书上后宫之争比比皆是，就拿吕后来说，那把人家戚夫人给做成了人彘，那得多恨啊！这后宫的勾心斗角真是令人不寒而栗。”眸光凝视着她郑重地说道，“我要是不想我娘子变成令人面目可憎的人，那就只有一个办法，那就是只守着你一个。”竖起食指指着她道。

“相公。”钟毓秀飞扑到他身上，紧紧地搂着他。

“哎哎！小心肚子。”楚九手脚慌乱地说道。

“没事，没事。”钟毓秀高兴地说道，“肚子还没影响到我抱你。”

“这么高兴啊！现在不羡慕弟妹了吧！”楚九言语轻快地打趣道。

“嗯嗯！”钟毓秀眼里含着泪花开心地点头，她没有想到他如此的坦白，现在幸福的冒泡，心里涨满了甜蜜。

“好了！快坐好，你这样不舒服。”楚九轻轻拍拍她的肩头道。

钟毓秀松开了他，坐好了，犹豫地看着他说道，“阿九，有个问题我想问一下。”

“问吧？”楚九摇着她的双手笑着说道，“今儿相公心情好，知无不言、言无不尽。”

“你听了可别生气啊！”钟毓秀看着他小心翼翼地说道。

“看来你这问题很尖锐呀？”楚九停下摇晃的手放在自己的膝盖上，看着她说道，“问吧！”

“那个……”钟毓秀目光忐忑地看着他说道，“陶妹妹这么能干？你就……就……”飞快地说道，“没什么想法？”

楚九闻言如遭雷劈似的，僵立在当场，忽然“呵呵……”又“哈哈……”大笑了起来。

这走向让钟毓秀摸不着头脑，“我的问题很好笑吗？”

“我算是知道为啥弟妹如此的直白，毫不掩饰。”楚九哭笑不得地说道，“长生真是个醋缸。”

“什么意思？”钟毓秀被他没头没尾的话给搅合的更加迷糊了。

“这个长生真是胡思乱想。”楚九没好气地说道，“我看起来像小人吗？不过和聪明人打交道轻松些。”

楚九看着一头雾水的自家娘子道，“我虽然算不上君子，可也知道君子不夺人所好，更有成人之美！”笑呵呵地又道，“长生同你一样胡思乱想，怕是话本里那些大坏蛋，什么都要抢到自己手里。”

钟毓秀闻言笑得眼泪都出来，“那是我家相公太优秀了，这人都倾慕有能力，有本事的。”

楚九被她给哄的心花怒放的，红着脸颊不好意思地说道，“哪有你说的那么好。”

“我说有就有，我相公是最棒的。”钟毓秀满眼小星星地看着他崇拜的说道。

楚九被夸的不好意思，轻咳了两声，“娘子问我对弟妹怎么看？”看着屏住呼吸的她笑了笑，说了两个字道，“欣赏。”伸手捏捏她的鼻子笑道，“我家娘子也不差，弟妹脑子聪明，书读的细致，能发现别人不能发现的。可空有书本也没用啊！它需要大量的人去一起办这件事才能成功。那些纷繁复杂的事情，才更加的闹人，有时候恨不得揪光自己的头发。这些才需要人脚踏实地的去做。”

“你这嘴也抹了蜜了。”钟毓秀脸上漾起灿烂的笑容看着他说道。

“至于非分之想，我可不敢。”楚九摇头如拨浪鼓似的，一副敬谢不敏的样子。

钟毓秀眼底的震惊清晰可辨，千想万想没想到是这样一个答案，不解地问道，“为什么不敢？”

“别惊讶。”楚九眸光湛湛地看着她说道，“我真这么想的，弟妹看着娇娇弱弱的，人畜无害，实则心狠手辣，冷心无情。”

“有吗？”钟毓秀歪着脑袋仔细想想道，“她对我特别的好。”

“那是入她眼的，看不上的，她连眼神都不会给。”楚九想了想道，“就拿这次顾大帅逼婚事件，换一个人试试，早就身首异处了。以她神不知鬼不觉的如入无人之境的身手，想要对付顾大帅父子太容易了。就别说她轻松的将他们给迷晕了，整个亳州城毫无抵抗能力。”

“你想说是因为我。”钟毓秀不敢置信地指指自己道。

“这只是猜测，因为顾大帅是你舅舅，你喊打喊杀都可以，作为外人，她绝不会越俎代庖了。”楚九眼底闪着璀璨的光华看着她说道，“她这个度拿捏的非常好，你别忘了我们见面时，你可是为顾大帅求情来着。”

钟毓秀垂眸，食指蹭蹭鼻尖，心底有些愧疚，“对不起。”这么好的机会让他给放弃了。

“这是人之常情，我没怪你。”楚九闻言目光温柔地看着她说道，“今儿要换一个弟妹不认识的人敢威胁她，那他绝对死的很惨！”抿了抿唇眼底漾起笑容看着她说道，“但是要是入了她的眼，她可是很维护的。”

“她只要忠心，咱不会傻的去激怒她吧！”楚九沉静的眸光看着她说道，“弟妹为人踏实、通透、人又清醒有度，坚定，真诚，也没什么野心，人家知道自己要的什么？”

“嗯嗯！”钟毓秀点头如捣蒜，“她给我感觉就是这样。”

“要是所有的人都像他们夫妻就好了。”楚九晦暗莫测的眼神看着她说道。

“怎么了？”钟毓秀看着脸色突变的他担心地问道。

“没什么？”楚九扯了下唇角看着她笑了笑道，烦心事还是别让她知道了。

“明明就有什么？”钟毓秀指指自己的眼睛道，“我看得出来。”

“这……”楚九紧咬着唇瓣，沉吟了片刻道，“我只想说人心难测。”

“怎么谁惹你不高兴了。”钟毓秀闻言竖起眉毛看着他说道，那架势好像立马上去要跟你干架似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67320010"  chaptername="第748章  醋缸">加入书签</a>
</div>
