    北伐联盟，万兽盟和其他华夏势力在组成华夏公会联盟之后，他们之所以能够和神鹰军在主战场上维持住一个均势的局面，主要就是因为他们在贵阳和大理布置了海量的飞行军队。

    　　正是那海量飞行军队的存在，才让神鹰军不敢贸然发动进攻。

    　　如果华夏公会联盟要是主动将飞行军队调离，那么神鹰军的主力军团肯定会立刻对大理和贵阳发动进攻的。

    　　宁远和白泽清楚这一点，万兽盟和北伐联盟的人同样也清楚这一点，所以只要白泽主动给敌人的主力军团施加压力，那么敌人的飞行军团绝对不敢轻易离开。

    　　听完白泽的补充分析之后，宁远点了点头道：“嗯，你说得很有道理，银飞马骑士团确实无法对付那些躲进丛林中的敌人，看来我确实有必要要带上一支猿人军团给猴子军团保驾护航。

    　　至于猴子们的食物问题，我早就想好了。

    　　猴子们都喜欢吃花生，花生也非常的顶饿，到时候我会给每只猴子发两个小口袋，往袋子里面装满花生仁，让猴子们自己背着干粮赶路。

    　　猴子们是杂食动物，各种植物的叶子、野菜、野果、昆虫、小鸟和鸟蛋都在它们的食谱之中。

    　　云南地区四季如春，动植物资源十分的丰富，对猴子们来说遍地都是食物，它们在赶路时可以顺路摘取沿途所有能吃的东西。

    　　沿途的食物，再加上它们身上携带的花生米，应该足够它们赶到目的地了。

    　　等到了地方之后，我会率领它们去那里的农田搞破坏，去敌人储存食物的地方抢劫、偷窃敌人的食物。

    　　相信在富饶的西双版纳地区，它们不仅能够做到自给自足，还能够顺便将银飞马骑士团和猿人军团的食物给一并解决了。”

    　　宁远对于猴子军团的定位就是一支不需要后勤补给的特殊军队，猴子们不仅需要在敌后解决自己的食物问题，还得为那些保护他们的神鹰军士兵提供食物。

    　　这些野生的猴子们连树叶、嫩树枝都能吃得下去，如果要是连猴子军团都无法在敌人的后方搞到食物了，那么就说明敌人后方的生产已经遭到了毁灭性的破坏，它们也就没有必要再在那里待下去了。

    　　听了宁远的回答后，白泽沉思了片刻说道：“陛下，我听说象光、天奇他们的家乡好像就在西双版纳附近，当年他们在遇到陛下后，离开了家乡，跟随着陛下前往了神鹰领。

    　　据我们的炽天使斥候侦查，西双版纳地区生活着不少的天鹅人、狐人、鼠人、兔人，还有小部分的象人，这些兽人好像一直专门在这里从事各种生产活动，而且地位不是很高。

    　　如果可以的话，陛下可以尝试着招降他们，从根源上给予敌人毁灭性的打击。

    　　因为那里的气候十分适合种植农作物，只要有土地，有肥料，有种子，有劳动力，敌人就可以随时随地进行种植。

    　　很可能我们前脚刚破坏完，后脚我们离开后，敌人就会种植上新的庄稼。

    　　敌人在云南地区经营了那么久，手里面肯定积攒了大量的粮食和种子。

    　　猴子军团就算是破坏性再强，我们也不可能将敌人手中的粮食和种子全部夺走。

    　　那里的气候条件不会因为猴子军团发生改变，土地也无法移动。

    　　唯一能够改变的就是那些从事劳动生产的弱势兽人了。

    　　所以只要我们给敌人来个釜底抽薪，将那些负责生产劳作的兽人们给忽悠走了，敌人的劳动生产就会立刻陷入停滞状态。

    　　如果敌人要是不能马上补充到足够的劳动力，那么他们的生产就始终无法恢复过来。”

    　　白泽的这个新建议顿时让宁远眼前一亮。

    　　白泽不明白玩家和原住民之间的区别，他只是知道那些弱势兽人好像过得不是太好，但宁远对此却是一清二楚，只不过他没能想到这一点而已。

    　　不事生产已经成为了玩家们的一个通病了，而且还是属于绝症的那一种，无药可医。

    　　玩家们进入游戏是来体验各种现实中体验不到的那些生活的，他们是宁可跋山涉水去进行远征，也绝不会拿起锄头在后方耕田。

    　　当然了，那些喜欢玩过家家的玩家和一些大爷大妈不在此列。

    　　在这种无限接近真实的游戏之中，玩家们每天也是需要吃喝拉撒的。

    　　他们不可能每天都花真金白银去购买食物，然后他们自己又不事生产，于是为了获取到足够的食物，他们就只能去劳役游戏中的那些原住民了。

    　　让那些原住民替他们从事各种生产活动，提供源源不断的食物和各种急需的物资。

    　　对于游戏中的那些原住民，玩家在征服他们之后，是根据他们的种族能力来给他们分派各种任务的。

    　　对待那些种族天赋突出的原住民，玩家们一般都会给他们安排战斗的任务，征召他们之中的壮丁进入军队。

    　　为了安抚住那些参加军队的原住民士兵，玩家们一般不会对他们的家属太过于苛刻。

    　　而对待那些天生比较弱势的种族，玩家们可就没有那么客气了，玩家们会直接将那些种族划入生产序列，让他们从事各种生产劳作活动，为自己提供食物和各种资源。

    　　那些天生弱势的种族，他们要是遇到了心肠好一点的玩家势力，就还算是比较幸运的了，最起码那些玩家势力还会拿他们当人看待，不会过分的奴役他们。

    　　如果要是遇到了一些没有怜悯之心的玩家势力，那他们可就要彻底倒霉了。

    　　他们不仅要给玩家们当牛做马，每天不分白天和黑夜的进行劳作，甚至还会遭到一些变态玩家的骚扰和欺凌。

    　　尤其是那些盛产特色美女的种族，比如狐人族，猫人族，天鹅人等种族，他们族中的女性对于某些拥有恶趣味的玩家来说简直有着致命的吸引力。

    　　有些玩家势力为了招兵买马，他们会直接拿那些盛产特色美女的种族当做筹码来吸引一些男性玩家的加入，在那些玩家势力之中，弱势种族基本上就是属于最低贱的奴隶，没有任何的人权。

    　　万兽盟身为华夏区的一个大公会势力，他们还是比较爱惜自己的羽毛的，不会公然拿那些弱势兽人族中的美女来招兵买马。

    　　不过林子大了，什么鸟都有，万兽盟里面有着几百万玩家，他们也无法约束住每一名玩家都不去做那些肮脏的勾当。

    　　万兽盟给那些弱势兽人族的定位就是后方生产者，专门替他们搞养殖和种植。

    　　虽然万兽盟并没有让那些弱势兽人族饿肚子，每次丰收之后，都会给他们留下足够的口粮，但也没有给予他们与那些强力兽人族平等的地位。

    　　在万兽盟之中，那些弱势兽人族的地位是最低的，他们没有任何的话语权，只能靠给万兽盟工作才能够活下去。

    　　只要是万兽盟的兽人玩家，就都可以对他们指手画脚，他们不能有任何的不满，否则就会遭到严苛的惩罚。

    　　于是一些管不住下半身的兽人玩家就经常用威逼利诱的手段去欺负他们族中的女性。

    　　对于那些玩家的暴行，这些弱势兽人们全都是敢怒不敢言，为了防止遭到玩家们的报复，他们最终只能选择忍气吞声。

    　　由于底下没有太大的反弹，所以即便是万兽盟的高层们知道了一些玩家的行为，他们也没有对那些玩家进行任何实质性的惩罚，只是给出了一些口头上的警告。

    　　到最后，为了眼不见心不烦，他们甚至直接选择了睁一只眼闭一只眼。

    　　万兽盟高层的不作为，直接助长了下面那些玩家的嚣张气焰，于是越来越多的男性玩家直接加入到了施暴者的行列。

    　　面对着玩家们的欺凌，那些弱势的兽人们根本就无力反抗，只能继续忍气吞声。

    　　虽然他们自己最终选择了忍气吞声，但一些正义感爆棚的玩家们却不干了，很多玩家直接找上了朱奇，纷纷要求将那些干了坏事的玩家给踢出万兽盟，这部分玩家以女性兽人玩家为主。

    　　由于干了坏事的男性兽人玩家实在是太多了，将他们全部踢出去会严重影响到万兽盟的实力，于是朱奇只能继续和稀泥，一边安抚那些义愤填膺的玩家，一边口头上去警告那些喜欢干坏事的玩家，让他们稍微收敛一点，即便是去干坏事，也不要让别人抓住把柄。

    　　对于朱奇等万兽盟高层的不作为，很多玩家都非常的失望，于是他们纷纷主动退出了万兽盟，离开了云贵高原，这也是万兽盟没有一名女性兽人玩家的主要原因。

    　　这件事情当年在华夏区还曾经引起过不小的轰动，受万兽盟的影响，宁远的神鹰帝国也受到了一定程度的牵连，遭到了那些正义感爆棚的玩家们的强烈谴责。

    　　因为宁远为了拉拢住那些加入神鹰帝国的玩家们，也曾将大量的女性俘虏分给了腾龙军的玩家。

    　　还好宁远为了名声，采取的是“两情相悦”的分配模式，没有去强迫那些女性俘虏，否则他当年就要和万兽盟一起被那些女性玩家们讨伐了。

    　　那些退出万兽盟的兽人玩家大部分都前往了与云贵高原相邻的广西境内，当初宁远在广西遇到的兔子大叔和他收留的那些女性兽人玩家就是那些玩家之中的一部分。

    　　因为连带着被玩家们给骂了，再加上从兔子大叔那里听说了一些详细的内情，所以宁远对万兽盟发生的这次分裂事件至今还记忆尤深。

    　　虽然已经过去了这么多年了，但宁远知道狗是改不不了吃屎的，他不相信在那些充满正义感的玩家离开之后，那些弱势兽人族的处境能够得到改善。

    　　所以当白泽提出要给敌人来个釜底抽薪，彻底断掉敌人的生产能力之后，宁远便立刻决定要改变之前的战略计划，准备在敌后玩一把更大的。

    　　心里面打定了主意之后，宁远看着白泽询问道：“阿泽，说服那些狐人族、兔人族跟我们离开应该不难，难的是我们该怎么将他们给安全转移出去。

    　　那里到处都是崇山峻岭，那么多的兽人，想要将他们安全转移到越南郡境内，不是一件容易的事情啊！”

    　　白泽提出的这个釜底抽薪的计策虽然好，但却有一个巨大的难题，那就是如何将那些投靠神鹰帝国的弱势兽人们给转移到神鹰帝国的土地上。

    　　猴子军团和猿人军团可以翻山越岭，视一些悬崖峭壁如无物，但兔人族和狐人族等陆地种族却不行。

    　　如果找不到一个可以将他们迅速转移出去的办法，那这个计策恐怕将无法顺利实施下去。

    　　现在那些弱势兽人族的心灵肯定十分的脆弱，如果一旦他们对宁远和神鹰帝国失去信心，恐怕他们会为了活命而重新投入万兽盟的怀抱。

    　　所以宁远取信于对方的机会便只有一次，一旦失败了，那些兽人恐怕就不会再信任宁远了。

    　　其实宁远心里面还有一个更好的方法，那就是让保护猴子军团的猿人军团充当刽子手，每到一处，直接杀光那里的所有生灵。

    　　这个方法虽然可以让敌人痛到骨髓，但却后患无穷。

    　　因为宁远得到云贵高原之后，还需要这里的原住民来帮助他恢复高原上的生产，而且神鹰帝国的不少兽人都是在云贵高原上长大的，他们在这里还有亲人。

    　　如果要是让他们得知神鹰军在没有遭到激烈抵抗的情况下，就对云贵高原上的兽人实行了大屠杀政策，他们恐怕会对宁远非常的失望。

    　　神鹰帝国现在的国土面非常的庞大，但大部分地区的自然环境都十分的恶劣。

    　　只有抵抗力超强的兽人族才能在那些自然环境极其恶劣的地方长时间的生活下去，其中就有大量的狐人族、兔人族和鼠人族。

    　　这些种族的兽人们每天都在那里辛勤的劳作着，为神鹰帝国源源不断的提供着各种稀有的自然资源。

    　　他们之所以对神鹰帝国有着强烈的归属感，对宁远忠心耿耿，心甘情愿的为神鹰帝国奉献着一切，主要就是因为在神鹰帝国之中人人平等，他们不会再因为弱小而低人一等，不会再遭到其他人的欺凌。

    　　所以哪怕是为了继续维持这种来之不易的局面，宁远也不能让他们对自己感到失望。

    　　神鹰帝国之所以会如此强大，主要就是因为国内的所有种族全都团结一心，所有民众都坚信宁远能够给他们带来更加美好的生活。

    　　如果要是为了打击敌人而破坏了国内的这种氛围，那绝对是得不偿失的。

    　　最明显的例子就是山西的大同盆地。

    　　当初顾云天在那里制造了多起大屠杀，至今那里的百姓提到顾云天的名字还全都咬牙切齿呢。

    　　宁远不想云贵高原成为第二个大同盆地，也不想让国内那些来自于云贵高原的兽人族失望，所以他硬是将到嘴边的话给咽了下去，连提都没敢提起。

