    第364章 你还会回来吗？

    “啊！”

    一声苍老的惨叫。

    大周皇朝那名脚踏皇级魔兽，黑脸战鞭的老将，直接被冥煞枯骨一爪破开心口，抓出了心脏猛地一捏。

    凌辰见之，旋即一道血色剑光从这老将身上划过。

    率先终结了这名九星武皇的生命。

    “嗷呜~”

    他脚下的那头皇级魔兽，见到主人身死，仰天一声悲吼。

    凌辰感应出，此兽想要自尽，于是，又是一剑斩击。

    黑暗庞大的魔兽，顿被狰狞的血色剑光撕裂。

    “杀~杀~杀~杀~”

    喝杀声，惨叫声震天荡地。

    冥煞枯骨急速吞噬着那黑脸老将的精气神时，从他身上搜出了一个药瓶。

    骨爪一动，药瓶顿化为一道黑光，激射向凌辰。

    战场之上，一具具尸体，开始喷涌着狂猛鲜血，全数朝着凌辰的眉心狂涌而去。

    他见到黑光飞来，伸手抓住，猛地一捏，便将之捏碎。

    内剩五枚丹药，凌辰将之全部吞服。

    冥煞枯骨，随着进阶，不仅实力强大，灵智也已大开。

    知道如今怀着伤势的凌辰，需要的是什么。

    凌辰一边屠杀，一边噬血。

    “轰！轰！轰！轰！”

    大地进行着狂猛暴动，一道道狰狞的地刺，不断地从大地之中暴凸而出。

    随着众强者，众狂兽加入，如今大周皇朝大军，已经彻底被压制住，已无反抗之力，已被屠杀的命运。

    “我愿降！我愿降！”一名大周士兵，放下了手中的战戟。

    不过，一切为时已晚，身体还是被大地中钻出的地刺给狠狠撕裂。

    冥煞枯骨进行着狂飞，一边吞噬着精气神的同时，也不断地搜索着那些战死将士的身体。

    一个个药瓶，时不时地朝着凌辰飞来。

    凌辰一一抓入，一一吞服。

    逐渐地继续恢复着这具肉身。

    因此战极度受创严重，随着不灭魔功的破而后立，如今这具肉身，隐隐达到了九星武皇之力。

    又是一个满意的收获。

    “不要杀了，我愿降啊！”

    “我也愿降啊！”

    “不！不要再杀了啊！”

    ……

    阵阵惨嚎，还是继续回荡。

    大周皇朝士兵，此刻恍若身处在了一场被众恶魔屠斩的地狱当中，见到阵阵狂暴之力灭杀着同伴，心里防线不断地破灭。

    放下武器投降者越来越多。

    之前的二十万大周士兵，屠杀到现在，已经剩下不到十万。

    “铮！”就在此刻，凌辰手中的煞月黑剑，发出了一阵异样的剑吟。

    剑上的一缕缕黑气，也发生了异样的流动，流动之速越来越快。

    隐隐间，蒙上了一层黑光。

    “快突破了！”凌辰见之，一声暗呼。

    旋即间，一道凌然的剑意，从剑中冲起。

    煞月黑剑，正式从地级中品，升至地级上品！

    握着此剑的凌辰，都能感受得到，剑力增强。

    随后，一剑朝着大周将士所在的大地，狠狠斩下。

    一道庞大狰狞的血色剑气，暴猛坠落。

    “轰！”一阵暴鸣，本就暴乱的大地又猛地一个激荡，大片惨叫声此起彼伏。

    “强大多了！”感受着此剑之威，凌辰嘴角微咧，冷冷一笑，说道。

    紧接着，又是一剑。

    太阳西落，已到黄昏。

    天空布上了一层美艳的朝霞，给大地披上了一层彩衣。

    这场大战，终于在此刻停下。

    大周二十万战士，就此全被灭杀。

    大地一片狼藉，躺着一具具干瘪渗人的残尸。

    一眼望去，这里，真的就是一场无间地狱。

    凌辰傲立当空，冷冷望着，心中没有任何波动。

    战争，本就是残酷的。

    自周天子布下战局开始，他们，就已注定身死。

    “大周，彻底被灭了。”秦王秦瀹，此刻还傲立于金龙战车之上，望着下方大地，暗暗说道。

    “结束了。”飞天雄狮上，楚清曦也是暗暗说。

    这位女皇，也是静静看着。

    过了一会儿转过头，望向了另一片虚空，望向了那一道少年身影。

    “嗷！”脚下飞天雄狮仰天一声怒嚎，扇动双翅，朝着凌辰飞了过去。

    见到楚清曦飞来，凌辰对她一笑，说道：“从今以后，你，便是这片大地上的大楚女皇。”

    听到凌辰这话，楚清曦也是温柔一笑。

    其实此刻，她不想当大楚女皇，她，想当皇后。

    她，想他能够留下来，能够一直陪伴着自己。

    可是隐隐间，楚清曦心中感觉得到，他，会离开。

    “对了，一件礼物送给你。”凌辰又说。

    心念一动。

    “嗷！”还在大地之上，浑身染血的八翼白龙，感应到了凌辰的召唤，顿时仰天一声大吼。

    旋即扇动着它的八翼，朝着天空狂飞。

    “八翼白龙……”

    听到凌辰那话，又见八翼白龙，隐隐间，楚清曦明白了。

    凌辰说：“将你的灵魂印记打入，以后这条孽龙，便是你的坐骑。”

    以后，自己不能陪着她，不能陪着她肚子里的孩子。

    这条八翼白龙在，也可以保护他们。

    白龙虽然受伤，不过飞动的速度极快，很快，就飞到了楚清曦的身旁。

    楚清曦转头望去，右掌之上，浮现了一道金色印记，拍入了八翼白龙的额心。

    “嗷！”这条白龙，又仰天一阵哀嚎。

    凌辰，并未撤去他自己的印记，以他掌控的秘法，血月印记可与楚清曦的印记同在。

    今后若是这条白龙发生什么意外，自己也能够第一时间感应得到。

    “你，什么时候走？”这时，楚清曦轻柔出声，问凌辰。

    虽然凌辰没对她说要走，但她还是这么一句。

    “明天一早。”凌辰回答了她这四个字。

    魔血山动荡，出现不祥征兆。

    而这里的事，如今几乎都已处理完毕。

    所以，也是该走，自己继续往北而行的时候了。

    “那，什么时候回来？”楚清曦又问。

    问出这句话的时候，她心中开始有些紧张、害怕起来。

    她害怕听到，眼前的这一位，说出一句，不会回来了。

    “还不知道。”凌辰说。

    跟着再道：“放心好了，我一定会尽量在孩子出生之前，赶回。”

    “真的？”听到这句话，楚清曦心中一甜。

    (本章完)

