    “幻冥宗？”

    见凶手被擒下，李修然快步赶了过来，闻言一愣。

    林丰凯也有些好奇的看了眼韩禄。

    韩禄面无表情的解释道：“幻冥宗有两大绝学，一是幻元掌，二为幽冥步，如果我没看错，刚才你用的身法应该便是幽冥步吧？

    这是幻冥宗的不传之秘，你如果不是幻冥宗之人，又是从哪里学到的这门身法？”

    凶手冷冷看了他一眼，没有说话，但也没有否认。

    这是默认了啊……李修然看着他的表情，心里一阵惊愕，幻冥宗，他居然是幻冥宗之人！

    这也是呼延帝国三大魔教之一，跟天魔教齐名，两大魔教现在居然都到了青云府，究竟想干什么？

    这里面绝对有所图谋！

    李修然看着凶手，沉声问道：“你到青云府是何目的？为何要去案牍库和府学行窃？”

    凶手冷冷看了他一眼，眼神透着一股怨毒：“想不到我行走江湖这么多年，最后居然会栽在你一个小捕头手里，可恨我刚才没能杀了你！”

    李修然冷笑道：“不说是吧？行，把他带回府衙，慢慢审问，我有的是办法让你开口。”

    “哈哈哈哈……想审问我，等下辈子吧。”凶手放声狂笑，而后狠狠咬了咬牙。

    李修然脸色一变：“快，掰开他的嘴。”

    韩禄也想到了什么，赶忙探出手，一把掐住了凶手两腮，想要撬开他的嘴，可惜已经晚了，一股鲜血从凶手嘴角涌出，眼中神采飞速消逝，显然是活不成了。

    韩禄面无表情收手而立：“见血封喉，神仙难救。”

    够狠……李修然心里莫名升起一股敬佩，没想到凶手不仅对别人狠，对自己更狠，见血封喉……这是生怕自己死不透啊，也算表里如一了。

    只是他这一死，线索也跟着断了，天魔教和幻冥宗两大魔教到青云府来的目的该从何查起？

    李修然头疼的皱了皱眉，忽然心里一动，蹲下身在凶手身上一阵摸索，而后眼睛一亮，伸手探进凶手怀中，掏出一件卷宗和一部典籍，正是之前案牍库和府学被盗之物！

    人虽然死了，但是东西可还在。

    能让凶手放下身段去行窃，他到青云府的目的绝对跟这两件东西有关！

    卷宗和典籍之内，一定有关于他的目的的线索！

    李修然精神振奋，迫不及待的先拿起典籍开始翻看起来。

    典籍为青云地理志，里面详细记载了青云府内的山川地貌，只是李修然没太看懂，这东西跟凶手的目的有什么关联？

    压下疑惑，李修然又拿起卷宗翻看起来，里面记载的是一起围剿妖魔案：呼延帝国开国之初，青云府有魔门化魔宗为祸，朝廷派遣高手前来围剿，将化魔宗覆灭，将魔首化魔老祖重创，但被其逃脱，从此音信全无……

    化魔宗，居然又跟妖魔有关！李修然微微皱眉，目光闪烁。

    “咦？”

    林丰凯也凑过来看了看卷宗，而后发出一声惊讶：“这个化魔宗的标志，跟我那枚玉符居然一样。”

    玉符？

    李修然猛然转过头来，看向林丰凯追问道：“你确定？”

    “我……”

    林丰凯本来很确定，但是被李修然热切的目光给看的忽然又有点不太确定了，盯着卷宗又看了两眼，才点头道：“确定……是吧韩叔？”

    韩禄也跟着看了两眼，点了点头：“确实一样。”

    李修然眉头紧皱，脑里里思绪翻飞，玉符、化魔宗、消失的化魔老祖、天魔教和幻冥宗，又低头看了看手中的典籍《青云地理志》，李修然眼睛猛然一亮，心里豁然开朗。

    林丰凯看着他的表情，问道：“你想到他来青云府的目的了？”

    李修然点了点头：“如果我没猜错的话，之前被抓的谭创以及他，都是为了化魔宗、准确点说应该是为了消失的化魔宗宗主化魔老祖而来，目的便是找到他，然后得到他的传承！”

    明摆着了，谭创看到玉符后临时起意将林丰凯掳走，逼问他玉符来历，此人又接连盗走卷宗和典籍，目的都跟化魔宗有关。

    而呼延帝国立国已经有数千年，化魔老祖重伤逃走后这么多年都了无音讯，既没报复又没现身，多半是死了，那值得天魔教和幻冥宗两大魔教这么费心寻找的，只可能是他的传承！

    林丰凯若有所思的点了点头：“似乎也只有这种可能了。”

    “只是可惜……”李修然翻开《青云地理志》再次翻看了一遍，有些失望道：“两教都到青云府来，凶手还盗取《青云地理志》，说明传承应该就在青云府内，但是上面没有留下任何标记，想要找到无异于大海捞针，难度太大了。”

    “管它呢，把凶手抓到，把案子破了，咱们能交差不就行了？”吴松善满不在乎道。

    也对，化魔老祖的传承，就算再不凡那也是魔功，他可是正道修士，怎么可能去练魔功？

    李修然笑了笑，看向吴松善道：“伤的怎么样？”

    “死不了。”吴松善咧嘴一笑，随即又暗淡下来：“就是福生他……”

    李修然也收起了笑容，看了眼不远处倒在血泊里一动不动的身影，心里升起一股悲伤。

    只是当的就是捕快的差，死伤在所难免，而且也就是凶手对他恨之入骨，吸引了太多仇恨，不然吴松善等人能活几个还是未知数呢。

    现在只死了一个，已经是不幸中的万幸了。

    李修然叹了口气：“抬着尸体，先回府衙吧。”

    ……

    府衙后宅。

    房间里，梁丘赫辗转反侧，最后索性坐了起身，另一侧其妻柳氏跟着睁开了眼，看了眼窗外，疑惑道：“天都还没亮，怎么这么早便起来了？”

    “睡不着。”

    梁丘赫揉了揉眉心，心里郁闷透顶，巡抚刚来巡视，城里案子就一个接一个的找了上门，就差指着他的鼻子对林雁江说他的治下不太平了。

    万一影响了他的考评，他以后的前途都堪忧，哪里还能睡得着。

    “大人，您醒了吗？”门卫突然传来了刘师爷的声音。

    梁丘赫皱眉道：“何事？”

    “李捕头前来禀报，说是案牍库失窃和府学汤教谕被杀这两件案子他都破了，凶手也已抓到，特来向大人您复命。”

    嗯？

    这就破案了？

    梁丘赫一愣，他正为这事儿在郁闷，结果案子转眼就破了，惊喜来的太快，他心里的郁闷也跟着一扫而光，慌忙下床道：

    “带他去后堂，我这便过去。”

