    第499章

    三个时辰内没有解药必死无疑！

    但是这呕吐的症状，却并非毒药所致。

    洛清渊看了看房间里，此处的阴煞气最重，看来就是这里了。

    何大人诧异的看着她，“你懂医术？”

    洛清渊走到桌边坐下，取来笔墨直接写方子，一边说：“夫人是中了毒。”

    此话一出，何大人浑身一震。

    立刻使了个眼色，让丫鬟全部退了出去。

    人都走了，何大人才起身走到桌边，目光紧锁着她，“你一个青.楼舞姬，竟有如此高超的医术？”

    洛清渊却笑了笑，自顾自的写着药方，答非所问的笑道：“夫人的毒，是因我所致吧。”

    “京兆尹再有厉害的人撑腰，再有胆子，也不可能如此正大光明的得罪摄政王。”

    “大人急着用刑都要逼我写罪状，这么着急，只能是受制于人。”

    听她分析得头头是道，竟然全对！

    何大人眼里的震惊更深了。

    这舞姬还真不是一般的舞姬，难怪七皇子和摄政王都青睐此女，这美.艳的皮囊下藏着的，是一颗七巧玲珑心啊！

    何大人震惊这一会，洛清渊已经将药方写好，递给了他。

    “赶紧按这方子去抓药，找大人信得过的人去，不要让人发现。”

    “这药给夫人服下，便可解毒。”

    何大人拿着药方，震惊又激动的看着她，“这方子真能解毒？”

    洛清渊勾唇轻笑：“大人，我不会拿我的命来害夫人的。”

    是这个理！

    何大人立刻出门去将药方交给可靠的人去抓药煎药。

    随后再次回房时，洛清渊说：“我还需要解决一些小麻烦，待会还要给夫人施针。”

    “大人先到院中等候，至于其他人，全部到院子外等候。”

    何大人犹疑了一下。

    但是想到这拂雪如今也是为了保命，必定是竭尽全力，不敢乱来。

    便信了她。

    按照她说的，将下人全部遣退到了院子外头，而他自己也退出了房间，关上了房门。

    只不过他仍旧很好奇，这个拂雪到底要做什么，这么神秘还不让太多人在院子里。

    房间里静悄悄的，然而却突然房间里的烛火灭了，霎时一片漆黑。

    何大人一惊，紧张的上前了两步。

    却又猛地，房间里燃起一簇猛烈的火焰光芒。

    一瞬便又消失了。

    何大人心急如焚，“拂雪姑娘？”

    下一刻，房门便打开了。

    洛清渊出现在门口，淡淡一笑，“没吓着大人吧？”

    何大人怔怔的摇摇头，“我夫人呢？”

    “夫人没事。”

    于是何大人进了房间，再次把房间里的灯点亮。

    洛清渊也坐到床边给夫人施针。

    何大人在一旁静静的看着，蹙眉道：“打晕这法子也不是没试过，但是想吐的时候还是会醒来。”

    “怎么你打晕了她，她就不吐了。”

    洛清渊答道：“因为让夫人呕吐的症结已经治好了。”

    “夫人不会吐了。”

    何大人闻言，心头总算是松了口气，面上露出了一抹笑意。

    然而就在这时，洛清渊抬起眼眸看向他，“但我走了，就说不准还会出现这样的症状。”

    “大人若想保夫人无虞，需要做一件事。”

    闻言，何大人连忙问道：“什么事？”

    洛清渊幽幽开口：“告诉我，是谁威胁你必须定我死罪？”

