    端起茶杯，慢慢的喝了一口，陈宇听到了别人说话，也知道现在的时代了，已经到了隋末之年，已经过去几百年了，远古星辰世界果然是奥妙不凡，时间大大的不同。

    不过，现在也不错啊，可以好好地看看隋末的英雄们，前身可是非常喜欢看隋末英雄传，现在有了这个机会，可要亲身体力一下，好好地观赏一番才对，心中一思顿时有了主意。

    看了看周边的人也走掉了，陈宇自然也不会再等待下去，放下茶钱，就漫步走出了店门，看了看方向，现在集市中买了一匹马，随后在购置了一把普通的剑，如此一来更像是侠客众人，不会让人觉得排斥，满意之下，上了马就飞奔起来，虽没有地灵那么快，也是一大享受。

    走着走着，就发现了前方的山谷中有厮杀声，顺着声音走到了一边的山头上，看到了山谷中的情景，血色满地，肢体残破，依然还在对战之中，根本没有在乎伤亡。

    “大哥，不好，宇文化及实力太强了，咱们有所不敌，先退吧，反正已经达到了重创他们的计划，等到将来在慢慢地炮制宇文化及，现在他也没有胆量追击。”

    被称为大哥的人看到自己的兄弟们，伤亡惨重，知道不能在坚持下去了，随后点头应下，大声喊道：“宇文化及，这一次就是给你一个教训，下一次就取你首级，大伙走。”

    很快随着高呼声，齐齐的一声响亮，众人冲出了山谷，消失在宇文化及的眼前。

    “大人，要不要追？”

    宇文化及本身就是郁闷之极，还听闻自己的属下要追否，顿时怒气一起，狠狠地踢翻了下属，大骂道：“要不是你们这群窝囊废的话，这些贼人怎么可能逃的走，何况现在他们人数众多，即使追上又怎么样，万一再来一伙人，是不是要全军覆没才甘心，回去。”

    “是，大人，小的知错了，请大人开恩。”那下属急忙求饶。

    “算了，这一次就算你走运，咱们回去吧，等到后援部队到了，再去围剿这些叛军。”

    “是，大人。”

    随着宇文化及一声令下，部队还是有序的撤出了山谷，向着城镇回奔而去，可不想多呆。

    陈宇看到这一幕，看来这个宇文化及也不像是传说中的那么低下，不简单，看来每一个大族中的人物都不能简单的看，历史往往是被胜利者扭曲的，为的就是巩固自己的统治。

    洛阳，再次来到曾经的古都之前，又变了样，不过繁茂倒是不变，似乎还更甚一筹。

    此时的洛阳在王世充手中，陈宇对此倒是不在意，反正也只是一时而已。

    听闻一些关于王世充的事情，也知道其人的性格，异常的狡猾，而兵事上倒是熟悉得很，已经开始自立起来，对于杨广的命令开始欺上瞒下，要不是靠山王还在的缘故，怕是已经起兵自立了，不过此时也是开始准备起来，因为善谋的他已经看到了隋朝的不稳定。

    陈宇自然知道王世充的居心所在，想要历史前进，更加精彩纷呈，恶人是少不了的。

    看过洛阳的繁盛，走进了一家酒楼喝酒，品味美好的时光。

    “大哥，现在我们去哪里，该死的王世充，根本就是欺世盗名，这等人物怎么能让我们投靠呢。”一个大汉狠狠地说道，显然心中有着很大不平。

    “那又能如何，现在能投靠谁啊，难道去投靠与宇文家族，都不要想了，谁不知道宇文家更加欺世盗名，利用皇帝的信任，大肆收敛民资民膏，要是我们去了，岂不是遗臭万年，万万不可，不如咱们去瓦岗寨吧，哪里说不定可以找到至朋好友呢。”

    “恩，也可以，不过瓦岗寨真的能接纳咱们？”

    “应该没问题的，听说已经有不少的英雄好汉去投靠了，难道咱们就不行嘛？”

    “好，既然大哥这么说，咱们就去瓦岗寨，看看怎么样，可行的话，就投靠旗下。”

    “如此，甚好，咱们走吧，要是被王世充知道，怕是要以叛贼论处了，现在赶快走。”

    刚吃没多久，一伙人就急急忙忙的离开了酒楼，飞快的拥下去，向着城门疾奔而去。

    陈宇在楼上看到后，不住的看热闹，看来瓦岗寨还是非常的民心的，至少前期是。

    不过王世充的暗线很多，马上就有士兵出现开始追缴，同时要让城门关闭，只可惜这伙人速度很快，在城门卫还来不及关闭之前，就杀出了城门之内，狂奔而去。

    “这才是真英雄啊。”

    陈宇听到暗地中不少人支持，也觉得奇怪，王世充虽然外面是礼贤下士，但是背后却是将直谏之人埋没起来，根本不理会，甚至一旦发现唱反调的话，绝对会暗中布下杀手，可见其中的阴暗心理多么强大，以至于众人都是口服心不服，纷纷为这些英雄叫好。

    “让开，让开，在不让开，就是一反贼论处，可恶，竟然让贼人跑了。”

    “算了吧，这伙强人实力强大，咱们即使追上去，也要死不少人，没看到城门口那死去的城卫，还是小心一点，命重要，不要将自己命丢了，那么真的什么都没有了。”

    不少的士兵都是暗中计较着，尤其是看到城门口的城卫时，不由得吐了吐口沫，死的可真是冤枉，要是不阻拦的话，说不定可以活下来，可即使如此，也会被军法处置了。似乎那一条的都是死路，不过现在看来至少家里安全了，依照王世充表面的形象，是会嘉奖的。

    陈宇摇了摇头，这样的人，怎么可能将天下拿在手中呢，迟早是要自吃其果的。

    也不再洛阳城中留宿，趁着傍晚时分，骑着马离开了洛阳，往长安而去。

    现在的长安还不是李渊占据，李渊还在太原呢，不想太过于违背杨广的旨意，尤其是将道德放在前线上的人物，更加不能头一个发难，需要顺理成章的借口才行。

    一路上，缓缓地前进，夜晚的星空非常的灿***起远古星空中的星空，有了一丝新意，而且还是新诞生的空间在膨胀，自然不会想远古星空般的静止与古老的气息，尤其是时空很是紊乱，一不小心就会迷失在时空长河之中，怎么去找回回去的路。

    “喝，别想跑，你是逃不掉的，乖乖的投降吧。”

    “哼哼，想要追上我，不可能，你以为自己是什么人，想要让我投降做梦。”

    陈宇刚走进一片树林之中，就被突如其来的战斗声音惊醒了，看来处处都有风险，连这么偏僻的地方都有会贼人出现，简直就是不可思议的存在，但又偏偏的合情合理的出现了，这个世界就是这么奇妙，想要来没有，不来的时候偏偏就来了，未知总是令人惊奇的。

    “逃不掉吧，魔门的贼人，竟然敢辱妇孺，简直就是猪狗不如，罪该万死。”

    “哈哈哈哈，是你自己没有尝过嘛，那味道简直就是美妙极了，别人来享受，还不如给我呢，还不是一样的男人，有什么区别，应该觉得幸福才对，要是兄台喜欢，不如自己也去找一个，怎么样，这样岂不是最好的结果，不是兄弟说你，女人的感觉真的是美妙极了。”

    “可恶，可恶，今天不将杀了，我张天誓不为人，给我站住。”

    陈宇一听，原来如此，真是哭笑不得，贼自古有之，但是却是让人最为讨厌的时候，或许现在还不是礼教最为森严的时代，但是妇女对于自己的名节还是很看重的，被贼如此侮辱之后，为保名节大多会选择自杀而守节，可见贼的可恶。

    连陈宇都看不过去了，对与这一类人，绝对是不会手软，眼中看去，手指捏着一颗小石子，轻轻一弹，飞快的朝着前方逃跑的人击去，完全是无声无息的接近中。

    一声脆响，前方逃跑的人‘啊’的一声，顿时从空中掉落下来，重重的掉在地上。

    后方追逐的张天一看，心中无比的喜悦，也不管什么情况，先将贼人授首再说，想都不想的上前一剑刺下，直穿心脏，死得不能再死了。才放下心来，查看起来，发现了有人暗中相助，心中一凛，抱拳向四周说道：“张某在这里谢过高人相助，张某感激不尽。”

    “不用客气，举手之劳而已，张兄年纪轻轻，实力不可小视啊。”陈宇牵着马，一步步的走了出来，微笑的对着张天说道：“陈宇见过张兄。”

    “陈兄多谢了，这一次要不是陈兄出手，怕是真的被这个贼给跑了，又会有多少无辜女子被他凌辱，可恨之极，张某在这里再次谢过陈兄大意。”张天见到陈宇的样子，心中格外的震惊，没想到这么年轻，却又如此作为，绝对不是一般的人家出来，自然谨慎再谨慎。

    “张兄客气，这些贼人，人人得而诛之，在下不过是举手之劳，为了天下福祉尽了一份微微的薄礼而已，要是人人都想张兄这么作为，天下就太平了，不会有那么多人死无辜之中。”

    “陈兄赞言了，天下的事情在下也没有资格去说，能管上一管就管一管，天下间的事情太多了，陈兄不嫌弃在下是魔门中人就是最好不过的事情。”张天很是豪爽的说道。

    “魔门？这有什么稀奇的，魔门不过是理念不同而已，不过也是最能出恶人的地方，尽管与正道一些人欺世盗名相对比，要好一些，可依然不能改变世人的看法，在下不过是说点浅见而已，希望张兄不要见怪。”陈宇看着张天，直爽的性格很是投机。

    “不见怪，不见怪，陈兄见谅就好，对了，今夜算是有缘，一起喝杯酒吃点烤肉吧。”张天试着提出了邀请，心中还是有些忐忑，尽管豪爽可不想让人误解才好。

    “如此甚好，在下就要沾沾光了，要是张兄有什么拿手好戏，可不好藏着啊。”

    “那是，那是，绝对会让陈兄满意，绝对满意，请稍等片刻，在下去打只野味回来。”

    陈宇点了点头，将马拴好后，就准备柴支，总不能什么事情都要靠别人去做吧，这样实在是有些欺世盗名了，不屑于此。

    很快，就将柴堆搭好，拿出打火石点燃，很像是一个江湖众人的模样，一点都看不出圣人至尊，平凡无奇，可能连自己那些徒弟都会茫然不已的吧。

    “啊，陈兄你已经准备好了，有劳有劳了？”张天刚打回了野味，处理好后，却不想对方已经燃起来火堆，看来还是有野外经验的，至于为什么不怕野兽，有能力的人，自然不怕。

    “无事，无事，在下有些等不及了，张兄，快快弄来，让在下也常常手艺啊。”

    “好好好，很快就好。”张天听后，急忙将野味搭好，一边开始翻动，一边拿出调料味来讲野味撒了个遍。

    随着‘滋滋滋滋’的响声，一股股香味涌动出来，钻进两人的鼻孔，太诱人了。

    张天聚集着精神，丝毫没有动摇，努力地将自己的手艺发挥到极限。

    “来，陈兄，尝尝我的手艺，看看味道如何。”张天将一直大腿撕下来给了陈宇。

    陈宇也不客气，拿过来，就大口吃起来，肉香更加美味，吃进口中回味十足，举起大拇指表示赞叹，非常的不错，随后就吃起来。

    “不错，不错，张兄，你有了野味，不能无酒，在下有上好的美酒呢，待我取来。”陈宇伸手一摄，在马背上的酒囊就到了手中，递给了张天。

    “凌空摄物？”张天虽然直性子，但也不是傻子，能做到这一步的，绝对不简单，想罢，就打开了酒囊，轻轻一闻就感觉到了酒香的浓厚，绝对是上佳的好酒，忍不住就喝了一口。

    “好，好，好，好酒啊，看来是百年的老酒了，真是香醇美味，陈兄多谢了。”

