    木叶以南一百公里，无名山，挖坑挖了一个月之后，羽原暂时停止了作业，来到了这里……当然了，在他有机会出来透透气的时候，另外两个不幸的人类还待在空虚寂寞冷的地下。

    此时不光羽原身在此处，除了他以外还有另外三个人——不知火玄间并足雷同叠伊瓦希，四代火影曾经的年轻部下，除了看门之外不能发挥更大作用的忍者。

    不过由于此时无名山早已没有需要看守的东西了，他们之所以会出现在这里是因为羽原的要求。

    此时四人正围成一个圈蹲坐在一起，中间则摆着一个展开的卷轴。

    “这是玖辛奈大人设计的结界大阵，一旦启动的话，就能让这座无名山与外界隔绝开来……”羽原指着卷轴上极为复杂的术式对着三人解释道。

    实话实说，这个结界封印大阵羽原也没有办法尽数看懂，玖辛奈只教了他怎么布置大阵，至于其中的原理，鉴于羽原的智商问题，玖辛奈也懒得详细解释。

    不过羽原相信玖辛奈的能力，无论如何，她设计的结界封印大战都是最好的，因为这个世界上不会有人比她更精通此类工作。

    “可以看的出来，启动这样的封印需要消耗庞大的查克拉。”不知火玄间说了一句正确的废话。

    “查克拉不用担心，到时候就有了，现在的问题是这个结界还不完整，一旦有人有能力用不正确的方式闯入结界的话，我希望能在他们闯入的地方设置一个入口，这个入口直接连通位于另一个地方、无关方向的‘出口’，这样就能使这座无名山成为一个永远无法抵达的地方……

    实现这样的功能必然需要相应的空间能力，我想把诸位请来这里的理由，你们应该已经猜得到了。”

    三人相视一眼，然后不知火玄间说道，“飞雷阵之术。”

    四代火影曾经教过这三人飞雷神之术，然而他们却学成了飞雷阵之术，而且还得三人联手才能发动……尽管只有一字之差，但这很明显是两种性质不同的东西。

    飞雷神之术能使得四代火影成为忍界最神速的忍者，成就“金色闪光”之名，但飞雷阵之术……嗯，这是个一言难尽的术式。

    一言以蔽之，飞雷神是无限闪现之术，飞雷阵是读条传送之术。

    只要把飞雷阵的术式刻印在无名山之下，然后让它处于随时能够发动的状态, 那么接下来就再也没有人能闯入这里了……因为只要有人闯入, 那他立刻就会被扔出去。

    “能做得到吗？”羽原见三人充分理解了自己的意思, 于是接着开口问道。

    三人稍微商量了一下，然后才给出了答案，“可以试一试。”

    这不算多么困难的事情, 相比于在战斗之中使用飞雷神之术而言。

    “很好。”羽原笑了笑，如果这活这三位都干不了的话, 那他们的前途也就真剩下看大门了。

    留下三人开始重新在这里布置术式之后, 羽原再次返回了木叶。

    与此同时, 挖洞二人组。

    “照这样下去，得挖两个月才能将这条隧道挖通, 这个任务还真是煎熬。”卡卡西忍不住的抱怨了一声。

    也难怪他会有点小情绪，作业本身并不困难，一天只要往前挖一两公里而已, 这对于忍者来说不是不可承受, 然而由于一直待在地下, 这段时间以来卡卡西总有一种被卖身黑煤矿的感觉。

    “是吗？相比于其他, 我倒是觉得这是一个很简单的任务。”相比之下，天藏倒是觉得目前的任务非常简单, 他甚至在这种重复工作之中感到了快乐……既不用担心遭遇敌人，也不用被关在试验台上被研究，只是挖挖洞而已, 这难道还不快乐吗？

    “且行且珍惜，这么简单的长期任务可是很罕见的。”甚至天藏还转过头来规劝了卡卡西。

    他话音未落, 前方传来的隆隆声使得两人停止了交谈，很明显, 有什么东西正在迅速地接近他们。

    卡卡西和天藏本能的感到了威胁，眨眼之间他们就万分警戒, 做好了迎击的准备。

    天藏左右看了看，然后不由得皱起了眉头，很明显，这种过于狭窄的环境并不适合忍者之间的战斗。

    “要来了！”卡卡西提醒道。

    紧接着，他们挖出的地洞的正前方，突然泥石俱落，随着底层被突破, 一个青色的巨蟒三角头出现在了卡卡西和天藏的眼前。

    天藏下意识的开始结印，然而卡卡西却意识到了这条蛇的眼神……没错，这条蛇有眼神。

    它用满含好奇又夹杂着同情的眼神看了看着两个人类，然后在吐了吐蛇信子之后, 调了个头开始原路返回……同样是被那个人抓住的“奴隶”，相逢何必曾相识。

    还得说这条蛇还挺豁达。

    “应该是……羽原之前抓的通灵兽吧。”见这条蛇直接走了，天藏这才想起来羽原说过的“甘文崔”的事情，“羽原之前抓了三只通灵兽，都扔在无名山那边放养了……看看，我就说这个任务值得珍惜吧，另一半果然被人抢了。”

    …………

    就在羽原返回木叶之后，还没等他再进入暗无天日的地下，突然有忍者找上了他。

    看对方的装束，似乎是根的忍者。

    “上忍羽原，团藏大人要求见你。”

    果然，对方一开口就表明了自己的身份。

    “团藏？团藏大人？”

    羽原稍微想了想，觉得跟团藏正式接触一下也没什么关系，毕竟对方都邀请过他好几回了，就是不知道这次团藏找他究竟是为了什么。

    不过反正不会是什么好事就是了。

    “带路吧。”

    不过无所谓，反正现在的羽原已经没有畏惧团藏的理由了。他代表着木叶的崭新变化，而志村团藏代表着持续不停地腐朽，所以有何惧之……好吧，主要是在获得龙脉之后，对比一下此时羽原和团藏之间的实力，羽原已经不害怕在去见团藏的时候对方会埋伏五百刀斧手了。

    总之，跟随着这个根的忍者，羽原没有进入暗无天日的地下空间，却来到了木叶真正暗无天日的地下世界。

