    白三三在认出丹青剑法之后，原本准备揍人蠢蠢欲动的手也收了回来，放在身前。

    看着骆平，问道：“谁教你的。”

    骆平猜测眼前的这位老前辈或许跟自己门派有渊源，他和谢南相识了一眼，旋即站直了身子，以一副对待前辈的姿态冲着白三三拱手。

    “丹青剑法乃我天玄门独门绝技，自然是我天玄门祖师爷所创立。教我的，自然是我师父。”

    谢南觉得师叔竟行此大礼有些莫名，也很不解。

    但此时却识趣的什么都没说。

    白三三眉心轻拢，丹青剑法，她记得是当年有个人老跟着她要学东西。

    她觉得实在有些烦了，所以就随便点了几招剑法。

    而那套剑法，便是丹青剑法。

    不过时间太久了，她忘了那个人是谁了。

    只是有这么个印象。

    之所以能记得这个剑诀，还是因为当时那个人跟傻子一样在她面前手舞足蹈的练了好几遍，而且还念着这个丹青剑法这几个字，所以一看到这个剑诀，自然而然脑海里就浮现了。

    比起记人记事，对于功法秘诀的的记性三三显然要好得多。

    “你祖师爷？”白三三颦了下眉，莫非，是故人？

    骆平见如今越发肯定眼前的丫头恐怕是个返老还童的老前辈了。

    一时也变得恭敬了起来。

    虽然看上去眼前这位前辈只有几岁，可是说不定年纪比自己大得多了。

    他继续拱手,“我们师侄二人受师祖所托，下山寻找噬魂兽。为的就是不让噬魂兽在成长起来之后危害苍生，使九州大陆免遭生灵涂炭。来白鹿书院，也是也是寻着噬魂兽为来，因此，方才一时有些激动。”

    “如有冒犯之处，还请前辈原谅。”骆平沉声说道。

    修行者的强者界限十分明朗，只要是比自己修为高的，都会称之为前辈。

    强者为尊在修行者中法则尤为明显。

    骆平现在已经认定，白三三是个返老还童的老前辈，老怪物了。

    否则一个几岁的丫头再怎么修炼，怎么可能会这么厉害。

    方才也

    根本不是噬魂兽干的，噬魂兽和修行者的力量他还是分得出来的。

    所以才会称呼三三为前辈。

    谢南神色满是诧异，师叔怎么会忽然叫这个丫头前辈？

    这是怎么回事？

    因为白三三太小了，又矮，所以骆平拱手说话的时候，身子都是弯着的。

    而在骆平说完这句话之后，小魂已经愤怒的龇牙咧嘴了起来，冲着他低吼了一声。

    骆平有些生疑，不是说噬魂兽是凶兽吗？

    凶是凶，但看上去却似乎并未传闻中那么可怕。

    而且噬魂兽是需要宿主的，也就是说，噬魂兽虽然可以被人为豢养，但实际上噬魂兽更多会占据到主动权，甚至吞噬主人。

    因为凶兽是根本不可能会被驯服的，只是因为噬魂兽比起其他凶兽更容易被宿主所影响，所以才会有那么多心术不正的人想要豢养噬魂兽，来获取噬魂兽的力量。

    可眼前看起来，这种噬魂兽反倒真的像是这位前辈养的小宠物。

    实在是有些不可思议。

    白三三看着他半晌，原来如此。

    她看了一眼小魂，旋即轻轻拂了下宽袖。

    笼罩在整个领域的那种黑暗死寂之气这才渐渐消失，全都回到了小魂的身体内。

    “所以，你想把小魂带走。”白三三温吞的询问道。

    骆平皱着眉，“是。这是师门的任务，必须要在噬魂兽成长起来之前把它带回天玄门。”

    但眼前看来，显然是不太可能了。

    不说有这位前辈在，这只噬魂兽也没那么容易对付。

    白三三点点头，明白了他们的目的。

    她开口缓缓说道：“那，你死心吧。”

    “小魂是我的。如果想要跟我抢的话，我会打死你们。”白三三奶声奶气的淡淡道：“不要，不自量力。”

    清凉的软糯嗓音，此时去十分具有威慑力。

    骆平：“……”

    果然这只噬魂兽已经成为了这位前辈的宠物了吗？

    他目光看向了小魂，却见小魂冷冷盯着他看的他心里发毛。

    看来此事也只能暂时作罢。

    噬魂兽如今的宿主应当就是这位前辈，而这位前辈看上去也不是什么大奸大恶之人。

    等他回去告诉了掌门人再做定夺。

    他低道了一句：“是。”

    白三三看这个人还算识趣，便也没有再动手。

    想起来什么，又问了一句，“你的祖师爷，姓甚名谁？”

    骆平越发觉得眼前这位前辈恐怕会是什么大人物。

    说话虽然总是慢慢吞吞的，但前辈多少都有些奇怪的性子。

    据说，越是强大的前辈，说话便越是不会拐弯抹角，更简单粗暴。

    眼前的这位，显然十分符合这种说法。

    他道：“我天玄门的祖师爷，也便是天玄门和丹青剑式剑法创立人，明叫——金玄。”

    他微微抬了下眼帘，

    看着眼前的白三三。

    “金玄……”白三三想了一下，

    觉得这个名字有点耳熟。

    金玄莫非就是当初那个缠着自己的傻子？

    三三沉吟了片刻，还是没想起来。

    不过时过境迁，已过万年，倒也不能肯定，天玄们的祖师爷就是那个傻子。

    “三三！”白子轩赶到后院的时候，便见到三三站在两位陌生人面前。

    他心中一急，快步朝三三走了过去。

    “你们是什么人？竟然擅闯白鹿书院！”他冷声呵斥，将骆平二人已当成了想对三三做什么的坏人。

    白子轩的声音打断了他们之间的对话，白三三和骆平师叔侄都看向了他。

    白子轩后面，云舟也跟了过来。

    看到眼前一幕的时候，也皱了下眉头。

    骆平看着走过来的白子轩，眉心也轻拢了拢。

    白子轩径直走到了三三身边，看了看她，见她没事才看向了骆平，上下打量了这俩人一眼。

    这两个人看上去似乎和普通人不太一样，可一看就不像是什么好人。

    “不知二位是什么人，来白鹿书院后院做什么？”白子轩冷声质问。

    云舟也走了过来，不过他的注意力倒是看向了另外一边手里捧着烧鸡的玉竹。

    神色微敛，她怎么在这里。

