    不过让子婴稍微松了口气的是项羽显然并没有因为把他跟韩信放在一起而不高兴，只是皱着眉头等着子婴的下文。

    “韩信的能耐我已经看出来了，之前他曾经在我麾下，我一直以为这厮不过是个言过其实之人，不想还真是个人才，并且就连刘邦都没能留住，最后到了陛下这才有所发挥。”

    “太尉说笑, 韩信和太尉年岁相差不大，就算是三五年甚至是十年之后，那也都是年富力强的，朕对于此事也是思虑了良久，最终决定封太尉为太尉，韩信为大将军, 咱们三人商议好了计策之后，太尉跟着朕在咸阳坐镇, 负责对前方的调度和支援, 韩信才是率军出征的那个人，如此安排，太尉还有什么疑惑？”

    项羽听完了之后的确是有点疑惑了，之前他还真就以为子婴让他过去多半是让他当尖刀去攻打那个什么孔雀王朝呢。

    但是现在，也不像是把他放在咸阳城里面看管起来的样子的，不然给他太尉这个官职那显然就是定时炸弹一样。

    这在项羽看来完全就是谜之操作。

    “我自然是有疑惑，韩信与我既然相差无几，为何陛下要让他出征？”

    子婴显然是早就已经感觉项羽会问出这个问题了，他准备的倒是也相当的充分。

    “韩信的出身和你我是不一样的，他之所以在你的帐下会被你认为是一个言过其实的人，就是因为他的内心中太想要证明自己了，在刘邦麾下的时候也是一样，若非机缘巧合，朕恐怕也发现不了他这块璞玉，既然他性情如此，要是在朝堂上显然就处置不好和百官的关系，这一点太尉在楚王的位置上已经观察了数年, 自然不是问题；再者，他急于证明自己，最适合的就是攻城战，而为防守和制定策略，如此一来，朕自然就不如把他放出去进攻孔雀王朝，那样才能把他的作用最大化，太尉管辖着一个偌大的楚国，这些年已经是劳心费力了，不如就带着夫人在咸阳城中好好歇息歇息，不也是一桩乐事吗？”

    子婴说到这的时候，虞姬倒是看了他一眼，目光中分明还带着一些感谢。

    子婴当然知道虞姬这个目光里蕴含的是什么意思，项羽出征，她自然是不想的，但那又是项羽的梦想，所以她只能忍着，但现在从子婴嘴里说出来, 一切就都顺理成章了。

    项羽这个时候自然也看到了虞姬眼神上面的变化了, 他稍微犹豫了一下，张了张嘴，显然是还想要给自己争取一下，但是最终并没有说出来这句话。

    子婴当然知道他犹豫的是什么，于是趁着项羽还没说出话来的时候自己说出了一番话。

    “太尉可知朕为何自从亲征刘邦之后就从未再亲自出征？”

    项羽茫然了一下，之后微微摇摇头，心说你亲征不亲征的，我怎么能知道？

    “当时青衣还是我大秦的首席阴阳师，因为阴阳师可以夜观天象判断出天气来，朕也将她带到了燕国旧地，结果那一战虽然结果是好的，但这燕国旧地的天寒地冻却让朕吃尽了苦头，青衣一直跟在朕的身边，自然也是相当困顿，自那之后，朕就从未亲征，百姓们日日劳作，所为的也不过就是夫妇团聚罢了，我们虽是大秦的掌权者，但实际上却跟百姓无异，所以朕不会再亲征，想要对得起大秦，朕得先对得起自己的家人不是？”

    项羽完全没想到子婴会存在这样的想法，这本来在他看来可不是一个霸主应该有的想法，这年头是人不狠站不稳，心思要是都用在这些事上面了，那还能站稳了吗？

    但是现在子婴也正在用他的行动告诉项羽，我这不就站稳了吗？

    项羽的确是跟虞姬的感情很好，但是当子婴说出这番话的时候，他不由自主的回忆起了这些年虞姬跟在自己身边的经历，震撼的发现几乎一直是她在迁就着自己，跟自己一起承担着风险。

    这一次要是不是自己成了大秦的太尉这个结局，多半自己得在楚地身死，一旦这样的事儿发生了，虞姬肯定也是不能独活的。

    之前他之所以想要出征孔雀王朝，想着的也是一定要把虞姬带在身边，这么多年征战她都跟着自己过来了，就算是去打孔雀王朝，那也一定是没问题的。

    听了子婴的话之后，项羽才终于意识到了自己之前那些个想法之中欠妥的地方。

    要是他还是像是之前那么做决定的话，虞姬虽然可以一直陪在自己的身边，但是在自己的身边却一直都是为了自己而迁就，牺牲的做法。

    孔雀王朝在大秦西侧山脉的另外一侧，那里到底是个什么气候谁都不知道，还有延绵不绝的山脉。

    这些项羽虽然之前都是有所设想的，但是这些设想里去没有虞姬能不能适应这件事。

    人家大秦的皇帝尚且能在魏青衣还是大秦首席阴阳师的时候就如此为她着想，项羽觉得自己在这方面上不能落了后。

    本来他还因为子婴一股脑的筛选了八个后宫女子而看不起他，现在这么一看，项羽觉得可能还是自己把事情想的简单了。

    看着项羽深深思索着的神情，子婴就知道这家伙肯定是把自己之前说的几句话往心里面去了，于是自己悠哉的喝了一口酒水，默默的等着项羽的下文。

    “陛下所说的，倒是当真有着不少道理啊！”

    “那是自然，韩信这个人，至今未曾迎娶正室，所谓的就是自己能放心的出去征战，他和我们是不一样的，于情于理，于公于私，朕都觉得太尉可以在朝中跟朕一同谋划此事，一旦最终能拿下孔雀王朝，也有太尉一半的功劳不是，再者，朕准备这一两年之后对大秦的官制进行改革，到时候武官和将领这一块，还得仰仗太尉啊！”

    项羽这才刚刚想明白了不去孔雀王朝这件事，忽然之间子婴又来了个大秦官制改革，一下子就把项羽的心思又给吸引到了这件事上来了。

