    

    从古至今，姐姐都是那么坚强的人，今天她却是为我流泪了。是欣慰还是感动。“弟弟不孝，让姐姐这三百年为我周折这么多。若没有姐姐就没有现在的我。”火云轻摸她的泪水，湿润的泪水触及火云的内心。此时的杨熏就像一个娇滴滴的小女孩。姐弟俩相拥，“姐姐不哭，今天是我大喜之日，应该欢笑才是。况且父母不在，你可是我唯一的长辈。不许哭姐姐。”

    杨熏说道：“傻小子，长大了娶亲了，姐姐是感动，父母没走时，他们就让我好好照顾你。直到你成婚为止。我这是欣慰。三百年前我反对你和邵瑛，你别怪我。”

    “姐姐，这件事就不要再提，我已经原谅你了。我的婚事有着落，姐姐该为自己考虑。”

    杨熏一笑倾城倾国：“呵呵，我这个千年老女人，谁敢娶？”

    “姐姐风华绝代，乱世佳人。只要姐姐想，何愁没有良人。”

    杨熏轻敲火云脑瓜，“还管起姐姐来了，看把你能的。去，去娶你的施雅姑娘，人家还等着呢。要不是我以你之名写书信给她，就可不知她会不会等你咯，傻站着作甚，还不快去！”

    火云点头哈腰，被幻炎引上炎龙。这头炎龙是最大的，普天之下驾驭炎龙娶亲，也只有炎教能做得到了。

    炎龙展翅高飞，其他炎龙陆续起飞。火云享受地空中大风刮过，鸟儿让步。一朵朵白云，穿行而过。“真是太爽，许久没有怎么刺激。”

    火云与李恩骑着炎龙飞舞滑翔，“公子，这家伙可比臭鱿鱼快多了！”

    “人家水里游的，这个天上飞的，能比吗？”

    火云与李恩云中嬉戏玩耍，此时火云的心情无比欢快。“这天下间还是自由最乐！”

    与此同时，施家里也是热热闹闹，苏家人也在宾客。大多来的都是街坊邻居，纷纷送礼道贺，讨杯喜酒喝。婚礼流程是这样的，先在施家这留一夜，初夜在施家，随后第二天接去炎教山脉。原本打算把施姑娘父母一起接去，不过他们二人怀念故土，就留在这。

    梳妆房里，施夫人在为施雅梳头，“我家小姑娘可算是嫁人了，对方是神族后裔你可不能淘气。”

    “娘，你都知道火云身份？”

    施夫人言：“我和你爹十有八九猜的到，他能拔出火精剑就说明此人不凡。原先你爹是不同意你和他成亲的，火云身边危险重重，你爹怕你跟了他，指不定什么时候我们怕再也见不到你！”

    “娘，你大可放心，我能照顾好自己，况且我现在的木灵杖，足够防身。火云身边高手如云，我不会有事的。”

    “罢了，嫁出去的女儿泼出去的水，但愿你能和贤婿天长地久。我为你遮上盖头。”

    此情此景，施雅被安奈抚出去。施雅成亲，最痛苦的莫过于安奈，不知在这场婚礼会掀起怎样的风浪。

    人来人往的街道上，红戒出现在这，旁边一狐狸女郎，“施家够热闹的，去禀报女王，施姑娘要与杨云成亲了。”

    妖族驿馆，邵瑛独坐楼台，观望施家方向。“女王，施姑娘要与杨云成亲，就在今日！”

    “欧，是嘛，我倒要看看，这小妮子，能不能成，杨云，我会让你知道谁是这场婚礼的主角！吩咐下去，冒充宾客混入婚宴，见机行事。”

    邵瑛来到伏城，以公事为由住下，假意与水林国交好。“女王，武永安来了，他说来谈两国结盟一事。”

    邵瑛说道：“告诉他明日再来，今日身子不适，就说我来那个啥了。”

    变成人形真麻烦，这女子每个月都得来一次，真扫兴。

    就在邵瑛打发武永安走后，没多久，联祥，那个绿法教会的人暗中观察。做在面馆，他吃着面。小奎说道：“哥，你说他会来吗？”

    “拒可靠消息，今天是那小子的婚礼，我倒要看看这个可疑人物，会不会出现。破解此案，要在这场婚宴做文章！”

    联祥吃完面条，天空中红云滚滚，阳光比之前烈。红云散去，炎龙飞来！

    火云来到！炎龙娶亲无比风光，炎龙降下，火云跳下，一身新郎服惹人惊艳。许多少女姑娘都目不斜视，“唉，这不就是那个施家准女婿吗？平时看他相貌平平，没想到今日一身新郎服就像变了个人似的。完全派落两人，没想到他有这么大阵势，到底什么来头？”

    “你是不知道，我听说这个新郎服还是施雅小姐亲手做的，他们也在伏城好一阵子，恩爱得很。”

    人群中，火狐狸邵瑛目不转睛，“改变计划，拜堂时，抢走新郎！”

    桑月，司月，棋闽，跟杨熏简单絮叨。桑月大呼：“新郎官到！”

    “火云，给施家的三书六礼，我已帮你做好，接下来看你的了。”

    “姐姐，父母不在，不如由你为我主持，请姐姐上座高堂。”

    “弟弟有这份心，我就恭敬不如从命。”

    言闭，火云进门，新娘施雅盖头下欣喜微笑。施雅内心从未这么开心过。他来了，他回来了！这个脚步声，就是他，一辈子都忘不了。

    火云走到她旁边，小声言：“让你久等，吾之过。”

    施雅回道：“等君久许，不如今日一时！”

    这个时候，月灰携带红霖也来，他们随在宾客里，原本是要一起在今日成亲，红霖说想在古月城举办，也就作罢，到时候请火云前去参于。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    就在这时，突然什么东西引爆，一阵黄烟袭来。四名杀手针对施雅，“施雅小心！”

    火云戒中取火精剑，与刺客对上，两剑相拼，五个来回周旋，对方剑落，跑走一个。

    施雅；愿天下有情人，终能等来属于自己的幸福。        

