    听到父亲的话，王霄长长松了一口气：“爸，刚才你差点把我吓死。

    我说呢，这方砚台我看了七八遍，每一个细节都研究的十分透彻。

    如果不是确定没问题，又怎么敢花那么多钱收？”

    王富贵朝儿子竖起大拇指：“干得漂亮！”

    接着继续看向砚台，最后把自己拍的那块也拿过来放在一起，摸着胡须得意洋洋：

    “康熙大帝最珍视的雌雄双砚……

    相信此消息一出，必能超过李后主的神龙尾大砚，成为新一代砚中之王！”

    王霄也跟在父亲旁边，满脸陶醉的欣赏着：“爸，你说若将这对宝砚放到拍卖行，能卖多少钱？”

    “保底3000万！”

    “3000万？那咱们岂不是要发财了？”

    “不，应该是咱们已经发财了。”

    “哈哈哈哈……开心！”

    两人各自说着，忽然门口响起一个声音：“咳咳哼咳……”

    王富贵扭头，然后神色一变：“傅松？你来干什么？”

    傅松呵呵一笑，沿着古玩珠宝店走了一圈，嘴里啧啧道：“不错嘛，格局和‘玉盘斋’不说相似吧，简直一模一样。

    如果换成‘玉盘斋’的招牌，这第一家分店就有了。

    王老板，我出十万你把它盘给我怎么样？绝对比你的五万有诚意哟！”

    “你……傅松，真以为赚了点小钱就不知道自己是谁了？

    告诉你，最多三个月，玉盘斋就得姓王。

    现在立刻给我滚，不然……”

    看着王富贵撸起袖子的老胳膊老腿，傅松乐了：“怎么，还想打我不成？

    来来，我让你一只手。”

    王富贵：“……”

    王霄走两步挡住冲动的父亲，不冷不热道：“傅老板，不知你大驾光临有什么事？

    当然，若想十万块收我的店，不好意思，请回吧！

    如果只是看一看，聊聊天，可以坐下喝茶。”

    傅松瞅了王霄一眼，然后对王富贵道：

    “老王，不得不说，论待人接物，你儿子即使有点阴阳怪气，还是比你要强那么一点点的。

    你可得好好向他学习。”

    他摆摆手，打断准备开口的王富贵：“行了，我不是来找茬的，当然，也不喝你们的茶。

    我来，其实是给你们送钱的。”

    说完将手中木盒放到柜台上。

    看到傅松的动作，王富贵心中警惕倍增：“这是什么？”

    “一方砚台！”

    “砚……台？”

    傅松点点头：“听说你把我那块，康熙大帝的御用龙尾雄砚拍走后，把雌砚也给收了？

    恭喜啊，这对雌雄龙尾砚在分离三百五十年后，终于又聚在了一起。”

    说完瞄向桌子上王富贵还没来得及收回的龙尾砚：“对，就是这对，真漂亮。

    可惜氛围还是不够和谐，所以……”

    他伸手打开自己拿过来的盒子：“为了这对龙尾大砚能够合家团圆，我就把它们儿子带了过来。”

    “什么？儿子？”王富贵一愣：“什么儿子？”

    “当然是雌雄龙尾砚的儿子啊！

    你们还不知道吧，这对龙尾砚朝夕相处后日久生情，终于在三百年前，诞生了一位麒麟子。

    众所周知，没有父母的孩子是非常可怜的。

    我思前想后，痛苦犹豫纠结挣扎了十秒钟，还是决定把它送过来。

    虽然这台龙尾砚麒麟子的珍贵程度，并不比它们父母差。

    但为了伟大的亲情，五万块钱拿走！”

    说完他看着王富贵：“到时你拿到拍卖行，随便拍个五百万什么的，就是一百倍的利润。

    所以我说是来给你送钱的，没骗你吧？”

    “你……”王富贵的脸瞬间就黑了。

    神特么雌雄龙尾砚日久生情，生了一个麒麟子……

    你以为这种狗都不信的话我会信？

    只是，等他将目光放到傅松拿来的砚台上，表情直接僵住。

    这方砚台体积比雌雄龙尾砚略小，而且体态圆润造型卡通，的确很像没长大的孩子。

    但这并不是关键。

    关键是此砚底色古拙深邃，包浆厚实，竟真是三百年前的古物？

    慢慢走过去，拿起放大镜，王富贵反复端详。

    旁边，王霄也弯着腰观察。

    终于，他看着自己父亲：“爸，这好像真是雌雄龙尾砚的麒麟子耶，而且对方只要五万块……

    虽然咱们和傅松不对付，但犯不着跟钱也过不去啊！

    要不就把它买了吧？”

    啪！

    “哎哟，你怎么打我？”

    王富贵那叫一个气啊，他转头看向傅松：“你的龙尾砚是假的！”

    傅松神色瞬间严肃：“喂，话你可不能乱说，什么叫我的龙尾砚是假的？这是真正的硬通货好不好？”

    王霄也道：“是啊爸，你就别意气用事了，这台龙尾砚不可能假。

    因为它不管质地还是外观，都和雌雄龙尾砚一模一样。”

    结果王富贵更气了：“它的确和雌雄龙尾砚一模一样，因为雌雄龙尾砚也是假的！”

    “啊？”王霄这下是真傻眼了。

    王富贵瞪着傅松：“我让人第一次到你店里卖龙尾砚时，你就看出有问题了对不对？

    但你没直接拒绝，而是将计就计，将龙尾砚做旧。

    又通过曲冠文和金盛拍卖行搭上线，把做旧的砚台送上拍卖台，为的就是引我上当。

    当时那些上台观看，后来又争相叫价的人，都是你找的托吧？

    不仅如此，你见我没发现破绽，就又做了一台，趁我不在的时候卖给我儿子。

    我说刚才在十字路口，为什么我几次想离开，你都硬拉住我不让走。

    这根本不符合你的性格，原来……”

    听父亲这么说，王霄目瞪口呆：“爸，不可能吧？这也……太离谱了。”

    傅松哈哈笑道：“不愧是老江湖，这么快就想明白了前因后果，厉害！”

    然后转头道：“别在门外站着了，进来让咱们的两位高邻认识一下。”

    金小贝迈步而出，他朝额头刘海吹了口气，摆手对王霄道：“嗨，王老板，咱们又见面了。”

    然后又看向王富贵：“老王，看到我是不是很惊喜？

    我现在是傅哥的员工，以后还请多多关照。

    还有，你刚才的话我听到了，不得不说，你的推理能力真的非常优秀。

    就像你一眼就看出《子夜赏兰图》是真迹一样！”

    再次见到金小贝，王霄的脸色瞬间煞白，他愤怒的指着对方：“是你……”

    可刚说了两个字，就听“砰”的一声。

    只见刚才还好好站着的王富贵，直接晕倒在地上。

