    风云无忌的神识越伸越远，越伸越远，渐渐的，扩展至整个北海，在一种无思无虑的感觉中，风云无忌无意识过入了一个微妙和境界，整个与这狂暴的北海合而为一，北海便是他，他便是北海，心宰随着海浪起伏不定，或舒展或狂暴，时而飞起百丈之高，时而轰然坠落。

    风云无忌感受着那北海的浩翰的力量，随弟北海而波动，或俯高空，或沉水底，当风云无忌的心神深入北海中心时，赫然发现这北海中存在着一股强大的外向狂暴的能量，北海的肆虐与这股极度强大的能量有着密切的关系，无法形容这能量有多少浩翰，风云无忌只能大约的估计，便是将一万名凡人提升到帝级高手，也才不过能耗进这股能量的百分之一。

    北海存在了多少年，没人知道，但至少，在北海不存在以前，还没有人类在这块大地上出现过，经过了无数岁月沧桑，北海的能量依然保存着如此庞大的强度。一股股微弱的能量，从这能量中心散发到整个北海，流入到各个角落，然而仅仅是这微不足道的能量，被天空的云层吸收，让阴云狂暴不安，卷动不止，低低的乌云几乎与海面的激起的数百丈巨浪相接。

    风云无忌的不断的伸展，从大海中，又沿着那一道道逸散的能量升上天空，一阵阵霹雳啪啦的声音传来，神识感应之中，整个天空的乌云中都充斥着狂暴的电能，一道道极细的闪电在厚厚的云层里穿梭，风云无忌的神识便循着闪电划过的地方，一路扩散。扩展到整个天空，也不知过了多久，渐渐地，风云无忌感觉与这天空又融为一体了，从天空俯瞰这大地。只感觉一股悲凉与苍莽，一股抑郁的感觉充斥心中，恍然之中，风云无忌的心神便在这天空与海洋之间徘徊。时而化身为北海，随着狂暴的海流淹过一座座尖峰，拍碎一块块顽石，在海岸上拖出一条条渠沟。

    恍然之中，风云无忌有了一丝明悟，这天地便是我，我便是这天地，竟是这天地的能量，自然也是我地能量，便可为我所用。一通百通。直如醍醐贯顶，风云无忌突然顿悟，盘坐于一处泥石尖峰上的肉身平平飞起，随事入飞鸟般投入那狂暴的风浪中。瞬间被北海的浪涛吞没。

    北海***了，一个又一个巨浪腾起百丈之高，巨浪拍打在海面上，惊起无数水花，海面上。一个又一个巨大地旋涡，连空气也被旋涡产生的巨大吸力抽地发出呜呜声。而风云无忌的肉身便藏身那涛天的巨浪之中，周围虽然惊涛骇浪，但却没有一滴水花溅到风云无忌身上，这，却并不是真气的隔绝作用，风云无忌根本没有运起一点真力，整个北海渐渐的在他的掌控之中。

    风云无忌身体被惊天巨浪掩盖，身形盘坐不动，一股股天地元气从四面八方汇聚而来，同时本身神识也无尽的散发出去，上入苍穹，下探北海。

    轰隆！

    一道惊雷划过天空，雷光闪烁，北海上空突然暗下来，云层压得更低了，几乎就要贴近海面，狂暴的北海，更是变得比之前狂暴了百倍不止，整个海面一个个巨浪冲起近千丈之高，然后重重地拍打在海面上，发出剧烈的声响。

    “吸星*！”风云无忌心中默语道，随后垂放在膝上的双手突然张开，斜伸向天，便在风云无忌运气吸星*之时，身下的海面方圆数百米内，突然向下，天空一道道粗大地巨浪犬牙交错，北海上空蕴含的巨量天地无气形成缕缕实质状气流没入风云无忌体内，脚下，那引起北海暴虐的能量一道道一缕缕穿过万丈深的海水，盘旋着，没向风云无忌的身体百穴，化为一道道真气在风云无忌体内流转，原本空荡荡地丹田内，真气渐渐的丰盈起来，水涨船高。

    在这满天狂涛骇浪，雷电四落地北海之中，一直盘坐的风云无忌突然渐渐抬起头，双眼慢慢张开，仰望着天空汇聚而来的天地元气，神识感觉四面八方从海底涌入脚底涌泉穴，流入体内的状况，心中有什么东西似乎变得清晰起来。

    正全力运转的吸星*突然一滞，随后按着相反的方向，逆时针旋转起来。

    轰隆！

    一道千丈巨浪从头顶劈下，远在这巨浪之前，风云无忌的身体诡异的沉入了海面以下，一阵阵呼啸声从北海上空传来，几名朝圣的黑衣人无意中转过头，瞥了一眼，喃喃道：“成帝！”

    天空，那厚厚的紊状乌云以风云无忌下沉的地方不中心，盘旋起来，随后，一条条一缕缕的乌云如章鱼触手般呈螺旋形从空中落下，伸到海面上，在轰然声中，被巨浪击散，但后方源源不断的云气从空中没入，投入北海之中。

    霹雳！

    天空时明时亮，一道道雷电如蛛网般向四面八方延伸开去，紧接着，接二连三的赤红雷霆从空中击落，将那腾起数百丈的巨浪击碎。

    在北海数万丈深处，那团巨大的无形能量汇聚之处，风云无忌远远的隔着数百丈距离，盘坐于水下，双手虚伸向那团巨大的蕴含着难以形容能量的能量中心，在风云无忌与那团介于实质与虚无之间的半径以数千丈计的能量团之间，无数的茧丝状能量将风云无忌与这能量球连接在一起。

    “北冥神功！”风云无忌心中喝道，浑身真气鼓荡，丹田形成一旋涡，不断的，疯狂的吸纳着这团北海精华的能量，那功法路线被部分改变的吸星*功决，被他命名为了北冥神功。

    风云无忌体内的真气不断的恢复，不断的增强，连续过了三十余天，风云无忌体内的直拨早已恢复了原本的水平，但依然在不停的吸纳这北海的精华。

    吸星*，只有在风云无忌化身为魔时，才能发挥最大的实力，而且尤擅吸摄魔气，但被风云无忌部分改变，用以吸收天地元气和他人真气之时，正常状态的情况下，吸星*，威力不足魔化状态的一半。

    风云无忌心神化入天地，感天地天气运气之道而悟，将吸星*部分行功路线改变，使这霸道魔功，变得更加适合人身使用，威力虽然及不上魔化状态使出的吸星*威力，却也是要比正常状态下施用吸星*强过许多。

    风云无忌的功力不断提升，三千万年功力，三千五百万年功力，四千万年功力……轰！风云无忌只觉脑海中一声炸响，随后一股浊气从体内排出，头顶一道曲折的闪电劈下，穿过穿穿海水，落在风云无忌身上，而风云无忌便在这一道雷电之力的拉扯下，如离弦之箭般，从北海之底冲出，直入云霄。

    意念剑体*第五重天，剑帝！终于达到了……