 白雪皑皑，落在飞雪宗内。

李墨从落雪峰中走过，这里虽然过了一百余年，但基本还是当年的模样，只不过古树更加的参天了一些。

处处，都有曾经熟悉的感觉。

他的脚步虽然不快，但不多时，便来到了一处仙洞外。

看着这处仙洞，李墨脸上露出了微笑，还是与以往一样，仙洞外刻着一朵云彩，白云洞。

“林渊！”

李墨喊道。

白云洞中，忽然有一道气息，似没有控制住，猛地袭来，将大地之中的白雪忽然击飞，变得凌乱起来。

一道身影，猛地冲了出来。

这是一位看起来三十余岁的青年，但实际上已有两百余岁。

他走出之后，看着李墨，然后又奇怪的看了一眼灰毛鸡，“你是哪峰弟子？

找我作何？”

“我叫墨风，觉得与你很有缘，所以来看看，而且，我这里有一些丹药，准备给你，你的境界，在金仙之境已经卡了很久了吧？”

李墨微笑着道。

听闻此言，林渊更是奇怪，一个陌生人忽然过来，对你说有缘，要给你丹药帮助你，他可不信世上有这种好事。

“是吗？

那你先证明一下你有这个能力！”

林渊淡淡道。

“这丹药给你，有没有用，你自己也会辨别！”

李墨屈指一弹，一瓶丹药袭来。

林渊看了李墨一眼，然后打开，瞬间震惊。

这丹药……虽然他不知这丹药什么名字，但单单闻到这股气息，许久许久没有异动的境界，竟然隐隐有了松动。

这丹药一定可以让自己突破金仙，数十年都没有突破的境界，因为一个丹药，便突破了，这种丹药，一个陌生人，就这么给自己了？

林渊脸色剧变，深深吸了一口气，然后将丹药仍回，“无功不受禄，多谢美意！”

李墨笑了，摇头道：“你还是这个样子，不然的话，应该已经突破金仙了！”

“你这话何意？”

林渊皱眉道。

“我是你的一个好友，托我过来，对你们照顾一二的！”

李墨道。

“哪个好友？”

林渊问道。

“李墨！”

李墨道。

“李墨？”

林渊闻言，脸色剧烈变化，其中有痛惜，愤怒，还有怨恨，“该死的南海与四大仙帝，李墨绝对不是那种走火残害他人之人，他们一定是为了自己的某种利益，杀害了他，如今还在他死了后，传播其坏名声，该死！”

“他的确不是，他是被他的弟子偷袭，然后被四大仙帝围攻致死！”

李墨道，“但是，他没有死！”

“什么？

他没死？”

林渊猛地冲了过来，盯着李墨，眼眸大睁，“他在哪里？”

“他在……闭关恢复伤势，一月后，万仙台他会亲自过去，毁掉四大仙帝的希望！”

李墨道。

“太好了，只要他活着，便是仙界无敌般的存在！”

林渊顿时大喜，“不行，我得去告诉玄灵这个好消息，她一定极为高兴，这一百多年，她仿佛完全变了一个人，从以前的调皮好动，变得安静沉默起来.”言罢，林渊立刻冲了出去。

他，甚至连足以让他突破的丹药，都忘记了。

李墨的目光，也变得复杂起来，玄灵……他在飞雪宗认识的一个女孩，调皮可爱，喜欢恶作剧，但当时的自己，一心修行，想要重返地球，儿女情长没有过多关注，因此，冷落了玄灵，有意无意拒绝了她的好意，而林渊，一直以来喜欢着玄灵。

一直到今日，看得出来，他还是极为喜欢玄灵，为了让玄灵高兴，立刻便告诉了这个消息。

只要玄灵高兴，林渊非常愿意祝福自己与玄灵。

林渊，的确是一个很好的人，对兄弟，对喜欢的人，都是无条件的付出，这次，既然回来了，就多帮帮他吧。

在李墨思索间，两道破空声轰然袭来。

林渊的身旁，有一位女子，长相靓丽，一头黑发在白雪的映衬下，显得非常的好看，她身材妙曼，莲步快速移动，直接来到了李墨的身旁，“你认识李墨？

他没有死？

对不对？”

李墨从她的眼眸中，可以看出深深的思念，还有关切。

“他没死，一月后，他会出现在万仙台。”

李墨道。

“好，太好了，我就知道他一定没死，他怎么会死呢？”

玄灵笑了起来，只不过眼眸之中，却带着浓浓的泪水，旋即，她一脸骄傲，“她可是墨帝啊，仙界无敌的墨帝，被誉为数十万年最强仙帝，他怎么会死？”

“这瓶丹药你吞服吧，可助你们突破金仙境！”

李墨再次将丹药递来，“放心吧，我是李墨好友，是受他的托付，前来帮助你们的。”

李墨看两人，还是有些不信，旋即右手一动。

只见两人的身躯，瞬间就被凝固，在虚空之中，丝毫动弹不得。

无论两人怎样挣扎，都没有丝毫作用。

不过，也只是一瞬间，李墨便收手，然后开口：“我真若是对你们有什么不轨，动动手指而已，没必要用其他手段，所以，放心吧！”

“墨帝既然还在受伤，便告诉了你，那么你们之间的关系，是极为亲密的，至少比我们还要亲密，那么你说一些关于墨帝的事吗，如此，我便可确信！”

玄灵秀眉一动道。

“曾经，在一个风雪夜，你拿了一件绣了飞雪的丝巾……”李墨话道了一半，便停了下来。

玄灵的脸色，瞬间一红，有些嗔怪的道：“他竟然连这种事都告诉你了？

这么多年，也没他与哪个女子动情，难不成他喜欢的是你？

墨帝竟是一个喜欢男人的，怪不得对我这么无动于衷！”

李墨亦是微微尴尬，但不这么说，玄灵他们不信。

林渊在一旁，有些尴尬，也有些心酸，自己喜欢玄灵两百年，但玄灵却一直喜欢李墨，从未变过。

难道李墨真的喜欢男人？

不然何以这么多年，他真的就没有一个心仪的女子？

也没听过他有过一个道侣，即便成为仙帝，也未曾宠幸过谁？

 