一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十七章失传的回火术

    而且，似乎丹炉也不一般，材质上佳，堪比中品利器。

    庞大师眼中的贪婪不言而喻！

    可他很清楚，这空间法器注定与他无缘，他的背后还有更厉害的角色。

    即便如此，庞大师指着丹炉道：“我若赢了，炉子便是老夫的！”

    “看你有没有本事拿！”

    秦浩袖子一卷，卷起一道接一道的药材飞入丹炉之中。

    掌中同样燃起了青色火焰，与庞大师一样，秦浩手中的火焰时而大时而小。

    甚至还控制着火焰，对准庞大师的老脸凝聚出俩个字……“煞笔”！

    庞大师气得险些要跳起来，一激动，没控制好头顶的青铜鼎，鼎身一阵摇晃。

    “不好！”

    庞大师立刻专心控制，心中却冷笑，秦家的小子等着吧，不但是你的小命，炉子和空间法器马上也变成我们丹宗门的，今天真是赚大了。

    “大家快瞧，秦浩凝聚出了元火！”

    “他什么时候升级到了聚元境，进步也太快了！”

    “那又如何？我观他手法粗糙，技巧不行，火焰忽大又忽小，完全是在模仿庞大师！”

    “真是不要脸啊！”

    卓家和庄家的人对着台上的秦浩指指点点。

    秦世龙紧张的头冒热汗。

    随着时间的推移，秦浩手中的火焰渐渐弱了下去，明显是元气不足了。

    庞大师的火焰依旧强盛！

    “浩儿还是太年轻！”秦世龙叹了口气。

    “事到如今，秦家的荣辱握在浩儿手里，我们只能相信他！”秦老四说道。

    “没有丹玄来撑腰，他马上变成了不中用的货色，我看这次他输定了！”秦余海望向秦浩的眼神充满了恶毒。

    今天，便是秦浩的死期，来告慰大名孩儿的英灵！

    “味道真香啊，大家猜猜庞大师炼的是什么丹？”

    “八成是小元丹，而且是上品小元丹！”

    “胡说，庞大师投入的药材明显不是小元丹的配方，小元丹那么垃圾，你是在侮辱庞大师！”有个识货的人说道。

    “瞎了你们的狗眼，我师尊炼制的……乃是一枚淬体丹，而且……必定是极品中的淬体丹！”

    王狗蛋昂起了大鼻子。

    他是庞大师的徒弟，自然知道炼的是什么丹。

    “狗蛋兄真厉害啊！”

    “名师出高徒！”

    “不知这极品的淬体丹，谁有幸可以吃掉它！”

    “我愿花五百两白银购下此丹！”

    “我花一千两……”

    “我出一千五百两！”

    炼丹师不愧是神荒大陆最赚钱的职业，当即，下方掀起一阵抢丹热潮，价格不断的飙升，最后高达五千两。

    丹宗门长老炼制的丹药，值这个价！

    “爹……”

    庄忌八瘫痪在床上，眼神中充满了渴望。

    很明显他也非常想吃极品淬体丹。

    对此，庄壁无奈的摇摇头。

    庄忌八全身经脉被废，手指头也断了，吃了淬体丹毫无用处。

    而这一切，全是拜秦浩所赐。

    “我定会让那小畜生付出惨痛的代价！”庄壁咬着牙齿说道。

    擂台上，第一颗成品丹已经炼制完成。

    庞大师不负众望，首先成功了！

    他放下青铜鼎，擦了一把脸上的臭汗，并没有急着打开炉鼎，而是一脸嘲笑的看向秦浩。

    因为秦浩还没有停下来，依旧苦苦支撑着手中的元火。

    那元火已经弱到微乎其微，剩下一缕小火苗，貌似随意吹口气都会熄灭！

    “我看你还是别硬撑了，如果丹田里的元气枯竭太严重，会死人的……哈哈哈！”庞大师嘲笑起来。

    秦浩懒得理他，继续炼丹，非常专心！

    “冥顽不灵……唾！”

    庞大师不顾身份的吐了口唾沫，满脸都是一副“孺子不可教也”的德行。

    “实在不行，浩儿你就放弃吧！”

    秦世龙于心不忍。

    此刻秦浩一脸苍白，身体都在颤抖。

    “爷爷放心！”

    秦浩腾出右手，空间戒指一闪，六颗小元丹出现在掌心，抬手丢进嘴里。

    小元丹还是当初秦世龙给的，有强化肌肉，恢复元气的功效。

    不过恢复的元气极为有限，无法与大元丹媲美！

    但是，足够了！

    “快瞧，秦浩吞药了！”

    “早就看出来他不行，逞强而已！”

    “吞了六颗药，万一炼个垃圾玩意出来，真是亏大了！”

    台下议论纷纷，都不看好秦浩。

    “你小子干脆放弃吧，吞大元丹也是没用，根本不是老夫的对手！”庞大师讽刺道。

    “麻烦你把狗嘴闭上！”秦浩的眼神都不扫他一下。

    “你……”庞大师重重哼了一声：“老夫炼制的乃是淬体丹，一丹下去，足以让淬体九重以下的元者拔升俩个等阶。并且，老夫这颗丹一定达到了极品，最少能拔升三个等阶，你再努力也是白费！”

    “堂堂聚元三重，炼个淬体丹出来也好意思说，你可知我炼的是什么丹？”秦浩反问道。

    庞大师心中一突。

    刚才只顾着贪图空间戒指，忽略了秦浩放进去的是什么药材。

    现在仔细回想一下……

    庞大师猛的脑海一震，不敢置信的说道：“莫非……你炼的是洗髓丹？”

    不等秦浩回答，庞大师紧接着摇头：“不可能，没有聚元三重以上的实力，别说中品洗髓丹，下品的洗髓丹成功率也不到三成。你区区聚元一重，根本炼不出来洗髓丹！”

    “是不是洗髓丹，你马上就知道了！”

    言毕，秦浩反手一掌把小丹炉压了下来，掌中的最后一缕元火，直接从上方打入了丹炉之中。

    丹药……完成了！

    “回火之术！”

    轰隆！

    庞大师觉得眼前劈过来一道闪雷。

    别人也许不知道把元火打入炉子里意味着什么，庞大师清楚的很。

    这是一种高超的炼丹手法，失传已久的

    回火看似很轻松，把元气打到炉子里就够了。

    可是你打一个试试，炸死你个王．八．蛋！

    如果不是控制火能力极强的人，根本不敢尝试。

    轻则，会损害丹药的品质！

    重则，炉子爆炸把人炸死！

    当然了，若是回火术使用成功，也预示着丹药的成功率会增加俩成，并且丹药的品质也会相应的提升。

    这，便是回火术的厉害之处。

    没想到秦浩居然练成了回火术。

    他区区聚元一重，小小年纪只是一名新晋的丹师，怎么会如此厉害？

    庞大师的心狠狠抽动了几下，几乎有了一种想退出比试的冲动。

    只凭一手回火术的能力，秦浩已经算赢了。

    纵观整个天噷城，哪怕是丹宗门的门主，也没练成回火术！

    更别说庞大师这个小小的外门长老。