    “不好……”鹏遮天看在眼里不禁一惊，他看得出来风天行的刀道已然大成，但其本尊的神刀还是太脆弱了。

    关键是秦逸尘此刻的状态太脆弱了，斩完这一刀过后，甚至虚弱到再难举起金屠。

    鹏遮天愤恨，他的神通在此，必须挡住梵万星一众，否则，就凭后者此刻的实力，根本不是风天行能抗衡的！“先生，让我来！”

    风九蛮伤势较轻，他宛若一尊小山般跑了过来，高举开山刀，一双牛眼瞪得如铜铃。

    “斩魔帝！”

    “轰！”

    说来论气力，风九蛮甚至要胜过秦逸尘些许，毕竟他是纯血人族，而且他的开山刀比秦逸尘更为大开大合，粗暴凶横。

    然而这一刀却也只能斩进三寸，随即，风九蛮便被轰飞了，他的开山刀，还镶嵌在黑煞魔帝的脖颈里！风九蛮一咕噜爬了起来，与开山刀的感应令他脸色骤变：“我的刀……”“九蛮，收了你的刀！”

    风九蛮俨然是不想听的，他再次犹如蛮牛一般的跑了过来，挥刀再斩，可是接连两次之后，开山刀上尽是缺口。

    鹏遮天看在眼里，焦急不已：“人族的小娃娃，别费力气了！一会你被帝尸反噬，更给我添乱！”

    而梵万星也俨然知道帝尸的强横，甚至若非赫泽族留下的神针依旧刺在黑煞魔帝的尸骨上，仅凭帝尸之威，就足以令他们没有帝兵的情况下，连神威都难以涌动！突然间，梵万星取出了那柄赫泽神剑，一边砍向鹏遮天，脸上竟是扬起友善的笑意：“鹏族长，你看我这尊神剑怎么样？

    这可是赫泽族的道兵！”

    “鹏族长让开一条路，待我用神剑斩了这帝尸的头颅，岂不皆大欢喜？”

    “放心，有鹏族长在，我想杀那贼刀也没机会，是不是？”

    望着梵万星嬉皮笑脸的模样，鹏遮天却是脸色冷然，除却愤怒外，他更多的竟然是一种瞧不起。

    这种瞧不起，并非是来自于一位帝族族长对晚辈的轻蔑，何况梵万星的背景不比他鲲鹏族差。

    但鹏遮天的不屑就是那般清楚：“你还知道你手里拿的是神剑，你还知道你梵明族是神族？

    ！”

    刚才战黑煞魔帝的时候，鹏遮天的神通虽然还未苏醒，可也知道梵万星是怎么做的。

    而且这话，似乎不仅在指关于黑煞魔帝这件事！果不其然，听出了鹏遮天话语中的鄙夷，梵万星的笑意顿时僵住，怒骂道：“鹏遮天！你装他妈什么装！”

    “你若是本尊在此，本殿下还能敬你三分，一道神通，也敢挡我们？”

    “现在本殿下还能跟你商量，真打碎了你的神通，这帝尸是我们的，这贼刀也得死！”

    鹏遮天懒得多说，只是无数神羽横扫八方：“试试！”

    他好歹也是帝天界成名已久的强者，什么时候，能被一个小辈指着鼻子骂？

    此刻，邪飞泠亦是发了狠，帝君道兵没他的份，而且原本黑煞魔帝最有可能追随的是他，毕竟他是魔族。

    不论交情，就凭魔威魔道的相同，黑煞魔帝再问世时，也肯定更愿意去邪光族。

    而这天大的机缘也被毁了，这帝尸，说什么也得有他一份！“鹏遮天，他是神族，我是魔族！给我滚开！”

    鹏遮天虽仅有一道神通，但此刻一缕苍茫树枝和乌金族的神羽都在他手上，他一人战力强横，竟是令三方势力无数强者不敢逾越！梵万星越战越气，竟见风九蛮的开山刀险些沦为废铁后，还有一位位人族强者争先恐后的挥刀杀去，各个双眸赤红，宛若行刑一般。

    “圆缺，去！把帝尸抢来！”

    梵万星冷喝间，传音之中更带着抹告诫的意味：“圆缺，你已经嫁给了我，你我两族联姻，你做事的时候，可要为你我两族着想。”

    啸圆缺脸色微变，无奈之下，她的娇躯暴涌出日月星三曜神光，而文晴公主和风千雪见状，几乎是没有犹豫，便支撑着负伤的身躯，联袂挡在啸圆缺面前。

    啸圆缺望着两女神色间的冷意，那一刻，文晴公主和风千雪，都是为了她们的夫君挺身而出。

    或许是同为女子，啸圆缺神色间竟是闪过抹落寞和羡慕，但随即，却冷声道：“两位，让开吧！阙文晴，你本就打不过我，更何况以你现在的状态……”文晴公主不语，只是战枪横于身前，但是和三曜神体暴涌的神威相比，此刻的她就如蚍蜉撼树。

    而直到此刻，苍久安终于在苍茫族强者的搀扶下，缓缓恢复了意识。

    “咳咳……”苍久安咳出一口神血，刚才那一战，他不比秦逸尘好到哪去。

    虽然黑煞魔帝皆是在针对风天行，但堂堂魔帝怎可能只有这么点手段？

    还有无数神通，或许是因为对赫泽族的憎恨，要算在与赫泽族世交的苍茫族头上，在被黑煞遮天掌笼罩的不见天日时，苍久安也在奋力鏖战魔帝的其余神通。

    黑煞魔帝也不是只做一手准备，刚才还想以其余神通将文晴公主一众碾杀，好让梵万星一众能杀进去与他配合。

    而这些，全被苍久安和其一众族人扛了下来，看似黑煞魔帝都懒得夺舍他，事实上这一战，他苍茫族也付出良多。

    望了眼鹏遮天的虚影，苍久安才终于能舒展一口气，但感受到三曜神体的波动，原本躺在族人怀中的他，赫然惊坐起。

    “归！”

    苍久安脸色苍白如纸，但依旧凝聚剑诀，那尊木剑摇摇晃晃的飞来，而他的另一只手掌，则多出一枚道威盎然的果实。

    这正是苍茫树结下的道果！然而见到这一幕，一众苍茫族人岂能不知道苍久安的意图？

    “殿下，这道果……是族长交代您遇到大凶险时再动用的！”

    要知道，赫泽族的敌人，可不止这么些，甚至梵万星还算不上赫泽族的敌人。

    他们想要守住赫泽祖地，还要面对更多，更可怕的敌人！甚至是那些曾经覆灭赫泽族的势力！ 

