
　　“绵掌”是武当绝技，内家正宗。

　　尤其是三十六招太极绵掌，运转舒展如绵，动作连而不断，掌法运行成环，内蓄刚劲，外现绵柔，爆发迅速、快捷。M.23sk.com

　　练到高深处，刚柔并济，阴阳相合，与降龙十八掌对轰也不落下风。

　　只不过武当派的功夫大多易学难精，若是不能静下心思细细体悟，是万万练不成太极绵掌的。

　　整个武当派，能以太极绵掌打伤老实和尚的，只有两个人，掌门石雁道长，长老木道人。

　　石雁道长不可能没事追打老实和尚，木道人出手老实和尚必死无疑，所以不可能是武当派做的。

　　除了武当绵掌之外，江湖中还有一门绝传已久的“化骨绵掌”。

　　这种掌力不但阴毒可怕，而且非常难练。

　　练成之后，一掌打在人身上，被打的人浑如不觉，两个时辰后掌力发作，全身骨骼就会变得软烂如绵，华佗在世也无能为力。

　　以威力而言，绝不在密宗大手印，魔教十大神功“金刚不坏、大搜神手”之下。

　　昔年化骨仙人曾经以此绝学，独闯星宿海，夜入朝天宫，力杀黄教大喇嘛，威势一时无两。

　　只不过自从化骨仙人逝去，这门绝学也在江湖中绝迹。

　　目前唯一能见到这门绝学的地方就是——无名岛！

　　隐形人出手了么？

　　也就是说，老实和尚不是隐形人的人，至少暂时不是。

　　马车继续向前走，直奔万梅山庄。

　　老实和尚爬出十里后，越想越不忿，跳着脚骂道：“好个混蛋，佛爷替你挡灾，你却敢骂佛爷，真是混蛋，比陆小凤还混蛋！”

　　骂了几句之后，老实和尚念了几声佛号：“阿弥陀佛，贫僧犯了嗔戒，应该再爬十里，不不不，再爬二十里。”

　　……

　　现在是盛夏，万梅山庄的梅花还没有盛开

　　好在盛夏花开时，漫山遍野都开满了鲜花，花满楼几乎不愿再离开这地方了。

　　他安详宁静的脸上，忽然有了无法形容的光彩，就仿佛情窦初开的少女看见自己的情人时一样。

　　山坡实在是太过美好，好的让花满楼没有动身去往万梅山庄。

　　他也不必去。

　　因为他和西门吹雪是截然不同的人。

　　花满楼最爱欣赏鲜花，西门吹雪最爱欣赏血花。

　　一剑刺入背信弃义之人的咽喉，看着血花在剑下绽开，那一瞬间的灿烂辉煌，是西门吹雪此生最爱。

　　西门吹雪把杀人当成一件神圣而美丽的事，并且将自己的生命奉献给这件事。

　　所以，他的剑是彻头彻尾的杀剑。

　　一个修行杀剑的人，却无比的冷静，无比的淡然，心性之坚韧可见一斑。

　　陆小凤和西门吹雪是老朋友，老朋友上门，本该热情招待，但西门吹雪只是不咸不淡的“嗯”了一声，便不再看陆小凤。

　　西门吹雪的眼睛死死盯住吕云澄。

　　或者说是吕云澄背上的剑匣。

　　就如同花满楼不愿意离开开满鲜花的山坡，西门吹雪也不想移开自己的目光。

　　“吕云澄？”

　　“是我。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“听说你的剑匣里面有四把宝剑，每一把都是当世绝顶。”

　　“谣传而已。”

　　“你能同时使用这么多剑？”

　　“你试试不就知道了？”

　　“正有此意！”

　　“锵！”

　　西门吹雪拔出了佩剑，轻声道：“此剑乃深海寒铁打造，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

　　“砰！”

　　剑匣竖在了地上，削香剑从剑匣中跃出，落入到吕云澄手中。

　　“剑名削香，精致优雅之剑，我敢保证，你从未见过这么美的剑。”

　　西门吹雪点了点头：“确实很美。”

　　“那就接招吧！”

　　吕云澄并未旋动手腕，而是微微动了动手指，削香剑随着手指的转动，灵活的点出梅花般的纹路，似缓实快的刺向西门吹雪胸前。

　　虬枝剑法——乍惊梅面！

　　“虬枝剑法”是百多年前的武林高人“七妙神君”梅山民，为克制五大剑派的剑法而创，后传于辛捷，使之更加发扬光大，闯出“梅香神剑”之名。

　　这招“乍惊梅面”并无任何杀意，只是身处“万梅山庄”，虽不见冰天雪地凌寒盛放，却也下意识的用出这一招。

　　招式确实是“虬枝剑法”，招意却是张丹枫的“无名剑法”。

　　张丹枫文雅风流大才子，为何给剑法取名为“无名”呢？因为这门剑法超出梁系所有剑法半格。

　　西门吹雪何等眼光，岂能看不出这一招的厉害，双目一凝，手中宝剑顺着梅花的花蕊刺入。

　　西门吹雪的剑法没有招式，只有一个字——杀！

　　每一招都是为了杀戮而出，每一式都是最简单凌厉的杀招。

　　同样是“杀剑”，但是西门吹雪和荆无命全然不同，西门吹雪懂武功，更懂剑法，凌厉的杀剑一出，吕云澄的剑气梅花瞬间崩碎。

　　可就在剑气崩碎的一刻，吕云澄手中削香剑顺着西门吹雪的剑锋划了下去，自然而然的反着用出一招“朝天一柱香”。

　　这便是无名剑法的特性，对方用出什么招，自己就能演化出什么招。

　　不仅如此，这些动作还能融入到别的剑法招式之中，见识越多，会的剑法越多，剑法威力就越强。

　　吕云澄有削香剑法、清风十三式、虬枝剑法三门适合削香剑的绝学，再加上无名剑法的剑意，招式精美绝伦，绝不在公孙兰的剑舞之下。

　　西门吹雪此生从未见过如此美的剑，也没有见过如此美的剑法。

　　他的一生都献给了宝剑，诚于剑法，诚于剑意，诚于剑心。

　　原本以为吕云澄贪多，对于宝剑并不诚，没想到吕云澄对于宝剑的使用竟然如此得心应手。

　　与这样绝美的剑法对战，哪怕是西门吹雪，也感觉到了兴奋。

　　两把宝剑在万梅山庄的后花园里展开一场精彩至极的交锋。

　　吕云澄的剑风轻云淡，美不胜收，好似舞蹈一般，但招招暗藏杀机，剑剑攻敌要害。

　　西门吹雪的剑杀气纵横，杀意之精纯浓郁，绝不在泪痕剑之下，每一剑出手，都能斩落吕云澄一朵剑花。

　　剑气呼啸，掀起无数花瓣，漫天花雨飘落而下，芬芳的气息一里之内清晰可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第175章 西门吹雪，来打一架吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">