    “这个故事好啊！”政委看过之后感慨道，毫无疑问他被《高山下的花环》给打动了，眼圈都有些泛红，“来给我说说这些素材你都是从那儿收集到的？”

    沈隆说起了自己在前线的所见所闻，说起了自己回来后和郝淑雯、陈灿以及军区那几位首长的交流经过，“可以说，除了不倒的红旗这一部分，其它都能在现实中找到原型。”

    “这样没什么，文学作品嘛，完全照搬现实也不像话，你这么一修改，整个主题都得到了升华，能给人以更强烈的冲击。”政委也不是外行，对这样的处理并无意见。

    “我再好好看看，然后跟团长他们商量下，没问题的话明天就给我那几个电影厂的朋友送过去，你这个稿子啊，比他们之前收到的那些都要好！”政委收起稿子说道，他也看过一点儿电影厂收到的剧本。

    那些剧本同样是根据真实事件改编的，但多多少少都存在一些人物平面化、简单化的问题，远不如沈隆这部作品这般有血有肉。

    好的文学作品当然不用担心会被埋没，政委把稿子送过去后不久，就马上接到了魔都打过来的电话，“老于，这回算是帮了我们大忙了，谢导对这部作品可是赞不绝口啊，他打算放下手头的工作，先把这部电影拍出来再说。”

    “厂里也非常支持谢导这个决定，不管是机器还是人员都用最好的，务必在最短时间内把这部电影拍出来，拿给全国的观众看！对了，那位原作者刘峰同志方便来魔都不？要是麻烦的话，谢导过去也行，刚好可以顺便去前线看一看，体验下战场的氛围，顺便挑选合适的拍摄地点，和当地驻军沟通下配合工作。”

    “谢导要是能过来那就再好也不过了，毕竟刘峰现在还有任务在身上。”政委笑呵呵回应道，现在文工团里全都是沈隆说了算，眼下文工团又肩负着去前线慰问演出的重任，他突然离开去魔都是有些不大合适。

    过了几天，谢导就匆匆赶过来了，一下火车就直奔文工团，找到了沈隆，谢导可是国内有名的大导演，他一来整个文工团都被惊动了，大家再一打听，原来是刘峰写了部小说被谢导看中，打算拍电影了。

    “我就知道肯定是刘团长搞出来的名堂，诶，你们说咱们有没有机会在电影里扮演角色什么的啊？”郝淑雯开始憧憬了，那个姑娘不想成为陈冲这样的明星啊。

    “穗子，穗子，这些天你一直帮着团长整理素材，你肯定知道他写了什么吧？快说，我们有没有机会？”郝淑雯拉着萧穗子问道，旁边的林丁丁也竖起了耳朵，她自然也想上电影。

    “还真有可能，团长在小说里写了咱们文工团去前线慰问演出的事情，还有括弧去前线的场景，要是导演需要的话，我们直接上肯定比其它人扮演更合适啊。”萧穗子想了想说道。

    这也是沈隆做出来的修改之一，既然自己是文工团的，那小说里一点儿也不出现文工团也不合适，而且他们的确为这场战争做出了贡献，至于括弧的问题，自然是想鼓舞起更多伤残军人自强不息的精神，同时也让老百姓体谅他们的不易。

    郝淑雯她们激动的时候，沈隆正在办公室里和谢导聊得开心呢，“谢导，我可是看着您的电影长大的，《红色娘子军》啊、《女篮五号》啊我们都喜欢看。”

    听说谢导是暂时停止了其它计划转而开始筹备这部电影的，就是不知道他停下的是哪一部，按时间算的话，《啊，摇篮》应该已经拍完了，接下来大概就是《天云山传奇》和《牧马人》了吧？朱时茂那个浓眉大眼的一看就是主角！

    “谢谢小刘同志给我们提供的好故事啊，这故事我一看就想拍，所以专门过来和你商量商量电影该怎么拍的问题。”谢导今年已经五十六七了，拍摄电影也有二十多年的时间，叫沈隆一声小刘完全没问题。

    “您愿意来导演这部电影，那实在是再好不过了，需要我们配合的我们一定尽全力做到。”沈隆对谢导的能力很放心。

    谢导是这一代导演中的佼佼者，他能够相当自如地讲述一个起承转合的完整故事，善于把握观众的心理，追求大众化的叙事；在电影风格上吸取好莱坞等国外电影的长处，所拍摄出来的电影不仅深受观众喜爱，还具有颇高的艺术价值。

    从现在开始这几年正是他的创作高峰期，创作出了《天云山传奇》、《芙蓉镇》等一大批艺术佳作，当然也包括《高山下的花环》，这部电影原本就是他拍的，只不过沈隆把这部作品提前几年拿出来了而已。

    要是谢晋能一直拍摄电影，那中国电影未必会经历九十年代的寒冬，然而遗憾的是他在86年被朱大可一篇文章骂倒，导致中国电影走上了弯路，接下来那一代导演忽视了普通群众的喜好，一味拍摄曲高和寡的文艺作品，差点让中国电影彻底死掉。

    “首先我们要把小说改编成剧本，然后寻找合适的拍摄地点，以及当地驻军的配合……”谢导也不客气，直接摆明了现在所面临的问题。

    “剧本其实我已经在修改了，您先看看改好的部分。”这活儿我也熟啊，我给凯哥和老谋子写过剧本，还给赫本写过，一点儿问题都木有。

    “至于其他问题也能解决，我在前线的时候去过很多地方，能帮您找到合适的拍摄地点；您拍摄这样的电影，咱们部队肯定欢迎，肯定能尽量配合您。”这一点沈隆也和上级领导沟通过了，他们一百个赞成。

    不管是需要人，还是武器，在不影响战事的情况下他们都愿意配合，甚至可以抽调正在休整中的参战老兵帮忙，这样才能演出那股子精气神来。

    谢导在沈隆这儿待了一阵儿，做好了一切准备工作，然后就是正式开拍了。

