    卧房中。

    脸色苍白的武庚辰躺在塌上，塌前一名妙龄女子，正端着一碗清粥，手持汤勺，正小口小口的喂着。

    武庚辰昏迷多日，一直都是由吕嫣儿照顾，遭逢此变故，她也成长了不少。

    听到推门声响起，吕嫣儿放下汤碗，见到来人后，眼中那股迷茫转而清明。

    “武，武伯，我爹他。”好似抓住了救命稻草一般，少女紧紧抱着老者，记忆中多日前的血腥再度清晰浮现，身躯剧烈的颤抖着。

    家人惨死，情郎昏迷，遭受如此巨大的打击，若不是塌上之人是她的最后牵挂，恐怕她也如武庚辰一般，昏死过去。

    “武伯~~”少女打着颤音，一张俏脸上毫无血色。

    用无助而祈求目光看着武良，双眼之中水雾涌出，而后轻轻抽泣着。

    “莫哭，我都知道了，你放心，此事我定会查明，给我那义弟一个交代。”武良轻轻拍打，缓声说道。

    “待到辰儿醒后，你与他便即日完婚。”

    吕嫣儿多日来心神疲累，一闭眼，脑中尽是吕府中人的哀嚎惨叫，在次感受到这如同父亲一般慈祥和蔼，温暖怀抱。

    少女嘴中呢喃了几句，依靠在武良怀里，沉沉睡去。

    武良抱着吕嫣儿，轻轻放在卧房中的另一小塌之上，为其盖上锦被之后，转而来到了武庚辰面前。

    武庚辰周身气血充足，还未靠近，武良便感受到了隐藏在他体内的那股魔邪气息。

    “这是？”

    武良将手放在武庚辰的胸口心脏处，心眼细细感知。

    在武庚辰的心脏之中，寄生着一股漆黑的妖邪之力。

    整颗心脏都被这股力量所侵蚀，丝丝黑气缠绕。

    他的昏睡之症，便是由此而来，联想一下，也不排除武庚辰内心有无法接受现实，不愿醒来之意。

    “究竟是谁！”武良咬牙切齿的说道。

    武良心中并不冷血，你对我好，我便加倍还你，他正是这样的一个人。

    就算是退一万步来说，他继承了这副身躯的全部记忆，也接收了黑震门的全部财产。

    这个恩情可以不还。

    黑震门人也可以舍弃，但苏唤，武庚辰，吕世安，以及石正元这些人可是作为一个老人心中最后的念想了。

    对于这些人的关怀，他心中总是莫名涌出的情绪可做不得一丝假。

    武良放空心神，恍惚之间，好似感受到了冥冥之中一张正在编织的无形大网，正一寸一寸的缩紧，窒息......

    武良在邪异之事上的见识，阅历，还远远不够，他的认知仅仅是建立在刘都云的言语，以及典籍中的记载。

    不过有一点武良可以肯定，那幕后之人似乎想要夺舍，占据肉身。

    亦或者选择此种方法达到某种目的。

    “杀我义弟，还要夺我亲儿，好，好的很！”

    武良脸上挂着的慈祥还未散去，瞬间变成一副冰冷的面容，杀机四涌。

    这股邪异之力侵蚀心脏的频率每隔二十息，便略微壮大一丝，不同于阳性力量对阴鬼阴力克制，这股力量有些霸道。

    武良掌心红光泛起，调动着赤蛇真气，尝试着吞噬这股邪异之力，但也仅仅能做到延缓侵蚀。

    尝试多次后，邪异之力似乎有了抗性。

    原本需要一层力量才能延缓黑气侵蚀的效果，竟然变成了三层。

    武良默默收回手臂，站在塌前沉思了许久。

    他能做延缓，却做不到根除。

    若是任凭黑气侵蚀，恐怕到最后遍及全身，那醒来的，究竟是武庚辰，还是另外一人？

    武良丹田中，涌动着的赤色真气逐渐在他的掌控下，凝成了一副回笼枷锁。

    回笼枷锁以天奴印，血奴功为模板，用赤蛇真气代替妖力，加强了对于黑气的限制。

    【囚心锁：锁精抑气】

    适应器中，也出现了对应的功法，武良用适应力推演了上去。

    这门功法很简单，以血奴功为初想图，层次很低，用了六个数量的适应力便推演到了极限。

    而后，在次将掌心放于武庚辰心脏之上，丹田中赤色真气透过手臂，缓缓导入武庚辰体内。

    小心翼翼的掌控着真气在武庚辰体内的运行轨迹，到达心脏之后，武良低喝一声。

    “凝！”

    真气逐渐变幻成了一副椭圆形的笼罩枷锁，死死锁住黑气侵蚀的路线。

    但这终不是长久之法，随着时间的加深，被堵塞的黑气必定会冲开枷锁。

    心脏乃是供血之源，若是完全侵蚀心脏后，会转而朝着其他器官同化，而同化的速度也不在是这般缓慢。

    “每隔七天需便要重新加固吗。”

    武良脑中计算着囚心锁被侵蚀的时间，随后阴着脸，缓缓走出了房间。

    .

    .

    .

    厅堂之中，黑震门一干核心门人都沉默不语。

    脑中回想着刚才苏唤所说的吕家灭门之事，心中对于武良召集各堂主前来议事的忐忑都弱了几分。

    他们之中有人是当年吕世安的下属，有人则是后加入黑震门，也曾听说过吕副门主的事迹。

    自从当年吕世安脱离黑震之后，众堂主便一致认为，苏唤上任副门主已是板上钉钉。

    论起资历，没有人比他更合适。

    但过了这么多年，副门主一职仍是空缺，而苏唤也仅仅只是多了一个副首的称呼。

    不仅如此，苏唤还将每年原属于吕世安的帮派金钱份额，原封不动的亲自送到吕府。

    光凭这两点，便足以看出武良对于吕世安的重视。

    在这青府之地，各大家族有谁不知道，吕武两家亲如兄弟，黑震魁首重情重义。

    至今在那酒肆茶楼之中，仍有说书人讲着黑公之义的话本事迹。

    而现在，吕府上下除了吕嫣儿之外，皆被满门屠尽。

    “要变天了！”

    正在众人胡思乱想之际，只见武良走了进来。

    “门主，可曾看出了什么？”苏唤上前准备搀扶住武良，不料却被他轻轻推开。

    武庚辰沉睡之际，苏唤曾请过数名神医前来诊断，但得出的结果却是相同的一致：心郁难平，不愿自醒。

    武良摇摇头，随后坐在虎皮长椅之上，脸色不怒自威的说道。

    “苏唤，持我大印，传及青府，凡有提供吕家线索之人，得白银万两，并另开一堂，委以堂主一职。”

    “属下遵命。”苏唤面色一震，低声应道。

    “那马车上的木箱可是搬下来了？”

    “正在门外等候。”

    “都抬进来。”武良说道。

    苏唤快步离去，没过一会，几名壮汉抬着六口大木箱走了进来，似是重物落地，厅堂之中传来几声浑响。

    “打开。”

    六口木箱打开之后，武良朝着坐在左侧为首的雄壮男子以及身后之人说道：“柳焚鹤，童王，王玄落，余火莲，你们四人各取一本。”

    四人相互对视了一眼，而后上前各取了一册武学典籍，又在武良的示意下，简略的翻阅着。

    几人越看越心惊。

    “握枪经，敢问门主，这可是那内功之法？”柳焚鹤是黑震门中府总镖头，善使一柄重枪。

    曾在剿灭铁手堂一事上出力颇多，此刻，他脸色惊奇的朝武良问道。

    “你们也都各领一册。”武良点头，随后朝着众人说道。

