    “邪体和我，本为一体！”

    “我绝不可能杀了我自己，小凡，你尽快从这大风水天堑之中冲出去！”

    阴长生的话，听起来有那么几分道理。

    真相真的如此吗？

    说实话，我不确定。

    阴长生挡在前边，他已经祭出自己的最强术法，以借来的邪体与他那真正的邪体相抗衡。

    而我，并未听阴长生的话，朝那高空中，冲了过去。

    我再次叠加，那四象拳之力。

    因为。

    这四象拳，还有一拳，我没有用。

    在扶摇直上的过程中，我快速的叠加四象拳的力量，一口气，叠加到了九重。这次，我的叠加的速度，已经比第一次提升了很多，而在九重叠加到位之后，我手上的指诀并未停下来。

    四象拳原本为四拳。

    分别以玄武，朱雀，白虎，青龙，四象之力为本。

    但是。

    青龙拳可以说，是这四象拳之中，最为强大的一拳。

    原因就在于，我与敖雅寒之间的主仆关系。敖雅寒是龙族血脉，这使得，我祭出青龙拳的时候，我们之间的力量，会发生一种共鸣。

    共鸣之下的拳力，极其霸道。

    而其他三象，并无共鸣。

    这说明，我的身边，并无其它三象助力的存在。

    可是。

    仔细一想，也不对。

    至少，王霸就是玄武血脉。

    若我用四象拳之中的玄武，该和王霸之间，有共鸣才对，但没有这种共鸣。

    这是为什么？

    敖雅寒在狐仙庙那边，距离此处有一段距离，就有共鸣，王霸为何没有共鸣？这不对，之前杀破狼命局出现的时候，王霸还是其中其中的命星之一，与我的命格之间有联系，没有共鸣，难道是因为，他已经不在？

    阳间炎夏大地，发生的怪事，让我想到这里的时候很不安。

    但此刻。

    我不能去考虑别的事情。

    提起一口气。

    屏气凝神，在半空中，我再次冲着天斩巨斧，打出了四象拳，在青龙那一拳的时候，再次发生了共鸣。

    而其它三象，依旧没有共鸣。

    天堑巨斧在这这几拳之下。

    并没有像第一次，出现裂纹而后修复。

    但是。

    我的拳法，并非到此为止。

    四象拳之后，还有，四象合力之拳。

    也就是四象拳的第五拳！

    前边四拳祭出之后，我这第五拳，已经到位！

    天堑巨斧，几乎就要劈在我身上，它带着恐怖的力量，一次次凶猛地砸在我身上，但是，我还是稳稳地直起来身体，冲着高空中那天堑巨斧之上跃起，四象之力，融合在一拳之中。

    这一拳，与那天堑巨斧，在高空中相接。

    咔嚓一声巨响。

    天幕之上，数道电流，将黑色的天空，撕成了碎片。

    大地，在忽明忽暗之间，宛如地狱降临人间。

    “啊！”

    我一声怒吼。

    持续爆发，这一拳的力量。

    手臂之上的衣袖，尽数蹦碎，那力量澎湃之中。

    冲着这天堑巨斧之上，撕裂而去。

    接下来。

    我这一拳，势如破竹而上。

    巨斧之上，紫黑色的气息，都在这一刻，被我这一拳震得朝着四面八方散去。

    当我的拳头停下的时候。

    这黑气所幻化出的巨斧，已经被我的一拳，冲成了碎片。

    而紫黑色气息遮盖之上。

    我一拳震开乌云。

    苏年就站在那里。

    他手上的那道掌控大风水的指诀，已经被破震散。

    我站在高空中，盯着他。

    苏年继续冲我，甩出数道紫黑色冰凌利刃。

    我一拳砸向虚空。

    拳头之上的力量，形成冲击波，将苏年紫黑色的冰凌利刃给震碎。

    下一刻。

    我已经抵达苏年的面前。

    苏年的嘴角有鲜血。

    很显然，他使用了大风水之法，但被我的四象拳合力破掉，大风水之法，已经出现了反噬的迹象。反噬会伤及一个人的五脏六腑，除了他嘴角的鲜血之外，他的七窍其他处，也都有鲜血渗出。

    苏年并未去擦他的鲜血。

    他只是反问。

    “杨慕凡，你是不是以为，这样，你就赢了？”

    “我与你战，不是为了赢你！”

    我简单的到了一句，继续冲向苏年。

    我的确不是为了赢他。

    我是为了给阴长生，夺回本来属于他的邪体。

    同时。

    我也要弄清楚，阴长生的邪体，怎么会在苏年的手上。

    苏年左右手上，继续再变化出另外一种指诀。

    这指诀之间，萦绕着紫黑色的气息。

    我一拳砸过去。

    去破坏他的指诀。

    但苏年的速度极快，瞬间移动到局里我，四五百米之外的高空中。

    接着，一道巨像，出现在他的面前，那巨像，如同佛像，但其周身缠绕着紫黑色的气息，佛像的脸上也只有邪恶的面相。看起来，那根本不是佛像，而是一个魔鬼的造像。

    但他手上，捻着法印。

    一巴掌，冲我拍了过来。

    这有些类似于，佛门的金刚印。

    这一巴掌冲我拍过来的时候，更加巨大的紫黑色巨掌虚影，也冲着我的身上，一道道砸了下来。

    短短几秒钟的时间。

    我感觉，自己被砸了十几掌。

    自己的身体。

    似乎再次出现有些无法控制的感觉。

    同时，我的脑海之中，出现了一种类似于梵音一样的东西，在嗡嗡作响。

    那东西，让人生出一种懊恼，愤怒的情绪，原本我平静战斗的心神，在这一刻，都变得无法平静。而在这种诡异的梵音之下，我四周的一切，好似也在发生着变化，我陷入了幻觉。

    我坠入了一道深渊。

    这深渊之中，到处一片漆黑。

    我能够看到的，唯有四周，冲天而起的巨大佛像。

    佛像都是紫黑色，魔鬼像。

    “杨慕凡，你本不该存在于这个世界上！”

    “都是因为你的存在，这个世界，才会进入诡异时代，你，是这个世界生灵涂炭的罪人！”

    “修邪法，乱世道，你是个罪人！”

    “……”

    无数道声音，从我的脑海中快速的掠过。

    甚至，我还听到，小时候，那些村民们，还有村里不愿意跟我玩的小孩们骂我的话，他们说我是个怪胎，别人家小孩儿搬一块石头都费劲，我十岁左右，却可以力扛村头的石碾。

    别人不敢去的乱葬岗，我却喜欢三天两头住在那里。

    别人不敢进的苍龙山，我却常去。

    ……

    此时。

    苏年看着闭上眼睛的我。

    冷冷道。

    “我倒要看看，你如何逃出我的魔音乱心咒！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

