    <>

    “这张卡里面有150万，是楚天歌让我交给你的转会费，还有转会之后，给你定的月薪是20万，提成另算。”

    楚楚可爱取出一张金色晶卡，递给了李逸。

    “不是钱不钱的问题，问题是，我恐怕帮不了楚会长什么。”李逸摇了摇头，道：“我不否认我玩游戏比别人强，但我不是超人，只是一个普通玩家，楚先生的诚意让我很感动，可惜，我自己多沉多重，这一点，我比任何人都要清楚，恕我无能为力。”

    收了人家的钱，就要给人家办事，这个道理李逸很早以前就懂，也正是因为这样，他在黑暗皇朝的时候，分文未拿，为的就是走时不亏欠任何人。

    “让你退会实在是逼不得己，星辰火公会公长堕落星辰……”

    “堕落星辰的真名叫杨星辰，是家乐圆集团总裁的独生儿子，楚家做的生意都和他们有关，所以不能得罪他，我说的对吧楚小姐？”

    “你……你怎么知道？”楚楚惊讶的看着李逸。

    “杨星辰经常在众神官网发他的最新照片，最新跑车，最新女人，像我这种常上官网的玩家，怎么可能会不知道？”

    楚楚摇头：“不是，我是说你怎么知道楚家和杨家的关系？”

    李逸叹了口气：“楚男是我同学，无话不谈关系很铁的同学。”

    “怪不得……”楚楚恍然大悟。

    李逸和楚男的关系只能算一般，他这么说，只是不想让楚楚误会罢了。

    “这次天哥下了很大的决心，他和我说了，只要你答应回去，他可以排除一切阻力，包括杨星辰在内。”

    “楚小姐，你不用再说了，我不会退会的。”

    “天下无敌娇娇，对你的吸引力就这么大？”

    李逸耸了耸肩：“随你怎么说吧，我不想解释。”

    “不好意思楚小姐，我要回去了。”

    李逸走出了包间。

    ……

    ‘熔火之颅’出的装备，李逸丢在公会仓库几件，剩下的全摆在拍卖行卖掉了。

    九件装备，共收入5万金币。

    大把大把金币全都花在了‘药剂学’，如今李逸的炼药师等级达到中级3321/10000的熟练度。

    越往上越困难，现在李逸制作狂怒药剂己经不涨熟练度了，下一阶段的配方拍卖行里又没有，己经有好几天，熟练度都没有增加过了。

    就算不增加熟练度，狂怒药剂也得继续炼，每天至少几百金币的收入，李逸可不会白白浪费掉。

    人怕出名猪怕壮，这话一点不假，自从小醉猫公会一战成名，来自其它势力的骚扰就没停止过。

    世纪花和华山这两家公会堪称一绝，经常打打杀杀，用不了几天又合好了。

    这不，看到小醉猫公会要发展起来了，这两家公会再次合作，宣称看见小醉猫公会的人就杀，不杀到公会解散绝不罢休。

    不过这次他们的如意算盘却打错了。

    虽然现在小醉猫公会奇乱无比，大多是一些乌合之众，但双拳难敌四手，好女也怕流氓，世纪花和华山两家公会的人数加到一起才1000出点头，可小醉猫己经达到5000+了。

    双方战斗没几天，世纪花和华山就消停了，实在打不起了，小醉猫人太多了，你刚堵住一个，立刻上来一群，守尸不成反被守，损失惨重啊。

    “杀，看到世纪花和华山就给我杀!”陈扬下令了。

    世纪花和华山两家公会惨了，那些真心加入小醉猫公会的成员，一直在等一个表现的机会，要知道核心成员和外围成员的待遇天差地别，相差甚远，如果不做出点成绩来，什么时候才能晋升核心？

    杀，杀到名字血红仍不停止，没出三天，花飞舞受不了了，主动找李逸求和，却被李逸拒绝了。

    “发号施令的人不是我，我现在只是普通会员，会长是高大威猛，你应该去找他才对。”

    真不是还是假不是，花飞舞搞不清楚，不过眼下他也没有别的法子，只能低声下气去求陈扬。

    最后这件事完美解决了，陈扬眉开眼笑和花飞舞手拉着手宣布，三家公会停战。

    李逸户头里多了两万金币，里面还有陈扬的一条留言：“高，实在是高，就是这货太穷了，榨不出什么油水。”

    停战议和自然是李逸的主意，目前小醉猫刚发展起来，如果这时候就和对方死嗑，自己也会受到损失，稳定发展才是最佳选择。

    李逸看似不管公会任何事情，实际上，只要新成员加入，他一定会留意，如果发现对方是前世认识的牛人名人就会立刻记下，再把名单交给陈扬，让他暗中培养。

    前世那位超级牛的大指挥心情不错，被陈扬带到20级，一路带一路骂，终于在20级的脑袋开了窍了，如今己经能带五人副本了，指挥起来也是相当霸气，照这么发展下去，估记用不了多久，就能进化成前世的那个牛大指挥了。

    一个大包也去学了分解术，凡是和他一起下过副本的人，己经对他颇有怨言，史上最败家的分解大师，正在逐渐成长。

    李逸最近己经很少去下大型副本了，每天四处采药，一有机会就去打世界BSS。

    因乌木藤奇缺，荒芜之地是他最常去的地方，不过荒芜领主他却一直没有打到。

    荒芜领主被梦想公会给包了，自从上次李逸教会了上官白露打法，每当荒芜领主刷新，梦想公会的人就会立刻出现将之放倒。

    对此李逸只能表示无奈，不过想想就释然了，自己前世欠他们太多，如今还给他们一点，又算得了什么？

    李逸熟练的奔走在荒芜之地，对学会了假死和伪装的他来说，荒芜巨兽己经对他一点威胁力都没有了。

    “花兄，这次能不能替兄弟报仇，可全指望你了。”

    李逸采摘乌木藤的时候，远处传来一个贱贱熟悉的声音。

    贱人忘？他怎么会来这里？

    现在李逸己经29级了，可这位贱人忘同学才刚刚20级出点头，因死亡掉的经验不计其数，能保持这个级数，己经相当不容易了。

    李逸顺着声音寻去，来到近处时使用‘伪装’隐去身形。

    贱人忘和花飞舞两人坐在一起突起的石头上，正在小声的交谈着。

    “放心吧，这次有野人部落帮忙，替你报仇小事一桩，**，要不是前几天和小醉猫那群SB死嗑损失惨重，不用野人部落帮忙咱们也能搞定梦想那帮B们。”

    “让咱们打击小醉猫，杨星辰那***才拿10万，我他女人的，真当咱们SB了。”

    “我给了小醉猫7万就把事解决了，嘿嘿，请野人部落又不花钱，咱们还赚了3万呢。”

    “花兄高明，有个好姐姐啊，哈哈哈哈嘎——花兄，干嘛这样看着我？我脸上有花吗？”

    “忘兄，我他**说多少次了，别老提我姐姐……行吗？”花飞舞的脸色难看到了极点。

    “行行，我不说了，瞧我这张破嘴。”贱人忘假意打了自己一个小嘴巴，扭身悄悄骂了一句：艹你姐大屁股。

    贱人忘的声音说大不大，说小也不小，李逸在一旁听得真真切切，花飞舞自然也听得到。

    花飞舞气得浑身发抖，差一点就控制不住对贱人忘出手，不过他想了想，深吸了一口气，让心情平缓下来，当没听到。

    李逸在一旁听得真切，心说这贱人忘的嘴还真是出了名的贱，能跟他待在一起的人，还真不容易。

    花飞舞也够阴险的，明明私下给了陈扬3万金币，却硬说成7万，看样子是想把多余的钱私吞掉了。

    大约过去十几分钟，世纪花和华山两家公会的人的开始向这里聚集。

    他们和李逸不一样，李逸是依靠技能毫发无伤跑过来的，他们却是一路躺尸，滚着过来的……

    华山公会一名牛头战士跑到贱人忘近前，“啪”敬了个军礼：“贱头，弟兄们掉了2级，成功到达这里，请指示!”

    “弟兄们辛苦了。”贱人忘拍了拍牛头战士的肩头。

    牛头战士冲着身后一挥手，顿时一群人大吼：“华山永不言败!”

    李逸差点笑岔气，这什么和什么啊，果然是什么样领导，就有什么样手下……

    世纪花和华山公会全员到场，人数足有上千，而紧随其后是一群兽人玩家，人数大概在400左右，每个人身上均是金光闪闪，显然装备不错。

    这些人就是众神之王里面的特殊雇佣团体《野人部落》。

    只要你有钱，你就可以让这群野人为你做任何事，暗杀，打副本，甚至建造公会，带做任务，几乎无一不包，堪称全面。

    “砰!砰!砰!”

    野人部落的人是一路清着小怪走过来的，虽然死亡人数也不少，但比世纪花和华山却要好得多。

    贱人忘左右张望了几眼：“老青呢？怎么没来？”

    花飞舞气道：“和一个2B战士干上了，俩人打了三天三夜，劝也劝不住，还他**在打呢。”

    “不用等他，咱们上!”

    “老青不在最好，有他在，**我心里也发毛。”死在老青手上无数次的贱人忘至今心有余悸。

    花飞舞一伙人走远，李逸给上官白露发去一条陌生人文字信息。

    <\zhn\>

