    “噗”的一下，秦始皇感觉有个冰冰凉凉的东西刺进了自己肚子，然后血流了出来。

    “朕这是要死了吗？”想到自己躲过了刺客，躲过了天坑，躲过了壮汉和矮瘦个子的刺杀，最终居然要交代在神仙手上。

    这一刻，秦始皇的内心是复杂的。

    要说恨陈飞吧，好像也没有那么严重，说不恨吧，那也不至于，只是更多的是遗憾，不甘，还有不舍。

    虽然动作极快，但是陈飞还是把握住度的，不至于真的一刀杀死秦始皇，只是刀尖刺进去了而已。

    不过，陈飞接下来的操作让秦始皇更加不懂了。

    陈飞从秦始皇肚子上抽出手术刀，用刀尖对准自己的右手食指，用力一刺，便将指尖刺破了。

    顿时，一粒血红色的血珠子从陈飞指尖掉了下来。

    “呃，其实不用刺破丹田上方的，像我这样，刺破手指就可以了！”

    想到自己一个考虑不周全，就让秦始皇受了伤，陈飞心中有些愧疚，但是他打死都不会承认自己失误了。

    陈飞继续闭着眼睛，将手指的破口处对着秦始皇的丹田伤口，贴了上去。

    “这家伙不会有血液传染病吧？”这一瞬间，陈飞居然还在担心这个。

    不过，他的动作并没有因此而停顿。

    陈飞随手一扔，“噗嗤”一声，手术刀刺中木头柱子，瞬间后，便只剩下一点点刀柄在外面。

    可见其力道之大。

    “出发！”当即，陈飞用精神力牵引着丹田中的一缕神秘能量，顺着腹部流入手臂，然后到指尖。

    “一定要顺利啊！”眼看神秘能量就要流出指尖，陈飞有些紧张，生怕推测错误，出现意外。

    还好，没有意外发生，这一缕神秘能量顺着秦始皇的伤口，冲了进去，直接进入了其丹田中。

    进入后，陈飞想的是，用精神力直接牵引这一缕神秘能量，帮助秦始皇打通一条经脉。

    但是意外又发生了，这一缕神秘能量进入秦始皇丹田后，他丹田中那一团怎么都调动不了的能量团竟是活跃了起来。

    只见那一团能量团飞了起来，像一座山脉一眼延展而开，把那一缕神秘能量快速包裹了起来。

    然后，秦始皇体内那一团能量团变大了近三分之二。

    秦始皇这一刻只觉得丹田舒爽无比，之前的疼痛感已消失得无影无踪。

    “尼玛！”这一刻，陈飞想把那团能量抓出来打一顿。

    但是想到自己已经壮大了一倍的精神力都调动不了它，只能无奈的摇了摇头。

    “继续吧！”陈飞有些不舍的调动了第二缕神秘能量，还是老路线，进入了秦始皇的丹田。

    再一次，在陈飞控制着这缕神秘能量进入秦始皇的经脉前，那团能量又活跃了起来，一口将神秘能量吞了。

    瞬间后，那团能量比之最开始，足足壮大了一倍。

    再一次，秦始皇感觉到一阵舒爽传遍全身。

    铁扣的陈飞犹豫了足足两秒才决定继续，脸上满是愤恨：“撑死你丫的！”

    再一次，没有意外，秦始皇体内那个能量团又赢了，体积又增加了四分之一的样子。

    “继续！”下了决心后，陈飞不再犹豫，用精神力牵引着神秘能量往秦始皇的丹田中送。

    足足吞掉了陈飞十缕能量后，秦始皇体内那团像山脉一样的能量团才不再吞噬。

    “总算是把你喂饱了！”想到损失了十缕神秘能量，陈飞的心都在滴血。

    “这可是足足百万方神秘空间体积啊！”

    再一次，陈飞将第十一缕神秘能量送进了秦始皇的丹田。

    山脉形状的能量团飞了起来，没再继续吞噬，而是像粉碎机一样，把那一缕神秘能量包裹起来，不断搅动。

    很快，秦始皇丹田中便多了许多能量碎末。

    “出发！”陈飞一点不敢耽搁，生怕这山脉型的能量团消化速度太快，一下子又把这碎了的能量吞进去。

    在陈飞的精神力牵引下，呈碎末状态的能量汇聚到了一起，朝正中间的经脉冲击而去。

    趴在房梁上的蝴蝶不知何时盘旋在了二人上方，而陈飞和秦始皇都没有注意到它的存在。

    蝴蝶像是在跳舞一样，绕着二人上上下下的飞行，实则是在吸收二人修炼时逸散出来的能量。

    “啊……”

    再一次，秦始皇惨叫声响起。

    秦始皇只感觉到经脉像是被人拿刀子不断切割一样，疼痛难忍。

    陈飞发现秦始皇体内的推进速度比之他自己修炼时快了数十倍，而且打通一条经脉只需要一缕能量。

    “难道秦始皇才是修炼天才，而我很平庸？”推进顺利，陈飞却高兴不起来了。

    “徒弟修炼太快，师傅该怎么保持尊严？在线等，挺急的！”

    “啵”的一声，这一条经脉彻底贯通。

    剧烈的疼痛之下，秦始皇使出了全身的力气，竟是盘着腿都跳了起来。

    从陈飞刺了一刀到现在，看似很长，实则是不过短短六七秒时间。

    听到惨叫声，守在外面的太监和宫女赶了进来。

    此时，秦始皇正弹跳而起，由于仍处在巨大的痛苦中，根本没有心思控制身体。

    而陈飞还沉浸在秦始皇为什么这么快？打通一条经脉对能量的需求这么小的研究上，也没有注意到。

    “嘭”的一下，秦始皇摔在了地上，臀部与地面来了个重重的吻。

    伤口受到撕裂和冲击，鲜血顿时飞了出来，洒了一地。

    “护驾！”

    “护驾！”

    “有刺客！”

    “抓刺客！”

    宫女和太监们哪看过这么可怕的事情，这可是始皇帝啊，而且看他的样子，已经奄奄一息了。

    因此，他们大叫的同时又惶恐不安，生怕秦始皇一死，他们被扣上守护不力甚至是外通刺客的罪名，那可是要灭族的。

    秋月赶紧把秦始皇扶了起来。

    此时，秦始皇全身还在剧烈抽搐，甚至比上次在酒楼中被陈飞击中的壮汉抽搐得还要厉害。

    此时，听到呼叫声后，外面戒备的太监成群结队的赶了过来。

    “把他放下来吧！”陈飞在秦始皇落地瞬间就回过了神，此时，他快速到秋月跟前，接过了秦始皇。

    只见陈飞随手一挥，一张大病床和几条绑带就出现在了面前。

    “唰唰”几下，陈飞便将抽搐不止的秦始皇绑在了病床上。

    “本座这是天下最不靠谱的师尊了吧？想要当个合格的师傅好难啊！”

    陈.尼古拉斯.飞.永年忍不住感叹。

