    这每一个气团之中，都蕴含着锋利的风之意志！

    宋严捏造一枚气团的速度，基本上可以说是瞬发，他不断的凝聚，甩出！

    整个人就如同一架炮弹发射机，不断的扔出气团。

    轰！轰！轰！

    平原之上不断的有骑兵被宋严的气团击中，紧接着便是被气团之中强劲的气流绞杀，化为一地碎肉！

    一个个骑兵根本无法进入窄道，单单是在门口就会被宋严的气团淹没。

    很快，骑兵们的数量不断的锐减，直至消亡。

    在宋严的身前，遍地都是被气流绞杀的尸体，他将嗜魔刃插在其中，以便后者汲取鲜血能量。

    这把嗜魔刃，在依靠血液的能量，可以变得无比锋利。

    这也是为什么宋严选择它的原因。

    毕竟，一把锋利的刀，永远比一把铁锤使得顺手。

    “咚！”

    悠远的钟声再度响起，宋严身前的血肉化为黄土，紧接着平原之上，出现了新的兵种。

    宋严看着面前的高大身影，不由得嘴角一抽，这不就是植物大战僵尸里的加刚特尔吗？

    一个个身宽体盘，高度足足有三米多高的巨人出现在了他的面前，他们的手中拿着各式各样的武器。

    或是长矛、或是铁锥、或是板斧。

    站在地面之上，即便是跺一跺脚，都可以让宋严感受到地面的震颤！

    他没有犹豫，直接开始凝聚风葬黄沙！

    面前的巨人，不知道皮肉强度如何，如果风葬黄沙没有什么用的话，就只能够依靠他手中的嗜魔刃了。

    “咚！”

    很快，钟声响起，巨人们挥舞着手中的武器，朝着宋严的方向冲了过来。

    就在此时，一团团的气旋在宋严的周身不断汇聚，他暴喝一声：

    “疾！”

    一时间，所有的气旋开始飞速移动，朝着他面前的巨人冲杀了过去。

    狂暴的旋风卷集着黄沙，犹如九级龙卷风一般的气势。

    将几名巨人包裹在了一起，但是却并没有造成任何的伤害，甚至连击飞都没有做到。

    不过即便是这样，也成功的将巨人的皮肤撕裂，造成了不小的伤势，鲜红的血液顺着伤口流了出来。

    但是想要阻止巨人的步伐，仅仅依靠着风葬黄沙的威力根本不足以解决。

    宋严张开坠落之翼，整个人腾空而起，手中的嗜魔刃从四尺变成了五尺！

    在天空之中划出一道靓丽的弧线，直接砍在巨人的颈部。

    能够感受到，犹如切豆腐一般的速度，足足有着半米高的头颅落在了地上，狰狞的五官还依旧维持着。

    宋严没有犹豫，既然手中的嗜魔刃可以轻松切开巨人的颈部，那证明，只要自己的速度够快，完全可以解决这些巨人！

    他的身影在天空之中不断地闪烁，一颗颗巨人的头颅也如同陨石坠落一般，掉落在地上，发出沉闷的声响。

    “咚！”

    不超过三分钟，一道钟声再度响起！

    下一关，数百头巨人出现！

    宋严并不担心，因为巨人的移动速度并没有很快，甚至连最开始的步兵都不如，仅仅只是依靠着身形巨大的优势。

    他一个人在巨人之中穿行，不断的头颅落下。

    第八关，六分钟通关！

    “咚！”

    一道钟声响起，宋严的神情不变，振动双翼朝着窄道口飞去。

    他知道，最难的一关，即将要到来！

    很快，一道身影出现在了平原之上，他的身高有着两米左右，浑身散发着琉璃一般的光芒。

    “这是什么？”

    宋严的疑惑，没有人解答。

    他看着平原之上的那道身影，两米左右的身高，手指修长，就连双臂都完美的仿照黄金比例雕刻。

    猩红的眼眶之外，是一枚闪着钻石光芒的头盔。

    不知怎的，宋严在这身影之上，看出来一抹丧尸的影子。

    他站在窄道口处，深深的呼吸着，先前的战斗消耗了不少的体力，他没有把握完全战胜这道人影。

    所以他必须要快速的恢复元气，可就在此时，耳边再度传来悠扬的钟声。

    锵！

    琉璃人影从腰间拔出一把铁剑，上面锈迹斑斑，甚至还闪着一抹锋利的光芒。

    宋严站起身，朝着琉璃人影冲了过去，手中的嗜魔刃也没有留情面，直接甩手就是一刀！

    这一式，正是盘龙十三刀！

    不光是这招式用着顺手，而是盘龙十三刀的招式，向来就是可攻可守。

    拿这招来试探一下这名战将的实力，还是不错的选择。

    铛！

    一声金铁交击的声音响了起来。

    同时，还有一股千斤重力压在宋严的肩膀之上。

    他能够感受得到，这股力量绝对不能够硬抗，心底暗道一声：倍速开启！

    整个人的速度暴涨三倍有余，在达到新的境界之后，倍速的能力也得到了一个提升，他整个人完全超出了空间的限制。

    战将根本没办法发现宋严的身影，只能凭借着本能一般的战斗意识，不断的格挡着宋严的攻击。

    “居然这么难缠？”

    宋严的嗜魔刃根本没办法破开后者的防御，只能够打一枪换一个地方，根本不能够对其造成巨大的伤势。

    他在一分钟的时间内，几乎对其攻击了一百次，却没有任何一下，是成功攻击到战将本身的。

    反倒是战将，他的战斗模式，让宋严受益颇多。

    虽说一直在抵挡宋严的攻击，但却在无时无刻的想着如何反击。

    每每宋严挥出十刀，战将就会有一招是用来攻击前者的。

    在这样的僵持之下，一个想法涌入了宋严的脑海之中。

    他挥舞着自己的嗜魔刃腾空而起，在战将的上空朝下飞快坠落！

    与此同时，他的手中一道道压缩之后的气旋不断的贯穿到嗜魔刃上，强劲的气旋带动后者开始飞速旋转！

    这样的景象，就如同从天而降的一枚钻头一般，直冲战将的头顶！

    嗡！

    战将似乎感受到了生命威胁一般，双手握住铁剑抬起来准备抵挡宋严的攻击。

    但是宋严的招式十分的刁钻，嗜魔刃如同钻头一般，轻松地贯穿铁剑，一下子便洞穿了战将的头颅。

    风，也在这一刻停息。

    宋严从战将的身上拔出嗜魔刃，以一副胜利的姿态朝着窄道口走去。

    与此同时，耳边也传来了一声提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀钻石丧尸一只！获得奖励经验值30000点！源点30000点！】

    丧尸？

    这难道是丧尸？

    宋严看着面前这具已经面目全非的尸体，心中根本不敢相信，他的眼神之中惊疑不定。

    难不成，丧尸也入侵到了遗迹里面？

