    突然间，心中涌起不好的预感，感觉眼前的自称大股东的人似乎一个高手？

    这个念头刚起，马上加大力气，准备掌握主动权。

    只是的力量还没来得及使出，已经感觉到手掌有一股巨大的力量袭来，瞬间，感觉骨骼都被碎了一般。

    “啊哦！”难以形容的痛从手心扩散到全身，忍不住惨叫了出来，全身一点力气也提不起来。

    想要还手也做不到，整个人都跪了下去，像是瘫痪了一般。

    “就算你要买我的股份也不用下跪，该谈的价格还是要谈的。”王勤淡淡的笑着，手可没松开。

    曹斌惨叫得更大声了，如同被老虎咬住脖子的水牛。

    就在这时，曹斌身后的一个壮汉二话不说，一拳对着王勤脑门打去，这一拳又快又急，像是用了闪现，瞬息即到。

    正常人肯定反应不过来，脑袋挨上这样一拳不死也要脑震荡。

    王勤感觉这帮人真的够狠，要知道这里可不是菜市场，而是天音科技总裁办公室，能在这里面喝茶的人是一般人吗？

    知道不是普通人，还敢下这样的重手，可见他们平时有多嚣张，多霸道，多么狠辣，几乎可以说不顾后果。

    因此，后台一定很硬。

    就在所有人的震惊目光中，只见壮汉的拳头离王勤的脑袋只有五公分的时候，沙包大的拳头被一手给捏住了。

    诡异的是一点声音也没发出来，仿佛是小孩的拳头被大人捏住了一样，又或是蜻蜓在撼摇石柱，纹风不动。

    不过很快又有一声惨叫声响起了，在所有人都惊讶的目光中，只见王勤的另一只手捏住了一个拳头，像是在捏包子一样，拳头都被捏扁了。

    血肉如同肉包馅爆出来的汤汁冒了出来，让人不敢直视。

    曹斌跟来的其他壮汉脸色变了，但是他们都不敢动，他们的目光再差，也看出王勤是一个高手，至少有七八楼那么高，即使所以一起上，也不够人家一只手捏的。

    他们够狠，但是不等于无脑，没有一点脑子也混不到现在，他们知道眼前的事情已经不是他们能处理的了，一起上也不行。

    看着这一切，萧原都看傻了，没想到这么壮的汉子打出这么突然的一拳，竟然被王勤随随便便就捏住，看上去都没用力，却能把拳头捏的血肉模糊。

    这得多大的力气？这还是人吗？

    王勤见后面的大汉很识相，没有跟着一起动手，觉得倒也省事，两手一甩，把曹斌和进攻而来的大汉摔在地上，然后淡淡的道：

    “就你们这样的货色，应该是没有胆子来这里搞敲诈的，说吧！谁让你们来的？”

    两人抱着手痛叫着，像两只死狗。

    曹斌的忍耐力似乎更强大一些，似乎也知道今天栽了，如果不老实一点，肯定没有好果子吃，含糊不清的道：“是汤哥让我们来的。”

    “汤哥？算不算海东区的大哥？”王勤问道。

    “这个汤哥我倒是听说过，绰号叫狗杂汤。”萧原插话，可是话说一半就停住了，似乎很害怕。

    “你们滚吧！回去告诉狗杂汤，晚上我去找他谈收购股份的事。”王勤知道这事不找当事人解决不了，只能找幕后的主使。

    话语一落，其他的大汉仿佛知道怎么做似的，马上把两人扶走。

    等这伙不速之客走后，萧原马上控制不住了的急道：“这个狗杂汤手眼通天，黑白两道都吃得开，他有一个叔叔在区委工作，手头养着几百号不怕死的打手，上门去找他谈生意，恐怕不妥。”

    “你知道的只是冰山一角，如果这个狗杂汤只是表面上这么点势力，根本不敢这么大胆，放心吧！我心里有数，要是一个狗杂汤都收拾不了，我也不用混了。”王勤只是笑了笑，目光看向瑟缩的在角落的里眼睛男子，接着道：

    “把这个人开了，这样的人留在公司简直就是败类。”

    “你以为你是谁？你凭什么开除我？”眼睛男马上急了，大声嚷嚷道，似乎不害怕王勤。

    “你敢再说一句看我敢不敢把你从十八楼丢出去。”王勤冷冷的道。

    “李经理你先到外面去。”萧原马上站了起来，把眼睛男拉走，关好了门走了回来，低声道：“王哥，小李背景比较复杂，很多事情需要他，不能随便开。”

    “有多复杂？”王勤有些不高兴了，语气很冷。

    “他有很多亲戚在体制内工作，办事比较方便，没有了他很多事情都比较麻烦，而且如果把他开了，我们要得罪不少人，我不好交代。”萧原诺诺的道。

    “我说开了就开了，不要说他有亲戚在体制内工作，哪怕他老爸是市委也照开不误，你不相信我？”王勤道。

    看到王勤这么自信，萧原都不知道说什么好了，一时说不话来。

    “我不是想干涉的你工作，而是这样的人不能留，我的眼光不会错，今天你之所以面临这样的情况，不是狗杂汤的胆子有多大了，而是你身边的人已经把你看透，觉得可以把你吃的死死地，所以来个里应外合，不然借狗杂汤十个胆子也不敢这么做，因为你做的可是高科技公司，受国家重点保护，要是没把你了解透，他们根本不敢来。”王勤道。

    闻言，萧原也晃过神来了，半信半疑的看着玩勤。

    看到萧原的样子，王勤感觉他有点患得患失，突然心中有点失望，淡淡的道：“你在职场摸爬滚打多年，现在又是个老板，在识人方面的水平应该不会差，难道看不出来这个眼镜仔人品有问题？”

    “我当然明白他是一个什么样的人，但是每个人都有每个人的用处，只要懂得怎么用人，什么人都能用，公司也需要不同的人来处理不同的事情，如果公司只留下一种人，还能处理多少种事情？”萧原道。

    话音一落，琳娜都露出佩服得目光，似乎很赞同这种说法。

    王勤当然也赞同这种说法，但是理想很丰满现实很骨感，驾驭各种人有这么容易？如果只懂点皮毛就敢大言不惭，那是拿自己的生命开玩笑。

