
        第480章  暴走序幕

    秦命留在了女儿阁，调养着严重的伤势。他再三要求离开这里，换个正常点旅店，九狱王却说外面太吵太闹，这里清净又享受。

    秦命没办法，只能妥协，一边养伤，一边请教着经验。

    他毕竟刚来海域，而且是因为器灵的突然出现，他来的很仓促，有很多海域的生存经验、势力分布，以及需要注意的事情，都没有做好准备。难得遇到了九狱王这位纵横海域近二十年的王兄，怎么也得把握好机会。

    九狱王也不吝啬，一边分享着自己珍贵的经验、讲解海域的情况，一边还指导着秦命修炼。

    特立独行的人，往往有独特的修炼方法，秦命获益匪浅。

    九狱王其实很孤僻，向来独来独往，绝不轻信于人，很少交朋友，但对待众王里的王兄王弟，从来都是重情重诺。其实众王里面好像多数都是这么类型，尤其是在海域生存久了的人，见惯了尔虞我诈，经历多了生死凶险，他们越是珍视这份难得的情感。

    两天后……

    “这头虎妖……染色了？”九狱王看着白虎的毛发总感觉哪里不对劲，脑海里想遍了各种蓝色毛发的虎妖物种，但都跟这只搭不上。

    “很明显吗？”秦命盘坐在软塌上，白虎就趴在他身边，脑袋垫在他腿上。两天的休养，他伤势恢复差不多了，白虎也已经痊愈。

    “为什么要给它染色，这是什么癖好？”

    “它有点特别，染了法避避嫌。”

    “哪里特别了？”九狱王观察着白虎，气势不错，有股子傲性，眼神里偶尔流露出闪电般的精芒，还有股挥之不去的戾气。

    这不是个凡品。

    “白虎。”

    “哦？半血白虎？”九狱王终于来了点兴趣，重新打量着白虎。“我听沧澜王说，你还有只半血黑凤。”

    一虎一凤，外带荒神三叉戟？

    这哪是机缘，简直是奇迹。

    怪不得天王殿那边对这一次的三王一候赞不绝口，连沧澜王和金刚明王都很高兴，连说了几次以后纵横海域多了四个好帮手。

    “黑凤送给我未婚妻了。”

    “夫妻双王，男骑虎，女乘凤，倒也搭配。”

    “不是玥晴，是妖儿。”

    “你几个未婚妻？”

    “三个。”

    “嗬，看不出来，年纪不大，色心不小啊。”

    秦命哭笑不得，摇了摇头。

    “半血白虎是罕见，也没必要染了毛发，这样反倒不伦不类了。”

    “他不是半血。”

    九狱王笑笑，端起酒杯轻抿：“不是半血，难道是纯血？”

    秦命不答话了，搭手揽住白虎硕大的脑袋。三年而已，成长到这种地步，至尊血脉足以让任何天才黯然失色。自己更要努力了，别哪天被白虎超过了。

    九狱王看看秦命，又看看白虎。不说话是什么意思？他抿了口酒，剑眉微蹙，又看看秦命，再看看白虎，眼神逐渐逐渐的变了。他慢慢坐起身子，双眸凝缩，盯紧了白虎。“它是什么血脉？”

    “接近纯血吧。”秦命没说是至尊白虎，不然太惊世骇俗了。

    “哦？”九狱王一惊。“你从哪得到的？”

    “意外碰到的。”

    “这种异兽都能意外碰到？”九狱王看着白虎，接近纯血了？

    半血白虎尚且能称雄称霸，何况接近纯血？据说纯正程度达六成以上，传承秘技会大量觉醒。

    如果秦命说的是真的，这头虎妖的价值不比荒神三叉戟差！

    “缘分吧。”秦命笑语，多亏了小祖。

    “纯血程度在几成？”

    “还不确定。”

    “如果将来进古海，千万小心。古海里面有个霸主，就是白虎！据说全身血脉已经淬炼到了八成，觉醒五大白虎传承战技，所向披靡，雄霸一方海域。”

    古海里有白虎？秦命诧异，白虎都抬起头看着九狱王，一双虎目里闪烁的不是诧异，而是炙热。

    “它这些年卡在瓶颈了，全海域悬赏寻找有白虎血脉的虎妖。如果让它知道你身边有个接近纯血的白虎，哪怕千山万水，都会追过来。”

    “我一两年内也到不了古海。对了，幽灵海域在哪？”

    “由此往东，五天便到！”

    “你为什么要在这里等？”

    “这里是距离幽灵海域最近的一座岛了。我没机会进去了，你如果有兴趣，可以在这里等一等，半月足矣。如果幽灵海域有怪事，进去便可，如果没有消息传过来，你就离开。”

    “你真要拿着荒神三叉戟离开？？”

    “你愿意吗？”九狱王似笑非笑的看着秦命。

    “我明白了。”

    “明白不明白，不重要。重要的是，你愿意吗。”九狱王轻抿美酒，细细品味。

    秦命明白了九狱王所谓的‘疯狂’背后的意思，刚开始只当他是要带着荒神三叉戟离开，为的是替他解决麻烦，可现在细想，根本不是那么回事。

    如果九狱王带着荒神三叉戟离开，定会轰动全海域，接下来的两三年里，九狱王会时时刻刻面临生死危险，其他各王侯不会袖手旁观，会在不同时间不同场合，驰援九狱王。

    等两三年后，九狱王把三叉戟转交到他手上的时候，全海域的目光会瞬间转移到他头上，迎接他的就是新的无休止的追杀和无尽的逃亡。到时候，会有更多的王侯会集中起来，营救、帮助、阻击！

    这是什么？这是众王之战！

    这算什么？彻头彻尾的疯狂！

    他自己疯，更要逼着秦命疯，还会把其他众王牵连进来一起疯。

    在疯狂中杀戮，在杀戮中崛起，集合众王之力，横扫海域，借助荒神三叉戟，借助这次疯狂，把天王殿的威名传遍海域，让浩瀚古海重新估量这股闲散的力量。

    一场大繁若简，大精若糙的计划。

    一个疯狂到极致的血染征途。

    “谁的注意？”秦命不相信九狱王自己敢做出这样的决定！

    “他在半月岛。”

    “谁？？”

    “我负责第一段，你接棒第二段，这是他的注意。”

    九狱王淡淡的笑着，目光看着面前的酒杯，却没有焦距。天王殿的威名因为当年的‘天烽皇朝’事件而传遍大陆，但在海域，始终不温不火，远不及那些古海霸主、海域强族，不是他们不够强，而是缺少个‘集体发威’的机会。

    就像当年的天烽皇朝‘晋王事件’，一场众王之战，一场七年之乱，彻底奠定天王殿的的地位，以及所列王侯的名威。

    但海域浩瀚无际，远比陆地要广袤，而且势力错综复杂，远没有陆地那么的清晰的等级，一个字，乱！想要在这里做出一件惊天动地的大事，几乎不可能。想要镇住海域里的‘野蛮’人，更不可能。

    这次荒神三叉戟绝对是千载难逢的机会，老头子等了太久了，想试一试。

    但是……

    我们准备好了吗？

    一旦开始，就没有回头路了，一旦开始，死伤在所难免！</div>
  