    贺静心中一声冷笑，这句话听着像是为她辩解，其实是火上浇油。

    顿时，玩家们的反应更加激烈了。

    “平时不这样，关键时候这样，那得多能装啊？”

    “看着挺漂亮的，人品居然这么差劲。”

    “想到一会儿找出线索还要跟她分享，心里就不舒服。”

    “不想玩了，好恶心。”

    ……

    言寒奚笑意渐渐泛冷，他冷冰冰的盯着程仪，直盯得程仪心里发怵，头皮发麻的说道：“言……言同学，你怎么了？”

    言寒奚感觉自己的袖子被旁边的人扯了一下，瞬间火气消融，懒洋洋的说了声“没”，然后朝贺静看了过去。

    被大家讨伐的贺静本人一脸冷淡，好似所有的声音在她耳朵里都是多余的杂音，回应一个字都是浪费生命。

    她将一张扑克牌递给他，指了指扑克牌背面的花纹，言寒奚看了一眼，忽然笑了。

    他用极度赞赏的目光望着她，登时明白了贺静为什么可以这么淡定，有空玩弄话术心计，还不如专注在解谜上。

    到时候密码由她第一个破解，用实力打脸岂不比口头上的反击有用得多。

    看，辅助线索之一，他们已经找到了。

    接下来，只要再找出其他辅助线索就可以了。

    两人之间异常的气氛让程仪有些挠心，她十分想知道他们在打什么哑谜，但她智商不够，根本猜不出。

    其他玩家见贺静根本不搭理他们，冷嘲热讽了一阵就停了，毕竟他们眼下最重要的任务是解谜，而不是斗嘴。

    于是，又继续收集扑克牌。

    光线昏暗的房间里，墙上的道具钟滴答滴答的响着，昭示着时间一分一秒的流逝……

    整个房间静得可怕，玩家们在将扑克牌按照点数大小分类，工作浩大，都没顾得上说话，贺静和言寒奚依然在房间的角落里，摆弄着一件什么东西。

    陈裕总有种莫名的危机感，心神频频被这两人吸引去，可又不太相信他们会比自己更快破解密码。

    他可是高考状元，平时的爱好是看侦探小说、电影以及探案集，玩密室逃脱很少失手。

    突然，程仪惊喜的叫了一声：“呀，找到规律。”

    陈裕连忙放下手上的牌凑了过去，只见程仪将一张大王从牌堆里抽了出来，呈给他看：“这张牌的背面花纹和其他牌的不一样。”

    所有的牌背面都是蓝色的藤蔓，弯弯绕绕扭在一起，只有这一张，在藤蔓的正中央有一朵不起眼的蔷薇。

    果然，收集扑克牌找规律是没错的。

    陈裕终于弄懂了一点，同样绽放笑容道：“这是密码第一位数。”

    程仪既兴奋又不解，忍不住问：“为什么？”

    陈裕道：“这个密室的名字叫末日再临，故事是索尔将军背叛自己的国家，引领其他星球的人占领了自己的星球，那一天，开在国王王宫的代表着希望和生命的蔷薇一夜焚尽，日期是公元699年7月3号，所以密码第一位数是3。”

