    皇城，神武门西侧，刑部。

    刑部尚书赵炜带着一众刑部官员在门口静静等待着。

    少时，贾琦等人策马赶了过来，黄锦翻身下马，看了门前站成一排的刑部官员一眼，对赵炜说道：“好了，诸位该干嘛干嘛去，不必在此浪费时间，赵尚书派个人带着杂家和侯爷去大牢即可。”

    赵炜闻言，顿时脸上挂满了怒容，可是也没有说话，对着身边的官员吩咐一声，转身离去。

    见状，贾琦心中大笑，原本赵炜身为刑部尚书根本不用理睬黄锦的，可是这个老太监直接让人传话说是有皇命，这不狠狠地恶心了对方一把。

    老东西心真黑，无时无刻不在向着隆治帝表忠心。

    .......

    “吱呀”一声，牢房门打开了，贾琦走进了牢房。

    前吏部郎中梅远贵躺在木板床上，看见走进来的贾琦，冷哼一声，闭上了眼睛。

    贾琦毫不生气，也不在意，上前一步，笑道：“好久不见了，梅大人身子如何，吃住可还适应！”

    见梅远贵哼也不哼一声，贾琦转身道：“拿进来。”

    话音一落，一名狱卒走了进来，他手中端着一个托盘，托盘上放着一只鸡、一盘熟牛肉和一壶酒。

    将托盘放在梅远贵身旁，狱卒便退了出去。

    闻着酒肉的香气，梅远贵睁开了眼睛，也不等贾琦说话，拿起烧鸡大口大口的啃食起来，顺着酒下肚，嘴中含糊不清的说道：“这是给我送的断头饭，伙食挺好的啊！”

    贾琦笑道：“梅大人多虑了，不是断头饭，本侯来看看你，特意给你准备的。”

    闻言，梅远贵一愣，随即冷笑道：“你会这么好心！”

    贾琦道：“梅大人莫生气，国法大于人情，本侯也是没办法，怎么说咱们都是亲戚不是！”

    没有理会贾琦，梅远贵低头一声不吭的啃食着鸡肉、牛肉，直到吃饱喝足，方才起身道：“亲戚！？忠勇侯莫要开玩笑，贾家高门显贵我这样的可高攀不起！”

    说完，一脸轻蔑地看着贾琦。

    “梅朗中好久不见了！”

    正在这时，黄锦推开牢门，走了进来，打量着有些狼狈的梅远贵说道。

    没有理会梅远贵的惊讶，自顾自的说道：“杂家奉了陛下的旨意，还望梅朗中看在往日情分上能帮一帮杂家。当然，杂家也会在陛下面前为你求情的！”

    闻言，梅远贵叹了口气，转身坐在床板上，看着站在面前的黄锦，幽幽道：“不是我不说，是我真的不知道。”

    “看来这么久，梅大人还是没想明白自己为什么会被关进大牢？”

    贾琦笑道。

    梅远贵冷眼瞧了贾琦一眼，没有搭话。

    贾琦道：“哎！梅大人当真是冤屈，白白替甄家背了黑锅不说，就连真相都不知道。”

    没有理会梅远贵的震惊，自顾自说道：“梅大人就不好奇，为什么刑部从未提审过你？呵呵，当初因为古道安你才被下的大狱，之后查明此事和你无关，按理说该是将你放出大牢官复原职的，可是朝廷依旧将你关押至今，至于原因么，你是受了甄家的牵连，你可知道甄应皓是怎么死的，圣人的旨意！”

    梅远贵闻言，面色一变，问道：“怎么可能？”

    黄锦说道：“侯爷说的不假，此事正是杂家亲自动的手，龙首宫下的旨意。”

    梅远贵听了这话，脸色瞬间变得灰白，犹如大病了一般，跌坐在床板上，嘴中喃喃道：“怎么可能......”

    乎听贾琦又道：“梅大人可能不知道的，甄家二爷甄应皓勾结白莲教反贼、私通水溶等叛贼，倒卖官仓粮食偷运给陕西的叛军。这可都是灭族的大罪！”

    梅远贵闻言，猛地抬起头，不可置信的看向贾琦和黄锦。

    见状，黄锦冷笑一声，道：“梅朗中该明白您为何会被扔在狱中无人过问了吧，不是陛下无情，也不是侯爷不讲情面，而是甄家所做之事太过于惊人骇俗，还好圣人念旧，仅仅处置了甄应皓。至于梅大人您则是受了牵连，只要您能帮助杂家将潜伏在神京的白莲教或废太子余孽抓获，杂家保证向陛下给您表功，您只是受到了牵连，肯定会平安走出大牢的，甚至可能官复原职！”

    贾琦淡然道：“你放心，本侯也会替你想陛下求情、表功的。”

    说到这里，贾琦语气一变，冷笑道：“如果继续冥顽不顾的话，谁都救不了你！”

    闻言，梅远贵见黄锦面露厉色，不自觉咽了一口唾沫，紧张的看着贾琦，道：“还望侯爷能够提点一二。”

    贾琦没有搭话，而是朝着边上的黄锦使了个眼色，黄锦笑道：“神京定是有甄家的产业的，这一点想必梅朗中该是知晓的，其中有无可疑之处？”

    梅远贵蹙眉道：“可疑的地方？”

    “对，可疑之处。”

    “这个，我只知道广聚轩是甄家的，但是我也不是经常去，所以不是太清楚。”

    “梅大人在好好想一想！”

    忽然，梅远贵好似想起了什么，脸色微微一变。

    见状，贾琦和黄锦互相看了一眼，黄锦沉声道：“梅朗中可是想起了什么，千万不要隐瞒！”

    “能否出这个牢门，就看梅大人的表现了。”

    贾琦跟着说道。

    “啊，这....”

    梅远贵闻言，支支吾吾的，就在黄锦快要不耐烦的时候，说道：“千金阁。”

    此话一出，黄锦顿时一愣，千金阁，那可是忠顺王爷的产业，里面全是从江南搜罗来的容貌出众、才艺双绝的名妓。

    此地向来是名士风流子弟流连之所，所谓一夜春宵值千金，故取名千金阁。

    贾琦道：“有证据不？”

    “证据倒是没有，不过千金阁管事的曾经替甄应皓给我送过两回信。我曾经见到古道安那名叫古大力的仆人和他交谈，看样子两人关系不错。”

    梅远贵想了想，说道。

    啧！

    黄锦微眯双眼在贾琦和梅远贵只见来回审视着。

    见状，贾琦笑道：“黄太监怎么看？”

    闻言，黄锦轻哼一声，对着一脸祈盼的梅远贵道：“梅朗中放心，只要你的消息没错，杂家会向陛下给你报功的，当然你要是拿杂家开心的话，你可要小心了！”

    “您放心，绝对不会有错的，这件事我是无意中撞见的，他们根本不知道的。”

    梅远贵连忙说道。

    “好，梅朗中就在此等候好消息吧！”

    .....

    黄锦回头看了眼漆黑的刑部大牢，冷哼道：“侯爷当真是好手段，杂家佩服！！”

    “呵呵，您说笑了。”

    “呵。”

    黄锦轻笑一声道：“想必千金阁早已被侯爷查了个底朝天吧。”

    闻言，贾琦笑了笑，没有搭话，自梅远贵进京后，一直在监控之下，千金阁同样没有逃脱，连同此地隐藏的秘密也被贾琦所探窥到。

    千金阁是忠顺王的产业，甄家入了股，至于忠顺王是否知道管事的是白莲教的余孽，贾琦不知，不过就算他不知道，隆治帝也不会轻饶了他的。

    ................

    荣国府，涵翠苑。

    “母亲.....”

    薛蟠一边喊，一边带着小跑的赶了进来。

    “哟，大爷回来了！”

    有管事婆子闻言走出来，见着一身风尘的薛蟠，连忙叫道。

    薛蟠没有理会婆子，急忙掀起帘子，进屋后就见薛姨妈一人坐在外间的炕上出神。

    “母亲，这是怎么了？”

    薛蟠急声问道。

    闻言，薛姨妈回过神来，连忙起身，一脸惊喜的看着薛蟠，道：“我的儿，你回来了，路上没碰上什么事吧！”

    说完，又细细打量薛蟠一番，见他无事方放下心来。

    “母亲放心，咱家挂着内务府的旗号，一路畅通无阻，另外二叔一家也跟着进京了。”

    薛蟠走到桌前坐下，给自己倒了杯茶，一口饮尽。

    又道：“母亲，我刚进府就听说了西府的事情，不知是真是假！”

    “是真的，听你姨妈说，待林姑娘的父亲进京此事就会定下来的。”

    薛姨妈点头说道。

    薛蟠一听这话，顿时傻了眼，跺脚道：“怎会如此，我这才离京不到三月，怎么发生这么大的变故？”

    薛姨妈闻言，沉默不语，没有回答他的话。

    薛蟠又道：“母亲，我走时候曾经叮嘱过，难道您没有劝过妹妹？”

    “你妹妹的性子你又不是不清楚，你让我怎么劝说！”

    薛姨妈摇头道。

    “嗨！”

    薛蟠叹了口气，道：“她怎么这么死心眼，又不是什么丢人现眼的事情。只是让她没事多走动走动，亲近亲近。又没.....”

    薛姨妈皱眉道：“莫要胡说。”

    随即低声道：“咱们家跟贾家比起来门第差太多了，就算有这个想法也不能就这么说出来，平白轻贱了自己。你这话要是传了出去，你让人怎么看你妹妹？”

    “既然你们都要面子，那我来。”

    薛蟠起身在屋内踱步，想了想说道。

    薛姨妈急道：“你不许胡来，闹出事来就完了。”

    说完起身拉着薛蟠来到炕边坐下，缓声道：“其实我看宝玉就不错。”

    “宝玉？他一不愿科举，二不通世俗经济，以后怎么办？”

    闻言，薛蟠不满的说道。

    薛姨妈瞪了他一眼，让他住嘴，又道：“你姨妈一直有这个想法，关于宝玉的事情你就不用操心了，你姨夫如今是吏部右侍郎，不论是宫里贵妃娘娘的脸面还是贾家的势，官职定还要往上升的，宝玉也会跟着受到荫封的，最起码是个轻车都尉的衔。”

    听了薛姨妈的话，薛蟠顿时像是个泄了气的气球般，顿感无力，仰倒在炕上，心中有些不甘.....

    “奶奶，西府来人传话，说是侯爷听说大爷回来了，请大爷过去一趟！”

    正在这时，门外传来香菱的通报声。

    闻言，薛蟠顿时一个激灵，猛地坐起身来，看向门外......

