    

    草地上，秦问天安静的站在那，此刻的他渐渐有了一缕奇妙的感觉，他的感知仿佛在变得强大。

    他能够捕捉到体内血液的流动、捕捉到每一缕星辰元力的循环；他还能捕捉到虫的鸣唱、捕捉到风的轻吟。

    当然，他也感觉到了体内的变化，狂暴的血脉之力变得安静了起来，围绕着那一缕诞生的烛火流动着，似乎是在迎接它的诞生，在欢快的起舞。

    难以想象，这股狂暴无比的血脉力量，会如此的亲近另一股力量，不仅是亲近，还有顺从、欢迎它的到来，像是臣子，在欢迎自己的君王。

    烛火的周围，一缕缕金黄色的线条流动着，使得秦问天心中疑惑，这璀璨的金黄色线条，是一丝丝的血脉之力吗？

    这诞生的烛火又是什么？为何让他的感知变得强大？

    而且，伴随着一缕缕金黄色的线条涌入到烛火之光，那一缕烛火仿佛越来越亮了，狂暴的血脉再一次在咆哮，在嘶吼，在秦问天的体内疯狂而欢快的肆虐着，迎接王的来临。

    渐渐的，秦问天的体内仿佛都有了一缕亮光，他的心脏血液亮了，他的三尊元府也亮了，那每一缕星光，都仿佛更亮了起来。

    三尊元府池，仿佛被一股奇妙的力量所包裹着，其中的星辰元力也在疯狂的涌动着，在咆哮。

    秦问天感受到体内的变化盘膝而坐，他隐隐感觉到，那诞生的烛火，似乎同样是一股奇妙的血脉的力量，正在苏醒，让他的身体蜕变。

    小家伙似乎感觉到了秦问天身体的变化，他的眼中似乎也闪过一缕金色的光芒，缓缓的来到秦问天的脚下，趴在那里，很安静。

    “嗯？”白鹿怡和凡乐都看向秦问天，他们见到此时的秦问天非常的平和，身上仿佛笼罩在一股奇妙的意境之下，他的气质，似乎有了一缕变化，在他身上，好似有着一缕淡淡的光芒，给人奇异的感觉。

    “神秘的家伙。”白鹿怡看着秦问天低语了一声，这家伙始终给他一种神秘感，强大的神纹天赋、厉害的战斗力，而且他的一些认知和领悟总是让她感到震撼，对于神纹的某些看法，即便是她家族中的一些长辈都从来不敢那般去射向，譬如逆神纹之力，来破解神纹。

    更让白鹿怡无语的是，他的天赋好便也罢了，偏偏修行还极为的刻苦，有着强大的执念，这样的人，若说他将来不能崛起，白鹿怡绝不会信。

    秦问天自然不知道白鹿怡在想什么，此时的他完全沉浸到自己身体的变化当中，配合那股力量洗礼自己的身躯。

    秦问天这一坐又是三日之间，清风依旧，徐徐吹来，一缕清脆的声响传出，好似有一股奇妙的力量破壳而出。

    白鹿怡目光望向了秦问天，随即美眸中闪过一抹异彩：“突破了，没想到受到刺激的他，竟然突破了修为境界，跨入了元府三重之境。”

    秦问天的眼眸再一次睁开来，他的确突破了，跨入了元府三重境界，三尊元府同时扩张。

    不仅如此，他的身体也发生了一种奇妙的变化，这种感觉无法说清楚来，很奇妙，但他知道，他对任何事物的感知力，都变得更强了。

    甚至白鹿怡当初给他的那几卷秘笈中记载的一些难题，以前他怎么都想不通，如今，却突然间有了一种明悟。

    而且，曾经一些难倒他的复杂三阶神纹，他总是没有办法将之看透、悟彻，但此刻，也仿佛豁然开朗。

    一切，都变得不一样了。

    烛火生、心火现，明心见性。

    只要他一缕意念，他可以听到很远的声音，也可以听到自己内心深处的声音。

    秦问天的目光望向了白鹿怡，低声笑道：“谢谢。”

    “谢我干什么，只是你一时脑热，如今终于平静下来，至于报仇之事，何必急于一时，那样反而会坏事。”白鹿怡清纯的脸上露出一抹动人的笑颜，感受到秦问天的变化，她的美眸中有着一缕异彩。

    这家伙，又变得更加的俊逸了，真的很好看，仿佛有着一股奇特的气质在他身上，甚至他给了白鹿怡一种错觉，在他身上，仿佛有着一缕光，看不见、摸不着的光，但却偏偏让她生出这样的错觉。

    “好看？”秦问天见白鹿怡美眸一直盯着自己，浅笑的问道。

    “恩。”白鹿怡轻轻的点了点头，陡然间似乎意识到了什么般，她的脸上瞬间浮现了一抹红晕，娇羞的神色配合那清纯动人的面孔，更显惊艳。

    白鹿怡瞪了秦问天一眼，有几分女儿态，不过也暗骂自己失态，竟然一直盯着男人看，这可真是丢死人了。

    然而秦问天却并未在意，只是随意的笑了笑，他的目光眺望着远方，虽然实力有了进步，但似乎还远远不够啊。

    元府三重境界，在浩瀚强盛的大夏皇朝，不过是属于下端的人物，唯有跨入了天罡境，才能拥有一些资本。

    因为，他没有强横的势力在背后撑腰，只有依靠自己的力量，那么，就需要强大。

    “要加快掌控白鹿书院的步伐了。”秦问天心中低语，他的脑海中仿佛又浮现了冷凝的面孔，他并不是喜欢上了冷凝，但是冷凝的死对他的触动是极大的，或许除了对冷家以及阎铁的愤怒以及恨意之外，他还恨自己的无能，恨自己的自大，以为能够掌控一切，却发现，他根本什么都做不了。

    “白鹿怡，能不能帮我一个忙？”秦问天目光看向白鹿怡。

    “你说。”白鹿怡轻轻的点头。

    “帮我查一查冷凝的死，冷家所有参与其中的人，所有……还有阎空他的动向，我想掌控，我还需要一份阎家以及冷家的一切资料。”秦问天看向白鹿怡道。

    “好。”虽然相处时间不长，但白鹿怡她感受得到秦问天是一个多么执着的人，他的执念很强，一旦想要做什么事情，就一定会做，而且会做好来，就像是研习神纹，他便极为的出色。

    “我现在便让人去做。”白鹿怡起身道。

    “谢谢你。”秦问天露出感激的笑容，白鹿怡不欠他任何东西，相反，是他前来白鹿书院学习，白鹿怡给了他不少，甚至将家族内隐秘的秘笈都给他看，他真的很感激这清纯美丽的少女。

    “我们不是朋友吗？”白鹿怡笑道。

    “当然是。”秦问天点头。

    “那你还喜欢谢我干什么，况且，你也帮了我很多，你的神纹见解，对我的帮助真的很大。”白鹿怡笑着道，随即朝着书院方向走去。

    看着少女离开的脚步，秦问天眼中闪过一抹灿烂的笑容。

    “神纹。”秦问天低语一声，只见他伸出手，指尖有点点星光汇聚而生，随即，一缕缕跳动的纹路浮现，仿佛活跃在虚空之中，渐渐的，在秦问天的掌心之上，竟出现了一尊大鹏之影。

    秦问天手掌一挥，好似一道狂风拂过，大鹏怒啸冲天，带着愤怒之意，直冲天穹而去。

    然而秦问天，他却又一次闭上了眼眸。

    一天后，白鹿怡再次来到这里的时候只感觉浑身猛然间颤了下，只见草地上，秦问天盘膝而坐，一股奇妙的力量笼罩着他的身体，在他的身体之中，好似有着一股君临天下的血脉力量涌动着，仿佛来自太古。

    她像是看到了一尊高高在上的身影，正以慑人的目光盯着她，让她感觉到有些卑微。

    在秦问天的周身，出现了一片巨大的纹路，或者说，那已经不能称之为纹路，因为它已然化作了一个庞大的整体。

    一头巨大的黑色大鹏悬浮在秦问天的身后，庞大的身影充斥着恐怖的威势，那双锋锐而冰冷的眼眸，宛若真实的存在。

    “这真的是神纹凝聚而成的妖兽吗？”白鹿怡内心震颤着，有些不敢相信自己的眼睛，旁边的凡乐、楚莽也都早已被震撼住，这浮现的大鹏给他们的感觉，很可怕，即便是楚莽，都隐隐感觉自己受到了威胁。

    恐怖的大鹏虚影渐渐的消散，仿佛回到了地上的神纹之中，秦问天见到白鹿怡震惊的神色笑了笑道：“这些天有所突破，对神纹的感知更加的强烈了，轻易能够刻画出三阶神纹来。”

    秦问天他没有说的是，他不仅对神纹的感知更加强烈了，他对任何事物的感知，都变强了。

    “这是三阶巅峰的神纹吧？”白鹿怡美眸盯着秦问天问道。

    “虽能刻出，但需要点时间，战斗的时候，恐怕难做到，我们还需要一段时间的苦修。”秦问天没有否认。

    “能够刻出这样的神韵，宛若真实的存在，这次交流会，把握更大了。”白鹿怡笑着说道，随即走过去将手中的一些卷宗递给秦问天，这是他们查出来的一些信息。

    秦问天接过卷宗，随即翻看了起来，上面，刻着不少名字，他们都和冷凝的死有关系。

    冷坚，冷凝伯父，冷琳之父，实力元府七重之境，一直主张牺牲冷凝，而且擒拿冷凝也是交由他负责，最主要的元凶之一。

    冷矛，冷家一位执事长老，实力元府九重之境，冷凝一事拥有决定权，他将擒拿冷凝之事交给冷坚，最主要的元凶之一。

    冷琳，冷家小姐之一，实力元府二重，冷家最先选择牺牲之人，正因她父女的干预以及各种行径，导致了最终冷凝替代了她，元凶之一。

    一个个名字赫然在列，都是和冷凝死有关的人物，如今在秦问天手中，就像是一份死亡名册！        

