    “我，挥手镇压你！”

    无天大能伸出右手，平静而自信的对着李墨说道，他十重道皇，自然是有这个自信的。

    此刻的周围众人，立刻飞速后退，方才感受到十重道皇的气息，他们已经被击飞了许多，但此刻，依旧再次飞退，十重道皇出手，在场没有一个人能够抵挡其气息的。

    “镇压！”

    无天大能右手一挥，只见一道可怕的气息，直接朝着李墨袭来，虽然他并未使用全力，但是，这股气息，却铺天盖地般袭来，直接在整个星辰之上，爆发出了一道极为恐怖的龙卷风。

    这龙卷风直接将整个星辰似乎都淹没了，强大的气息，已经超出了在场所有人的预料。

    他们一辈子都没见过十重道皇是什么样的，自然是不知十重道皇有多么的强大，方才的三千道地太上长老们，在无天大能的对比下，就显得仿佛孩童一般。

    “十重道皇，的确是强大！”

    灰毛鸡喃喃道，以老祖现在的实力，还是略微差了那么一丝丝的。

    庞大的龙卷风，似乎瞬间便将整个星辰淹没，旋即，无天大能就仿佛是炫技一般，让龙卷风蔓延整个偌大的星辰，然后又凝聚一起，朝着李墨袭来。

    这种操控自如，这种庞大的能量，让每一个修士皆是心中震撼。

    李墨看着袭来的龙卷风，他伸出右拳，然后击了出去。

    这只是十重道皇的随意一击而已，他又何必使用全力？

    淡然一拳击出。

    便见这恐怖的龙卷风，在这一拳之下，轰然溃散，就仿佛是没有任何抵挡之力一般。

    无天大能淡然的脸色，瞬间一变，露出浓浓震惊。

    三千道地一众弟子，还有周围千万修士，皆是骇然的看着李墨，他能够轻易抵挡十重道皇一击？

    “你全力出手吧！”

    李墨看着无天大能开口道。

    “真没想到啊，你的实力竟然可以和我匹敌了？

    你是什么修为了？”

    无天大能问道。

    “道尊九重！”

    李墨道。

    “什么？”

    无天大能顿时骇然，旋即摇头轻笑起来，“你在开玩笑吗？

    便是我所在的中宇宙之中，也没有能够在道尊九重便可比和我匹敌的存在，既然你不好好回答，那么我便亲自感受！”

    言罢，无天大能疯狂的朝着李墨袭来，这一次，他使用了全力。

    、一拳，轰然朝着李墨袭来。

    而李墨同样是没有任何躲避，灵力气息疯狂爆发，全力出手，属于道尊九重的气息，被所有人清晰的感受到了。

    “什么？

    难道他真的是道尊境九重？

    这怎么可能？”

    “这世上还有这种天骄，我不信！”

    “这岂不是比麒麟子还要强大无数倍？”

    众人皆是震惊的议论着。

    单凭灵力李墨自然是无法与之抗衡的，但他如今的肉体，更是达到了一种恐怖的地步，肉体与灵力一同爆发，一拳轰来。

    两者，在虚空之中，狠狠交击在一起。

    轰隆！只听得一声可怕的爆响声不断的袭来，一道可怕的劲风，瞬间席卷整个核心星辰，所有人的身躯，皆是骇然的朝着后方飞去。

    李墨与无天大能的身躯，也都是各自朝着后方退了不少。

    两人对视一眼，然后皆是不约而同的朝着星空之中飞去，他们若是继续在这里战斗，整个三千道地的无数星辰，都会毁去的。

    “道尊九重，没想到你竟然真的是道尊九重？”

    无天大能非常的震惊，这次全力一击后，他自然是已经知道了李墨的真正实力，竟真的是道尊九重。

    “不过，我不会留手了，现在起我会全力出手，将你制服！”

    “我也是！”

    李墨道。

    “狂妄，接下来一招，便制服你！”

    无天大能冷哼一声，“狂风鬼书！”

    只见无天大能猛地一拍储物袋，虚空之中出现了一本古籍，这是一本看起来非常古朴的书籍，书籍呈现灰色，其上散发着一种淡淡的灰色雾气，看起来极为的不凡。

    只见无天大能单手持书，旋即便开始口中默念起来。

    书籍一页页的翻动，从书籍上出现了许多的古字，每一个古字都是灰色的，古字出现在星空之后，便立刻涨大，成为了十丈大，每一个古字都变成了十丈，散发着淡淡的灰色雾气，看着极为的奇特。

    其上更是散发着可怕的威压。

    众人皆是震惊，这书籍是法宝吗？

    这又是道法吗？

    这种法宝与道法，他们根本没有见过，这必然是中宇宙之中也不多见的，极为强大的。

    不愧是十重道皇，不仅仅是实力强大，法宝都是如此的恐怖。

    每一个古字都是十丈大，星空之中，顿时出现了上万古字，几乎将周围星空所占据一般可怕。

    李墨看着这些古字，散发着灰色雾气，带来一种威胁感。

    他的脸上露出了一抹微笑，正是，试试我的幽冥骨火。

    “幽冥骨火！”

    李墨爆喝一声，双手，猛地朝着前方一击，只见从李墨的双手之中，疯狂的冒出一道道苍白色的火焰。

    这火焰出现在虚空之中后，便带给人一种极为可怕的感觉。

    即便是距离极远，众人也能够感受到，这苍白色的火焰之中，竟然有炙热和幽冷同时袭来，极为奇特。

    “这又是什么火？

    怎么是苍白的？”

    “而且有炙热和幽冷的感觉同时传来，根本闻所未闻啊！”

    许多修士皆是震惊的议论着。

    唯有三千道地的一些老者，这才眉头一皱，露出震惊之色。

    “这莫不是宇宙异火？

    宇宙异火可是极为恐怖的存在，在整个宇宙之中都很难获得！”

    “每一种宇宙异火都是非常的强大，拥有通天之能，而且宇宙异火出现的地方，也不一定是上宇宙，在其他某些奇特的地方，说不定便有异火，而且就算是找到了，修士也很难收服，会被其焚化，这苍白色的火焰，绝对是异火！”

    “没错，不是异火的话，根本不可能有这种威压，这就是异火，没想到李墨的气运如此之好，竟然找到了异火，并且成功收服！”

    

