
　　劳克斯的身体，情不自禁改变方向，被拉扯着打向杨宇。

　　眼看高元义的拳头离得越来越近，劳克斯一咬牙一跺脚，遍布他全身的黑色铠甲，以肉眼可见的速度，迅速没入他的身躯。

　　“咚”地一声,高元义的拳头结结实实打在劳克斯的后背上。

　　【护盾过载】是针对性极强的技能。

　　拉普拉斯的设计者充分考虑了，天使或者女神使用护盾规避伤害的可能，结合无数研究成果铸造了【护盾过载】这一技能。

　　连续使用三次【护盾过载】，拉普拉斯甚至可以凿开女神的微笑所制造出来的【无敌护盾】！

　　可惜因为这种针对性极强的设计，【护盾击碎】对非护盾单位造成的伤害，微乎其微。

　　劳克斯成功避免被高元义打掉将近四分之一的血,但他那真实的血量也完全暴露在了杨宇他们的眼前。

　　劳克斯的血量只有原本的一半。

　　和魔王诡暗帝激战之后，劳克斯曾使用圣剑的力量，治愈自己身上的伤痛,但或许是因为魔力和圣光彼此冲突，效果并没有想象中的那么理想。

　　劳克斯从魔王之力那里继承的记忆中，治愈的魔法并不多见，通常都有一定的副作用。

　　没等圣剑的治疗技能好，杨宇他们就已经兵临城下。

　　简单的喝了一些药剂之后，高元义就从高台上走到了杨宇他们的面前。

　　原以为凭借自己现在的实力，凭借自己过去的经验，对付杨宇他们，只是对付女神前的一次练习。

　　哪知，杨宇他们会如此棘手。

　　杨宇的攻击还在继续，攻击如同雨点般噼里啪啦的打在劳克斯的身上，削减他身上的血量。

　　深吸了一口气，露出脸庞的劳克斯，第一次调集弥漫在周围的魔力，让其化作强烈的波动，瞬间将杨宇和高元义甩出数米。

　　握紧圣剑，劳克斯奋力将圣剑插入了地面，发动圣剑最后一个技能。

　　圣洁的光芒迅速从劳克斯的脚下蔓延,编织出硕大而又耀眼的圣光法阵。

　　圣光法阵散发柔和的光芒，吞没劳克斯。

　　用机械义肢稳住身体，高元义开动【拉普拉斯】，棕色的纹路从【拉普拉斯】咬合的手臂根部，贴着机械手臂，汇聚到他的掌心。天籁小说网

　　“【腐蚀锈蚀】”

　　一掌拍向地面，棕色的纹路沿着雪面向四周急速蔓延，喷出一道棕色光柱，吞没劳克斯所在的圣光法阵，空中降下棕色的雨滴。

　　雨滴噼啪打在劳克斯身上，一团团铁锈斑点从他的一晃而过。

　　【腐蚀锈蚀】听起来起来像是一个减少防御的技能，实则不然，这是一个结界类型的技能，只要在这個结界之中，任何回复道具、回复技能都会全部失效。

　　这个结界的效果，无论对劳克斯还是对杨宇他们，全部都一样，没有任何人能够幸免。

　　缓慢回复劳克斯的圣光法阵,效果戛然而止。

　　劳克斯脑海里快速扫过关于神器拉普拉斯的所有情报,但那些情报都除了指向“拉普拉斯”被造了出来外，并没有提供关于拉普拉斯核心技能的原理。

　　作为魔王的劳克斯，虽然知道拉普拉斯所拥有的每个技能，却没有办法做出相应的反制。

　　魔王计划的重点是魔王，神器计划的终点是拉普拉斯。

　　原本【拉普拉斯】的力量也应该被用于对抗女神才对，结果真带来了不少麻烦。

　　不过，纵使拉普拉斯拥有许许多多独特的能力，也终究比不过能够掌管所有魔力的魔王。

　　拉普拉斯的界限就在那里，而魔王的上限是两个世界的所有魔力。

　　劳克斯恢复了四分之一的血量。

　　任凭杨宇的剑刃打在身上，劳克斯也不为所动：

　　“尽情挣扎吧。

　　无论你再怎么挣扎，最后的结果都不会改变。

　　你们改变不了将会在这里败北的事实。”

　　杨宇身上的红色外衣如灰烬般溃散，【暴怒狂血】的效果逐渐退去。

　　失去【暴怒狂血】的伤害加成，任凭杨宇再怎么卖力的攻击，也像是在挠痒痒一般。

　　劳克斯毫不客气的朝周围倾泻魔力，构成魔王城的模块，从地面带着海水，向上窜出形成了密密麻麻的硕大城市，从四面八方包围住了杨宇。

　　滚烫的魔力席卷周围，刚才还被冰雪覆盖的场地，瞬间又重新燃起了熊熊烈火。

　　劳克斯打算再用一次刚才的招数。

　　拉普拉斯有着自己的使用次数，只需要将它的使用次数全部耗光，它就是一堆破铜烂铁罢了。

　　“来吧，让我再看看，这次你们究竟能用怎样的方法逃脱。”

　　杨宇放慢脚步，眼中闪烁的金色光芒逐渐开始消失，【破釜沉舟】的效果迎来结束，独特的疲惫感涌上他的心头。

　　火焰的陪衬之下，杨宇脸着挂上独特的困意。

　　毫不遮掩地打了一个哈欠，杨宇游刃有余地说道：

　　“看样子。你还没有达到过我现在这个程度。没达到我现在的这个程度，你当然不知道那些属性代表的含金量。”

　　“你什么意思。”劳克斯凝视杨宇，心中突然升起了一种不祥的预感。

　　“我只是想说。迄今为止伱所认为的我，真的完完全全拿出了所有的实力吗？”

　　杨宇神神秘秘的说道，脸上透露一种格外的从容：

　　“我所能看到的，你的属性，全部都是问号，但是这并不意味着我不能通过一次次伤害对比，确认那些问号的数值。

　　我可以推算出，你每一个属性的大致范围，正是因为清楚这一点，所以我才敢说出那样的话。

　　玩闹结束了。

　　既然你身处在这一个结界之中，也没有什么好在隐藏实力的了。”

　　“虚张声势。如果你还真的有隐藏的实力那就好，不用顾及地使出来吧！”劳克斯宣言道。

　　“我知道你的底气，劳克斯。周围的魔力已经浓稠到，就连我这样的人也能够明显的感觉得到。”杨宇眯起眼笑着，仿佛胜券在握，“你以为我会连这点都没有算进去吗？我知道历代的魔王是想怎么取胜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十一章 我知道你的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 