    宋北云之后，大宋都城内扬起了一阵演讲之风，不少人都想效仿宋北云那般将胸中经意抒怀而出。

    但大部分人讲的那叫一个贻笑大方，少部分人还行，但思想内核却相去甚远，至今为止没有人能超过宋北云那次的热血和澎湃，更没有人能超越他的志怀高远。

    当然，这里头也滋生出了不少妖言惑众的东西，不过无一例外都会被驳斥，如果再亢进一些甚至有身陷牢狱的风险。

    不过这种行为终究是不好管束的，因为宋北云开了个头，而且治罪是因为他逼宫而不是演讲，大宋又标榜广开言路不拘一格，那思想的碰撞就必然会产生火花。

    于是弘文馆这些日子以来便成为了文化人斗殴的狂欢之地，最终朝廷不得不宣布政策，想要演讲可以但必须报备，而且发起斗殴者严惩。

    但事情并没有好上多少，文化人的斗殴那能叫斗殴吗？那叫思辨不合罢了。

    对于此宋北云其实也没有什么更高明的办法，只有静静的等待时间的淘洗，因为真理永恒，现阶段唯一的解决办法就是等待大浪经过后将砂砾洗涤，剩下那些闪烁金光的灿烂之物。

    这样的弊端么，就是治安很差，还容易出现乱七八糟的言论。但好处也不是没有，那就是能有更多的人出现在历史舞台上，也有更多人能够将自己心中的想法舒展出来。批评也好，赞美也罢，总归比人人闭口不言要好上许多。

    毕竟宋北云不是神仙，他也是第一次干这种事，不能说他的想法就是百分百完美，其中总归要有人提出一些问题来让他改正。

    当然，如果有人上来就骂却也骂不出个所以然，那可也是要吃官司的。

    “长安的信么？”

    左柔看着宋北云正在写信，凑过去看了一眼却是在回信，而信上的笔迹是契丹文，而且字迹很眼熟，一看就知道是某辽国皇帝写来的。

    “嗯。”宋北云一边回信一边说：“金铃儿和佛宝奴都给我写信了，俏俏这个没良心的东西！”

    “你咋就欺负俏俏，不说你那个捡来的谁？那个叫啥名字来着？”

    “碧螺。”

    “对对对，碧螺。”左柔点头道：“你咋不说她？”

    “她的话已经跟金铃儿的信一起到了，佛宝奴肯定不会参和她们的，所以她单独给我写了。”宋北云一边回信一边说道：“唯独俏俏，问都不问一句！气死我了。”

    “她忙的很，我不在长安，那些锦绣坊的买卖都落在了她身上，哪有空给你写信。”左柔撇了撇嘴：“而且你有甚的好值得写信的，要我我也不写。”

    说来好像也是，左柔跟悄悄似乎都没有给自己写过信，也许是因为相处时间太久了吧，写信这种东西意义不大。

    “佛宝奴说什么了？”

    “哦，她说她已经找到韩琦了，韩琦也同意出马成为辽臣。”宋北云想了想：“这个人厉害，而且也是坚定的革新派，辽国的变法大概率会由他的来主持。”

    “为何不弄来宋国？”

    “弄来宋国？他头一天来，第二个月就得被我宰了。”宋北云摇头道：“大宋不能容他的，现在辽国是军权过庞大，需要有人去平衡一下，而大宋已经确定文人不可治国之条令了，你看新阁成员，福王爷、老张、老丁、晏殊、我、吏部三怂，没有一个是纯文人了。人是得在合适的环境里才能成才，你把南方的竹子送去北方，过个冬不就死球了么。”

    “也对。”左柔虽然一知半解，但大概是明白了：“那赵橙的事怎么说，她有点怪怪的。”

    “何止是有点。”宋北云摇头道：“简直就是怪的没边了，不过要是不搭理她，是不是会好点？”

    “嗯，从今日起我便不搭理她了。”左柔认真的说道：“瘆得慌。”

    “你早就不该搭理她。”宋北云写完信放下笔：“我给你讲个很吓人的故事来。”

    宋北云给左柔讲了几个鬼故事，声情并茂的将在战场上都敢提刀就干的左柔吓得躲在了被子里只敢露出一双眼睛，但左柔是那种人菜瘾大的选手，虽然都怕成了个球但仍意犹未尽的让宋北云讲了好几个。

    吓得浑身直打哆嗦却意犹未尽。

    等宋北云吓唬完左柔，走出去时候，刚巧看到赵橙在他院子里荡秋千，那一身装扮越看越觉得不像个尼姑，就……骚的很。

    “早。”

    宋北云不冷不热的打了个招呼便往外走，但走到一半却被赵橙喊住了。

    “留步。”

    “嗯？”宋北云的警戒度瞬间拉满，往后连退三步后才说道：“橙姐姐有何贵干？”

    赵橙盯着阳光半眯着眼睛上下打量了他一番：“我昨日摘了些野菜，早晨煮了些粥食，你吃上一些吧？”

    宋北云再次后退一步，扬了扬手中的书信：“有要务在身，抱歉。”

    说完他转身就跑，而赵橙却一点都不在意似的，继续荡着秋千，嘴角的笑容似有似无。

    等待邮了信，给进步青年上了课，回来时却是又看到了赵橙，她正坐在院子里在和巧云包饺子，看到宋北云的时候眼睛就追着他的身位没有停下来。

    “麻烦了。”宋北云眉头皱了起来。

    要换了一个人，一定是会开始春心荡漾，但宋北云是个怕死的怂货，而且一贯喜欢琢磨人。赵橙看上他？不存在的，赵橙就是看上一条狗都不可能看上宋北云，这厮是来讨债报仇的！

    就如太后娘娘说的那样，赵橙的清修是假清修，她将所有的怨所有的恨都堆在了肚子里，现在想来就是已经开始展开报复了。

    不管是这些日子里的柔弱，还是晚上故意听到动静就开始洗澡，还特意将自己的身姿映射在窗口，以及这种若即若离的出现。种种迹象表明，这个娘们一定是要开始报复了。

    赵橙是疯的，但她不傻。她知道别的法子根本无法破开宋北云的防御，于是她选择了一条捷径。

    宋北云手中甩着一截柳枝，晃晃悠悠的进了屋中，然后再走出来坐到了巧云身边。

    “巧云姐，这些日子有些闷了吧？”

    “还行，倒是比在长安悠闲许多。你去喊一声小姐吧，她还在房中不敢出来呢，你是说了些甚就将天不怕地不怕的小姐吓唬成了那副样子。”

    “说了几个鬼故事罢了。”宋北云讪讪的笑了起来：“我哪里知道左大小姐怕鬼。”

    “那你说来我听听。”巧云笑着说道：“我可不怕。”

    宋北云哈哈一笑，便将贞子的故事改了改开始讲了起来，录像带改成了画卷，其余的几乎原封不动。

    而讲着讲着，突然他觉得有什么东西在轻轻碰他，他低头看了一眼，却是发现一支光洁圆润的脚丫子正有意无意的碰着他的小腿。

    他挠了挠下巴，轻笑一声，起身道：“王爷，您来了？”

    那支脚丫子瞬间收了回去，可等回头一看却是发现根本没有什么王爷，宋北云也收到了巧云的白眼：“你说就说……突然这一惊一乍的，吓得我这魂儿都快飞了出来。”

    “刚才谁说不怕来着？”

    “后头呢？后头如何了？”

    宋北云继续讲了下去，而赵橙也是若有若无的白了他一眼，巧云看在眼里以为是她也被吓了一跳，但其实她完全不知道这位赵橙刚才是在干了些什么。

    这时宋北云却凑到巧云耳边小声说道：“刚才赵橙勾引我。”

    巧云眉头当时就皱了起来，但却没有说话，只是点了点头：“不听了不听了，吓死人了。”

    等到饺子都包好之后，赵橙首先起身拿着簸箕去煮饺子了，而宋北云和巧云对视了一眼，巧云皱眉道：“我也觉得她像是个变了个人。”

    “嗯，她可能不是变了，而是有了新目标。”宋北云压低声音说道：“她要害我。”

    “怎么害？”

    “还能怎么害。”宋北云冷笑道：“女人勾搭男人那一套呗，我又是我好色之徒。到时候她向天下控诉一番，再怎么样这位赵橙也是福王爷的女儿虽没有公主之名，但却也是正儿八经的皇家人。我已经娶了金铃儿，再侵犯妻姐，哈哈……宋北云该死。”

    巧云完全想不到这里头还有这样一层，他愕然的看着宋北云：“那怎么办？”

    “女人这层身份真的好办事。”宋北云笑了起来：“我明知道她勾搭我，我还不好开口，一开口我便是轻薄我便是自作多情。再要是让别人知道，她再寻死觅活一番，我反倒成了侮她清白的那个。”

    “那……”

    巧云说到一半，突然轻轻踩了宋北云一下，两人默契完美，宋北云却是一拍桌子道：“那也不成啊，现在外头那么乱，你就好好在这里住上些日子。”

    “饺子好了。”赵橙低声招呼了一声，脸上被灶台的蒸汽蒸得通红，一副软烂入味的模样：“可以吃了。”

    而宋北云伸了个懒腰：“先吃饭先吃饭。”

    可就在此时，外头皇城司突然急报而来：“晏殊遇刺！性命危重。”

