    

    容灵的舞蹈视频在网上爆火了之后，人气瞬间上涨了几倍。

    路人们纷纷对这个会做饭、会唱歌又会跳舞的小姑娘产生了好感。

    不论是D音平台，还是W博账号，容灵的粉丝数量都以万为单位暴增。

    这可是让琼姐又一次看到了容灵爆红的希望，她知道，有朝一日这个凭借厨艺被签下的小女生，终究会成为娱乐圈的顶流。

    至于原因嘛，很简单，就像容灵当初在面试时自己说的那样——

    因为，她可以。

    但这喜和悲向来是相对共存的。

    容灵这边因为舞蹈展示的视频而一片欢喜，但对于郑宇薇和陈迪来说，这却是打在脸上重重的巴掌。

    她们怎么也没有想到，这个只会做饭的容灵居然还留了一手。

    竟然能在这样关键的场合，拿出了自己惊人的杀手锏，直接杀了她们一个措手不及，也真的是城府颇深。

    陈迪在这一刻才忽然意识到，原来是她低估了这丫头的能力。

    原本她只是以为容灵不过是个靠着琼姐混饭吃的十八线，根本没有实力，不过是走运才签的公司，完全不足为惧。

    但如今看来，确实是她错了。她没有料到，容灵居然在她们面前扮猪吃老虎，让她在陈总面前丢足了脸面。

    这样的仇，她陈迪算是已经记下了。

    “容灵啊容灵，咱们走着瞧，等着看好了，我会让你怎么来的，怎么从这里滚出去！”

    陈迪用力握紧了手中的手机，屏幕上是容灵跳舞的片段，而她的眼中却是满满的恨意，看样子，已经要从眼眶溢出来，无法阻拦。

    “小灵啊，你看一下今天的行程表，咱们这两天需要连续飞几个城市。之前的晕机药吃完了，我又给你备了新的，放在小菲那里了，登机之前你记得吃。”

    自从知道容灵恐高之后，琼姐就很贴心的为容灵准备了晕机药。

    怕在飞机飞行的过程中，容灵会有恶心的症状，所以，她特意嘱咐一定要登机之前服用。

    容灵听见琼姐的叮嘱，也是心里感动极了，连忙拉住琼姐的手，笑着道：“好，我一定记得吃，谢谢琼姐。”

    “琼姐，你放心吧，到时候我一定提醒容灵姐吃药。”

    坐在一旁的邢小菲也将脑袋探过来接话。

    琼姐看着这一车属于容灵自己的小团队，心里也是倍感欣慰，她总算是带着这个小厨师，走出了进娱乐圈的第一大步。

    也不枉她当初立下的那场自己和自己的赌约。

    时间飞逝，转眼舞蹈展示已经结束了一个星期。

    容灵在这七天内，一直和琼姐等人在剧组进行网剧《清平传》的拍摄。

    除此之外，她还见缝插针的参加了一些代言的通告和专辑录制的商讨。

    可以说，行程全部排满，完全是一种空中飞人的状态。

    但即使是如此之忙，新专辑的准备工作还是如期的开始了。

    除了收歌录音之外，容灵还需要进行专辑封面的拍摄。

    而且，她的舞蹈水平通过上次的展示，也获得了制作人的肯定，就连郑宇薇的舞蹈老师阿海也对她的能力很是认可。

    所以，新专辑歌曲的舞蹈排练也已经同步提上了日程。

    因为容灵之前并没有在公司进行过正规的舞蹈培训，所以，在排练新歌之前，容灵需要先来到阿海的舞蹈工作室进行一天的舞蹈集训。

    而为了不耽误郑宇薇的排练工作，公司高层经商讨决定，让郑宇薇和容灵共同参加阿海的这次集训。

    这样，阿海既能帮助宇薇纠正动作，也能同时为容灵进行指导。

    一举两得，不失偏颇，可以说是完美的提议。

    但话虽如此，容灵心里明白，和郑宇薇共处一室，那根本就是羊入虎口。

    她甚至已经做好了要关掉耳朵的打算，毕竟，像郑宇薇这样会说漂亮话的人，怎么会放过这么一个立人设的机会。

    所以，容灵虽然还没去到工作室，但她早已经猜到了之后会发生的所有情形。

    就在她推开阿海工作室大门的那一刻，这种猜想也得到了应证。

    “灵灵，琼姐，你们来了！快进来！”

    容灵前脚刚跨进工作室是门槛，郑宇薇就洋溢着灿烂的笑容，带着热情的态度，一个快步窜在了她的面前。

    只见她又是挽着容灵的胳膊，又是带路当导游的，这模样在外人看来简直是亲如姐妹。

    阿海工作室里的其他伙伴，都对郑宇薇这毫无架子，暖心又贴心的举动感动不已。

    暗暗的，赞许声也响了起来。

    “宇薇姐人真好，你看，一点一姐的架子都没有，还给她介绍这介绍那的。”

    “是啊，一个刚出道的艺人，宇薇姐都这么帮她，真的超nice。”

    “唉，也不知道阿海老师怎么想的，竟然让一个新人和宇薇姐共用一个教室，真是委屈宇薇姐了。”

    “可不，那个教室可以宇薇姐专用的，咱们都用不了，她一个刚出道的竟然能和宇薇姐一起上课，真够走运的。”

    “行了行了，人家可是和陆若天传绯闻的，迫不及待的想倒贴呢，咱可比不了。”

    ……

    窸窸窣窣的议论声从工作室里的每一个角落传来，容灵听觉敏感，即使这些人议论的再小声，她还是能听的一清二楚。

    这可真是不论到哪，都有爱嚼舌根子的人。

    容灵原本以为解决了齐欢欢，耳根子能清静些。

    可没成想，这烂嘴的人到处都是。

    但容灵也不计较这些，凡是嫉妒别人的，一般都是不如人的。

    容灵一路走来，什么黑热搜黑榜单的，她也没少上。所以，这些无关痛痒的话，根本不会影响她分毫。

    毕竟嘴在她们身上，随她们去吧，爱说什么说什么。

    但容灵怎么也没有料到，她不介意的事，郑宇薇倒是先急了。

    只见她转身上前，将容灵护在身后，对背地里议论的那些烂嘴们回怼道：“灵灵是我的师妹，我希望大家能多多照顾她。如果让我发现你们谁背后说她的坏话，小心我郑宇薇翻脸！”

    嚼舌根的人听了，立刻委屈道：“宇薇姐，我们只是替你抱不平啊。”

    “不必，灵灵和我同公司，我们自然要互相帮助，如果你们还认我郑宇薇的话，就请善待她。”

    说完，郑宇薇转身拉着容灵往自己的舞蹈教室走。

    容灵目睹了刚刚发生的一切，再转头看向身旁笑嘻嘻的郑宇薇，她不禁心头一紧，背后发凉。

    “这郑宇薇果然是个厉害的角色，看来，不好对付啊…”

