    

    “干嘛突然这样一副表情。”小姑娘不满的蹙起眉头。

    不等顾也回答，男人温润的嗓音从身后响起。

    浓墨夜色里，显得更加明朗。

    “幸好什么？”

    “……”

    林西拾下意识的回头，就对上了自家大哥哥那如墨般幽深的双眸。

    她险些把自己呛到。

    默默靠住了树，给予自己安全感。

    怎么回事。

    为什么今天集体聚餐？

    林南阅那边还有其他的一行人，是西装革履的生意人。

    他们自然眼尖的看到了顾也，寒暄了两句：

    “顾总也在啊。”

    “顾总晚上好啊，上次谈的那庄子生意顾总能再考虑考虑吗？”

    林南阅脸都黑了。

    他沉着声道：

    “先处理点妹妹的事，各位先回去吧，林某招待不周，下次再赔礼道歉。”

    众人面面相觑一眼，各自钻上了车。

    不参与人家的家事。

    人都走后，林南阅提起小姑娘的衣领子往里面带：

    “顾某，跟着。”

    “……”

    气到全名都不叫了。

    林南阅有理智，不会在外面就询问。

    把人提到私.密空间问。

    他特地把两人分开来，自己挡在中间。

    “说说吧，什么情况。”林南阅慢条斯理的摘下了眼镜，放到了桌上。

    “……”

    完了大哥哥摘眼镜了，她不敢直视他眼睛了。

    林西拾默默低下头。

    她嘟囔着：“我现在说我们一点关系都没有你信吗？”

    林南阅垂眸盯着这颗小鹌鹑蛋。

    “你说呢？”他似笑非笑。

    林西拾只好坦白从宽：“好吧是在一起了。”

    她朝林南阅眨眨眼，试图卖萌蒙混过关：

    “所以你可以不像小哥哥那样大嘴巴说出去吗？”

    林南阅冷漠脸：

    “不。”

    林西拾撇撇嘴：“大哥哥，你怎么这样呀。”

    林南阅盯着她：“西姐儿，你忘了哥哥跟你说过什么了吗？”

    林西拾：“嗯？”

    林南阅：“三十岁以后才可以谈恋爱。”

    林西拾：“……”

    让她原地去世吧。

    三十岁恋爱，怎么不说等她绝经了再恋爱。

    林南阅继续追问：“多久了？”

    林西拾盘算着，要不随便编一个日子。

    林南阅仿佛猜到了她的心理想法，补了一句：

    “别胡编，我要看证据的。”

    林西拾：“……一年多了。”

    “具体。”

    “十八岁成年那天。”

    “呵呵。”林南阅冷笑一声，扭头去看顾也：

    “你还真不当人啊。”

    小姑娘刚成年他就给拐了。

    合着小姑娘还未成年的时候他就惦记着？

    顾也：“……”

    “话也不能这么说……”林西拾默默护夫。

    林南阅气笑了：“你这就开始护着他了？”

    养大的妹妹跟野男人跑了。

    顾也轻咳一声：“你别凶她。”

    林南阅：“……”

    合着就我是坏人呗？

    林南阅冷眼一横：“我还没跟你算账，你倒先教训起我来了？”

    安静了几秒钟，林南阅把小姑娘按在沙发上坐着：

    “坐好别乱跑。”

    他轻哼一声：“顾也，你跟我出来。”

    “顾也……”林西拾担忧的看着他。

    顾也递了一个让她且安心的表情，直起腰，跟在林南阅身后。

    两人站在夜灯下。

    沉默了会，林南阅主动说话：

    “你是人吗？”

    “？”

    这问题正经吗？

    林南阅顿了下，大概想到了自己这问题多少有点草率了。

    他又问：

    “我能揍你吗？”

    “……”顾也：“能拒绝吗？”

    林南阅幽深的眸子盯着他：“顾也你是怎么说服自己对西姐儿下手的？”

    顾也轻笑一声：

    “情难自禁。”

    的确是很难说服，但是一想到小姑娘要成为别人的新娘，他就酸的不成样子。

    林南阅看他一眼：“你在给我撒狗粮？”

    “不敢。”顾也嗓音微淡：“哥。”

    林南阅：“……”

    他被这声“哥”吓得险些摔了。

    狠狠瞪他一眼：“犯病？”

    顾也一本正经：“西西叫你哥哥，我也该叫你哥哥。”

    他没忍住踹了他一脚：“滚。”

    给一向温文尔雅的林公子都骂了脏话。

    顾也轻飘飘的躲开了：“哥，脾气别这么暴躁。”

    要适应，抗压能力要增强啊，哥。

    林南阅气的不想跟他说话了。

    -

    他们在外面聊了什么，林西拾具体不知道，反正回来的时候林南阅脸上怒气已经压下去了，至少表面没有浮现出来。

    她坐正了，挺直腰杆。

    林南阅拉着她离开：“哥哥送你回家。”

    反正绝对不可以让顾也那狗跟妹妹这么晚还待在一起。

    林西拾下意识回头去看顾也。

    然而林南阅已经把她拽走了，塞进了副驾驶，给她系上安全带。

    出发送她去公寓。

    临走前，林南阅还叮嘱：

    “以后不能在晚上七点后跟顾也单独相处，也不可以让他来家里，听见了吗？”

    晚了，哥哥。

    林西拾面上乖巧：“好哒。”

    林南阅又苦口婆心叮嘱了好一顿才离开。

    林西拾回去洗漱完了就发消息问顾也：

    【大哥哥晚上跟你说了什么？】

    顾也：【好奇？】

    林西拾：【是担心。】

    顾也：【放心，你大哥哥不是粗暴的人，不会揍我。】

    顾也在心里默默补了一句，他只会告诉你小哥哥，让你小哥哥来揍我。

    “……”

    果不其然的，第二天，顾也还在公司办公，林北扬直接就闯了进去。

    前台小姐姐眼睛都亮了：

    “您好，有预约吗？”

    林北扬恶狠狠的看着他：“你知道我是谁吗？”

    前台小姐姐：“？”

    电竞扬神啊！

    林北扬轻哼一声：“我是你们顾总他大爷！”

    说着，他直接上电梯。

    前台小姐姐进退两难。

    傅寒正巧下来，见状，默默说道：

    “没事，让他去。”

    这可是顾总媳妇儿的亲哥哥，能拦吗？拦得住吗？

    林北扬直奔他办公室，狠狠踹门进去。

    他冷着脸：

    “想要面子就让你的人先下去。”

    众人：“！！！”

    终于有人要造反了揍老总了吗？

    激动、兴奋！

    顾也捏了捏眉心，让他们先回去：

    “我不满意，再整理的简洁一点交上来。”

    众人压住八卦退出了办公室。

    林北扬直接扯起顾也的衣领子：

    “顾也，你是狗吧？”

