    好半天，他抬起头，努力对叶少阳做出一个歉意的笑容。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    在他连续两个电话催促之下，“昏迷”过去的王战东被送来，叶少阳直接把那行困着他魂魄的灵符贴在他脑门上，念了一遍咒语，把魂魄送入他体内，然后化了一小碗符水给他喝，用来加魂魄与肉身的融合。

    两分钟后，原本昏迷不醒的王战东醒来，一见到叶少阳，便立刻露出十分惧怕和恭敬的模样，哀求道：“师，我可是什么都告诉你了，我只是个小卒，我真的不知道雇主是谁啊。”

    刘银水和其余几个警察面面相觑，王战东一直昏迷，他们两个什么时候见面了？

    叶少阳也不多说，把笔记本举起来，给他看了看，道：“怎么就剩下一半了？”

    王战东急忙说道：“忘了说了，我们离开之后，按照要求，把笔记本撕成两半，一人拿着一份，分头离开，所以……”

    叶少阳暗暗叹了口气，接下来的事情，完全交给刘银水去调查，等他们走后，把门关好，跟谢雨晴一起翻开笔记本现在最关键的，是弄清楚这上面究竟记录了什么内容：

    笔记上的的一段话，就透着一种令人窒息的气氛：

    若是有别人看到这本笔记，则证明我已死，我死于冤鬼之手，如你有实力从扒皮血尸腹中得到这本笔记，说明法力不浅，但是我得提醒你，整件事情错综复杂，有冤鬼作祟，也有铜甲尸作乱，还有人从中作梗，才形成了今天这无法解决的局面。

    如此事得不到解决，会不断有人惨死，直到此地成为人间炼狱。如果你自忖法力有限，请将笔记转交宗师，切勿自行处理，否则将与我一样，死无葬身之地，切记切记！！！

    叶少阳暗暗吸气，与谢雨晴互相看了一眼，谢雨晴道：“你敢处理吗？”无错网不跳字。

    叶少阳没理她，直接又翻了一页。

    这一页的抬头写着：

    不管你是谁，既然翻到这一页，说明你已经做好殉道准备，那我便将自己调查出的结果列出，供你决断，由于整件事极其复杂，而且我到今天还有些谜题未解，所以还是按照时间轴的顺序，先把材料奉上，然后加上自己的经历，希望你看的更明白……

    往下看去，之后几段都是文字记录，像是从某些资料里抄录下来的，叶少阳扫了一遍，没工夫去分析，直接看到下面，是以第一人称，对这些资料做了总结：

    根据我的调查得知，在历史上，钢城一直有闹僵尸的传闻，尤其是卫生学院所在之处，曾经是江心洲，后来长江改道，才变成现在与6地接壤的模样，远远看去，这个地方如同一个巨大的坟包，当地人称“大孤堆”，也就是大墓的意思。

    很多人都说，这里是明朝建文帝朱允文的隐居地和埋葬之所，不过没有人知道古墓在什么地方……

    “朱允文啊！”看到这里，叶少阳忍不住大声叫起来，虽然对历史了解不多，但朱允文的大名还是听过的，明朝建文帝，被明成祖朱棣篡位，下落不明，但基本可以肯定是逃走了，至于到了什么地方、最后是怎么死的，历史上貌似没有定论。

    谢雨晴看了这段，表现的很平常，说道：“是啊，这地方是有传闻，说朱允文从京城逃走之后，流落好几个地方，最后定居在这里，据说当时就有人知道，朱棣还派出过很多人来这里搜查，但是没有找到。”

    叶少阳惊道：“我怎么从来没听你说过？”

    谢雨晴摊了摊手，道：“说这个干什么，都是民间传说，不一定是真的，而且跟我们调查的灵异事件又没什么关系。”

    叶少阳没做声，继续往下看：

    我跟师妹来这里上学，实际上，是为了即将生的事情做准备，师父卜卦得知，那件事在未来十年之内，会生在这一带，让我们提前来调查，如果成功，对我们的修行，会有极大帮助……

    师妹？李孝强还有师妹？在什么地方？他们的师父是什么人，让他们来干什么？

    怀中巨大的好奇，叶少阳接着看下去：

    我在这里上学之后，多方搜集资料，得知在卫生学院建校之后，曾6续生过灵异事件，其中最典型的事件，便是六十年代中期，因为众所周知的政治原因，学校关停，作为临时看守所，关押过一些犯人，当时的丽芬园，也住进了很多红卫兵领导，结果一天晚上，二十多人死于非命，死状凄惨……

    官方对这件事十分重视，以为是敌特所为，成立调查组进驻，遭遇神秘事件，6续死人，不得不撤离，不了了之，并且封锁了情况。由于这里是江心岛，地处偏僻，平时没人前来，此后多年，也没再生过灵异事件，或有生，但没有记录

    十年浩劫结束，有台商吴乐意前来投资，建成现在的卫生学院，几年后兴建了两座楼房，其中一所便是后来的三号解剖楼，据资料记载，这座楼的设计师，是吴乐意的干女儿，一个从欧洲留学回来的姑娘，我遍查资料，也没查到她的真名，只知道叫紫月，毕业于欧洲某名校的建筑专业。

    然而，在这座楼建成之后的第二年，紫月就暴毙而亡，原因不明，接着就生了4o8课室大范围自杀事件……

    据说当时有几位幸存者，我努力查访，总算找到一位，住在石城的江山老人院，得了老年痴呆，无法沟通，我试图强行拘魂，但现他脖子上戴着一只奇怪的挂坠，有强大的法力封印，我无法破解，也没有工夫去钻研了，因为，我的时间不够了……

    在4o8课室自杀事件生后，三号楼就不再当成教室使用，而是被用作解剖室，几年之后，彻底荒废……

    我对解剖楼进行了一段时间调查，惊讶的现，一楼的标本室，实际上是个尸巢，门上有一个针对僵尸的封印，令里面的僵尸无法出来，也感知不到外界的气息，一直昏睡，在一楼里，还住着一只白毛僵尸。