    第1132章 利益挂钩

    真要论平板电脑有什么优势的话，方既明并不觉得有啥优势。所以，方既明就想着用自家的系统，把平板电脑打造成简易版的电脑，而不是放大版本的手机。看看上辈子的iPad，和苹果手机有差别吗？根本没有差别。

    平板电脑的优势，在于轻便，能简单处理文件就好。至于娱乐也是重头戏，所以还要研发一个虚拟键盘什么的，最好能集成在一个皮套里面。说实在的，上辈子的平板电脑方既明觉得是走错方向了，要是能跟电脑一样快速处理工作，那不比笔记本电脑香吗？！不管是续航，还是便捷性，都是吊打笔记本电脑的。

    所以说，平板电脑优势不小，但要看怎么定位。

    徐助华说道：“明白了，方董！”

    其实越是参与智能手机项目和平板电脑项目，徐助华就越是明白这两样产品有多伟大！

    这是能颠覆现在便携式电子设备格局的产品，就好像当初托罗小巧手机的出现，对大哥大的冲击一样。就好像当年个人电脑横空出世，对世界的冲击，那种震撼是无与伦比的。就好像人类跨过了另一个进程，到达另一个层次一样。

    方既明继续说道：“我们盯着未来，方大呢则在赌电脑，这不能说谁对谁错。但是，赢家必定是我们！”

    徐助华笑道：“方董，你真的太自信了。方大也是有手机业务的。”

    方既明乐了，说道：“他的手机业务，你怕吗？”

    “估计整个行业都没在怕的吧？”徐助华说道，“方大手机的缺陷很明显，设计偏商务风，再加上供应链整合不到位，价格虽然偏低，但利润不高。最关键是，它造不出最好的手机。”这其实是行业给方大手机下的诊断书。

    如果方大手机要成功的话，那必须要痛下决心，深入研发——起码在供应链整合上，你能支撑起供应链的最新技术啊！别的不说，人家现在的摄像头都能拍视频了，方大手机还是只能拍照，这差距一下就出来了。

    这也是没办法的事，手机能拍视频那是有“技术”的，不是说上了一颗摄像头就行。

    最起码，你的CPU也好，系统也好，得有这个支持才行。偏生，方大习惯了拿来主义，哪里肯去研发啊？所以他们失去了先手，根本没办法插手旗舰机型。也正是这样，很多人把方大手机看成了低端机型，导致方大手机低端机型卖得还行，但这个价位也有其他品牌可以选择，方大手机根本没有什么优势。所以，方大手机成了尴尬的所在。

    这也是为什么方大手机卖了一部分之后，就怎么都卖不动了。

    没办法，品牌不够响，功能也不够强大，也就一些中老年用户喜欢这个品牌罢了。

    但要知道这些人其实是没有多少品牌忠诚度的，也就是说，只要有跟方大手机差不多价格的手机，那么他们就会改弦更张，投换阵营，去方大手机的竞争对手那里去了。

    这样的对手，根本不用提防什么。

    徐助华也是略略放了心，挂断了电话。

    方既明觉得徐助华是多心了，哪怕是现在方大手机收购了一个国际性的品牌，也不足以弥补它天生的不全。

    要知道，一个企业的基因，是决定企业发展命脉的。

    你不可能说，一个热衷于做买办，做组装的“科技公司”，突然摇身一变成了研发型的高科技公司？这比吃肉的猛兽突然吃素了还要稀奇！

    毕竟这也不是说转型，就能转型的。

    比如方大集团，它真正的公司价值，是在渠道。

    在很久之前，渠道为王就成了这类型公司的信仰。特别是在渠道方面获得巨利的方大，更是如此，它不可能放弃自己的优势，然后对问题进行改革的。别的不说，一家号称“高科技”的公司，研发人员连它的代工工厂都比不上，这怎么可能转型呢？

    一旦转型，利润肯定是不够用的。

    所以，方大集团的负债会突破上限，甚至有破产的可能。

    一种是慢性死亡，一种是猝死，你觉得方大集团会倾向哪一种？

    肯定是第一种啊，多活一天是一天。

    再说了，现在方大集团可不觉得自己是在慢性死亡，它还野心勃勃，想要做世界第一的个人电脑设备商呢！

    方既明想着，如果他现在来执掌方大集团，他会怎么办？

    首先，他会在保持渠道的情况下，立即削减高层的工资，所有员工都要辞职后竞聘上岗。

    没错，就是上辈子华为改革的那一套，也只有这样，才能激发员工的主观能动性，才能把那些没能力的员工给清理出去。毕竟末位淘汰制似乎很不近人情，但对企业是真的好。只有抛掉包袱，才能更加好的继续前进。

    第二，方既明会砍掉一些没盈利的项目，哪怕因此损失一些渠道收益。

    在一个公司里面，如果有一些特殊订单，那么这些订单背后一定是有利益链条的。而公司，绝对是失多于得的那一方。比如说，方大集团要求做到什么什么条件，某某单位才会买它家的电脑，用来办公。

    短期内，看似有钱赚。实际上，这给出了太多利益了。毕竟这种打秋风，不会是一次性的。

    第三，方既明会利用省下来的钱，加大科技研发。

    这是最关键的一环，也是领导魄力的体现。

    没有科研，什么高科技公司能长久？那是扯淡。

    但方既明不觉得陈大磊有这个魄力。

    单单是清掉公司内部的寄生虫，他都束手束脚了。他的那些渠道，很多利益挂钩的时候就是要安排某某领导的亲戚熟人进公司的，甚至还有担任某些职位才行。你瞧瞧，这样牵一发而动全身的情况，陈大磊敢于改革吗？

    他绝对不敢！

    当然了，这样的一个公司，居然还能撑到现在，还能发展得不错，哪怕是畸形了点，也还能勉强生存，方既明是很佩服的。最起码，人家能活下去了。

    这也表明了一个情况，就是中国的消费实力确实有，而且还很大。

    单单是单位的采购，都足以养活一家组装公司，确实出乎意料。当然了，也就一家而已，多一家都不行了。

    (本章完)

