
　　祁雪纯一愣，大哥，这怎么不按剧本走啊？

　　包厢门立即“唰”的被推开，司爷爷的助手快步走进。

　　“快，快过来！”司爷爷紧急招呼。

　　助手将司俊风扶起来，“小少爷，少爷……”

　　“俊风，俊风？”司爷爷也唤。

　　然而司俊风一动不动，一点反应也没有。

　　祁雪纯不禁在心里吐槽，大哥戏挺真啊。

　　既然如此，她便将计就计了，顺着他演好了，“叫救护车，送医院。”

　　司爷爷的助手背上他往外赶。

　　祁雪纯则扶着司爷爷紧随其后。

　　救护车来得也挺快，还没到山庄门口，已遥遥见到它闪烁的灯光了。

　　“太太！”忽然，腾一从侧面小路冲出来，“司总怎么了？”

　　“他晕倒了。“祁雪纯回答。

　　“我送司总去医院。“腾一不由分说的背上司俊风，一阵风似的溜了。

　　“救护车已经来了”这句话司爷爷都没机会说出来。

　　祁雪纯心想，司俊风原来早已安排好一切。

　　“您跟我一起去医院吧。”她抓紧爷爷就好，不然司俊风演戏没观众。

　　她和司爷爷晚了二十几分钟赶到医院，却见病房里没有人。

　　问守在病房外的助手，说是去检查了。

　　祁雪纯：……

　　“俊风这是怎么了！”司爷爷担忧得紧。

　　角色的变化让祁雪纯不知道“台词”该怎么编了，为了不出错，她得和司俊风见一面才行。

　　“您别急，先坐这里休息，我去看看。”她让助手照看司爷爷，独自往检查室找去。

　　路过CT检查区的等候室，她意外的瞥见了腾一的身影。

　　“腾一？”她很诧异，“司俊风在这里？”

　　为什么？

　　腾一连连摇头，低声说道：“这都是司总的安排，您先回病房，司总等会儿就过来。”

　　祁雪纯猜也是如此，于是先回到了病房。

　　没多久，腾一和护士们推着一辆转移床过来了，司俊风就躺在上面。

　　有那么一瞬间，祁雪纯有点晃神，仿佛司俊风真病得动不了了……她对这个丈夫是多没感情啊，竟然会有这种错觉。

　　“医生，我孙子是什么情况？”司爷爷立即上前问道。

　　护士摇头，“我不是医生，医生在办公室里等家属。”

　　司爷爷当即离去。

　　祁雪纯让他的助手前去照应，自己则留下来照应。等护士们离开后，她将腾一等人也支出了病房。

　　“喂，”她轻推司俊风肩头，小声叫道：“差不多得了，你快跟我说说怎么回事？”

　　司俊风缓缓睁开眼，瞪着天花板，目光散乱呆滞没有焦距。

　　祁雪纯汗，“观众”都走了他还演个啥。

　　她索性凑得更近，她的脸瞬间占据他整个视线，“别演了！”

　　司俊风的目光渐渐聚焦，眼角浮现一丝笑意，“怎么，被吓着了？”

　　原来好一会儿没说话，再开口时，声音也是嘶哑的。

　　“没有。”她答得干脆利索，“现在怎么回事，跟我们商量得不一样啊。”

　　“你好半天没进入状态，我只能自己上了。”他说。

　　祁雪纯：……

　　“现在怎么办？”

　　“医生会告诉爷爷，我得了很重的病，”司俊风说道，“等会儿我跟爷爷谈，让他告诉我真相。”

　　“他会吗？”

　　“我是他亲孙子。”

　　好吧，祁雪纯觉得自己冒犯了。

　　不久，司爷爷回来了，他的眼神充满悲伤，原本精神奕奕的脸上，被深深的疲惫代替。

　　嗯，司俊风办事，还算是能让人放心的，祁雪纯心想。

　　“丫头……”司爷爷欲言又止，但表情里写满了“可怜你年纪轻轻可能要当寡妇”的心疼。

　　“爷爷……“

　　司爷爷摆摆手，“我先跟俊风说，等会儿我们再说。”

　　病房门关上，还有俩助手守在了门口。

　　祁雪纯没在门口干等，无意识的踱步往前，不知不觉从医生办公室门外经过。

　　“……这种病国内没药，M国曾有一个病例，用药后也只能延缓……”

　　“我看患者也不是一般人，一定有我们想不到的办法。”

　　两个医生的说话声从办公室里传出。

　　祁雪纯无意偷听别人说话，没留意他们说什么，便走开了。

　　她等着司俊风那边的结果。

　　但他们的谈话时间特别长，直到整个医院安静下来，病房门才打开。

　　司爷爷走出来，沉沉的吐了一口气。

　　“丫头呢？”司爷爷环视四周。

　　“我在这里。”她从走廊的拐角处走出来。

　　司爷爷看她一眼，“你跟我来吧。”

　　司爷爷带她来到一家制药公司，他提前打过招呼，所以公司经理等在公司，将他们带到了一个楼层的走廊尽头。

　　看似尽头，实则不然，经理调出一个虚拟的数字键盘，往上输入几个数字之后，“尽头”的这堵墙开出了一扇门。

　　司爷爷领着她走进了门后的密室。

　　“你想知道杜明的事，”司爷爷说，“你先看看这个。”

　　经理将一份文件交给了祁雪纯。

　　这是一份合作协议，某个人委托杜明研究某种药物，并承诺药物上市后，杜明可以享受百分之三十的收益。

　　但在协议上签字的甲方，并不是司爷爷。

　　“我收购这家公司之前，这份协议已经存在，”司爷爷说道，“与杜明签下协议的，是公司之前的所有者。”

　　“收购公司之后，我仍看好这个项目，”司爷爷继续说，“为此我和杜明打过交道，也追投了不少钱……这么说吧，我这个人一辈子没做成什么事，到老了，希望与杜明合作，做出一些成绩。”

　　祁雪纯确定自己失忆前是不知道这件事的，否则司爷爷就不会以一种无奈的表情说出这一切。

　　他应该是答应了司俊风什么，才会告诉她这些。

　　“然而某一天杜明忽然跟我说，想要中止合作，”司爷爷继续说，“他的放弃将导致我付出的一切都随之东流。”

　　“所以，你派人杀了他？”祁雪纯问。

　　“不至于，”司爷爷摇头，苦笑，“我找他谈了好几次，希望他不要放弃，但他的态度很坚决。也许是不想我再纠缠，也许是觉得愧疚，他说自己拿出几项专利做了基金，基金最大股东的位置留给我，我就可以免费使用那几项专利。”

　　“但我不需要人可怜，我拒绝了他，从此没再跟他联系。”

　　祁雪纯紧盯着他，故事到这里当然不是结尾。

　　但司爷爷有点累了，经理接着他的话说，“没多久老司总得到消息，杜明之所以中止研究，是因为他已经攻克了难关，他想带着研究成果离开这个国家。”

　　“当然，他没有大张旗鼓，而是悄然进行，甚至以和未婚妻私奔为遮掩。”

　　未婚妻，不就是祁雪纯了。

　　“老司总直觉他会出事，于是派我去照应。”

　　经理记得很清楚，那天是祁家大小姐的婚礼，而杜明以宾客身份参加，实则躲在酒店里，等待着一辆直升飞机降落楼顶。

　　他当时到了酒店的窗户外，也看到了杜明，但老司总有交代，只需看着他离开，知道他的去向即可。

　　于是他一直猫在窗户外面。

　　忽然，他看到两个戴着口罩的人闯入了房间，他们出手狠绝毒辣，他还没反应过来，他们已将杜明捅死。

　　然后，他们换掉了房间里一只黑色的箱子，扬长而去。

　　经理吐了一口气，“我想救他，我已经将他扶了起来，但他没救了……”

　　祁雪纯明白了：“所以现在留下的司家的基因片段，其实是你的？”

　　经理点头：“我的爷爷是老司总的五堂弟，老司总是我的二爷爷。”

　　这是非常亲的关系了。

　　难怪司爷爷的钢笔会让他拿到。

　　祁雪纯美目无波：“你们的故事编得很圆满，但我凭什么相信你？”

　　兴许，杜明就是他杀的，为了拿回司爷爷想要的研究成果。

　　经理神色为难的看向司爷爷。

　　“给她看。”司爷爷下了决心。

　　经理转身，打开一扇隐形门，里面大大小小放的，都是保险柜。

　　保险柜里不是钱，而是能换来钱的各种药物研究配方。

　　经理打开其中一个保险柜，从里面拿出来一个U盘。

　　再将U盘里的东西播放出来，这是一段视频……和经理刚才说的一模一样……

　　“当时我躲在窗外，拍摄角度还不错……”经理说，“这也是我们执行任务时的习惯，没想到录下了真相。”

　　祁雪纯紧盯屏幕，看着两个凶手冲进来，看着杜明瞬间悄无声息的倒下……她感到很难过。

　　但这只是一种理智上的难过，因为他是她曾经的未婚夫，所以她应该难过。

　　她的心底竟然没有一丝触动。

　　她的失忆症，严重到让她没人性了。

　　“你们为什么不把这个交给警方？”她质问。

　　“丫头，你仔细看那两个杀手。”司爷爷提醒。

　　祁雪纯看了，那两个杀手身手不俗，利落干脆，而且很显然是冲着那只手提箱来的。

　　不用说，那只手提箱里，一定放着杜明的研究成果。

　　“你们祁家在C市属于顶级家族，你大姐的婚礼，酒店绝不敢怠慢，”司爷爷说道，“但这两人来去自如，事后找不到任何痕迹，这不是一般人能干出来的。”

　　祁雪纯的唇角勾出一丝讥嘲：“所以，你不交出这个，是因为害怕？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4097章 是因为害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 