    地球的一切变化，是否如太空漫游中所述那样，被一个神级文明监视，甚至文明展也是被这个神级文明干涉。

    为未可知。

    沈聪坚持怀疑有外星人，要来地球害他，也是基于日常想太多的判断。

    月球不间断的辐射波动，塞伯坦之门与火种彗星，生命形态从有机到金属，火种之灵异常分布与出现。

    这一切单独看起来，或许只是一个一个莫名其妙的现象。

    但联系在一起，不得不让沈聪对外星人浮想联翩，觉得有一个针对地球的阴谋。

    “外星人想害朕呀！”

    当然，对于有无外星人，沈聪并没有充分的证据证明。毕竟地球生物生命形态已经改变，且在一天一天变强大，外星人却始终没有光顾，这有点令沈聪摸不着头脑。

    真想要来地球占领，早该趁着进化个体弱小的时候，一波杀进来。

    要不然就是改造还不彻底，那就再加把劲，再来一颗火种彗星之类。

    这两者都没有。

    “或许真的是一次自然现象？”沈聪扪心自问，他还是很喜欢这种结果的，若是自然现象，那么就努力抓住这次契机，进化强大。

    强大之后怎么做？

    学习神级文明，离开诞生自己的摇篮地球，探索宇宙，寻找生命的真谛，了解永恒的真理。

    “地球之外有什么？月球上是否有美国国旗？火星上有生命否？木卫二的海洋是什么样子？”

    “宇宙中有没有与地球一样的星球，有没有和人类一样展出智慧的‘外星人’，有没有穿越时空的虫洞？宇宙的边缘是什么样子”

    ……

    思想有多远，我们就能走多远。

    驱使沈聪不断前进的，正是他那颗永不止步的心。

    “道哥，太空漫游的故事已经告诉你大概了，作为交易，你该把你的救生舱卖给我。”沈聪看着被故事吸引的道哥，说道。

    道哥眼中若有所思：“沈聪，你觉得神级文明存在吗？”

    “不知道。”

    “那你觉得我们能够把死人弄活过来，然后长生不老吗？”

    “别问我。”

    “你觉得我们能够研究出黑石，然后智慧一卡通，插一张卡就能换一副身体吗？”

    “你到底卖不卖救生舱？”沈聪声音渐渐变得更冷，受不了道哥这种唐僧念经一样的碎碎念。

    有时候脑残确实让人放心，但脑残加话痨就不够友好了。

    道哥眨眨狗眼：“卖，但是有条件。”

    “说。”

    “你要帮我变强！”

    “可以。”

    “我要知道你对救生舱拿去做什么用。”

    “模块组件。”

    “啥玩意？”

    “模块组件，有一种头领波，可以将其它载具代为接管。我会设计一个更大的机械产品，而你的救生舱，将作为其中的组成部分。”

    “哦哟，有点意思。”道哥从嘴里吐出一枚金核残渣，汪汪叫，“那你的机械产品能设计成宇宙飞船吗，我们一起上天怎么样，让我太空道哥带你征服外太空！”

    “这种想法，以后再谈，先卖给我救生舱。”

    沈聪没有正面答复道哥，因为真要带道哥一起上天，道哥至少要成为一锅红烧狗肉，否则在漫长孤寂的宇宙旅途中，沈聪如何心安。

    他对救生舱的定位，心中有一个安排，那就是设计成类似运载火箭这样的辅助设备，或者打造成一门可以拆卸的武器，总之随时做好将这部分剔除太空堡垒的方案。毕竟不是已经失去本体的载具，控制权不在沈聪。

    未来如何展，不敢保证，至少此刻，沈聪不会相信任何人……或者狗。

    道哥并不知道沈聪所想，当即高兴的表示：“那么就这么说定了，今后咱两一起上天，我当船长，你当副手，干一波大事。现在起，我正式授权，将我的载具救生舱，租赁给你使用！”

    ……

    授权拿到。

    沈聪当即掉头，回去拖运救生舱。

    这需要耽误一段时间，因为先等把救生舱改造成一台可以行驶的战车。如何完善不需要，只要有轮子可以走路即可。

    遇到障碍，四臂金刚可以拖拽。

    “车轱辘，道哥不喜欢！”道哥对于自己的救生舱，安装上轮胎，十分抗拒。但是在沈聪的恐吓下，没敢吱声，只能乖乖配合。

    与此同时，沈聪也在安三顺的提议下，将大脚车和金字塔战车，一并加以改造。

    “Boss，我有一个新的方案，现在四臂金刚还没办法有效长程控制模块组件的时候，不妨采用火车头方案，或者叫做蜈蚣方案。由四臂金刚作为火车头，大脚车、金字塔战车、救生舱都设计成车厢。”

    这个方案受到沈聪的青睐，开始联系长沙城的专家，一起设计改造。

    车厢改造同样很简单，在主要的塑形方面，有沈聪这个强粒子级机械师作为引导，几乎专家给出什么图纸，他就能完美控制载具战车，向这个方面延展，高度还原图纸的设计方案。

    因为沈聪并不需要模块组件单独参战，所以动力系统直接拆卸，全靠四臂金刚在火车头部位牵引。

    这样就不必涉及到载具战车的大量精细设计，底盘、轮胎、车厢，三个大方面定下来，一切顺遂完成。

    耗时一个星期时间。

    2月21日。

    火车头方案完美实现，代号火车队，四臂金刚是火车头；救生舱是第一节车厢，代号一车；金字塔战车是第二节车厢，代号二车；大脚车是第三节车厢，代号三车。

    ……

    “又要离开？”

    湘江边，独臂的战车上，陈秀妮看着在阳光下熠熠生辉的火车队，脸色平静的看着正在给火车队喷刷代号的沈聪。

    她是这一次新政府车队沟通长沙的带队铁人。

    沈聪撇头看一眼陈秀妮，成为核级之后，陈秀妮也成为女高人，“高”人一等。不过比起沈聪，至少矮了一头加肩膀的高度。

    生孩子的话题，已经成为过去式。

    沈聪至今依然在摸索Lv5-火种时代的道路，而别人，包括陈秀妮在内，已经快要完成Lv4-星云时代，成为真正的新种族成员。

    “是。”

    “很羡慕你，可以过这种想走就走的生活。”

    “你也可以。”

    “使命在肩，走不了。”

    沈聪淡淡的皱了皱眉头，没有言语，继续认真的在每一节车厢上，喷涂代号。这样做没有意义，但是他喜欢。

    喷涂完，准备返回驾驶室，出。

    陈秀妮忽然开口：“能告诉我你现在在想什么吗？”

    沈聪顿了顿脚步。

    很认真的回答：“可以，我在想，我应该采用黑体加粗来喷涂代号，不应该采用宋体喷涂。这样喷涂出来的字体效果，与火车队的整体风格，有些不太协调。不过更换黑体加粗麻烦，等有空闲了，我再改过来。”

    等四臂金刚启动，火车队开始跨过湘江。

    陈秀妮才豁然伸出左手，竖起中指，仰头对天骂了一句：“神经不正常！”