    他的气息，锁定了那些神帝境二重极其以上的武者。

    在场的神帝境二重的武者的数量非常的多，大部分都是敌人。

    对于这些敌人，他没有任何的犹豫，该吞噬的就吞噬。

    感受着体内的修为正在一点一点的变强，他也是非常的激动。

    不过，项氏一族的情况，非常的危险。

    很多人都是险象环生，就算项五带着人进来了，也无法改变这个结局。

    而且，项五等人进来以后，他们也陷入了危险之中。

    莫语看着四周的情况，他只管吞噬那些神帝境二重武者。

    他的目光盯上了一个神帝境三重的武者，到目前为止，他还没有吞噬过神帝境三重的高手。

    他不知道自己吞噬神帝境三重的武者，能不能突破自己的境界。

    但是，一个神帝境三重的武者体内蕴含的力量，是非常巨大的。

    他也是非常的渴望。

    因此，他一边吞噬周围的神帝境二重的敌人，同时，一边朝着这个神帝境三重的敌人走了过去。

    很快，他就来到了附近。

    不过，已经出现了项五的事件以后，他就知道神帝境三重的武者，是能够看见他的，至少可以锁定他的位置。

    他不能距离这个是敌人太近，要不然，会被对方发现的。

    因此，他也是小心翼翼地朝着这个敌人靠近，想要试探一下对方能够发现他的最远距离。

    当他距离这个人只有五百米时，他并没有感觉到这个人发现他，因此，他继续靠近着。

    很快，四百米。

    四百米，已经是他的蛊惑之力能够攻击的最远范围了。

    在这个距离，他已经可以对敌人发起进攻了。

    不过，蛊惑之力距离敌人越远，攻击力就会下降很多。

    只有距离足够近时，才能够有效地发挥蛊惑之力的最大杀伤力。

    他思考了一下，决定还是往前面靠近一点。

    当他来到这个敌人身边三百米时，他能够发现对方好像已经感觉到了他的气息存在。

    因此，他们也没有继续往前面走，而是混入周围的敌人之中，破坏这个敌人的感应。

    他借助周围的敌人的身影，遮住了他的身影，就算这个敌人看过来，也无法看见他的身影。

    三百米，已经是他的攻击范围了。

    所以，他毫不犹豫地朝着这个神帝境三重的敌人发起了攻击。

    一道蛊惑之力，瞬间出现在了这个敌人的脑海里面。

    下一秒，这个敌人的意识，就遭到了蛊惑之力的攻击。

    他疯狂的反抗着。

    同时，他的身体也是呆愣在了原地。

    正在与他战斗的一些项氏一族的人，看见他突然停止了行动，所有人都是庆幸不已。

    随后，他们疯狂的转身，离开了这里，根本就不敢留下来继续战斗。

    毕竟，他们根本就不是这个敌人的对手。

    这一个敌人突然呆愣在了原地，给了他们逃跑的机会，这些项氏一族的人，毫不犹豫的就抓住了这个逃跑的机会，瞬间就从这个神帝境三重的敌人的身边溜了过去了。

    之前，这个人在这里的时候，就犹如一面墙一样，把他们堵在了死胡同里面，根本就没有机会离开。

    现在，他们终于可以离开了。

    虽然，周围还是有很多敌人朝着他们追杀下来。

    但是，他们已经找到了逃跑的机会，头也不回地离开了。

    莫语控制者蛊惑之力与那个神帝境三重的敌人战斗着，蛊惑之力在敌人的脑海里疯狂的试图抹除敌人的意识。

    但是，这个敌人的意识非常的强大，正在拼命的抵抗着，一时半会儿竟然死不了。

    “主人，让我们出来与你并肩作战吧，有我们出来的话，你要轻松一点！”恐怖老人在召唤空间之中对莫语道。

    “对呀，主人，现在有这么多敌人在，你也不放我出来战斗一下吗，我已经迫不及待了！”话痨也是期待的道。

    “不行，这外面有能够击杀你们的敌人在，你们出来不安全！”莫语摇了摇头，拒绝了几个召唤灵。

    他来到这个这个战场的时候，就知道这个战场上有神帝境四重的强者在。

    神帝境四重，已经不是他能够挑衅的对手了。

    话痨和恐怖老人虽然战斗力强悍，可以和神帝境三重的武者一战。

    但是，面对神帝境四重的武者，还是非常危险的，随时有可能被干掉。

    他可不希望几个召唤灵出事儿。

    他现在虽然速度慢，但是，悄悄地吞噬周围的一些敌人的话，还是能够让修为稳步增长的。

    “主人，我们小心一点，应该没问题的！”话痨道，他很想出去战斗。

    “不想，太危险了！”莫语摇了摇头。

    在这外面的神帝境四重的武者，可不止一个，至少他感觉到的就不止三个人。

    有这么多神帝境四重的武者在，话痨和恐怖老人等人的力量又太诡异。

    出去的话，一定会吸引大部分人的注意力。

    到时候，如果他们被这些神帝境四重的敌人给盯上，就完蛋了。

    所以，他拒绝了恐怖老人和话痨等人想要出来战斗的要求，而是让他们继续待在召唤空间之中。

    “主人，你放心吧，如果遇到危险，我们就第一时间回到召唤空间之中，我们绝对不会离开你五十米！”话痨并没有放弃，再次沉声道。

    只要他们与莫语的距离在五十米，就可以瞬间回到召唤空间之中，这是一个安全距离。

    “是啊，主人，我们向你保证，不会离开你五十米，你让我们出去，况且，你一个人也无法吞噬那些敌人呀，需要我们的帮忙才行！”恐怖老人道。

    其他的几个召唤灵也是劝莫语让他们出去战斗，他们也是手痒痒了。

    最后，莫语还是被几个召唤灵给说服了。

    他警告这几个召唤灵，让他们不准离开他五十米，必须在这个范围内。

    这样的话，就算遇到打不过的敌人，也可以瞬间回的召唤空间之中。

    “主人，你放心吧，我们一定不会离开你五十米的！”话痨信誓旦旦的道。

    得到莫语的允许以后，几个召唤灵瞬间就从召唤空间之中出来了。

    话痨出现在了莫语的脸上，随后，快速的转移到了旁边的一个敌人的脸上。

    蛊惑之力直接抹除了这个人的意识，随后，他又快速的转移到了另外一个敌人的脸上。

    就这样，话痨一个一个的抹除了身边敌人的意识。

    三百米外，莫语利用蛊惑之力蛊惑了那个神帝境三重的敌人以后，话痨就缓慢的朝着这个敌人靠近着。

    很快，话痨通过在一个个敌人的脸上移动，很快就来到了这个神帝境三重的敌人的脸上。

    接着，蛊惑之力直接入侵进这个敌人的脑海，与莫语一起进攻这个人。

    “主人，你快过来，我缠住他了！”

    话痨也是第一时间对莫语通知了这么一句话。

    随即，莫语眼睛一亮，他就快速的朝着这个神帝境三重的敌人靠近过去。

    话痨疯狂的蛊惑着这个敌人的意识，让对方的身体无法动弹。

    莫语很快就来到了这个人的身边，然后，毫不犹豫地释放了次元空间，笼罩向这个人。

    周围的人全部无数了莫语，他们并不知道莫语马上就要杀死这个神帝境三重的武者了。

    他们只是看见了话痨出现在了这个人的脸上。

    下一秒，次元空间直接拖住了这个人的身体，把他瞬间拖进次元空间深处。

    话痨也是瞬间移动到了莫语的脸上。

    然后，又转移到了另外一个敌人的脸上。

    莫语把这个神帝境三重的武者给吞噬进次元空间以后，就疯狂的吸收着对方分解成为的力量。

    下一秒，他身上的气息，就疯狂的增长着。

    只是一瞬间的功夫，他的境界就突破到了神王境三重巅峰，只差一步，就可以突破到神王境四重。

    但是，就是这一步，把他给难住了。

    他吞噬了这个神帝境三重是武者以后，把对方的力量全部系吸收了，他的境界也没有突破。

    他的眉头也是皱了一下，他感觉想要突破的话，恐怕还得吞噬一个神帝境三重的武者才行。

    他看了一眼四周，神帝境三重的武者，在这里还是有几十个的。

    不过，这些人都在互相大战着的，他靠近其中一个人的话，必然会被其他人感应到。

    最后，他的目光锁定了与项五战斗的一个神帝境三重的敌人。

    项五是知道他的存在的。

    现在，项五和这个敌人战斗，他或许可以把项五的对手当做目标。

    因此，他毫不犹豫的就朝着项五的方向移动过去。

    周围的普通的敌人，根本就感应不到他，全部都把他给无视掉了。

    恐怖老人等几个召唤灵，也是跟在他的身边，保持在他的五十米内，跟着他一起朝着那边移动。

    当然，他们也是疯狂的出手，击杀周围的敌人。

    几个召唤灵造成的杀戮，也是非常恐怖的。

    四周的敌人，在他们的攻击下，一个一个的死亡。

    尤其是话痨，对于周围敌人造成的杀戮是最恐怖的。

    他一个念头，就可以让很多人瞬间死亡。

    当然，莫语也可以做到这一点。

    不过，他的目标是那些神帝境二重及其以上修为的武者。

    吞噬这些人，才可以让他的修为突破。

    不过，现在他的目标是与项五战斗的那一个神帝境三重的武者。

    他想要吞噬这个人来突破自己的境界。

    他已经到了神王境三重巅峰，只需要再吞噬一个神帝境三重的武者，就可以突破到神王境四重了。

    所以，他正在朝着那个敌人靠近着。

    很快，就与对方之间的距离只有四百米了。

    接着，他继续慢慢的靠近着。

    到了三百米以后，项五和那个敌人都是有所感应了。

    不过，这种感觉很模糊。

    项五瞬间就知道是莫语靠近过来了，他的内心充满了狂喜。

    他的对手皱了皱眉，感觉到了一丝不安。

    但是，项五突然狂暴的对他发起了攻击。

    这就让他不敢分心了，他只能拼命的抵挡着项五的攻击。

    莫语见项五出手为他争取时间，他毫不犹豫的就对敌人发起了攻击。

    下一秒，蛊惑之力瞬间就出现在了那个敌人的脑海里面，疯狂的抹除着他的意思。

    这就导致他的身体瞬间一顿，就是这一顿的瞬间，被项五抓住了机会。

    项五狠狠的一拳，瞬间就把这个人给轰飞出去了了几百米。

    刚好，这个人倒飞过来的方向，就是莫语的位置。

    看见这个人过来，莫语的眼里闪过一丝喜色，随后，他毫不犹豫的出手！

