    可三这个时候猛的站了出来:“陶飞的命,就是我的句,嗯小陶飞,第一就要杀掉我!当然了,如果谁想杀我的话,我相信陶飞肯定也会站到我的身边为我去拼命的”。

    东方星默默的走到陶飞的身边,只是淡淡的说了三个字:“我也能”。

    郑国胜也嘿嘿笑道:“也算我一个!”

    包括伊莉莎白在内,一大群人站在陶飞的身后。虽然有很多人只是跟风,但是这气势却让西门气势一下弱了下去。

    他知道,今天自己算完了,他本来只是想为自己争取一些利益的,可是没想到,陶飞如此轻易的就将它化解了,而且在将来的日子里,陶飞肯定会找机会打压自己的。

    当然了,陶飞一直都是在扶持亲信,非亲信在陶飞这里得到的待遇并不好。只不过他们不敢背叛罢了。

    强势,绝对的强势,陶飞似笑非笑的看着西门:“你觉得,如果我生危险的时候,你会站在我的身后么?。

    西门为之语塞,因为他知道。这一点。自己无论如何都是做不到的,虽然两个人也是一起经历过很多次的战斗了,可是却还没有培养出足够的信任感,而且也由于有了杜玉明等人的存在,使得其他人即使想站在陶飞的身后,那也要看其他人是否会给你这个机会,是否会信任呢。

    西门干涩的笑了笑:“陶飞小你狠!你强!”

    莫然不甘心的说道:“陶飞,我就不相信,他们每一个人都肯在你危难的时候站在你的背后。”

    图巴哈哈大笑:“莫然,说你蠢,你就真的蠢的跟猪一样!这个世界想要活下去。就要有一个强大的团队,同时还要有一个强大的当家人,二者缺一不可!团队强大才能在这个人吃人的社会里面生存下去,可是。没有一个人可以震慑大家,那么大家谁都不服谁,就有可能会造成内部分裂,这个道理连我都明白,你竟然不明白。陶飞要是出事了,你们也许会说,我们可以依附在另外一个势力之下,但是依附在别人的手下,那么我们就会像是没有妈妈的孩子,备受欺凌,战场上面的炮灰。战场下面的奴工!不要跟我说,我说的这些你们不懂!”

    如果是别人说莫然的话,莫然也许不会多想什么,但是图巴这个大老粗说他,他就有点受不了了。

    “图巴,不要站着说话不腰疼,我们在这里难道过的就很好吗?还不是要受你们的气!”

    图巴刚要说什么,陶飞微微一摆手道:“莫然,我自认为没有亏待过大家,他们很多人的实力在我这里提升的度比当初要快上很多很多,我想这一点你们不能否认吧!至于西门和你莫然,你们究竟需要什么样的东西才能提升实力,我想你们比我更清楚,我们所有获得的,你们专属属性的晶体。全都优先供给你们。除了那些智慧晶体之外。其他的哪一样少了你们的!人要懂得知足,没有我,你们即使有了智慧晶体,最后也会因为不会使用,导致自己伤害自己!”

    西门脸色要多难看有多难看,他只是想要智慧晶体,天下没有不透风的墙。陶飞究竟用那些智慧晶体做了什么,很多人都知道,只不过大家心照不宣。所以西门才会愤怒。

    他也是帮助陶飞在战场上做出很多贡献的人,而且他每次也是非常的拼命,可是却依然没有获得陶飞足够的认可,这让他如何甘心。

    西门深深吸了一口气:”陶飞,虽然我知道,可能一辈子都无法在你最为难的时候站在你的身后,当然了,这只是一种可能,而且这也需要机会,可是我还是希望你可以对我们大家一视同仁,至少能做到稍微公平一点,否则我想我是不会继续留在这里了”。

    陶飞微微有些犯难了,因为西门是一个非常强大的战斗力,如果西门走了,那金边营地的战斗力会被大幅削弱,西门、莫然、任磊这三个人可能是代表着很多很多人站在这里,一个处理不好,可能就会出现出走的事情。

    而且强压只能解决一时,不可能每次都用强压的方式来解决,那样的话。真的有一天需要他们站在你身后的身后,那么他们可能会从支持你,到背后给你来上一刀。

    看着陶飞低头不语,所有人都安静了下来,本来热热闹闹的宴会,变得安静极了,图巴本来就是个暴脾气,不顾旁边张鹏的阻拦,跳出来对着西门破口大骂:“你们这帮忘恩负义的王八蛋。要走,赶紧滚,没有陶飞,说不定你们早就死在开平那里了,现在好了,一个个要吃有吃,要喝有喝,要女人有女人。开始得寸进尺,什么都想要了!如果你们想走。我们不拦着你们,想去哪去哪!”

    图巴跳出来说话。西门的脸色要多难看有多难看,他并不是真的想走,因为他同样知道,如果自己真的要走了,陶飞可能不会放过自己等人,毕竟如果自己等人真的为了生存投身到敌对的一方,那么就是此消彼长,会对营地造成一定的威胁。

    陶飞知道,想要做到公平是绝对不可能的,因为如果心腹之人如果跟其他人一样待遇”四,下就不存在什么心腹了。到时候即使心腹姚会因此背

    “西门,你应该明白,这个世界是很难做到完全公平的,而且我们这个团队必须要有一部分人先强大起来,而这先强大起来的人,只能是我最信任的。我相信如果换做是你,你也会这么做的!”

    西门苦笑一声道:“陶飞,用你的一句话来说,那就是知道是一回事,明白是一回事,但是接受却是另外一回事!” 陶飞微微沉默了一下问道:“我希望你们能留下来。虽然我做不到公平,但是你们单独在外面过的也未必比我这里更舒服。毕竟我这里除了公平以外,什么都有!”

    任磊一直都没有说话,这个时候。他再也忍不住说了一句:“你能给我们很多很多,但是却给不了我们所想要的公平和自由!无自由母宁死。我相信这一点你非常明白”。

    “自由?”听到自由这两个字陶飞哈哈大笑,笑的都有些直不起腰来了,眼泪都笑出来了。

    “任磊,你多大了,竟然还在幻想这种幼稚的玩意!当初在开平营地你们给过多少人公平,给过多少人自由!有过吗?怎么轮到自己的时候,才这点委屈就受不了了!再说了,这也叫委屈吗?当然了,我这里不是监狱,你们如果哪个人真的想走的话我不会强留!只不过我希望你们明白,这个营地的一切都是我的,我不会允许你们带走的,包括女人”。 最后四个字,包括女人。使得很多西门联系好共进退的人全都退却了,他们已经习惯了这里的生活。如果让他们离开这里,出去过着流浪的日子,那还不如真的让他们去死。

    西门脸色为之一变,愤怒的说道:“小陶飞,那些女人已经跟了我们很久了,是我们的老婆,你凭什么不让我们带走!”

    “凭我说的这一句话,你说够么”。陶飞的声音冰冷,让人听了不由自主的打着寒颤。

    西门这才突然醒悟过来。陶飞是个有理说理,没理的时候就直接用实力说话的人,很显然,陶飞是不会让他们好过的。

    西门咬牙切齿的看着陶飞。恨声说道:“够!足够了!既然这样,我即使走了也不会有什么遗憾了!”

    如果没有图巴那一句话,可能西门还不会走。科斯图巴开始的一句话就将西门逼到了绝境当中,除非陶飞妥协,否则西门是一定要离开的。

    陶飞知道事情已经无法挽回了,不过他还是不会让背叛他的人好过的,他想要逼迫西门对他动手。然后杀掉他,这样做可以杜绝后患。

    “西丹,你走之后,你的女人我帮你养了,他们需要男人的时候我会尽力满足她们的。不知道她们在床上的叫声怎么样,是不是需要给她们来点专门的练!”

    陶飞一脸迷醉的样子,看的西门拳头攥的紧紧的,可是他心里同样清楚。陶飞这是要激怒他,让他动手,可是陶飞还是忽略了他自己对这些人的震慑作用,所有人,甚至包括杜玉明在内,对他都是相当的恐惧的,他的手段没有一个人不害怕的。

    西门长长吐了一口气:“陶飞,谢谢你,你的恩情我以后一定会报答的”。

    说着西门转头就向外面走去。任磊和莫然两个互相看了一眼,知道自己在这里可能再也没有立足之地了,随着西门的脚步也跟了出去。再回头看了一眼那些本来商量好共进退的其他人,一个个你看看我。我看看你,竟然没有一个人跟着他们走的。这让西门三人更加郁闷了。

    “小你们不打算跟他们一起走吗?如果那样的话,那其他留下来的人每个人都可以拥有多点女人分配了”。陶飞调侃道。

    他知道这些人已经不会选择离开了,因为在西门离开的时候,他们选择了背起西门。在这个时候即使追上去,也不会得打什么好的结果,相反还会里外不是人。

    大家面面相觑,没有一个人站出来说什么的。

    陶飞看了看寂静的场面,哈哈一笑:“算了,他们走就走吧,反正他们走了。那么就便宜你们了。没有他们在你们上面压着,你们中的某些人也可以得到稍微多一点的配额!,小

    这一句话。让几个正好处在西门三人之下的进化者们感到异常的兴奋,因为这三人的离开,就意味着。本来应该分配给这三个人的东西,会落到他们的身上。

    当然了,要对应属性的。可是这依然是一个令人兴奋的事情。

    。宴会继续”。

    陶飞大声宣布道。

    虽然西门三个人的离开,让宴会终止了一段时间,可是没有人会在意他们的离开。因为那并不关他们的事,图巴笑嘻嘻的走了过来:“的飞,飞哥!”

    陶飞微微皱了皱眉头,他知道这图巴满脸笑嘻嘻绝对有事求他:。说吧!有什么事”。

    “那个西门的女人?”

    陶飞一听,笑了:“呵呵!相中了哪个自己去挑吧!不过给其他人留几个。知道么,东方星和郑国胜这两个小子估计也会有跟你差不多的想法的!”

    “小哈哈,陶飞,你真是太了听抖:!,郑国胜哈哈笑着出现在陶飞的身 “去吧,去吧!鸟的,不要打扰我清净!记着。别忘了东方星!”陶飞假装不耐烦的摆了摆手!

    西门三人带来的女人很快就被图巴三个人给瓜分了,其他人只能是想一想了。当初陶飞为了能够让这三个人能够死心塌地的留下来,特意挑选了几个极品美女送给他们小可是这三个人还是走了。

    当然了,西门走的很后悔。离开之后,他那美丽的女人再也不属于他了。一想到陶飞最后说的话。西门就恨的咬牙切齿。

    “西门,是不是后悔了”。任磊低声说道。 西门咬了咬牙:“后悔?我一点都不后悔离开这里,我只是后悔为什么当初会相信陶飞,竟然会跟着陶飞来到这种地方!想当初那几战,要是没有我西门,他们怎么能那么快获得胜利,哼!总有一天我会让他们后悔的

    莫然同样愤恨的说道:“可恶的陶飞,竟然不允许我们带着我们的女人走,还说出那样的话来,我们去找杨林吧!”

    西门微微犹豫了一下,他们当初背叛了杨林,如今又背叛了陶飞,可以说杨林那里未必就是个好去处。

    “如果你想去找杨林,我不反对,但是我不会去的!当初我们集体背弃了杨林,现在再去找他的话,他肯定不会再像以前那么信任我们了,我们好不容易脱离了陶飞。再要是去找杨林,难保我们的下场会是什么样的!”

    三个人边走边交流着,就在这时,突然任磊神色微微一变,停下了脚步。

    只见任磊苦笑一声:“我就知道,陶飞是不会放过我们的”。

    西门大吃一惊,四下看了看。什么都没有,可是他相信任磊说的话,任磊的能力是风,他可以通过风来探知周围很远的地方的极为微的声音差别。

    “我们快走 ”

    三个人都知道,陶飞这个时候还没有真的追到,可是,肯定也是在追击的路上了。

    西门三人撒腿狂奔,陶飞在后面紧追不舍,在大家不注意的时候,陶飞偷偷的带着张鹏、邵美云、伊丽莎白、图巴、东方星、郑国胜,骑着他的狂暴巨蜥一路追了过来。

    这三个隐患陶飞是一定要除掉的。

    狂暴巨蜥的鼻子相当的灵敏,它可以快分辨出这三个人的味道,选择最快捷的路线。

    三人跑着跑着,任磊焦急的说道:“我们三个人必须分开跑,否则谁都跑不掉!”

    西门摇了摇头道:“分开跑没什么,可是我们肯定是要度过图临江的。否则我们还是死路一条。没想到陶飞竟然这么狠毒。我们想走他都不肯放过我们!”

    莫然有些害怕的说道:“我们应该早就知道陶飞是什么样的人!睚眦必报。怎么会那么轻易的放过我们呢!我们现在该怎么办啊”。

    “还能怎么办,打也打不过小只能逃了!反正我是不管了,我要想办法逃了!”说着任磊向着海边方向逃去。

    西门和莫然都知道,任磊的逃跑方向才是最正确的,因为一旦到了海面上,所有的气味都会消失,陶飞即使想找也找不到了,最关键一点就是任磊的能力是风,他可以飞,而他们两个则不行。

    西门突然站住了,悲哀的说道:“陶飞说的对,什么是信任,我们这样的人,他根本就无法信任小怎么可能将最好的东西交给我们呢!”

    任磊一看西门停了下来,他也不敢单独逃跑了,因为陶飞追上了西门,也就等于是追上了他,只有三个人同时分散三个方向才有可能有人逃脱。

    “西门,你疯了,陶飞很快就会追上来了!”

    “哈哈!任磊,你说错了,我不是很快就追上来了,而是已经追上来了!”

    狂暴巨蜥巨大的身影。即使是在黑夜里也显得那么庞大,西门苦笑一声:“陶飞你赢了。你做的对,说的也对!我们确实是没有资格在你需要的时候站在你的背后支持你!我们三个人才刚刚离开营地。就面临着互相不信任的结局,如果有一个人肯留下来拼命阻拦一下的话,我想其他两个人活下来的希望会更大一些!”

    “呵呵!是吗?不过我从来没有认为你们可以活着离开我的掌握!顺我者昌逆我者亡,你们怀恨离开,必然会成为我的敌人,而我对敌人是从来不会留情的!”

    “给我们个痛快的吧!,小西门很干脆的说道。

    “当然,中心广场的行刑柱上没有你们的位置,因为我不想让他们知道你们已经死了,他们始终会以为我很大度的放你们离开了”。

    。哈哈!陶飞,估计你的心机是白费了。你在我们刚刚离开的时候就追了出来,还带着这么多的高手来,难道其他人就一点都不会察觉吗?”莫然有些受了刺激的说着。

    “察觉,当然他们即使察觉了又能如何呢!有些事情,只能是心理明白,却是不能真的说出口的,我说的你明白吗?”,如欲知后事如何,请登6 章节更多。支持作者,支持正版阅读!

