    一口冰凉的雪碧红酒下去，森夏感觉整个人都感觉神清气爽。

    “呜哇，真爽。”刚刚从闷热的外面进来，然后就喝了一口冰爽的饮料，感觉很棒。

    “话说回来，我们成立了会社之后，有没有具体的运作方案？”森夏问道。

    “森夏君，这个时候就不要讨论这种扫兴的话题咯，现在是庆功会。”椎名向着森夏微笑。

    “嗯，现在是放松时间，吃鸡！”学姐将一块鸡块塞到了森夏的面前，然后自己也拿出了一块鸡块。

    “呜哇……”学姐也大大的灌了一口红酒雪碧，“味道好像还真不错，感觉有些像是在喝葡萄汁呢。”

    然后她又拿起了另外一边的啤酒：“再来试试看这个。”

    打开啤酒喝了一口，学姐的脸上就露出了厌恶的神色：“这是什么鬼东西，好苦……”

    椎名也凑过来拿起了啤酒：“有那么难喝吗？那些喝酒的人不是每次喝酒都很开心的吗？”

    “所以说，你们从一开始就不该买啤酒啊，这种东西留着做菜就好了。”在森夏看来，啤酒最大的利用价值就是用来做啤酒烧鸭。

    “算了，反正有红酒就够了，我这里还有好几瓶呢，够咱们喝了。”学姐说着又从旁边拿过来了两瓶红酒。

    “嗯嗯，咱们今天晚上不醉不归哦！”椎名微笑着又打开了一瓶红酒。

    “第一瓶还没有喝完吧……喂喂，前辈，你不会已经醉了吧？”森夏注意到椎名满脸通红。

    “叫我姬叶就好，这里又没有外人，就这么叫我啦！”姬叶笑着给森夏倒了一杯。

    “嗨，姬叶前辈。”森夏拿过一个汉堡，然后咬了一口。

    不得不说，kfc虽然被人吐槽为垃圾食品，但是森夏还就是喜欢这种味道。

    “……”然后，森夏就现姬叶的目光一直盯着自己没有放开。

    “森夏君旁边就没有很要好的男子汉吗？”姬叶好奇的问道，“那种画面肯定很唯美吧。”

    “唯美你个头啊！我喜欢的是女生啊！”所以说，腐女什么的，真的很蛋疼啊！！

    “唔，这些没有营养的话之后再说吧，不如我们来玩玩游戏吧！”学姐倒是想到了一些有趣的事情。

    “好吧，我们玩什么？”森夏赶紧接过了话茬。

    “当然是真心话大冒险啦！”学姐拿出了一副扑克牌，然后笑道，“拿到的牌最大者获胜，最小者失败，中间安全，如果大小一样的话，就看花色，黑桃最大、红心次之，梅花第三，方块最小。”

    学姐说完之后，就自顾自的抽了一张扑克，椎名前辈也抽出了另外一张。

    “你们还没有问过我吧！”好吧，刚刚说完这句话，森夏就现两位前辈都在用鄙视的眼神看着自己，森夏只好擦了一下手，然后抽了一张牌。

    接着，森夏整个人瞬间就不好了，因为他现自己抽到的是方块2，最小的牌。

    “是我胜利了呢。”椎名前辈抽到了红心q，这一轮最大。

    “那森夏就要回答姬叶的问题了。”学姐是方块1o，排在中间。

    “嗯，森夏君，你喜欢什么样的男生？”椎名看着森夏，目光灼灼。

    “什么样的男生都不喜欢啊！”森夏掀桌。

    “啊，姬叶，这种问题简直一目了然啊，这样的话，只能浪费了啊。”学姐叹息了一声，“本来还想要问问他有意思的事情呢。”

    “没办法，我就是好奇。”椎名微笑着看着森夏，“不过既然这样的话，那也就只能算了。”

    “好，第二局开始！”学姐再次开始抽牌。

    这简直就是强行带节奏啊。

    不过森夏这个时候也没有打算争论的打算，因为他内心之中也有些好奇想要问学姐的问题。

    “啊拉，这次我最大呢。”第二次轮到了千佳学姐，而森夏这一次又是输家。

    “嗯……这样问好了，森夏君，你在学校里面最喜欢的女性是谁？”学姐的脸上露出了微笑，“姬叶，问题应该这么问才对。如果回答不出来的话，森夏你就要把这半瓶红酒全部喝下去哦～”

    “我最喜欢的女生是我妹妹！”森夏的脸上露出了得色。

    这种问题还想难道咱么？

    看到了没有，在这种时候，只要将妹妹搬出来，什么问题都解决了。

    “亲人不算！”学姐补充了一句。

    “但是你之前没说！”森夏微笑着。

    “……”学姐撅着嘴巴，把目光撇到了一旁，然后又拿起红酒喝了一杯，才继续说道，“再来！”

    第三把，胜者是森夏，败者是椎名姬叶。

    为啥不是千佳学姐啊！面对一个腐女，你这是要让我问啥！

    “嗯……”森夏想了一下，才问道，“姬叶前辈，你为什么会觉得男生和男生在一起有趣？如果双方都是大腹便便的中年男子，那不是糟糕了？”

    “男生和男生在一起还有理由么？”椎名对于森夏的这个问题有些不满，她给森夏到了一杯红酒，然后又给自己倒了一杯，才说，“我喜欢是美少年与美少年之前的纯洁的情谊，现实世界的东西就不要套过来啦！”

    好吧，他们两个根本就是生活在不同的次元，根本无法沟通。

    森夏抓起就被，咕噜噜灌了一杯，然后又给另外两人满上，然后拿起了一块鸡翅开始啃了起来。

    “下一局，下一局！”学姐有些不耐烦了。

    再度抽牌，这一次的胜利者是椎名姬叶，失败者则是千羽千佳。

    “嗯，问什么问题好呢……对了，千佳，你喜欢什么样的男生呢？”椎名的这个问题和之前的问题一模一样，不过这其中的意义就不同了，森夏这个时候也竖起了耳朵。

    姬叶前辈，这个问题good－job！

    “嗯……大概就是能够和我有相同的志趣，然后能够和我一起拼搏的类型。”学姐说到这里顿了一下，然后瞥了一眼森夏和姬叶，大概是因为喝多了，她有些头晕，“这个人一定要是强大可靠有担当的男人，稳重成熟且有风度……嗯嗯，就是这样的纯爷们。”

    “啊拉，森夏君，你恐怕要失望了呢。”姬叶对着森夏笑道，“森夏君完全是千佳所喜欢的反面典型吧。”

    “啧，”森夏抓起桌上的红酒灌了一口，“老子可是纯爷们啊！”

    “诶？森夏君你去当女孩子都比纯爷们适合，怎么可能……”千佳摇摇晃晃的站了起来，“如果你不满意的话，那就证明一下吧！”

    学姐说完便走到了森夏的面前。

    “证明就证明！”

    森夏也拍着桌子站了起来。

    然后他眼前一黑，就什么都不知道了……

    ……

    果然，还是从明天开始三更吧……

    求票票支援啦，七月要上架啦～