    第4441章那就成亲啊

    小庄笑道：“若太后在，恐怕就不用这么费事了。”

    “是啊，母后总能想到最好的办法。”

    浅儿深感母后的聪慧和自己的愚笨。

    小庄见她情绪低落，宽慰道：“公主，我知你心思纯良，不愿意伤害无辜之人。但我认为，昭慧并不无辜。她做任何选择，难道只想享受，不需要承受其后果的吗。”

    “你说得对，做了错事就要受到惩罚，但我不想让你主动去害人。因为因果循环的报应，也会加诸于你的身上。”

    小庄的眸子忽然就沉寂下来。

    他凝视浅儿，幽幽说：“其实我做过许多坏事，也杀过很多人。否则你见不到今天的小庄。若说报应，我早已经做好了死后下阿鼻地狱的准备。”

    “小庄，你别这么说。”

    “公主，每个人的命运都是不同的。我庄彧这辈子，已经是赚了，丝毫不觉得遗憾。”

    “不管如何，大祭司是你的父亲，乌族的族人们也都是良善之人。咱们拿方子是为了救人，不是为了害人。”

    浅儿其实不大在乎大祭司和乌族人，但她在乎小庄，也在乎细娘和莲花。

    她想，一定还有别的办法。

    “公主，”小庄忽然开口，“你愿意与我假成亲吗？既然你不愿意牵连到昭慧……”

    “我不愿意。”浅儿毫不犹豫拒绝。

    不等小庄反应，浅儿接着说：“为什么要假成亲？我可以与你真成亲。”

    这次轮到小庄惊呆。

    他无措片刻，笑道：“公主，你可是拒绝过我三次的人。”

    “那时我没想明白。”

    “现在呢，想明白了？”

    “是的，人生只有一次，我不想一错再错。”

    小庄眸底微亮，抑制了自己想要抱她一下的冲动，带着几分克制的笑意说道：“公主虽愿意，我却不能这么做。”

    “你不想娶我了？”

    “想的。”

    “那就成亲啊。”

    “我若娶公主，必要在京都，回禀过太后，征得她的同意，然后三媒六聘，明媒正娶。绝不会让公主在这里糊里糊涂的出嫁。”

    浅儿心中感动：“我不在意这些的。”

    “我在意。”

    “你这么在意成亲的仪式感，为什么还要与昭慧假成亲？你就与我在这里成亲后，回到京都再正式成亲一次不就得了？这样也不至于牵扯到其他人。”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？”浅儿想不明白。

    为什么他宁肯与昭慧假成亲去欺骗大祭司，也不肯跟她真成亲。

    小庄很快解了她的疑惑。

    “因为我在乎你，不在乎昭慧。昭慧的死活与我无关。”小庄说道，“我早说过，我不是个好人。昭慧姑娘自己愿意，我也没有强迫她。何况，现在大祭司也不允许你我成亲。”

    浅儿一时竟无话可说。

    二人又商议了一些细节，眼看夜半已过，小庄便起身告辞。

    “我知道你这几天都没有好好休息。今晚就安心睡一觉，凡事有我。”小庄抚慰她，“我很快便会带你离开这里。”

    (本章完)

