    第160章自行车比赛

    这件事整个逻辑，就是赵尘一开始给卢景城下了套，卢景城说自己是为百姓做事的官，那赵尘直接刊登报纸，说这笔钱其实是拿出来作为奖金给百姓的。

    那你给不给？

    卢景城他们都是人精，赵尘这一招同样的占据道德制高点，打得他们毫无还手之力。

    要是不给，一个是当场自己说的话，马上就要被打脸，那让群臣和陛下怎么看；第二个就是世家的名声太重要了，必须要爱惜羽毛。

    赵尘就这一招，直接将他们架在火上烤。

    这一次，卢景城他们真是打碎了牙往肚里吞。

    等到早朝结束之后，卢景城等人，阴沉着脸，快速离开。

    “卢大人，等到时候自行车赛结束后，我就带人上门领钱，劳烦卢大人将钱准备好啊。”

    卢景城差点气得吐血！

    房玄龄和程咬金凑了过来：“赵先生，这单车比赛是怎么回事？”

    “就是单车比赛呗，顺便在全国推广一下单车。”

    在后代，单车比赛也有作为一种职业比赛存在，现在只不过是将它搬到了大唐而已。

    房玄龄眼睛亮了：“赵先生当真高明，这是一举多得，虽然世家的钱最终没有落到赵先生你手里，但赵先生你借助这笔钱开展自行车赛，最终通过售卖单车，还能得到更多的钱。”

    赵尘笑眯眯拍了拍房玄龄的肩膀：“不错嘛老房，脑子转得真快。”

    程咬金问道：“那要是卢景城他们最后又不给钱呢。”

    “没事呀，不给更好，不给我就发声明，那世家的名声可就受到很大的打击了。”

    房玄龄微微蹙眉：“可是赵先生，这里还有一个问题，这笔钱世家还是会掏的，而且我认为他们会很乐意掏，这相当于花钱买名声了。”

    赵尘眨了眨眼：“老房，他们要是愿意掏钱那也好啊，这就是一个坑。”

    “坑在哪里？”

    程咬金连忙追问。

    赵尘哈哈一笑：“我这个自行车比赛，是要做成联赛，不是一次性的，而是每年都会有比赛举行，比赛的奖金，那肯定是要每年都出的，而且随着自行车联赛形成，这价格嘛，指不定就一年比一年高了。”

    卧槽！

    房玄龄和程咬金两人，都是惊呆了。

    过了半晌，房玄龄苦笑连连：“赵先生，卢大人他们可是真被你算死了。”

    这又是摆在卢景城他们面前的选择题，要是给钱了，有一就有二，以后每年都要掏一大笔钱出来，世家能顶得住？

    不掏钱，那就名声受损，世家经营了这么多年，这简直就是他们的根本。

    程咬金也是一阵佩服：“赵先生，果真神算。”

    ......

    与此同时，今日的《长安日报》已经是传遍了长安。

    客栈，各种形形色色的客人，包括士子，都是看到了今天的《长安日报》。

    “哎？我大唐驸马，竟然又要举办自行车比赛？”

    “说是将会在一月之后，在长安举办自行车比赛，任何人都可以参赛，没有资格限制，而且参赛者还能得到一大笔奖金作为奖励。”

    旁边顿时有人笑了起来：“这倒是新鲜啊，就是不知道驸马能有多大手笔，能拿出多少钱财出来。”

    “这上面说了，经过驸马的不懈努力，多番游走，终于说服朝中大臣，比如卢景城卢大人，吴佑吴大人，最终算出的总计资助奖金，有——天啊，竟然有十万两！”

    哗！

    此言一出，整个酒楼内，都是躁动起来。

    就连那正在看西游记的掌柜，也是忍不住抬起头来：“多少，十万两？”

    “不可能吧，怎么会有这么多？”

    “十万两啊！”

    不少人都是瞪大着眼睛，一下就是心动了。

    “没错，这报纸上面说的就是这个数，说是总金额有十万两，然后根据比赛的表现，取前十名进行分发奖励，进入前五十名的也有奖励。”

    一个士子眼睛发亮：“那驸马这可真是大手笔了。”

    “没想到卢大人等人高义，竟然还会赞助自行车比赛。”

    客栈之中，议论一下就是多了起来。

    “那这自行车比赛是怎么回事？”

    之前负责念的士子，又是飞快看了一下报纸，继续说道：“比赛很简单，就是到时候由赵府划分比赛路径，选择一处起点和终点，所有人从起点出发，穿过路途中的通行点，率先抵达终点的人，就算第一名，然后以此类推，取前五十名。”

    “如此一来，还真是公平。”

    另外一个士子说道：“这岂不是说，只要看谁踩得最快，谁就能得第一？”

    “对啊，那我也可以参赛啊。”

    “对，这上面说了任何人都可以参赛，只要那一天到场比赛就行。”

    又是有一人问道：“那自行车呢？”

    这士子哈哈大笑：“这位兄台，自行车肯定要你自己买啊，你想要参加比赛，难道连自行车都不愿意买吗，一辆自行车最多也就六两银子，若是进入第五十名，这上面可是写了，五十名也能得到一百两银子啊。”

    其余人呼吸都粗重了。

    第五十名就能的到一百两？

    其中一个旅客，当即拍案说道：“我这就去买一辆单车，多多练习。”

    “对，去买单车。”

    整个客栈都是沸腾了一般，但要说最沸腾的，并不是客栈，而是长安各处贫苦百姓的聚集点。

    某大街，一群人围着一个落魄书生，让他快念。

    “别急别急，这报纸上说了，一个多月后，将会举办自行车比赛，只要进入前五十，就能最少得到一百两的奖金。”

    “多少？！一百两！”

    周围的汉子都是睁大着眼睛。

    “真的假的？”

    士子又是说道：“真的，如果能得到更多的名次，奖金还会更高。”

    这一下，四周的百姓激动起来。

    “俺要参加，俺必须参加！”

    “骑单车这谁不会，俺之前就买了一辆，方便得很嘞，现在骑单车还能有钱拿，我必须得去！”

    “卢大人他们真是好人呐，竟然掏出十万两来赞助我们。”

    “我觉得驸马才是个好人，没有驸马组织，这自行车比赛肯定弄不起来，报纸上都说了是驸马经过坚持不懈的游说。”

    “俺还没买单车，不行，俺必须回家说说那个婆娘，必须要掏钱出来。”

    

