    第2天一早，段云来到天音芯片厂之后，立刻就安排人手对芯片厂的研发中心以及招待所进行了一般装修。

    目前天音芯片厂这边的研发中心总共有三个团队，一个是黄令仪的芯片研发团队，一个是蒋国炜的 Eda软件研发团队，还有一个是正在研发 MP 3软件的火花工作室。

    这三个团队所有成员加在一起，已经达到了240人，不过即便如此，5层楼的研发中心大部分的房间依然闲置，段云今天过来，就是要找人进行装修，将一部分闲置的房间改装成用于培训学员的教室。

    为了避免公司核心技术资料泄露，段云把资料室签到了位于三楼左边的一个房间里，这个房间挂的一个“财务室”的牌子，但实际上跟财务科并没有任何关系，房间加装了两层防盗铁门，里面还有两台电脑和好几个保险柜，平时只有黄令仪，蒋明炜等几名核心技术骨干才能进入，在过道处，还有几名保安日夜值守。

    “段经理？你的意思是咱们公司要对外培训芯片技术人才？”黄令仪在得知段云的意图后，有些惊讶的问道。

    “舍不得孩子套不住狼，咱们想要得到电子工业部那边科研单位的技术支持，就必须要先学会分享。”段云顿了顿，接着说道：“不过咱们也不可能傻到把核心的技术资料都分享出去，如果国内真的有同行厂家前来学习，你们领他们参观一下车间，教他们一些皮毛就可以了，找几个嘴会说的，每天上上一两节课，下午就让他们回宿舍自习，其他的事情就不用管了……”

    “可是这样他们学不到多少东西啊？”黄令仪脸上闪过一抹疑惑，接着问道：“如果他们完成培训，回厂子里反映情况的话怎么办？”

    黄令仪是个比较老实的人，做事不喜欢弄虚作假，没有段云那么多花花肠子，在她看来，既然公司要搞培训，怎么说也要让人家学到一些东西。

    “咱们又不是学校，这次对外邀请同行企业参观，其实只不过是为了和他们拉拉关系而已。”段云微微一笑，接着说道：“我给你讲，你完全可以把这些同行单位前来学习的人看作是他们来这里疗养，只要我让他们吃得好住得好，临走的时候再送他们一些“纪念品”，他们回去后肯定会说咱们天音集团的好话，总不能说他们自己在这里是混日子吧？我跟你讲黄老师，我以前在国企干过，那里混日子的人居多，出差来这里学习，也就是个“镀金”的过程，咱们只需要配合把这台戏唱好了，对外做出一个姿态就可以了，他们也不会傻到真以为可以学到什么有用的东西……”

    “我明白了。”听到这里，黄令仪轻轻的点了点头。

    “回头从你们项目组里抽出两个技术水平一般的，专门负责培训教学，骨干成员继续搞产品研发。”段云安顿了一句，接着又问道：“对了黄老师，新产品的掩膜什么时候能做好？这两天你联系北京那边了吗？”

    “我这两天天天都在给中科院那边打电话，负责芯片掩膜生产的还是上次帮咱们生产学习机芯片掩膜的那个中科院下属企业，他们经理以前是我的同事，说最快还需要一个星期时间就能把掩膜全部做出来。”黄令怡回道。

    “越快越好，新型闪存芯片早一天试生产出来通过验收，我就多给你们项目组发1万块钱的奖金。”段云说道。

    如果按照黄令怡的说法，芯片掩膜一个星期内就能制作完成的话，算上试生产和验收的时间，如果一切顺利的话，那么段云将会支付给他们项目组至少120万元以上的奖金。

    而有资格瓜分这笔奖金的除了黄令仪的芯片组，还有蒋明炜的软件组，总共180，平均每人能够分到6600元左右，这几乎是相当于一般研发人员的半年多工资。

    而作为项目组的负责人，段云还会奖励黄令仪和蒋明炜每人5万元，这在当前的国内绝对算得上是惊人的奖金。

    至于研发MP3的火花工作室，段云是以承包的方式给他们制定奖励方案的，如果他们能把目前德国开发出来的第1代版本MP3音频软件4:1的压缩比率提升到6:1，那么段云将会奖励他们工作室全体成员总共100万元，而如果能够将压缩比例提升到9:1或者10:1，那么段云将会奖励他们工作室300万元。

    这个奖励金额听起来非常惊人，然而实际上想拿到这笔奖励却非常困难，前世的时候，真正意义上的MP3软件是在1991年由位于德国阿尔朗根的研究组织的一组工程师发明和标准化的，而火花工作室想要完成这个软件的开发，还需要很长的时间。

    不过段云凭借自己的先知先觉，经常会给火花工作室提供一些 MP3软件的设计原理和思路，而且还专门让翻译组给他们翻译了关于 MP3最早版本MPEG-1软件的开发原理和相关论文，这对于火花工作室来说，帮助也是非常大的，这也让火花工作室很有可能成为世界上最早开发出MP3软件的团队。

    段云开发这种软件的初衷还是为了将来发布世界上第1款 MP3播放器，就是一个划时代的产品，借助互联网在国际上的广泛应用， MP 3播放器一旦制作出来，肯定会在国际上引起巨大的轰动。

    不过想制作出MP3播放器，除了软件开发方面，最重要的还是硬件的开发。

    在MP3出现之前，音乐最流行的载体就是CD，而将CD数字化的文件，大约是一分钟10MB，一张70分钟的CD就会得到大概700MB的数据文件，即便是能够被MP3以10:1的比例压缩成70M比，当前国内外任何一家企业生产的储存芯片都远远达不到这个数据容量。

    段云可以将几张闪存芯片组合在一起制成SSD，用来储存MP3里的歌曲，而普通SSD需要2~4枚闪存芯片，就按照最高需要4枚芯片来算，这也就意味着每一枚闪存芯片的容量至少要达到16 MB以上，做出的 MP3播放器才能储存一张完整的CD……

