    第952章方便招婿？

    薛大喜却慢慢摇头：“我不要你们的钱，就算要，我也是借。”想了想，才又道：“这钱我还是跟三哥家借吧，我想和红果又回铺子里做工，到时候也好让四虎从我们工钱里扣，我和红果有手有脚，只要我和红果好好干活，这钱用不了半年就能还上。”

    自己亲妹妹现在这么惨，薛大富哪接受得了这个借字，忙道：“真不用借。”

    刘桂霞也道：“是啊，借什么啊，你们这多难才从那个家出来啊，以后好好过日子就好了。”

    薛老汉却极其高兴的夸道：“好！是我们家大喜！好样的！”随即，跟薛大富刘桂霞道：“你们也别说了，大喜有这个心，你们就如她的意吧，你们又不是不知道她的脾气，她会觉得更欠你们的，这样还好些。她也说得对，她和红果有手有脚，能干活，不需要我们这样。”

    薛老汉都这么说了，薛大富和刘桂霞自然不好再坚持什么了，只见薛大富叹了口气，才又让刘桂霞拿钱，就当是借给薛大喜的。

    薛大喜十分感激。

    接着就是薛大喜和杜红果的住处问题了，薛大喜和杜红果要是在铺子里做工，肯定是住在铺子里，但总不可能一年到头住在铺子里不回槐树村吧？

    而正月初二那天，薛大富薛大贵就表态，说他们家有房间，薛大喜想和杜红果住谁家都可以。

    现在，薛大喜也有自己的想法。

    只见薛大喜道：“我和红果要是不住在铺子里，就暂时住四哥家吧，四哥不是说了，他没媳妇，要是不在铺子里，回来的话，连口热饭都吃不上，我和红果在他家，也能给他做做饭。我和红果是想单独成一户的，等我和红果哪天积攒下来足够的钱了，就会在这村里造几间房子，当我们的家。也是我想将红果放在家里招婿，这样红果就能一直留在我身边了，我也不用担心她去婆家受欺负，而在这个村里单独成一户，也方便红果招婿。”

    说的杜红果脸都红了。

    她没想到她娘想那么远了。

    姜月和薛琰倒是碰了下目光。觉得他们大姑也是很有主见的一人。

    而且，他们大姑脑子也不错，知道先立契书防止杜山强家变卦。

    当时，他们大姑算是局中人，却能这样，足见他们大姑还是挺冷静一人。

    “好！”薛老汉更高兴了。“那吃过早饭便让你大哥陪你去找村长和里正，你们这回来了，单独成一户，就不落在我们谁家的户籍册里了。正好你三哥家在县里的铺子明天也要开张了，他们明儿都要去县里呢，你和红果明儿就跟着他们一块去县里那铺子里，然后就在那铺子里做工，四虎上次回来，跟我说了，让你们要是回来了，就去县里的铺子帮忙。”

    薛四虎之所以让薛大喜和杜红果去县里的铺子做工，而不是在镇上的铺子做工，那是县里的铺子离杜山强家更远。

    离的远些，总比离的近些好。

    杜山强家就是想找薛大喜和杜红果都难。

    钱彩玉笑道：“这红果也跟那个家没关系了，那是不是要改姓了？”

    “当然了。”薛大荣立刻笑道，说着，看向杜红果：“红果啊，以后你就跟你娘姓了，改姓薛了。以后你就叫薛红果知道吗？回头我也会跟你娘一块，跟里正和村长说这个事的。”

    (本章完)

