    看着老婆那么难过，看着投屏里面那么恶心的一家子，帝靖轩感觉自己的心脏难受得很，原本已经停下来的室颤又在此刻乱颤了几下，难受得他赶紧深呼吸。

    谢清妍敏感的察觉到了帝靖轩的不对，担心地声音都有些抖了。

    “老公，怎么了？又发作了？”

    帝靖轩把这一阵的难受扛过去之后，这才拍了拍谢清妍的手，温柔地说道：“没事，不用担心。”

    “怎么回事？以前吃了药休息三天不就能彻底好了吗？而且中间也不会再发作的。”

    帝靖轩皱了皱眉，叹了口气，如实说道：“我也是被气到了。”

    谢清妍看着丈夫难受的样子，想着他生气也都是因为那家人的原因，心里的杀机简直快要hold不住了。

    老婆眼里的杀意帝靖轩又怎么会看不出来？

    他安慰地拍了拍老婆的背，然后又贴心的帮她顺着气说道：“不过老婆，有件事还是值得庆幸的。”

    “什么？”

    谢清妍此刻丧得不得了。又心疼女儿，又心疼老公，还焦急着老公药已经不多的事实。

    生怕在他们还没想到办法的时候，老公就已经没药了。

    那是会要命的。

    “你没注意听他们说吗？说是仟仟已经自己去做了亲子鉴定，现在不理他们了。”

    “那又怎么样？就算她不去做，我们周末也会告诉她。”

    停顿了一下，谢清妍一把抓住帝靖轩的手问道：“老公，你说仟仟户不会已经知道我就是她妈妈了？”

    “很有可能。”帝靖轩回答。眼中是对女儿满满的赞美和宠溺。

    谢清妍的眸光猛然变亮：“你的意思是，女儿才出来了我是她亲妈，所以她才对我那么和颜悦色，才那么理所当然地接受了我的礼物？她接受了我的礼物，是不是代表她已经认可我了？”

    帝靖轩点头：“至少我是这么认为的。其实之前我就猜她可能是已经知道你的身份了。甚至是从你碰瓷她开始，她就已经知道你的身份了。只是你没有认她，她也不好认你。”

    “我……我不是不认她啊！我是怕突然告诉她这些，会唐突到她。我怕她因为受了太多苦，我们做父母的现在才发现，她会觉得我们不负责任，不想认我们，我才不敢说。”

    谢清妍垂眸：“我原本还想着能从景家那对贱人夫妻那里知道当年的情况再认她，谁知竟然什么也没查出来。看来程淑玉是真不知道当年让她怀孕的人的身份了。”

    帝靖轩的眼神眸子里微微泛着冷光，拍了拍老婆的背道：“放心，他们的女儿还在我们家呢。有人质，还怕找不到后面那个人吗？”

    “检测报告出来没有？”

    “我让一起做了发给我。还有两分钟。”

    刚说完，帝靖轩的邮箱就出现了邮件。

    “出来了。”

    帝靖轩把邮件打开，里面有很多张图。

    首先做的就是家里家里那个女儿和谢清妍的亲子关系。

    相似度0.0001%，检测结果报告，没有血缘关系。

    虽然早就已经知道是这个结果了，但看到报告出来，帝靖轩和谢清妍还是忍不住双双沉了脸。

