    木渔小心地跟在那人身后出了破庙。

    她很有经验，手脚很轻，半点儿没惊动其他沉睡着的乞丐。

    饶是这般，她也没敢跟的太近，身体状态太差，离从前的巅峰状态差远了。

    她谨慎得很，这种紧要关头从不托大，只远远跟着，半点暴露的风险都不肯冒。

    这一跟，就跟过了很长的一段路，跟出了破庙乞丐们的活动范围。

    她眼见着周边的民宅渐渐陌生起来，心中并不慌乱，她不是原主，并不畏惧所谓的势力划分，也不惧怕那些过界会被打死的恐吓之词。

    人都快饿死了，谁还管得了那么多。

    相反，她这时候隐隐有些激动，那人来这里，必然是有什么目的的。

    比如说，这里有富户施粥赈灾。

    然而只一愣神的功夫，那人便从她视线中消失了。

    但是不要紧，她在周围已经看到陆续拿着碗冲前方奔去的乞丐和百姓们了。

    她从空间里取出碗来，也朝着那方向跑去，一路越过不少人，果然见到前面搭起了粥棚。

    许是时间还早，有些人还没得到消息，这会子虽然人还在不停地往粥棚边聚拢，但总的来说，人还不是很多。

    她找准一个人少些的方向，灵活地挤到了最前面的位置。

    首先映入眼帘的是一口大锅，锅里有满满一锅白粥，此时正随着长柄勺子的翻搅升腾起袅袅白雾，散发出诱人的粮食香味。

    人群里咽口水的声音此起彼伏，但没人上前哄抢。

    倒不是他们有多守规矩，而是在粥棚前面的护卫仆从们手执棍棒在维持秩序。

    一共四个粥棚，每个粥棚里有两个年轻女子施粥，外面有五个精壮的护卫维持秩序，便是来一两百人，也足以应付的来。

    正这时，木渔前面的人得了粥，也不管那粥还冒着热气，一仰脖就喝了个干净，烫的跳脚的同时还不忘伸出手里的碗，想再要一晚，结果就是被一旁的护卫扯到人群外面去了。

    木渔顺利走到那巨大的铁锅前，袅袅雾气中，一头戴白纱帷帽，身着素色衣裙，气质不凡的窈窕女子给她盛了一碗粥。

    她端着这碗白粥，心里和手里一样滚烫。

    人在饥饿的时候，对于食物的渴望被无限拔高，得到食物时心中的喜悦也是无穷的。

    “谢小姐的粥，小姐人美心善，日后定然福运滚滚，心想事成！”

    她这话说的诚恳，只是单纯地表达一下谢意，而后端起碗吨吨吨地就将碗里的不算很愁的白粥喝了个干净，速度快到施粥的两人都没反应过来。

    喝完后她发出一声满足的喟叹，心里思索着等会儿去其他粥棚再领一次粥的可能性有多大。

    她正想着，就听身前传来两声轻笑。

    “小姐你瞧，这小东西长得丑，说话倒是中听。”

    木渔：……

    你才小东西！你才长得丑！会说话吗你？！

    先前给木渔盛粥的带着白纱帷帽的气质女子阻止道，

    “莫乱说话，给这位小兄弟取些吃的来。”

    木渔：……

    她之所以选这个粥棚，除了人少些以外，更多的就是看出这白纱帷帽的女子与其他人不同，所以想着来碰碰运气。

    没想到，这次她的运气终于上线了，让她碰到个心善的小姐。

    就是这小姐的眼神不太好……

    好吧，她现在的样子确实不太好分辨男女，说话的声音也是沙哑低沉，被错认成男孩也情有可原。

    不过，这小姐说要再给她一些吃的哎，心善的小姐眼神不好也不会有人怪罪的。

    她跟在那丫鬟打扮的女子身后去不远处的运粮的马车牛车旁，看着这丫鬟上前去和那里的管事模样的人交涉。

    当看到这丫鬟手捧两个巴掌大的馒头朝她走来的时候，她当即就原谅了这丫鬟刚刚说她丑的事。

    尤其她还听到这丫鬟和人争执，

    “一个馒头能做什么，小姐赏人也轮得到你来管，这是王家的东西，不是你赵管事的！”

    这也是个大善人啊！

    木渔接过丫鬟递来的馒头，心中无比感动。

    这解决了她眼下最大的困难，能帮她度过这段最难的日子！

    按照这两个馒头的大小，每天吃半个，虽然还是少，但足够维持当天的正常消耗，要比现在这样好得多。

    等到这两个馒头吃完，也足够野草长起来了，她的食物也就续上了。

    到时候即便不能吃的这么多，但饿死也是不可能饿死的，生存危机暂时解除。

    而且，以后她还会找到越来越多的草根，种出越来越多的野草来……

    木渔结束畅想，深吸一口气，认真道，

    “谢谢。”

    那丫鬟又是一声轻笑，这次却没了上次那种轻浮，而是多了几分戏谑之意，

    “你这小丫头还怪有意思的，可惜了。”

    木渔眼角微挑，这丫鬟看出她是个女孩来了，

    “可惜什么？”

    “可惜了，若是没有这半脸的红疤，把你带府里也不错，我们闷在后院里也有个乐子，你也能在这荒年活下来。

    可惜你这脸不吉利，小姐要嫁给城主了，这时候断不可能主动招惹晦气的。”

    丫鬟说着就摇头走向粥棚去了。

    木渔在心里反驳丫鬟的话，要是原主没有脸上的胎记，只怕也活不到她穿来的时候，早在被父母丢下的刚成为乞丐的时候就被欺负死了……

    至于丫鬟说的把她带进府里解闷什么的，要是她没有芥子空间，没有活下去条件，那进府卖身为奴当然是最好的选择，至少能活下来，当然代价也有，自由。

    但现在么，她可以靠自己活下来，只要好好奋斗种田，前路宽广，为什么要放弃自由去给人为奴为婢？

    任何一个正常的现代人都不会这么选的。

    她把两个馒头往破烂衣裳里一塞，弓腰驼背地快步离开，拐到一条无人关注的窄巷，将馒头收到芥子空间里。

    她放下心来的同时不忘感慨一番芥子空间的神奇。

    好了，现在是时候回去了。

    在这里继续逗留已经没有好处可拿，要是碰上这里的乞丐只怕还要挨打，还是先走为上。

    这时候粥棚附近人已经多了起来，有那么点儿人山人海的意味了。

    好在这时候众人注意力都在粥棚那边，木渔一路上倒没遇到大麻烦。

    但并不是没遇到麻烦。

    她在人群里看到了破庙的几个大乞丐。

    而且她确定，那个难缠的“二狗”也看到了她。

