    执行部会议室，少年少女对坐在桌前，气氛稍微有些尴尬。

    面对少年饶有兴趣的目光，眼前的少女有些拘束的样子，眼神闪躲的不愿意和少年对视。

    明明是所谓的外勤任务作战会议，可这里现在连一个导师都没有，偌大的会议室里，空荡荡的，只有少年少女两个人相互对视，气氛诡异的安静。

    没办法，孤男寡女共处一室，总是会有些尴尬。

    “所以，会长大人，我接到的通知是来这里进行作战会议的，”轩浩无奈的摊摊手，“怎么只有你一个人呢？执行部的那些人不打算给我安排任务了吗？”

    “那个…其实，你这次的外勤任务，是校长亲自指派的…”星野葵说，“我也是校长委托才来这里的。”

    “哦？我就知道，昂热那个家伙果然是喜欢滥用职权啊。”轩浩摇了摇头，“那么，意思是这次任务要和你一起执行吗？”

    “不，不是的，我只是接到校长的委托，来给你讲一下日本分部那边的情况，顺便告诉你任务的具体内容的。”少女摇了摇头。

    “话说，我一直有个问题来着，你明明是日本人，为什么不呆在日本分部，反倒是跑卡塞尔学院来？是日本分部那边过来进修的？不对啊，你都当上狮心会会长了。应该是学院招你进来的吧？”

    “那个，我跟日本分部没有任何关系来着，我…其实不是很喜欢日本分部…他们都是黑道，我不喜欢这种…”

    “啊，我大概能理解。”轩浩打量了一下眼前的少女，点了点头。

    确实，这孩子，看起来有些弱气的样子，不像是会喜欢黑道的那种类型，应该说，呆在黑道里，除非遇上象龟那种上司，否则会被欺负的吧？

    “还有就是…学院的奖学金很多…”星野葵有些脸红的说了一句。

    “噗~拜托学姐，你是狮心会会长耶，能不能有点骨气！”轩浩差点喷出口水，“你家里很缺钱吗？”

    “嗯。”少女毫不犹豫的回答，她自己也不清楚，为什么会老老实实回答眼前男人的问题。

    明明她是被委托来交代任务的，现在却完全变成了被动的一方，面对轩浩的“质问”，好像她只能老老实实回答才是对的。

    “我出生的家庭，条件并不好，在我高中的时候，每个月生活费大概只有600块（懒得纠结货币了，默认为人民币。）但是这600块，我并没有实际的支配权，因为光是在食堂吃饭，就已经很紧张了。”

    “听起来是个悲伤的故事~”轩浩点头示意她接着讲下去。

    少女没有意识到有什么不对劲，愣神的讲着自己的故事，并没有意识到，眼前的少年眼中流淌着熔岩般的光辉。

    一直到来卡塞尔之前，她一直是个很普通的女孩。

    因为家里穷，直到高中穿的衣服也是姐姐穿不下的衣服。

    姐姐刚刚考上很好的大学，是家里的骄傲，所有的东西，都会先给姐姐。

    但她是个女孩，也想要漂亮的衣服，所以她曾经有一次自己省吃俭用，买了一件还算看得过去的新衣服。

    但被家里人发现了，她被家人臭骂了一顿，说她乱花钱，败家子，明明已经有衣服穿了，还去买衣服。

    可是姐姐不穿的衣服都是破破烂烂的，同学们总是嘲笑她，她是个正值青春的女孩啊，也有喜欢的男生，也想像别人一样，能够自信的昂首挺胸，向着自己喜欢的人告白啊。

    她唯一能做的就是努力学习，所以她的成绩很好，到了高中三年级，她利用周末的空余时间，找了一份家教的兼职，终于，她能够有些资金来为自己买些衣服。

    她开心的跟家里人炫耀，自己挣钱买了衣服，这没什么不对，按照常理，应该是件值得表扬的事情吧。

    可是，她又被批评了，姐姐说，挣了钱为什么不知道减轻家里负担？又买衣服。

    “可是姐姐，我只是想从地摊上买点几十的看着还有点样子的衣服啊，我不想再穿着破破烂烂的衣服，不想面对别人怜悯的目光啊！”

    从那以后，她便再也不向家里提起自己兼职能挣钱了，但她挣钱更加的拼命了，每天放学之后都会去便利店做兼职。

    一直到她快要高中毕业的时候，终于，她攥着手里的几千块钱，想要改变。

    她想好好的打扮一下，这样她就不用自卑了，她可以挺胸抬头地去见自己喜欢的男生。

    可后来，她发现自己错了，也许是多年来习惯了那副打扮，无论她怎么打扮自己，都始摆脱不了，那种骨子里透出的土味，衣服怎么也搭配不好。

    直到最后，她也没能鼓起勇气，和喜欢的男生告白。

    她曾经以为自己的人生就这样了，考上一个还算不错的大学。

    毕业以后，做个普普通通的社畜，每天开始996的生活，拼命的挣钱，也许有一天能改变自己的命运，也许，有一天，她能有足够的金钱，能让自己即使穿着过时的衣服，也能一样有气质。但她也知道，这种事情并不现实，就好像从她出生时就已经注定了一样，很多事情生下来没有，那就不会再有了。

    直到有一天，那个女孩出现在她眼前，向她伸出手。

    “不管你手上的牌有多烂，你也该尽力的打完，因为那就是你的剧本。”女孩微笑着对她说着，“不过，这里不是你剧本里的舞台，也许，在另一个舞台，你的牌不算烂。”

    “直到今天，我依旧记得，我们第一次见面的时候，她的样子，纯白的衣裙，蓝色的蝴蝶结扎着金色的长发，那时的她，英姿飒爽，像是王子一样呢。”星野葵不自觉的露出笑容。

    “可惜是个女的？”轩浩表情有些微妙，他没办法想像那个特蕾娅·霍尔当时的样子，英姿飒爽？所以，这些年你们究竟发生了什么？橘里橘气的，哪里有半点英气。

    “我很仰慕她，”星野葵脸上轻轻地笑着，“是她把我带到这里来的啊。”

