    在柳星寒一行人发现这死神螳螂时，后者也发现了他们。顿时一双菱形眼睛中光芒爆射，一闪之下身体就消失了！

    “小心，它开始进攻了！”

    独孤博提醒几人一声，率先发起攻击。

    碧鳞蛟虚影浮现，九个魂环升起。

    第七魂技，武魂真身！

    独孤博化身数十米巨大的碧鳞蛟，嘶吼一声，察觉到死神螳螂的位置后，粗大的尾巴直接就横扫过去。

    黑影一闪，大地猛然震动一下。

    “打中了嘛？”柳星寒看着那里问道。

    马小桃摇头说道：“没有，打空了，这死神螳螂的速度确实有些快。独孤博不是敏攻系的封号斗罗，速度比对方差远了。”

    柳星寒皱眉道：“那就是说，独孤博也拿这死神螳螂没有办法是吗？”

    马小桃点头道：“不错！”

    接下来的战局，完全如马小桃说的一模一样。

    无论独孤博如何攻击，连死神螳螂的影子都碰不到。反而是自己被死神螳螂攻击到了几次身体。

    不过，以独孤博武魂真身状态下的防御，死神螳螂即便攻击力媲美五万年的魂兽，也伤不到他。

    双方陷入僵持中。

    柳星寒道：“独孤前辈，回来吧，让小桃姐去对付它。”

    他不想继续看独孤博和死神螳螂这样耗下去，这样打下去，天黑都没有结果，毫无意义。不如让马小桃上，速战速决！

    碧绿光芒闪烁，独孤博飞身回来，脸色有些尴尬。

    想他一个封号斗罗，竟然拿一只初入万年的死神螳螂没有办法，能不尴尬吗？

    死神螳螂继续朝几人攻来。

    马小桃看了一眼，领域之力立即锁定死神螳螂。

    顿时，死神螳螂的速度以肉眼可见的速度慢了许多，已经有了些许灵智的它眼中浮现愤怒和忌惮。

    这便是领域的强大，对擅长速度的魂师魂兽而言，更是克星一般的存在。

    马小桃随手打出一拳。

    魂骨技能，烈火凤凰拳!

    炙热的凤凰火焰化作火海爆发，直接以迅雷不及掩耳之势将死神螳螂吞没！

    “这......”

    一旁，见马小桃随意的出手，三下五除二就解决了战斗，独孤博也是瞠目结舌，同样是封号斗罗，为什么差距这么大？

    独孤博轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

    他有种感觉，就是四五个自己一起上，怕是也绝不是马小桃的对手......

    想到这，独孤博感觉有点扎心。

    火焰散去，几人走上被火焰焚烧过后的焦土。

    只见，死神螳螂躺在地上一动不动，身体已是焦黑一片，气息微弱，只剩下最后一口气了。

    柳星寒走上前，手中光芒一闪，奔雷枪已是出现在手中，他握着奔雷枪魂力催动，接着往前一刺，便是轻易洞穿了死神螳螂的脑袋。

    一圈黑色的魂环升起。

    “我开始了！”

    柳星寒和两人说了一声后，就开始放心吸收魂环。

    有马小桃在，什么意外也不用担心。这落日森林，应该是没有能威胁马小桃的存在！

    柳星寒召唤武魂，两个紫色魂环升起。

    “你这是书武魂？”

    独孤博还是第一次看到柳星寒的武魂，见居然是一本书，顿时震惊了，书武魂不是废武魂吗？

    柳星寒一笑道：“我叫他召唤宝典，每个魂环的技能就是将贡献魂环的魂兽召唤出来，受我指挥，听从我的命令作战！”

    闻言，独孤博惊讶不已，原因无他，这种武魂他还真是第一次见到，太神奇了！

    没有理会独孤博的震惊意外，柳星寒念头一动，魂力波动散发，死神螳螂尸体上的万年魂环仿佛受到牵引一般，套在他的武魂上。

    顿时，万年魂环中庞大的能量涌入他的身体。

    当能量袭来之时，柳星寒立即小心谨慎的吸收着这股能量。

    虽然他很有把握，但也没有大意，打起了十二分的精神。

    能量，渐渐被炼化！

    忽然，一声刺耳的尖叫声在他耳朵边炸响，他感觉有一股特殊的能量，在对自己的灵魂进行冲击！

    “这就是万年魂环才有的灵魂冲击吗？”

    柳星寒心中想着，动作也不慢，立即坚定意志，稳定心神，有些波动的灵魂立马稳如泰山。

    察觉到这一点后，柳星寒松了口气。

    幸亏在冰火两仪眼中，他运转魂经吸收了未知能量导致精神力大涨，灵魂无比稳固。否则这一下，怕是会把他冲击的直接昏过去。

    届时，这魂环的吸收，也必定以失败告终！

    ......

    而在外界马小桃和独孤博的眼中，随着黑色的万年魂环稳定下来，柳星寒挤压许久的魂力开始爆发式的增长。

    柳星寒在武魂城时，魂力就已经到了三十级。

    经过这一个月的修炼，又加上仙草的提升，还有万年魂环中庞大的能量。最后他的魂力直接提升到了三十七级，这还是他极力压制的结果。

    否则，怕是能冲到和独孤雁一样的三十九级！

    “呼！”

    柳星寒睁开眼，呼出一口气。

    独孤博连忙凑过来笑着道：“第三魂环就到了万年级别，小寒，你可是老夫见过的第一人啊。”

    “十岁三十七级魂力，这也太可怕了！”

    独孤博惊叹。

    他原本觉得自己孙女也算是天才，可和柳星寒比起来，却是真真实实差远了。两者相差六岁，可柳星寒的魂力等级，已经快要追上她了！

    简直是怪物！

    马小桃笑着问：“你这第一个万年魂环的威力如何？”

    闻言，柳星寒也想试试，立马召唤出武魂。

    召唤宝典出现在手中，两紫一黑三个魂环出现。

    第三魂环亮起黑色的光芒，柳星寒召唤出死神螳螂。

    柳星寒念头一动，指挥死神螳螂发起攻击，只见黑影一闪，周围十数棵需要几人合抱的大叔纷纷断裂倒下！

    与此同时，柳星寒的魂力，如同流水一般的消耗！

    按照这个速度，一分钟他就会耗尽魂力虚脱......

    察觉到这一点后，柳星寒无奈的快速将死神螳螂收了回来。

    毕竟召唤出的死神螳螂是万年魂兽，是连独孤博都奈何不了的存在，它消耗魂力的速度，是暗金恐爪熊和古妖树的数倍。

    他现在魂力都到了三十七级，依旧顶不过一分钟。

    可见这万年魂环对魂力的消耗都有多可怕！

    察觉到这一点的柳星寒心中都不禁怀疑起自己的选择来：“我吸收的魂环是不是都太好了？”

