    卿云国。

    在元灵天，有无数国朝，卿云国，只是其中不起眼的小喽啰，国土方圆不过数千里，子民人口一亿三五千万，君主习惯性的代代昏庸，臣子习惯性的贪赃枉法，权贵习惯性的骄奢淫逸，民众习惯性的醉生梦死。

    这样的国，按理说，早就被灭了十七八轮了。

    侥幸的是，卿云国除了山清水秀一些，除了土地肥沃一些，国内并无其他珍稀特产。

    幸运的是，卿云国不知怎的，时有国色天香、倾国倾城的美人出现，尤其卿云国的王族，更是每隔三五年，就能冒出两三个堪称倾国祸水的妖娆出来。

    所以，卿云国隔三差五就往自己的宗主国，实力强横的焱朝进贡美女。

    因为卿云国出身的美女实在是太过于迷人，她们又极擅长拉扯裙带关系，结成‘乡党’，以至于，卿云国的美人，霸占了焱朝五成以上权贵正妻之位，就连焱朝的历代皇后，十人中也有六七人出自卿云国。

    所以卿云国虽然弱小，虽然荒诞，但是小日子过得极其滋润。

    外无压力，内无变乱，卿云国的民风，就越发的奢靡、浮夸。

    庆云寺，是卿云国都禧云城外五十里，一座极其有名的古寺。

    据说这里香火极盛，是因为这里的送子佛陀极其灵验，禧云城中多有妇人来庆云寺拜佛求子，但有所求，无不应验。

    卢仚站在杏花林中，打量庆云寺门脸的时候，庆云寺门外停靠的马车，就有四五百辆，骏马、大骡子之类的坐骑，也有三四百头。

    那身材圆润，白白胖胖，皮肤润泽有光彩，见人就喜笑颜开，一脸喜庆之色的知客僧，正带着几个小沙弥，在门前迎接四方香客。

    在卢仚眼里，这知客僧虽然丰腴肥胖，但是步伐矫健，行动间脚下纤尘不起，白皙润泽的皮肤下，一缕缕强盛得有点异常的血气如大蟒游走，贯穿了五脏六腑，往来于窍穴之间，五脏间粉色火光隐隐，悍然是一名开辟了五脏熔炉的修士。

    只是这修炼的路子么……

    卢仚撇了撇嘴，这知客僧的两颗肾脏熔炉光芒最为炽烈，显然一身功夫，多放在了这两颗腰子上。

    他身边的几个小沙弥，一个个生得细皮嫩肉、俊俏可爱，但是看他们体内游走的气血，也是两肾血气极其旺盛，两颗外肾更是精元充沛到了几乎水盈自溢的地步。

    “好和尚，都是好和尚啊。相逢不如偶遇，这庆云寺，和我法海大师有缘啊，真个是有缘！”

    卢仚赞叹了一声，沉默了一会儿，右手往头皮上一抹，顿时满头长发凭空化为一缕青烟消失得干干净净，露出了光溜溜、亮晶晶，带着淡金色寒光，宛如黄金铸成、打磨了千万次的金弹子一般的头皮。

    借着杏花林的掩护，卢仚从北溟戒中，取出了一套宽袍大袖的僧袍，掏出一根海碗粗细的金刚禅杖杵在手中，大踏步的走出了杏花林。

    梦幻泡影珠微微发动，卢仚的双眸颜色，就变成了元灵天土著微微泛青的色泽。

    除此之外，他魁梧的身板，超人的身高，乃至阳刚威猛的长相，悉数保持原样。

    庆云寺外，那些驾车的车夫，随行的护卫等等，猛不丁见到杏花林中走出一尊身高一丈二尺开外，威猛如金刚，勇悍如熊貔的大和尚，一个个惊得连忙站起，双手合十，朝卢仚直呼‘大师’不迭。

    庆云寺门前，笑盈盈的，一双秋波眼眸只在女香客身上卷来卷去的知客僧听到动静，急忙抬起头来，骇然看到卢仚，忙不迭的冲下了大门前台阶，隔着老远就高声欢笑：“敢问师兄何方人士，从哪处来，去何方去？”

    卢仚拎着沉甸甸的禅杖，每走一步，禅杖就在地上杵一下。

    这根禅杖并无其他玄虚，只是使用了某些密度极大、极其坚硬的灵金铸成，海碗粗细，一丈五六尺长，却有三五十万斤沉重。

    比起卢仚惯用的金刚枪、金刚弓、金刚剑，这禅杖自然是轻飘飘犹如羽毛，但是落在地上，也是‘嗡嗡’巨响不断，震得方圆数丈的地面都在晃悠。

    四下里香客齐齐色变。

    知客僧更是笑得眼睛都眯成了一条线。

    “从来处来，往去处去，今日有缘，动极思静，此处好一座禅林，想挂单借住一段时间，敢问师兄，可否方便？”

    卢仚何等气血，他已经是极力压制，但是依旧声如洪钟，震得门前方圆数亩的广场上所有人双耳‘嗡嗡’直响。

    他直勾勾的盯着知客僧，准备这厮如果说‘不方便’，那他转身就走，今晚上趁着月黑风高，重新返回，让一切不方便都变得方便。

    “方便，方便，同为佛门弟子，哪里有什么不方便？”知客僧笑得满脸肥肉都在颤抖：“一见师兄，就知道师兄是有道大德，不是我们这些世俗凡僧能比的。”

    “我庆云寺，是禧云城外一等一的禅林，有极清洁的院子，极工整的禅房，极可口的素斋，极勤勉的小沙弥伺候……师兄只管放心住下，有何需求只管说起。”

    知客僧一溜烟小跑到了卢仚面前，双手合十，恭谨的行礼：“小僧法明，敢问师兄？”

    卢仚眉头一挑，大笑了起来：“可见我们是有缘的，贫僧法海，见过法明师兄。唔，还请法明师兄领路，贫僧先去进香礼拜则个。”

    法明和尚急忙朝身边几个小沙弥连连挥手，几个小沙弥一溜烟的跑进了庆云寺里。

    法明和尚亲自带路，带着卢仚从大门进入庆云寺，一路大殿、二殿、三殿，左右偏殿，各大佛堂，逐次的进香礼拜。

    只是，卢仚越是礼拜，越是嘴角直抽抽。

    好吧，极圣天大金刚寺供奉的大金刚力菩萨，还是比较靠谱的。

    这庆云寺供奉的，都是什么送子佛陀，什么添福尊者，更有什么镇宅明王，安家夜叉，乃至姻缘菩萨等等……

    总之，不正道！

    只是，一重重大殿，一座座佛堂，所有的佛像前都是香烟缭绕，无数香客竞相礼拜，功德箱里不时有‘哗啦啦’的金锭、银锭、铜钱撞击的声音响起。

    这生意……不，这香火之旺盛，简直让卢仚瞠目结舌。

    尤其是，庆云寺前方香客礼拜之处，就是他在杏花林里看到的，占地数里大小的这一片。

    而在庆云寺的后方，走过一条幽篁笼罩的青石小道，绕过两座小山，前方豁然开朗。山谷中，小溪两侧，一座座干干净净的独栋小院错落有致的点缀在花林中间。

    一眼望去，这样的独栋小院怕是有上千座？

    大白天的，卢仚隐隐听到了那些小院中有琴音、琵琶音飘来，有读书人读书声传来，有棋子落在棋盘上的脆响不断……但是居然也有男女行好事的云雨之声不断。

    以卢仚如今的神通，上千座小院中的一举一动，他都能清晰掌控。

    大白天的，上千座院子里，居然有三百多座院子中，有男男女女不可描述之音绵绵泊泊。

    两名生得青春貌美……哦，不，不，是清秀俊逸的青年和尚顺着石板道，一溜烟小跑着迎了上来，远远的未语先笑，合十行礼：“法明师叔，方丈正在会见贵客，给禧云城主大夫人讲述禅法……还请法明师叔和这位大师稍待片刻。”

    卢仚的嘴角抽了抽。

    大白天的，一座寺庙的方丈不在方丈房中办公，居然跑来后院的小院落里，孤家寡人的给某位权贵夫人讲述禅法！

    很好，这庆云寺，果然好得不得了！

    如此寺庙，卢仚无论在这里做什么，都没有任何的心理压力了。

    在庆云寺后山谷中，最深处，一座被青松翠柏环绕，最为清静幽雅，前后赫然有三进院落的院子里，法明和尚陪伴着卢仚等候了大概两刻钟的模样，一名生得法相庄严、威仪不凡的老僧，就在十几名沙弥、童子的簇拥下，快步走了进来。

    “师兄远道而来，辛苦，辛苦。老衲法净，怠慢了，怠慢了！”

    庆云寺的方丈法净一进门，就急忙合十致歉，一双桃花眼，飞快的扫过卢仚全身。

    卢仚缓缓起身，朝着法净合十行礼：“传授佛法，这是宏道的正经事，何来怠慢可言？唔，法净师兄传法，辛苦！”

    这老贼秃……

    卢仚上下打量了一眼法净，就看到他脖颈上有一抹胭脂没能擦干净，嘴角有一抹殷红悄悄挂着，身上更有一股子淡雅隽永的兰花香精的味道……那位城主夫人，是个有品位的。

    法净‘呵呵’一笑：“只为广大佛门，老衲哪怕舍弃这残躯，又有何妨？不辛苦，不辛苦！”

    双方虚情假意的客套了一阵，法净老和尚极其热情的向卢仚保证，只要卢仚愿意，他可以在庆云寺住到地老天荒。

    尤其是，法净话里话外向卢仚提起，如果他愿意的话，他甚至可以直接在庆云寺入籍，成为庆云寺正儿八经一脉相承的真传弟子。

    法净隐隐提起，如今庆云寺正好有一执法堂的首座出缺，若是卢仚愿意，这首座之位，就是非他莫属的了。

    卢仚‘嗯嗯啊啊’的应了几句，将法净和法明送出了院子。

    不多时，八名生得俊俏可人、一身贼气的小沙弥，十二名生得年轻力壮、一脸酒色气的侍者，以及十六名生得青春昳丽、故作正经的小侍女，就奉法净之命，被送到了卢仚院子里。

    小沙弥和侍者也就罢了。

    这小侍女……

    庆云寺的寺风，果然威严。

