    张翀入国都了。

    这在民间并没有引起多大的动荡，但是在官场上却引起了巨大波澜。

    比起沈浪入国都时的默默无闻，张翀入国都可谓是风光无比。

    太子亲自来到朱雀大门之外迎接。

    张翀的排场不大，仅仅只有几十随从而已。

    太子宁翼亲自倒了一杯酒，递给张翀道：“这杯酒为张公洗尘。”

    张翀跪下接过。

    换成其他人，可能还会将这杯酒洒在地上，然后泪流满面说这杯酒先敬在地下长眠的弟兄。

    但张翀没有，而是直接接过，一饮而下。

    太子道：“张公辛苦了。”

    张翀道：“臣不敢。”

    太子轻轻把臂道：“张公这就随我入都，陛下还等着见你呢。”

    然后太子在前，张翀在后，进入了朱雀门。

    在朱雀大道上行走了一段时间。

    太子热情邀请张翀上他的车驾，张翀不敢僭越，而是选择重新回到自己简陋的马车上，跟在太子车驾之后，进入王宫。

    这还是张翀第一次走朱雀大道，他可不像是沈浪。

    沈浪视规矩如同无物，每一次都大摇大摆地走在大道中央，根本就不管这大道只有伯爵以上贵族才能行走。

    当然郡太守也是能走的，只不过张翀尤其小心，从来都不会去走。

    这次是国君的旨意，他这才走到朱雀大道的中央。

    进入王宫之后，张翀先跟着太监去沐浴更衣，然后去国君的书房跪候。

    差不多一个多时辰后，国君才来。

    这位至尊怒气冲冲地进入书房内坐下，喝了一口茶，用力地顿在桌面上。

    他当然不是对张翀发火。

    明日就是恩科考试了，今天这群御史疯了一般弹劾沈浪，甚至已经暗讽国君。

    说什么百年以来都无此荒谬之事。

    那便是说我宁元宪是百年不遇的昏君咯？

    还说什么骇人听闻。

    说什么视圣人为无物，视科举之神圣如无物。

    总之就是要剥夺沈浪麾下那十一个乞丐的考试资格，并且丢入大理寺监狱。

    之前还仅仅只是让沈浪在圣庙面前跪下请罪，而这一次直接要求将沈浪也扔进大理寺治罪。

    可见人绝对是欺软怕硬，得寸进尺的。

    之前御史弹劾的时候还小心翼翼，但是见到宁元宪也不发火，装作未知的时候，他们的胆子也渐渐大了起来。

    不但要求严惩沈浪，而且还要国君公开认错。

    宁元宪真是有心处置几个御史。

    但是恩科考试马上就要开始了，还是不要横生枝节。

    最关键是这件事情他确实非常理亏，颇有几分心虚来着。

    加上和楚国的谈判越来越僵持，宁元宪心中仿佛窝着一股子怒火，发泄不出来。

    “张翀来了？你辛苦了。”

    张翀一丝不苟叩首道：“臣不敢。”

    宁元宪道：“白夜郡现在如何？”

    张翀道：“很好。

    国君宁元宪不由得一愕，张翀此人是非常保守的，他多说出了很好两个字，那可见是真的非常好了。

    事实上，白夜郡的情形真的超级好。

    沈浪做恶人，张翀做圣人，两人联手将白夜郡的天花疫情压了下去，将死亡率降到最低，而且把天花彻底封锁在白夜郡之内没有扩散。

    如今张翀在白夜郡，真的是万家生佛。

    连带着整个白夜郡的子民，心中对越国也充满了绝对的归属感。

    不仅如此，经过几场大战后，三眼邪马贼覆灭，其他匪徒也全部被沈浪坑死，西域流浪武士被沈浪杀光，所以忠诚于苏氏家族的贪官污吏也被沈浪杀光。

    此时的白夜郡完全是最干净的时候，甚至称得上是夜不闭户，路不拾遗。

    张翀道：“其中沈浪公子的功劳最大，若没有他，白夜郡也不可能这么干净。”

    国君讥讽道：“他这一把屠刀下去，把所有的腌臜全部杀得干干净净了，能不干净吗？”

    接着国君端起茶杯道：“楚国那边的谈判很麻烦，比想象中麻烦，之前答应好的，现在竟然也反悔了，楚王非但不道歉，不赔款，而且之前占领的堡垒，竟然也不愿意归还了。”

    张翀道：“这和南殴国的矜君有关。”

    国君道：“南边局势，很不好吗？”

    张翀道：“矜君所图非小，请陛下早做打算。”

    国君道：“不要遮遮掩掩，直接说。”

    张翀道：“臣觉得南殴国战场必须增兵。”

    国君皱眉，如今南殴国战场上，已经集结了四五万兵力了，还要增兵？

    不过吴楚两国已经结盟，就算这个盟约是假的，但吴王自顾不暇，短时间内是不会再起战端了。

    所以，从北线调派两万大军进入南殴国问题不大。

    国君道：“你觉得要增兵多少？”

    张翀想了一会儿道：“十五万！”

    这话一出，国君顿时吓了一大跳。

    张翀这是疯了吗？

    十五万？

    当年吴越两国的倾国之战，动用的总兵力也只不过二十万左右。

    现在面对一个南殴小国，竟然要出兵十五万？

    张翀道：“我们在南边要面对的对手，不仅仅是矜君叛军，还有整个沙蛮族。有必要乾坤一掷，一举灭之，十五万大军甚至都有些少了。”

    国君皱了皱眉，却没有说话。

    自家知道自家事，他真的打不起大仗了，真的没钱了。

    国库欠了隐元会多少钱？

    不知道，但绝对是一个天文数字。

    所以明明知道隐元会和吴国勾结，谋夺雷洲群岛，国君也只能装作不知。

    上一次为了应对致命危机，他向隐元会又借贷了二百多万金币，虽然还没有花完。

    但如果按照张翀所说，增兵十五万到南殴国战场，那需要多少钱？

    天知道！

    顿时，国君把这个话题抛在一边。

    “你在天西行省做得很好，虽然是白夜郡守，但是还兼了天西行省提督，梁永年死了之后，这两个月你其实算是把天西行省中都督的事也做了。”国君道：“太子举荐你出任天西行省中都督，你自己有什么想法？”

    这个位置，差不多已经定了。

    张翀完全是众望所归。

    天下没有比他更加合适这个位置了。

    所以张翀入国都在民间没有引起太多震动，但是在官场上却惊起波澜。

    因为一个巨擘已经冉冉升起了，这已经不是新星了。

    此时谁也挡不住张翀崛起的势头了。

    诚然，在剿灭苏难叛军立头功的人是沈浪。

    但是那个人渣对这首功完全弃之如敝履，丝毫不在意的。而且所有人也看出来了，这个孽障害人行，但是民政不行，不是没有才能，而是没有耐心。

    所以，首功自然就落在了张翀头上。

    如今太子和祝氏家族首推的就是张翀，完全成为了派系的一面旗帜。

    天西行省中都督，虽然比不上天北行省大都督，也比不上天南行省大都督，但也是越国的四个封疆大吏之一。

    几年之后返回国都，进入尚书台成为宰相，已成定局。

    甚至很多人都能看到未来尚书台，祝戎是第一宰相，张翀起码排名第三宰相。

    未来巨头啊。

    命运这种事情真是难讲。

    几个月前张翀还在大理寺监狱里面等死，而且得了肠痈几乎必死。

    结果不但活了，而且得了一场这么大的造化。

    这如何不让人感叹万分呢？

    张翀虽然还没有回家，但此时他家中已经门庭若市了，上百名官员上门拜望，而且都送上了厚礼。

    张翀听了国君的话后，立刻拜下道：“天西行省中都督位置紧要，臣恐不能胜任。”

    国君道：“张翀，你也要跟我讲这些虚头巴脑的话吗？”

    张翀直截了当道：“陛下若是让臣一定去，那臣当然遵旨。但若陛下没有绝对意志，那臣不想去天西行省任中都督一职。”

    国君不由得一愕。

    在他看来，张翀应该是一个官迷的。

    天西行省中都督啊，四大封疆之一啊。

    天越城中都督是宁岐，他是王子，不算数的。

    所以，张翀一旦做了这个官职，越国三大封疆之一。

    他竟然拒绝了？

    国君皱眉道：“为何？”

    张翀道：“臣不想和沈公子为敌。”

    国君惊诧，竟然是这个原因？他真是万万没有想到，张翀竟然会拒绝。

    太子举荐张翀，那张翀一旦答应出任天西行省中都督，那就理所当然成为太子的铁杆嫡系。

    而且天西行省中都督一职，非太子嫡系不能出任。

    因为天西行省北边还有一个大都督种尧，那是三王子的嫡系，就算是为了平衡，中都督也必须是太子一系的人。

    国君冷笑道：“沈浪那是胡闹的，他帮助宁政夺嫡八字都没有一撇，你或许想要和他为敌都没有机会了。”

    张翀额头贴地，没有再说话。

    国君道：“一个萝卜一个坑，这个天西行省中都督你不想要，可没有同样分量的官职给你了。”

    “是！”张翀道。

    国君挥了挥手道：“那你先回家吧，你家中只怕有许多人翘首以待。”

    这话其实是有些讽刺的，说张翀家中门庭若市。

    张翀叩首道：“臣告退。”

    此时，他心中叹息。

    人和人之间的缘分真是不可强求的。

    他张翀立下了这么大的功劳，国君虽然器重，但没有半分亲近之意。

    不过张翀也不在意，他内心也希望和君主保持一定的距离，免得公私不分。

    像沈浪这种和国君打成一片的，他实在是学不来的。

    出了王宫之后，老奴道：“主人，回家吗？”

    张翀一想到家中的门庭若市，再一想之前得了肠痈的时候门可罗雀，就算所有人觉得他要死了，也没有人上门探望相送的情景，真是莫大的讽刺。

    “不回家了，去宁政殿下府上。”张翀道。

    老奴一愕道：“主人，那样可会得罪太子殿下的。”

    张翀道：“既然已经做了决定，还也不用怕得罪谁。”

    老奴道：“沈浪公子还没有回来。”

    张翀道：“那就在他家等着好了，听说他那里有许多好书。”

    就这样，张翀驱车前往了宁政的长平侯府。

    距离好远，张翀就见到宁政府邸外面人山人海，至少围了上千人。

    “怎么回事？”

    老奴道：“沈公子招了十一名乞丐为官，而且还要参加恩科考试，所以这些读书人，练武人就不乐意了，每天都有御史弹劾沈公子，每天都有人围攻宁政殿下的府邸，要逼着沈浪公子认罪，并且将那十一个乞丐送到大理寺监狱去。”

    “走后门！”

    结果到了后门，还是被围堵了很多人。

    “张公，是张翀大人。”

    见到张翀之后，人群顿时激动了起来。

    “张翀大人，您是朝廷重臣，您也是来谴责沈浪的吗？”

    “张翀大人，您也是名教中人，一定要为圣人讨回一个公道啊。”

    “沈浪不除，天理难容啊。”

    张翀不由得朝那人望去一眼。

    这个世界人那么健忘吗？

    沈浪在天西行省杀了多少人？这就忘了？

    张翀面无表情地上前敲门。

    一名女壮士开门，见到张翀，不由得惊愕道：“张公。”

    张翀道：“我来拜会宁政殿下和沈浪公子。”

    那个女壮士道：“宁政殿下和公子都不在。”

    张翀道：“那我就在家里等他们，可以吗？”

    女壮士点头道：“当然可以，当然可以！”

    然后，她们把张翀迎进了府邸里面，因为在白夜郡战场，她们也曾经和张翀并肩作战，对此人无比敬佩，也知道他是公子至交好友。

    外面围堵的那些书生想要借机冲进来。

    顿时几十个女壮士猛地冲了出来，厉声吼道：“谁敢冲进这个门，我就把他的卵蛋捏爆！”

    她的手里抓着两个坚硬核桃，猛地一捏。

    核桃彻底碎裂。

    “你们要看清楚，是核桃硬，还是你们的卵蛋硬？”

    顿时，众多书生不寒而栗。

    ………………

    沈浪入国都了。

    顿时掀起了惊涛骇浪。

    无数人蜂拥而出围观。

    沈浪带着几十骑，大摇大摆地走在玄武大道中央，完全不管僭越这种事。

    当然他身边还有宁政，也有资格走玄武大道了。

    大道两边围观的人越来越多。

    沈浪你这个跳梁小丑还敢回来？

    后天就是恩科考试了，你不逃回玄武城，竟然还敢回国都。

    这一个月时间，沈浪不在国都，所以很多人传言他已经跑回玄武城了，灰溜溜滚蛋了。

    “沈浪，你的那十个乞丐呢？”

    “沈浪公子，我们有一个赌约，你可知道吗？”

    人群中有人喊道。

    本来这种时候沈浪是不需要理会的。

    但是他一招手，整个队伍都停了下来。

    沈浪走出马车道：“是吃屎赌约吗？”

    “对！”

    沈浪道：“我听说国都内有很多地痞泼皮和我立了一个赌约，所兰疯子和另外十个乞丐能够金榜题名，你们就吃屎十斤。若他们不能高中，你们就每人吐我一口口水？”

    “对！”

    沈浪道：“行，这个赌约我接了，拿上来。”

    武烈拿过来了一个长长的卷轴。

    上面还真的清清楚楚写着，若兰疯子，兰一，兰二等十一人在这次恩科考试中能够金榜题名，输者吃屎十斤。否则，就每人吐沈浪一口口水。

    沈浪道：“人无信不立，愿意和我赌的人，可以上来签字，并且按手印。”

    这话一出。

    全场轰然。

    你沈浪太过分了啊，你这等行径和破皮无赖还有什么区别？

    哪有半点斯文？

    宁政也非常无奈。

    他是正直保守之人，最看不惯的就是哗众取宠。

    而沈浪这等行径，简直就是毫无底线的哗众取宠了。

    但是沈浪这个人就仿佛有一种气质，不管他做出再荒谬的事情都可以接受，并且觉得不明觉厉。

    当然，不明觉厉这个词也是从沈浪那里学来的。

    沈浪这猛地亮出白纸黑字，国都的这些泼皮无赖反而退缩了。

    沈浪道：“怂了吗？不敢了吗？”

    “谁不敢呢？”

    一个胆大包天泼皮上前，签下了自己的名字。

    紧接着第二个，第三个，第四个……

    最后无数人蜂拥而上，足足有几百上千人。

    “还有没有人上来签字了？”

    “还有没有？”

    没有了！

    会上来签字赌约的，也只有泼皮无赖，普通正经人谁会来凑这种热闹？

    看热闹就行了，瞎掺乎是不敢的。

    收到这个签满了上千个名字的大白纸，沈浪返回宁政的长平侯爵府。

    刚刚回到家门口。

    嚯！

    人山人海啊。

    整个国都的读书人，练武之人都来了吧？

    “沈浪回来了，沈浪回来了。”

    “沈浪，你立刻去圣庙认罪。”

    “沈浪，你立刻将这十一名乞丐送到大理寺监狱去。”

    “沈浪，我名教弟子和你势不两立！”

    这一两千人拥挤上来，喊打喊杀。

    “沈浪，滚出来，给我们一个交代！”

    “沈浪，你竟敢羞辱圣人，竟然让乞丐和我们一起参加恩科考试，你这个天下罪人。”

    沈浪走出了马车，大声道：“诸位，诸位，你们不应该围攻我这里啊，你们应该去礼部，去枢密院，你们应该罢考，你们可以向礼部和枢密院提条件，若不取消兰疯子等十一人的恩科考试资格，你们就正式罢考。”

    这话一出，所有人一愕，然后一想，这话有道理啊。

    为了维护圣人尊严，为了维护科举神圣，虽千万人吾往矣。

    我们可以罢考啊。

    我们有几千人，而沈浪一方只有十一名乞丐。

    只要我们威胁罢考，礼部和枢密院一定会妥协的。

    “走，去礼部，去枢密院。”

    “若不取消沈浪麾下十一名乞丐的科考资格，我们马上罢考。”

    然后，一两千人镇臂高呼，朝着礼部和枢密院去了。

    沈浪一行人，顺利进入了长平侯爵府。

    ………………

    “张公，您怎么在这里？”

    见到张翀，沈浪不由得喜出望外。

    张翀道：“家中门庭若市，不敢回去。”

    沈浪道：“您来得正好，您帮我看一篇文章。”

    沈浪挑选了一篇策论递过去，这是兰疯子的作品。

    张翀看了第一段，顿时惊艳无比。

    “好，好，好，好文章。”

    “竟然绝伦，振聋发聩。”

    然后，他继续往下看。

    一刻钟后，他就看完了，接着又看了第二遍，第三遍。

    沈浪道：“如何？”

    张翀道：“这不是沈公子的作品吧？”

    沈浪道：“张公如何得知？”

    张翀道：“沈公子的作品不太讲规矩，自由豪放，但是立意深刻。而这篇策论，开篇之语惊艳无比，但到后面总觉得缺了一点什么。可是整篇策论却没有瑕疵，也没有错处，文字和句子都非常惊艳，典故运用地精确巧妙，但……就缺了那么一点。”

    张翀是国学大家，当然一眼就能看出兰疯子策论的缺陷。

    沈浪道：“这篇策论的水平，这次恩科考试能中吗？”

    张翀道：“绰绰有余，一定能中，这种没有错处，句子惊艳，断题精准的策论，最没有风险。”

    张翀说能中，那就一定能中了。

    沈浪道：“那能进入前三吗？”

    张翀想了一会儿道：“六成可能进入前三，不过第一名是绝对没有希望的。祝红屏的文章我看过不少，水平更高。”

    祝红屏，祝戎的第五子，国都第一天才少年。

    今年才十七岁。

    当然，若不是祖父和父亲两人压着他，几年前他就已经中举了。

    真真的才华横溢。

    不管是策论，还是诗才，惊艳四射。

    祝氏家族真可谓是人才济济，一家子不知道出了多少进士举人，这百年来光状元就有三个。

    一个是大乾王国的状元，一个是越国的状元，还有一个是大炎帝国的状元。

    这个家族势力横跨多国，完全称得上是大炎王朝的一个庞然大物。

    “高中是一定的，但是能不能进入前三，真的要看运气。”张翀再一次道：“这就是那个兰疯子的作品吗？”

    沈浪点头。

    张翀道：“不可思议，仅仅一个月时间，就能写出这样的文章，真是绝顶天才。”

    接着，张翀道：“宁政殿下呢？”

    沈浪道：“怕您为难，所以没来见您。”

    在宁政看来，张翀是来见沈浪，而不是来见他的。

    宁政号称要夺嫡，但张翀是太子一系的重臣，若他宁政主动来见张翀，岂不是让太子怀疑，让张翀难办？

    张翀道：“五殿下真是君子。”

    接着，张翀道：“我刚刚拒绝陛下，没有接下天西行省中都督一职。”

    沈浪道：“难为张公了，接下来只怕您就要遭受一场惊涛骇浪了。”

    太子举荐，张翀却拒绝了。

    这是打脸，这是要叛出太子一系啊。

    太子和祝氏家族如何能忍？

    对于叛徒，当然要想尽办法消灭并且打倒了。

    所以接下来，张翀一定会受到太子一系的强烈反扑。

    又要遭受一场劫难了。

    上一次是牢狱之灾，这一次就算不会有牢狱之灾，但是被泼脏水是一定的。

    具体会受何等劫难，就完全看国君的意志了。

    沈浪道：“张公放心，我会为您说话的，陛下虽然很烦我，但我的话他大概能听得进去。”

    张翀道：“那我就在这里先谢过沈公子了。”

    沈浪笑道：“当然，我分量还是太轻了，卞逍公爵才是一语定乾坤之人，只要他开口，太子的反扑就会立刻停止。”

    张翀笑道：“看缘法吧，总之我张翀一旦做出了决定，便不会后悔。”

    ………………

    明天就是恩科考试了。

    一千多名书生冲到了礼部衙门，一千多名武人冲到了枢密院。

    顿时，礼部和枢密院大乱。

    而且聚集的人越来越多，越来越多。

    “取消沈浪麾下乞丐的考试资格，否则我们罢考！”

    “取消沈浪麾下乞丐考试资格，否则罢考！”

    几千人齐声高呼。

    而且口号越来越统一。

    声音越来越猛烈响亮，隔着好几里地都能看到。

    见到这个阵势，原本没有参加这次恩科考试的书生和武人也纷纷加入。

    他们觉得我们也是读书人，也是练武之人，也要维护文武科举的神圣啊。

    最后，两个衙门聚集的人数加起来，超过了万人。

    这就是大事了。

    超级事件。

    书生和武人，一起围攻朝廷衙门。

    而且法不责众。

    礼部尚书，枢密院副使都不能做主。

    不过这两个大人物心中对沈浪此举也大为不屑，极是看不惯。

    沈浪你这个小畜生，仗着陛下恩宠，竟然让十一名乞丐参加恩科考试。

    你羞辱的可不仅仅是参加恩科的考生，羞辱的还是我们啊。

    礼部尚书可是当年的榜眼。

    枢密院副使种鄂也是当年的武殿试榜眼。

    二人亲自出面，分别安抚书生和武人。

    “你们放心，本官这就进宫，将你们的意志禀报陛下。”

    “相信陛下一定会有一个公论。”

    “维护科举尊严，维护圣人尊严，本官也义不容辞。”

    这位礼部尚书也算是正式表态了，表示自己站在众多考生这一边。

    前来围攻礼部衙门的书生们大喜。

    “大人高义。”

    “公道自在人心。”

    然后，为首的书生献上了一份万民册。

    上面密密麻麻有上万个读书人的签名，还有血手印。

    这是一份血书，慷慨激昂，足足千言。

    内容很简单。

    若不取消沈浪麾下那十一个乞丐的恩科考试资格，国将不国，科举神圣将威名扫地，国君威名扫地。

    不仅仅书生这边有万人签名的血书，武学监生那边也有。

    礼部尚书和枢密院副使，带着这两份血书进入王宫，呈给国君宁元宪。

    “陛下，已经有上万人围攻礼部和枢密院了。”

    “若不给这些人一个交代，只怕会闹出天大的乱子。”

    “若不给他们一个交代，这群人只怕会罢考啊。”

    “一旦几千人罢考，那会酿成千古丑闻。”

    “陛下，为了我越国之声誉，为了科举之神圣，请陛下严惩沈浪，请陛下取消那十一人的考试资格。”

    “人心不克负啊，陛下！”

    国君宁元宪看着这两份长长的血书。

    上面密密麻麻上万人的签名。

    这是逼宫啊！

    这群读书人，这群武学监生，竟然逼宫？

    我宁元宪刚刚大获全胜不久，为了普天同庆，所以才开了恩科。

    结果你们竟然逼宫？

    本来宁元宪对沈浪恼怒得很，每日御史弹劾，他也只能硬着头皮装作不知。

    而现在上万人逼宫。

    他瞬间就怒了，立刻和沈浪同仇敌忾。

    所有的怒火全部倾泻到这些考生身上。

    “哈哈哈哈……”

    宁元宪大笑。

    “罢考？很好啊，很好！”

    “随便，爱考不考！”

    “下旨，恩科考试继续，哪怕只有一个人来考，寡人也认了！”

    “下旨，这一次罢考之人，剥夺所有功名，永生永世不得参加科举考试！”

    “出动禁军，胆敢围攻礼部和枢密院的都是乱命，不管什么身份，什么功名，全部殴打出去，冥顽不灵者，全部抓捕下狱！”

    国君强硬的旨意一下。

    顿时，所有读书人，所有武学监生瞬间就怂了。

    灰溜溜逃回家中。

    次日，恩科考试正式开始！

    ………………

    注：第一更送上，拜求支持，拜求月票，这第二更我尽量早一些，呜呜！诸位支持我啊！