    修长的颈脖，紧致的下颌，刀削的五官，俊美无俦。

    不知是不是成了王妃之故，令他往日人前温润清雅的气质，染了几分矜傲与高贵。

    桃生等一众丫鬟看得出了神。

    “将餐食交予我便好。”御九宸温声道。

    桃生这才回神，忙让身边丫鬟照做，然后忍不住看了看他身后的方向：“鬼王大人如今……”

    御九宸接过餐食，淡淡吩咐：“鬼王大人还未起身，不过一会儿醒来就得沐浴，你们先去准备热水吧。”

    道完，端着餐食翩然转身进屋。

    桃生等丫鬟立马为其合上门，接着便下去准备了。

    “阿遥~”

    “阿遥~”

    御九宸将东西搁在桌上，轻唤床上酣睡之人。

    苏长招好不容易睡着，自是贪念。

    她皱起秀眉，将脸翻向里面。

    御九宸见状，忍俊不禁，俯身冲对方红红的小耳边呵气道：“再不起，我就又忍不住了……”

    ！！

    苏长招蓦地睁大桃眸，立刻由梦惊醒！

    这三日御九宸可谓是将她的喜好摸了个遍。

    对她……还有她的反应，再了解不过。

    所以一听御九宸方才那番话，苏长招脑海中瞬间就浮现了好几副画面……

    每一幅画面都足以令她秒起，什么困意都没了。

    苏长招蓦地坐起。

    就见床前俊美之人正冲自己温笑道：“阿遥，早~”

    说话时，他体贴地将一件薄衫为苏长招披上。

    苏长招赶忙手脚利落地穿上。

    然后道：“早~现在……是第几天？”

    【姐都懒得问是什么时辰了，因为据姐的经验，傻狗肯定又是毫无节制。不过看在是新婚，我就勉为其难地纵他一次好啦~】

    听着苏长招内心大方的语气，御九宸忍笑道：“应该是第四天。”

    “四天！！”苏长招瞳孔震惊。

    御九宸终是笑出声：“呵呵，没有，今天还早，不算，除非阿遥想……”

    “欸不想不想！”苏长招急忙道。

    发现御九宸盯着自己，苏长招唯恐他多想，只好解释道：“我的意思是，咱俩还年轻，以后这种事有的是机会，还是节制些的好，对吧？”说话时，瞄着御九宸脸上的反应。

    原以为御九宸没那么容易答应，谁知——

    “好。”

    “真哒？”苏长招微诧。

    “嗯，都听阿遥的。”

    其实御九宸也想过，这段时间确实要她要狠了，万一以后阿遥嫌了他，怕了他，那就得不偿失了。

    左右现在他跟阿遥已经是名副其实的夫妻，以后日子还会很长很长，不急于一时。

    见御九宸那么爽快地答应，苏长招立即起身抱住他。

    “阿珩最好了~”

    “……”见她那么高兴，御九宸多少有些无奈。

    他开始反省，看来以后真得节制了……

    之后。

    他俩用过早膳。

    桃生她们也准备好了汤浴。

    二人沐浴净身后，换上干净衣物。

    就在苏长招准备带着自家王妃一起去书房处理积压了几日的工作时，突然间，地面剧烈晃动起来！

    轰！

    “不好！是地震！”

    苏长招和御九宸紧抓彼此的手。

    御九宸第一时间将苏长招护在怀里。

    “远离墙体，赶快去空旷的地方！”苏长招喊道。

    御九宸立即带上她，离开廊庑。

    二人刚来到庭院中的空地上。

    地震又奇迹般地停止了。

    苏长招抓着御九宸的手看向周围，“好像……停下来了？”

    御九宸看了一眼他俩紧抓不放的手，会心一笑，就好像只要跟她在一起，遇到任何困难都不足为惧。

    “嗯，好像是停了。”他答道。

    半个时辰后。

    四鬼和左右护法都去了议事厅。

    苏长招已经在那里等着他们了。

    苏长招料定，发生了地震，他们肯定会来找自己，并会将城中的情况上报给她。

    果不其然。

    在地震发生时，四鬼正在对城中各处进行值岗。

    没有任务委派时，他们都会这么做。

    然而跟城主府中打碎花瓶、坍塌一座凉亭不同。

    城中还是有小部分区域遭了殃，所幸范围不大，伤亡也不是很严重。

    接下来日子，大家开始忙活起来。

    帮助受灾群众重建房屋，苏长招更带着御九宸，亲身前往探望伤员及其家眷。

    因此苏长招的威望及名声再度被传开，更加受城中百姓爱戴。

    离开时，李刑出现，说是有东西要让苏长招过目。

    苏长招和御九宸跟了去。

    就见城南一片区域，房群坍塌，地面龟裂成沟壑，受地震影响最为严重。

    就在苏长招估猜端倪，御九宸一语道破：“南边……是凤来国的方向。”

    苏长招恍然。

    接着李刑也点头同意：“属下已经查过，城中只有城南这边受灾严重，王妃所言无不道理。”

    苏长招：“你迅速派人去凤来国核实，如有需要帮忙的地方，通知那边，鬼城会出手相助。”

    李刑抱拳：“是，属下这就去办。”

    ·

    等凤来国消息的几天，经过大家的齐心协力，城中终于将受灾的地方清理完毕，伤亡和损毁都清点了出来，并做完了所有的妥善安置。

    而城主府所要做的就是做各种的重建规划，银钱方面的预算也要跟着做出来。

    重建的物资，伤员用药的药费、伙食费，外加万一凤来国那边有需要，鬼城作为友邦，自然也不能囊中羞涩了，无论如何这都是一笔不小的开支。

    这天，苏长招又忙到了晚上。

    待她抬头看门外，就见天色不知什么时候已经黑下来。

    【我又忙了那么久么？】

    目光下意识地落到左手边。

    御九宸在那成堆的纸页中，依旧埋首，专注书写。

    见他处理的速度，还有身边那一摞摞的高度和堆数。

    她再瞅瞅自己身边稀稀疏疏、可怜兮兮的几堆，陡然生出一种‘废物’的无奈感。

    【啊~我怎么那么废，要是我也能像阿珩那么能干就好了！】

    视线先是落在对方修长的手指上，然后上移……

    见到御九宸格外专注的神情，苏长招托腮，不由地欣赏起来。

    【都说工作中的男人是最有魅力的，果然不假啊~】

    【我上辈子一定是拯救了地球，要不怎么会遇到这么完美的老公？】

    【又帅又多金，痴情不花心~】

    【体贴周到、温柔能干……除了房事毫无节制外，堪称没缺点！】

    御九宸拿笔的手一滞：“……”

    【作者有话说】

    【更新时间通知】

    从今天开始，文文明天都定时发布啦~

    一天三更，每早八点一刻哈~

