    顶层的九号包厢里。

    凌姓元帅目视着秦烽的身影消失在角斗场入口处，若有所思地道：“这小家伙似乎有些不简单呢。”

    身边的扈从不以为然：“一个囚犯而已，再厉害又能厉害到哪里去？他的那个对手看上去很唬人，不过我出手的话，同样可以几个回合之内拍翻他！”

    凌元帅冷哼道：“你好歹是天戈学院出来的高材生，跟一个囚犯比，不显得跌份吗？”

    扈从不说话了。

    凌元帅想了想，继续道：“现在下定论似乎有点草率，还是先看看再说吧，如果他有本事活到最后，或许……”

    或许什么，他没有说下去，不过扈从已经明白了他的意思，默默地敬了个礼，然后退出了包厢。

    赛场地下的空间里。

    作为对获胜者的优待，秦烽被安排到了一间规格颇高的休息室里，各种美食佳肴以及酒水都是敞开了供应，如果受了伤，也会得到良好的救治，直到下一场角斗开始。

    当然了，按照惯例，光脑并不会在短时间里让同一位角斗士连续上场，因此秦烽至少可以获得半个小时的休息时间，运气好的话一个多小时都有可能。

    墙壁上有着巨幅高清立体投影光屏，第二场角斗已经开始，依旧是一对一的生死搏杀。

    两名身形矫健的大汉各自手持兵刃盾牌，身披轻甲，经过短暂的相互试探之后，便缠斗在了一块，刀来剑往、招招见血，利刃入肉的声音与压抑的痛吼此起彼伏。

    这种血腥残酷的赛事，流血伤亡是司空见惯的事情，任何一位角斗士上场之后，就只有两种结果等着自己，或者将对手打死打残，或者自己被打死打残，没有第三种可能。

    因此为了活命，角斗士们上场之后均是全力以赴，各种阴狠毒辣的招式毫无顾忌地施展出来，力求在尽可能短的时间里将对手击杀、奠定胜局，因为等待着自己的亡命角斗可不止一场两场，保存体力坚持到最后也是非常重要的。

    渐渐地，角斗双方的动作越来越快，没有一定力量根基的观众几乎看不清他们的动作，只看到凌厉的刀光剑影在两人之间纵横交错，如疾风骤雨般奔涌不息。

    数十秒钟后，随着一声凄厉的怒吼，两道纠缠不休的身影蓦地分开，齐齐后退。

    其中一个家伙的左手肘连同盾牌一起被切了下来，殷红的鲜血狂涌而出，脚下已经是一大滩血迹，胸膛以及腰际还有数道深可见骨的伤口。

    而他的对手境况更为凄惨，身上的轻甲完全破碎，两道极深的剑痕左右交叉，几乎将上半身完全斩裂，内脏碎片与大量血液不受控制地涌出来。

    “杀……杀死他……快快……”

    如此血腥惨烈的一幕，却使得观众席上的看客们情绪攀升到了高-潮，不少人兴奋得满面通红，呼吸急促，还有人忘形地跳到了座椅上，声嘶力竭地欢呼喊叫着。

    这种非公开的地下赛事，死亡杀戮、残忍无情就是最大的卖点，还有不受限制的博彩下注，因此这样的场面是最受观众们欢迎的。

    那个几乎被分尸的家伙嘴唇动了动，身体勉强挪动半步，然后就直挺挺地倒了下去，他本就已油尽灯枯，如此重的伤势，根本不可能再有余力继续战斗下去了。

    裁判员当即宣布了结果，然后令人将那位胜出者扶回去治疗伤势，落败的家伙直接拖走，尸体扔到野外喂那些外星凶兽。

    “可惜，角斗士自己不能下注，也没有朋友手下帮忙，不然这回肯定能够赢一大笔星币回来的。”休息室里的秦烽暗自嘀咕着。

    当然了，以自己的实力，赚取资源的手段多得是，而且只要晋升到牢霸级别，就可以参与场中的赌局了，倒也不差这么一回。

    光脑随机匹配的第三场人选很快就显示出来，血腥残酷的角斗继续进行，每场赛事持续的时间都不算长，少则数分钟，最多不会超过十分钟，就会分出生死。

    联合监狱五大牢霸的手下如走马灯般轮流上场，以及自其他地下组织的奴隶武者、黑拳高手，异族强者等等，时不时还会有某头外星凶兽加入进来。

    角斗场上，一场接一场的战斗落下帷幕，一具具残缺的尸体不停地被拖走，合金地面上的血液冲洗了一回又一回，然而那股刺鼻的血腥味却是怎么都洗不掉的。

    期间秦烽又被光脑抽中，上场了一回，结果这次面对的家伙和第一场的拉森实力差不多，因此几招便轻松搞定，继续回来休息。

    随着时间的推移，角斗的形式悄然发生着变化，从开始时的一对一，到后面的人类对外星凶兽，人类对异族强者，或是两两对决，或是一队角斗士合力对付一头强悍可怕的外星凶兽等等。

    此刻，为了争夺那渺茫的生存机会，所有的角斗士都已近乎癫狂，将所有的情感抛之脑后，化身为最纯粹的杀戮机器，只求击杀对手活下去，生命在这种场合下已经成为最廉价的东西。

    秦烽就看见好几个熟识的面孔在角斗中力竭不敌、最终沦为冰冷的尸体，许冈岩同样上场了两回，有惊无险地击杀了对手胜利回归，只是受了点轻伤。

    一小时后，光脑终于再一次抽中了秦烽。

    并且这回不是单人出战，而是团队较量，两方各有二十人，携带冷兵器上场残酷搏杀，直到其中一方的人彻底死光为止。

    “你们有一分钟时间准备，赶紧的！”

    警卫队长冷着脸，对被抽中的囚犯们命令道。

    “不、不……老子受不了了！”

    一个陷入极度焦虑以至于情绪失控的囚犯猛地跳了起来，发疯似地叫嚷着，同时拼命向外冲去。

    “找死！”

    警卫队长冷冷地比了割脖子的手势，身后数个队员举枪齐射，威力巨大的粒子枪瞬间将那家伙打成了筛子，残破不堪的尸体瘫倒在地，鲜血飚射出数十米远。

    周围鸦雀无声，剩下的囚犯再也没有谁敢炸刺，默默地加快了准备动作。

    “这头猪猡死了，让光脑再抽个人补上，凑够二十个。”警卫队长神色如常地吩咐着。

    少顷，二十个人都选好了趁手的冷兵器，排成一列队伍，秦烽当仁不让地站在首位，领着他们向角斗场入口处走去。

    在周围观众雷鸣般的欢呼声中，秦烽又一次入场，表情平静随意，仿佛是来郊游踏青的富家贵公子。

    对面的队伍几乎同时出现在视野中，都是清一色的彪形大汉，身高均在两米以上，重剑巨盾，全身合金甲胄，冷漠眼神中透着非人的残忍，那股浓浓的血腥气根本掩盖不住。

    秦烽立时得出了判断，这应该是某个地下死士训练营中走出来的精英分子，基因指数都在80以上，彼此之间不仅懂得密切配合，且每一个成员手上都有着不下数百条人命。

    确实是很强的队伍，发挥得好的话，这队人联手收拾掉一头基因指数200的强悍外星凶兽都不是问题，尽管需要付出相应的代价。

    “头儿，我们会赢吗？”

    身边的许冈岩忐忑不安地小声问着，他也看出这回的对手不简单，不出意外的话，自己这队人几分钟就会被对方杀光。

    秦烽神色不变：“没事，大家只要听我的指挥，保证你们都有机会活着回去。”

    他的话语中带有某种令人信服的奇异力量，使得同队的囚犯们纷纷点头称是，顺从地按照他的吩咐站成了一个小小的锋矢突击阵型。

