    好家伙！

    连“围棋之神”这样的词语都用上了。

    看着这名头，h国的棋迷粉丝们满脸的嘲讽，空前一致地认为……这个什么也不是的约翰逊·乔居然就这么找上门来，简直就是找死！

    这一次约翰逊·乔组织的人工智能围棋挑战赛，第一站先到h国，然后是r国，最后再去华夏。

    至于为什么这么排序……

    因为在约翰逊·乔以及他的团队印象中，世界棋坛最强的依旧是h国围棋，然后是扫地僧遍地是，但从不出国门的r国围棋……嗯，在国内，特么那么多老前辈常年把持着各大头衔赛的循环赛圈，但就是不出国门，那一副“我不和你比，但我依旧天下第一”的感觉给人一看就觉得不明觉厉，相当厉害！

    最后再去华夏，是因为在他们看来华夏围棋依旧是三国中最弱的，无他……都没有前辈坐镇，国内外战绩显赫的居然都是年轻人。

    没错！

    在这些门外汉看来，围棋和华夏功夫是一样的，年纪越大功夫越深！因此，那些须眉皆白道骨仙风的长者，才是围棋界中最强的存在！

    只要zeus能击败他们，就能登上围棋界巅峰，成为围棋之神！

    这是存在于西方人对神秘东方的刻板印象，可能十年二十年甚至一个世纪之后都不一定能消除掉，而具体到约翰逊·乔以及他的古格团队，其实也看不懂在世界围棋网上的许多文章，也不知道围棋界真正的情况。

    正因如此，他们才会闹出这么一个乌龙。

    ……

    正当高永夏来到比赛现场，看到登上赛场的石佛李昌浩那沉着冷静的神色，心下莫名地有些沉重。

    对人工智能围棋，像他们这样的超一流棋士都已经翻来覆去研究过许多遍，得出的结论相对一致，那就是——

    与人工智能围棋对弈，不要走定式！

    要尽量去走全新的下法和变化，还有最关键的是，序盘阶段要慎之再慎，一定要把握住最核心的要点，不能被人工智能围棋率先抢占，否则，从序盘阶段很容易就会崩坏，然后一发不可收拾！

    此时此刻，关注着这一场比赛的，自然还有来自华夏、r国乃至世界各地的职业的、业余的棋士们。

    华夏，沪海。

    在潜龙围棋道场，主馆二楼客厅中。

    傅俞、时光、进藤光、俞亮、姜伟杰还有连筱等许多小伙伴们坐着，一边聊着天，一边看着客厅大屏电视上正在直播的zeus挑战赛的现场。

    “你们说，石佛这一次会赢吗？”

    “难说，我和zeus下过几次，那种刁钻精准，甚至一些下法我都有些看不大懂，感觉强得不可思议，李昌浩想要赢……我看够呛！”

    “也不一定，从之前我们的分析来看，zeus还是有弱点的，只要走全新的变化，甚至走十分复杂的变化……还是有可能击败这个zeus的！”

    嗯，这几个小伙伴之所以这么有自信，是因为，在傅俞的帮助下，他们现在都已经初步掌握了围棋棋路策略数学模型1.0版本，再不用多久就能掌握2.0版本，到那个时候，他们在棋路计算这一方面还会更强。

    这是他们的底气！

    至于另一个，由陆神开发的那个围棋棋形策略数学模型，因为和这两个模型走的路子不大一样，可能还是回费劲一些，但陆神在教学上可比傅俞强出不止一筹，所给的学习书单和学习方法很合理，循序渐进，学习的进度相对于傅俞的两个模型会快很多。

    忽地，傅俞沉静的双眼中浮现出一抹亮光，沉声道：“比赛开始了！”

    却见屏幕上，李昌浩和对面做到棋盘前，代zeus落子的那位西方人开始猜子——

    同时，现场来自r国的职业棋士裁判也宣读了规则，嗯，和之前的贴目规则不一样的是，这一场比赛上黑棋贴给白棋的贴目高达七目半！

    倒不是这一场比赛特例，而是由于人工智能围棋的汹汹来袭，华夏、h国以及r国快速反应，综合这两年的对局黑白棋胜负概率，在今年三月的时候，将国际通用的贴目规则从六目半提升到了七目半。

    若不如此，一旦人工智能围棋执黑子，那人类棋士战胜它的可能性就更低！

    说来，若非约翰逊·乔带着zeus来势汹汹，这个进程可能需要一到两年的时间去走，而不是效率这么快地就走完。

    不得不说，约翰逊·乔这一波操作，立刻为自己的人工围棋zeus打造了莫大的声势，而来到挑战赛上的每一位人来巅峰棋士，也都带着“为人类而战”的使命而来。

    然而，这种炒作出来的使命和噱头，不过是博人眼球罢了，毕竟没有人类，哪里来的人工智能围棋呢！

    比赛现场，李昌浩执黑先行，只见他捻起一颗黑子朝棋盘右上落下，小目占角。

    代替人工智能围棋zeus在棋盘上落子的那位西方青年却静静地坐着，并没有落子，在酒店内外现场观棋的棋迷粉丝们一阵莫名其妙，而通过直播看棋的人们也有些愣神，什么情况？

    过了一分钟左右，那名西方青年终于拿起一颗白子，在棋盘的左上落下，行为占角。

    双方在四角落子，旋即，李昌浩直接来到左上挂角，zeus小飞应对，而就在此时，黑棋在棋盘右侧三路拆了一手！

    没错，黑棋这一子落下，在右边形成的定式下法，在人类围棋发展至今还从来没有出现过，是全新的定式下法！

    不论zeus学过多少人类的棋谱，下过多少对弈，绝对是第一次遇到这种下法！

    而白棋置之不理，照常挂角。

    ……

    在全世界围棋爱好者及职业棋士的观战中，棋局的进展出人预料地快，不过一个多小时后——

    满脸不甘的李昌浩将几颗棋子洒落棋盘，低下了头，“我认输了！”

    中盘告负！

    这一局棋，他输得心服口服，而所有看到这一局棋的职业棋士们也都震撼莫名，因为，从这一局棋上，他们居然看到了zeus居然在左下角故意露出破绽，引诱黑棋在这里进攻，在争得先手后，再忽然在右边空上下出致胜的一手！

