
　　山城毁灭。

　　独眼大汉摸着脑袋。

　　他不是脑袋痒，而是摸不着脑袋。

　　是自己疯了，还是这个世界疯了。

　　大佬来此，就是为了救个女人？为此干飞了一个异道...

　　他很想狂吼两句，来发泄心中的不理解。

　　说实话，这数十万年里，他从未见过比大佬更猛的人。

　　从前它也看过那本童话书，书里就两个故事。

　　第一个故事是“缝言大魔王来了”，说的是从前有个爱说谎的浩劫，有一天它在虚空中漫步，突然用噩文向大家发布说“缝言大魔王来了，它来了”。

　　顿时各个维度鸡飞狗跳，即便是最重要的时间维度里的那些“捕捞者”，也是收起了渔网，收敛气息，躲到不知道那个尘芥里去了。

　　然后那个爱说谎的浩劫哈哈笑道：“我骗你们的...”

　　那些躲藏的浩劫，怪异们冷哼一声，从躲藏之地爬出。

　　...

　　反正故事的结局是，诸多可能成就异道的浩劫生死不知，甚至是时间长河边的捕捞者也被肃清一空，那段时间整个世界都乱了套。

　　这个童话告诉了浩劫以及怪异们三件事：第一，缝言大魔王不可战胜。

　　第二，永远不要在缝言大魔王面前用噩文进行沟通交流。

　　第三，说谎是不好的习惯。

　　“童话书...诚不欺我也...”黄泉无语。

　　大佬果然是猛地飞起...只是这数十万年都没听到它的消息，怎么突然就出现了呢？

　　那么它怕不怕自己泄露它的身份？

　　黄泉有些慌张，他还有些犹豫不决，这时，便是又想起了第二则童话故事：天道的三把斧子。

　　那个故事说的是从前有个贫穷的大怪异，他无法战胜一个大文明，可是却又喜欢吃那大文明的某种血脉，所以每一次都苦巴巴地跑来跑去。

　　每次它都会经过一条长河。

　　有一天，它不小心把随身携带的斧子掉到河里去了，于是坐在河边“呜呜呜”地哭泣起来。

　　这时，有个三无表情的小女孩从水底出来了，手中拎了一把“反因果湮灭斧”，问道：“老爷爷，这是你丢失的斧子吗？”

　　大怪异一愣，旋即摇摇头，诚实道：“这不是我的斧子。”

　　三无表情的小女孩“哦”了一声，沉没入水底，很快再次浮起，手上提着一把“维度破灭斧”，问道：“老爷爷，这时你丢失的斧子吗？”

　　大怪异诚实道：“这也不是我的斧子。”

　　很快，小女孩又出现了，拎着一把“腐烂的斧子”。

　　大怪异高兴道：“这就是我的斧子。”

　　然后...故事的结局是小女孩把“反因果湮灭斧”，“维度破灭斧”以及“腐烂的斧子”全部送给了那个大怪异，让它从此过上了幸福的生活。

　　这个童话故事只告诉了浩劫一个道理。

　　面对天道，诚实是最好的习惯。

　　第一个故事告诉它们做怪异不能说谎，第二个则是告诉它们要诚实。

　　所以，黄泉很快坚定了信念，直接从心道：“大哥，您有没有能一念控制人生死的东西，赏一个给我吧...

　　我...我想做您的狗。”

　　万千鬼蛇好奇看着它，真是个奇怪的请求。

　　也罢，成全你。

　　然后，便是一条鬼蛇骤然化回成头发，缠绕在了那独眼大汉的脖子上。

　　黄泉这才心安了，脸上露出浓浓的兴奋之色。

　　万千红瞳古怪地看着它，似乎在说没想到你还有这种癖好。

　　过了许久。

　　独眼大汉脑海里响起声音，“随我来吧。”

　　然后血海消失，而黑蛇扭曲交叠，成为一条诡异的巨型鬼蛇，细细去看，却是完全小蛇盘旋在一起，令人无法直视。

　　健壮大汉见此情况，也是再次化作浊黄巨蟒，然后随着它的脚步，去往了梦境里。

　　与魙希等人一一见面后。

　　黄泉便是成为了龙藏洲的第四位守护者。

　　而各自守护位置略有调整，艾莉行走，潘朵为北方，黄泉守东方，而魙希依然是兼顾南方和西方。

　　至于阴九常，元始这些，则只是协助作用。

　　安排妥当，并且制定了规则后，鬼蛇直接寻了处地界开始休眠。

　　这种形态修然恢复时间极短，但若是不顺利，也需要数百年时间，夏极自然等不了那么久，拉着三名大怪异以及一名半道的存在，商讨相关对策。

　　人多力量大，很快那参谋团的四名存在给出了建议：信徒召唤。

　　但第一刀神的信徒，显然已是不再合适。

　　对此，掌握着这七大洲的黄泉给出了建议，第十六层火山地狱之中逃出的恶鬼，便是很好的对象。

　　此时，它们依然在地狱之中打转，自己只需给他们开启通道，让它们降临到龙藏洲，进行夺舍重生。

　　其后，再宣扬黑蛇要义，说蛇皇沉睡在某处，只要唤醒他，就可以得到蛇皇赏赐。

　　那恶鬼们本就被种下了黑蛇相救的因，再得到这动力，便是会本能的来还清这个果。

　　届时，再有艾莉煽风点火，使得这些狂信徒来寻找，并且用献祭来唤醒夏极。

　　如此，便能够提前苏醒了。

　　这是大恶魔们希望提早醒来，而使用的传统办法。

　　然而黄泉也是略加改造，因为他会在地狱出口设下“因果之门”的暗示。

　　凡有过者，便是不得不惦记因果。

　　届时，创建教派是必须选择，而“黑蛇之墓”的消息传播开始后，它们自然会根据艾莉留下的经文开始疯狂献祭，直到唤醒夏极。

　　夏极沉思片刻，他也没其他办法。

　　毕竟除了毁灭和永恒，他擅长的事物比起这些大怪异们，还是有些距离的。

　　又仔细纠正了些细节，提出了点问题，反复推敲了几次，而魙希也表示此法可行。

　　于是夏极选择了西方的一处大墓穴，将其中的某个恶鬼吃了之后，便开始沉眠。

　　而这个时候。

　　拖着红纱留仙裙，昂首恢复了高傲的女王，正缓缓走过残垣断埂，玉白的手指轻拂过那些曾经留下回忆的角落。

　　是秋天了。

　　落叶满天，而今日再来此地，却是恍如隔世。

　　当时不觉，如今看来，却是如梦似幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，57.两则童话免费阅读。https://xs.23sk.com 