    第二天北平城内就不断的排出小股骑兵骚扰，双方又这么纠缠了两天，火药味越来越重，终于在一天清晨，北平城突然兵马尽出，做势要撤回草原。

    在双方的默契配合之中，你追我赶，终于在一处最适合的场地摆开了阵势。

    近四十万人对峙，整个天地都凭添了几分肃杀之气，双方的阵势不断随着令旗翻飞做出变化，朱标在将帅们的护卫之下来到了前沿阵地，双方离开打，还差一点。

    北元也是要摆出火炮的，千万别以为北元就只会骑马射箭，虽然他们不怎么喜欢用火铳，但是火炮这种好东西人家也是不会拒绝的。

    朱标看了眼对面的阵势，完全看不出多少人，满眼望去尽是人头。

    朱标的出现无疑对前线的士卒们有鼓舞作用，朱标自然清楚，否则他也心情到前军露脸。

    就在朱标准备返回中军的时候，就看见沐英灰头土脸的策马奔驰过来。

    朝着朱标就赶忙喊道：“殿下，王保保已经离开山西了！”

    蓝玉等人赶忙拦下他，并把安排告诉了他。

    沐英这才松了口气，他一路奔袭就怕朱标出了意外，现在心神一松就感觉眼前发黑，但是也清楚现在是关键时刻，打起精神说道：“殿下，徐帅接到末将的消息，就立刻分了五万骑兵前来支援，就在后面，但明日才能到，不如拖一拖。”

    朱标刚想说什么，就被数声沉闷的炮声打断，双方已经开始试探了，朱标一挥手，就领人回到了中军大营，一切都按照既定的计划开始了………

    现在太阳初升，雾气尚未彻底消散，北元的前军步军六万，两翼骑兵各是四万，总共十六万大军，便如一头饿急了的野兽，死死的盯着眼前的敌人。

    一阵嘹亮劲急的号角，日月明旗下的大军随之出动，漫漫黑色如同遍野松林，看阵势仿佛与北元大体相同。

    骤然之间，鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展。北元两翼骑兵率先出动，就宛如利剑出鞘一般一往无前，瞬间跨越到了明军阵前，一轮仰天齐射，箭雨倾覆而下。

    就在对方骑兵出动的时候，李文忠在前军将旗之下，一挥手，明军旗帜挥舞，把命令准确的传递到了。

    盾！明军最前排的士卒们瞬间举起了足以掩盖上半身的盾牌，互相配合间组成了密不透风的盾阵。

    无数箭矢狠狠的钉在了盾牌之上，但还是有上百人被刁钻的箭矢射中，就在北元骑兵下一轮仰射之前，盾兵身后的火铳兵和弓箭手快速的还击，两轮交手过手，就该上正菜了！

    凄厉的牛角号声震阵地，明军两翼骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡地阔步进军，恍如黑色海潮平地席卷而来。

    北元的步卒们也开启了冲锋，终于两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。火炮互相轰击着对方的阵营，长枪与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    铁甲碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭...

    朱标扶着剑柄听着远处传来的厮杀之音，但并没有下令中军压上，现在时候还没有到，若是直接压垮北元太子，那王保保可就不会上钩了。

    屠戮还在继续。空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。他们好像千刀万剐一样，透露，肢体崩裂着，躯干支离破碎。

    在这被血光吞噬的时刻，已经分不清什么是武器。血红的手，锋利的牙齿，迫不及待地将一张张脸孔撕碎。

    脑中早已失去了理性，失控似的去满足自己杀戮的欲望。现在看来，世界上最美妙的感觉就是能用自己的双手抹杀一切的快感。

    李文忠沉重冷静的观测着全局，无数条指令通过旗语和号角声，传达给统兵的将帅们，那怕再厮杀中也在不断的变化着对手，这里拼杀一会，那里去冲锋一阵，又或者在何处坚守着阵地，保护者身后装填单要的火器……

    战场之上死尸伏地，血流不止，却无人向前清理，浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻，战争，却依然持续，但是北元却是逐渐落入了下风，已经开始有人向后逃窜。

    六安侯王志、济宁侯顾时领着两万骑兵跟北元右军拼杀在一起，南雄侯赵庸手持马槊，率领五千精锐重甲铁骑直袭敌方中军大帐。

    铁骑瞬间就撕开了北元太子亲军的防守，赵庸破开大帐却发现里面空无一人，赵庸厉声狂笑到：“你们的太子都已经跑了，就跟你们的皇帝一样，都是些没有的东西！还不速速投降！”

    虽然大多数北元士卒听不懂，但是只要有几个人听的懂就好了，一传十十传百，蒙语呼喝之间，北元的军心就再一次的衰败了下去。

    南雄侯赵庸也不再继续拼杀，这一会功夫他的铁骑就已经折损了千余人，这可是全军最精锐的骑兵，但是北元太子的亲军也不是好欺负的，赵庸砍断帅旗，在六安侯和济宁侯的接应下，杀出了一条血路回到了阵前，五千铁甲就只剩下两千余人，而且还有不少负伤者。

    但是一切都是值得的，北元士卒们看到自己的帅旗居然倒了下去，军心大乱已经有些不知所措了，李文忠大喝一声，将旗压上，全军冲锋…

    后方的朱标也拔出腰间的长剑，中军瞬间分割，三万骑兵奔袭绕后包围北元大军，朱标的身边就只剩下，全旭的三万亲军和蓝玉的两万骑兵。

    朱标深深的呼出一口气，在前日就已经命令宋国公绕后埋伏，务必阻断北元大军逃回草原的路线。

    至于宋国公到底是否忠心，朱标从来就没有在意过，战局打成这个局面，他只要是个聪明人，自然会做出聪明的选择，是帮助大获全胜的大明，还是帮助逃窜的北元。

    …………………………

