    “余老师，大家都听说，您这次重开高塔，是要接过审判之职，法庭系统的朋友们有些迫不及待地想到知道他们带薪休假的好日子是不是马上就要来了。”有着朝乘山之名的少女微笑着举起手，他的话语带着仿佛有着喜剧一般的效果，就连柯尔特也闻之而笑。

    “不可能有带薪休假，这些混蛋是不是以为我接过审判之职，这个审判指的是他们的工作对不对，那当然不可能是了，我所说的审判，是代表着我将让那些背叛了这个国度的混蛋死得其所。”余贤者微笑着摇了摇头，他坐到了智械书记为他端来的椅子上：“我相信你们应该不会反对我对那些吃里扒外的家伙动手吧。”

    在柯尔特看来，席上白发苍苍的诸公们都在鼓掌，无论他们是不是真的认同，在这一刻，自家导师嘴里年轻的孩子们都用最为真诚的笑容来做肯定。

    智械核心少女朝乘山伸出手按了按，然后她看向这边：“赵怡特工之死，我已经向赵氏做了说明，所以就不需要老师您再重复了，只不过有人听说您最近收了一批失格者孩子，说是您也许有办法能够让他们也获得力量，是吗。”

    “当然，半年前我刚刚想到的办法，我觉得，与其让这些做为失格者的孩子一生都活在无能力的痛苦之中，还不如让他们进入高塔，也许我的办法不一定有效，但为什么不试试呢。”

    又是一次完美无缺的回答，在柯尔特看来，导师就是这样，在成年人的世界里，余贤者也许是一个非常危险的存在，但是在孩子的面前，自己的导师从来都是一位救世的天使。

    虽然用泰南人的话来说，真君这个词应该更适合才对。

    “您的办法吗，但是我听说您将孩子们招进去之后，就是让他们跟着您的学徒一起吃饭，当然我不是想查询高塔的资金来源，但在我看来，您真的太慷慨了不是吗，整整半年时间，您什么都没有做，只是让他们吃上饱饭。”有年轻人坐在后面，但他却迫不及待地站了起来并发言。

    柯尔特一皱眉——看起来这位年轻人并不知道，有时候知道的这么多……是非常危险的事情。

    不过在年轻人的前方，一位第三排的老人微笑着举了举手：“年轻人只是有着太过浓郁的好奇心，贤者阁下请您一定要手下留情啊。”

    “我甚至连一个字都还没有说，你们就已经给我打上凶手和嫌疑人的烙印吗。”柯尔特的导师笑着说到这里看了一眼柯尔特：“这批孩子将在一周之后，新一期的学徒完成招收工作后一起加入深潜，我相信他们的表现一定能够令我满意，那怕他们之中没有人能够成为能力者，但至少我把他们喂的饱饱的，高塔人不会让任何一个出现在面前的孩子饿着，就像是你的爷爷当年也是我亲手带大的一样。”

    年轻人有些尴尬，但有些老头笑得非常开心。

    而众人眼中的贤者阁下从他的口袋里掏出一个很旧很旧的烟盒，他从中抽出一支，将它弹到了朝乘山身后的一位老头跟前：“赵空城，还会抽烟吗。”

    “抽不动了，老师，前两年医生说我肺不好，切了之后用上了人工肺。”老人苦笑着摇了摇头。

    “原来如此，我说你的灵能强度掉了一截……”给自己点了一支烟，余贤者叹了一声：“不好意思，小子，这次没能保住你的孙女，她被幽魂附身，发现的时候已经太晚了。”

    “没什么，老师，赵家已经习惯了牺牲，说起来我的孙儿光诚，在您那儿可曾好好服侍过您吗。”这位老人一边提问，一边深深地低下了头。

    “是一个好孩子，就是天赋不大优秀，比不上你。”说到这里，所有人眼中的贤者笑了笑：“如果顺利的话，你的那个倒霉的孙女，应该能够在这次深潜后成为能力者，她有一个好哥哥。”

    “我相信这个孩子也是一个好孩子，说起来，他上个月回来的时候，成长的很好，他的父亲想让他留下，被我喝退了。”老人说到这里突然站了起来：“我听说拉斯穆斯家的女儿做了插班生，还听说凯恩斯家的小崽子们都已经报名了……老师，这一切是不是都是您重开高塔计划的一部份。”

    “并不是，重开高塔计划是我听了我的小学徒对我的指责之后才下的决定，他问我，他的师兄与师姐们直到被镶嵌到那面墙上为此都不曾后悔服务于高塔，他问我，高塔又是怎么想的呢。”

    说到这里，贤者吐了一口烟雾：“我很后悔，我后悔让忠诚于高塔的家族脸上蒙羞，我后悔让服务于高的家族心生遗憾，我更遗憾于我让那些天赋不高的孩子走向末路，他们在我尽全力的栽培下却依旧因为能力不足而死……也许你们会说，年轻人总是不知天高地厚，但我却从他的提问中发现了自己的愚蠢……所以，在这里，赵空城，新一届的学徒，你愿意让你最优秀的孙辈来报名吗，我真的需要每一个曾经服务于高塔的家族派遣他们最优秀的孩子。”

    “能够重新为高塔服务，吾辈子嗣将会因此而荣耀家门，一周之后，赵氏所有适龄子嗣都会来到您的院子里任您挑选，他们之中也许有人因此而直面命定之死，但吾辈有死之荣，无生之耻。”老人微笑着回应道。

    但柯尔特却注意到他的导师在摇头：“不，你的孩子们不是在为高塔而服务，而是与高塔一起，向这个国度献上忠诚，高塔代表着泰南，服务于人民，忠诚于这片大地……永世如此。”

    说到这里，他环视整个大厅。

    “诸位，高塔将会在一周内再一次向这个世界张开双臂，会欢迎包括泰南，三岛，甚至是远在西陆的卡特堡在内的所有孩子，只要他们有天赋并愿意成为学徒，高塔都会欢迎他们，当然，我也欢迎你们的子嗣，让孩子们来吧，亲眼见证高塔的所做所为，远比你们躲在不为人知的角落里惊惧于高塔的改变来得好，不是吗。”

    柯尔特看着四周，这些朝堂上的诸公讨论着，细语着，但很快的，有人站了起来，向贤者这位抚胸行礼。

    越来越多的人重复着同样的动作。

    直到所有人都站起来之后，朝乘山小姐终于也站了起来：“泰南诸公认同了您的誓言，余老师，我们希望您言出必行。”

    “我将无愧于诸公与诸公先祖的信任，一万年前的历史是如此，一万年后的如今亦是如此。”将烟头按在手里熄灭，余贤者起身，向各位抚胸。

    在柯尔特的眼中，自己的导师的轻声细语从来没有像现在这样振聋发聩。

