    随着启明神殿前的方尖碑开始不断吸收周围的能量粒子，神级防御阵法，圣灵防御阵，也开始逐渐收缩起了防御范围。

    神级阵法想要发挥威力，消耗的能量也是非常庞大的，此时的方尖碑，犹如釜底抽薪一般，将周围能量粒子吞噬一空，顺便也开始大量吸收防御阵法的能量，自然导致防御阵法的威力大减！

    哪怕是神级阵法，如果没有足够能量供给，也发挥不出应有的威力。

    不一会的功夫，圣灵守护阵法的守护范围，就缩减了一半有余，就连四只守护阵灵，体型也缩小了一半，同时也淡薄了许多。

    “阵法的力量，削减了许多啊，也许不需要人族血脉，我们就能强闯进去？”有异族兴奋道。

    要知道，现在的人族学员，数量只有几十人，不到异族人数的百分之一，如果各凭本事抢夺，绝大多数异族，都是不可能进入启明神殿的。

    “哼，纳图查，有本事你就去闯闯试试？”兽人族乌涂抖动了下肩膀，一脸不屑道：“哪怕威力降低一半，也不是你能够突破的，以你的实力，还敢小看神级阵法，简直不自量力！”

    异族之间也并非一团和气，有些时候，异族之间的争斗，甚至要比和人类的争斗更加激烈。

    纳图查浑身长满了紫色的细密鳞片，看起来就好像一只直立行走的人形蜥蜴，听到乌涂的嘲讽，纳图查的眼瞳，渐渐变成了竖瞳，仿佛毒蛇一般盯着乌涂看去。

    乌涂丝毫不介意巨蜥族纳图查眼神中散发出来的阴冷目光，一脸不屑的朝它做出了一个鄙视的手势。

    “乌涂，兽人族都像你这样胆小吗？兽人族不是一直自诩天堂在右，兽人向左吗？你恐怕都忘记了先祖们的荣光了！”纳图查一脸冷笑道。

    纳图查的实力比起乌涂要弱不少，但巨蜥族的整体实力，却要比兽人族强出不少，因此纳图查并不怎么惧怕乌涂！

    吼~

    兽人乌涂似乎被刺激到了，愤怒的大吼起来，右手一扬，一柄几乎和它身体差不多长短的血色巨斧，凭空出现在它的掌心！

    嘭！

    暗红色的巨斧，狠狠砸在了乌涂面前的地面上，乌涂发出一声愤怒咆哮：“纳图查，你这是在亵渎兽人族的先祖，这样的羞辱，只能用你的鲜血来弥补！”

    “乌涂，你才是让兽人先祖蒙羞的后辈子孙，我要让你看看，什么才是真正的异族勇士！”纳图查咆哮道，竟然赤手空拳朝着圣灵防御阵法冲去。

    随着纳图查不断奔跑，它的身型似乎也在不断膨胀着，等到靠近圣灵防御阵法时候，纳图查已经变成了一个十余米高的庞大怪兽，看起来和传说中的怪兽哥斯拉有几分相似。

    “纳图查觉醒了先祖血脉？”异族人群中突然有人惊呼道，几乎所有人都朝着纳图查望去，眼神中满是羡慕神色。

    异族灵师体内，都流淌着先祖们的血液，一旦觉醒了先祖血脉，实力都会大幅度提升，有些甚至会出现返祖的现象。

    看着纳图查如高楼般的庞大身躯，乌涂嘴角忍不住抽搐了两下，脸上神色慎重。

    这就是为什么兽人族一直被巨蜥族压制的很重要的原因之一，巨蜥族的先祖，似乎要比兽人族的先祖强悍许多，两个同时觉醒了先祖血脉的异族灵师，巨蜥族完全碾压兽人族，这使得兽人族一直在巨蜥族面前，抬不起头来，两族之间的怨恨也颇深。

    只不过巨蜥族的血脉觉醒，要比兽人族困难许多，这才使得两个部落的整体实力，并没有相差太多，否则的话，兽人族恐怕早就被巨蜥族灭族了。

    “咯咯，乌涂，我感觉，你有大麻烦了！”一旁的精灵族月舞突然笑了起来。

    此时的乌涂也不敢反驳，铁青着脸冷哼一声。

    对于已经觉醒了先祖血脉的纳图查来说，现在的乌涂，可真没信心还能战胜对方。

    不要说乌涂现在还没觉醒先祖血脉，就算它同样也觉醒了先祖血脉，也不一定是纳图查的对手。

    一想到这里，乌涂就很郁闷，目光下意识的朝着启明神殿所在的方向望去。

    “启明神殿中收藏着兽人一族的部落神器，风暴战斧，只要我能获得它，就算纳图查觉醒了先祖血脉，也不会是我的对手！”乌涂心中暗道，望向神殿的眼神，不由热切了许多。

    “给我破开！”

    远处的纳图查发出一声怒吼，挥拳朝着圣灵守护阵的防御光罩砸去！

    这一拳，宛如彗星撞地球一般，发出巨大轰鸣，远处的人类学员，甚至有一种地动山摇，两耳欲聋的感觉，一些人甚至下意识的捂住了双耳，脸上浮现出一抹痛苦的神色。

    防御阵法受到攻击，原本围绕着方尖碑旋转的守护阵灵，猛的发出一声嘶鸣，目光都朝着纳图查望了过来。

    其他阵灵都未动，青龙阵灵游动身躯，朝着纳图查冲了过来。

    纳图查看着防御光幕随着自己的一击，凹陷进一大片，脸上顿时浮现一抹喜色。

    不怕防御阵强悍，就怕自己的攻击，对它造不成任何影响，失去了充足能量的防御守护阵，恢复的很慢，最多再有两拳，纳图查就能在防御阵的光罩上，破开一个大洞！

    “哈哈哈，神级防御阵，不过如此！”纳图查哈哈大笑，脸上浮现出一抹桀骜的神色。

    觉醒了先祖血脉的纳图查，只感觉浑身充满着力量，随着力量的提升，它的心里也涌现出一股天下无敌的情绪。

    一想到让其他异族束手无措的神级防御阵，被自己打爆，其他人惊讶的表情，纳图查就感到莫名舒爽！

    能量被大量吸收的神级阵法，不光是防御度大幅下降，就连防御罩的恢复速度，也下降了许多，如果真让纳图查这样打下去，说不定真的可以让它徒手破开一个大洞。

    然而下一刻，青龙阵灵快速的朝它飞了过去，张开大嘴，一道绿色的龙息，就朝着纳图查喷了过去，就在纳图查慌乱抵挡时，青龙一甩龙尾，直接将纳图查卷住，拖入防御阵中。

    ……

