    “还挺会给自己找台阶。”

    林逸笑笑，不过倒没有落井下石强行踩一脚，局势发展到这一步胜负已分，对方虽然从刚才开始就步步占尽先机，可那一切不过是他将计就计麻痹对方罢了。

    远处白雨轩看着开雾的画面，惊愕得倒抽一口冷气：“强吃这么多伤害，就只为了递出最后的一剑，你家老大好深的城府！”

    讲道理，刚才几次林逸离死亡都只有咫尺之隔，稍差半线就被碎尸万段，结果居然愣是忍到了现在！

    这已经不是单纯的苦肉计，而是直接跟杜无悔赌命了！

    “忍不到现在，就不会有这一剑，白爷不至于看不出来吧。”

    沈一凡淡然一笑，心下却也是着实替林逸捏了一把冷汗，虽然知道林逸必有后手，可要是换他处在林逸的位置，真未必能将这一剑留到最后。

    很多时候，能否沉得住气，对于高手而言这本身就是最核心的竞争力！

    “那倒也是。”

    白雨轩点点头。

    沈一凡一边抵挡攻势，一边奇怪的看着他：“你好像一点都不替杜无悔担心？”

    杜无悔此刻不说生机彻底断绝，但也绝对已是无力回天，就算勉强还能够苟下来，也不可能再有任何的战力可言。

    说白了，杜无悔能死能活，全看林逸的心情。

    “既然林逸都有后手，什么理由让你觉得我家九爷就不会有别的后手？莫非你以为林逸比我家九爷更像聪明人？”

    这边白雨轩话还没说完，主战场又是形势突变。

    林逸骇然发现魔噬剑抽不出来了。

    讲道理此刻的杜无悔应该已是重伤濒死，不可能再有任何的反抗之力，就算苦肉计也不是这么个苦肉法，可此时杜无悔体内竟爆发出一股无上力量，牢牢吸住了魔噬剑。

    这股力量，与之前所有的感觉截然不同。

    感受着魔噬剑反馈回来的苍老气息，林逸立马明白过来，这绝不是杜无悔本人的力量！

    “现在的小辈都这么不懂规矩吗，见到前辈连个头都不磕，嘿嘿，江海学院落在天家那帮废物手里果然长久不了。”

    伴随着声音，一道元神由层层力量包裹着从杜无悔体内冒出，正是当年的海王向雨生。

    林逸神色肃然。

    对方明明只是一道元神，而且明显还不是本尊，充其量就是一元神分身，其透出来的威压却令林逸整个灵魂都本能的一阵战栗。

    这种级别的存在，绝非自己眼下的实力能够应付的。

    跑！

    这是眼下唯一正确的选择，可此刻魔噬剑被死死吸住，根本抽不出来，何况刚刚的领域黑洞已经几乎掏空了林逸体内所有的力量，就算扔下魔噬剑，也没有丝毫可能脱身的余力。

    “既然跑不了，那就留下来死吧！”

    杜无悔奄奄一息，但还是挤出了快意的笑容。

    他的身体状况已是很差，如今成了向雨生力量投射的载体，更是几乎要彻底消耗掉他最后一丝生机和元气，但他并不后悔。

    与其输给林逸之后苟延残喘，索性不如痛痛快快，干脆来个同归于尽！

    在向雨生的掌控之下，杜无悔体内最后一丝力量被榨干，还是他所熟悉的高压风刃，但这回展现出来的威力却已完全不可同日而语。

    裂变！

    高压风刃在一瞬之间疯狂裂变，而后竟是出现了一道又一道的空间裂缝！

    “这才是高压风刃的正确打开方式。”

    向雨生轻笑着打了个响指，密密麻麻的空间裂缝当场将林逸切割成渣，涉及空间本质，这已完全是另一个维度的力量，林逸压根没有反抗余地。

    “死得好！死得好！”

    杜无悔喋血大笑，可没等他笑完，便被林逸的声音打断：“对我这么恨之入骨？不至于吧？”

    笑声戛然而止。

    “不可能！明明不是分身，你怎么可能还不死！”

    杜无悔眼睁睁看着林逸的身体在自己面前迅速复原，整个人都快疯了。

    这绝对不是以假乱真的分身，而且那可是空间裂缝，林逸明明已经被绞成渣了，应该已是死得不能再死才对，再强大再逆天的自愈力也绝不会再起作用，他凭什么还能活过来！

    林逸淡然看着他：“你能找外援，我就不能找？”

    “时间回溯？莫非你就是那个所谓的洛半师？”

    向雨生同样面露震惊。

    此时强弩之末的杜无悔看不出来，他却看得一清二楚，林逸之所以能够从一堆肉渣状态复原，乃是因为他身上的时间流速被人强行倒转，这才死而复生！

    放眼整个江海学院，具备这等能力的只有一个，时间掌控者，洛半师。

    “见过向前辈。”

    一道平和的身影随即在林逸身后显现，正是洛半师！

    这自然不是洛半师本尊，跟向雨生一样，只是提前在林逸身上布下了力量种子，进而将部分力量投射过来罢了。

    向雨生陡然爆发出一股冲天煞气：“哼，你洛半师的名头可是不小啊，老夫在留级生院都常有耳闻，可惜却是个没卵子的孬种！”

    洛半师微微颔首：“请向前辈赐教。”

    “你想替平民系出头，却连跟天家那帮货色一战的胆魄都没有，你出个屁头？充其量不过是一个装腔作势的废物罢了！”

    向雨生骂起人来毫不留情，敌人的敌人就是朋友，彼此同为天家精英集团的对立面，某种程度上乃是天然的盟友。

    只不过，洛半师的做法显然入不了他眼。

    洛半师却也不怒，神色依旧淡然，反问道：“向前辈可是心有不甘？”

    “这有什么不甘？老夫难道是那种输不起的人？”

    向雨生冷哼一声，动作却没停下，由杜无悔风系领域转化出来的空间力量再度压向林逸。

    林逸这边，自有洛半师代为接招。

    空间力量虽然来势汹汹，令人无法防御，可但凡触及林逸身体立马就被倒退回原点，赫然又是神迹一般的时间回溯。

    洛半师是时间掌控者，而他向雨生则是当年鼎鼎大名的空间系霸主，两人的对决，可说是时间与空间的对决！

    这等层次的过招，已经完全超出了绝大数人的理解范畴。

    哪怕以林逸的眼界和悟性，除了双方一开始试探性的攻防起手式之外，都看不懂后续的招式变化。

