    景盛帝从皇后的住处出来后，就去到了二皇子楚桦生母淑妃的住处。

    淑妃早就得了消息皇上去了皇后的凤仪宫，本以为太子被贬后，皇后也会被废，这样一来不但儿子有机会上位，自己也能有机会坐上皇后的位置。

    可她等到现在，不但没等来皇后被废，儿子也没坐上太子的位置。现在皇上竟然还又去了凤仪宫，这已经是太子被废后皇上第二次去了，莫非皇上还想再让皇后把持中馈。

    哼！若是那样，可别怪我们！

    淑妃一脸不郁的坐在屋里，一屋子的宫女嬷嬷都紧张的伺候着，生怕一个不小心惹了淑妃的不快而被受罚。

    突然听见门外的宫女冲进门来，连礼都来不及请，就听见宫女慌慌张张的喊道：“娘娘，皇上来了！”

    淑妃显然被宫女的消息给震惊到了，皇上不是去了皇后那里了吗？怎么又到她这来了？

    不过这时明显不是该去想他为何会来道她的殿里！起身转头对着一宫女就吩咐道：“快去泡茶。”

    说完又庆幸起身上的衣裳还未脱去，不然还得再穿一回，只让人帮着她理了理坐皱的衣衫和再看看妆容有没有花。

    宫女在淑妃吩咐后立即上前帮着把她的衣裳拉了拉，又把有些散了的一些头发和头饰都整理了一下，“娘娘，好了。”宫女整理完淑妃衣裳和头饰后说道。

    “随本宫出门迎驾。”淑妃说道，随后迈着小碎步就往外走去。

    淑妃带着屋内的一众宫女和嬷嬷站在殿门内等着皇上驾到。

    倒也没让她们久等，片刻后，就听见文公公尖细的嗓音在殿门外响起，“皇上驾到！”

    随后就见着景盛帝在一排灯笼的映照下走进了淑妃殿内。

    “臣妾参加皇上，皇上吉祥！”淑妃蹲下身子后喊道。

    “免礼。”景盛帝说道。

    淑妃起身后，就伸手扶向景盛帝道：“皇上快进屋里坐坐。”

    景盛帝随着淑妃进到了屋内后，淑妃就吩咐道：“快给皇上上茶来。”

    宫女早就准备好了茶水，在淑妃的话后就应道：“来了。”随后便把手中的茶杯伸向了景盛帝，“皇上请喝茶！”

    景盛帝接过茶杯道：“还是你这里让人畅快！”

    淑妃一听，暗想着莫非皇后又惹了皇上不快了？不过，这样正好。道：“皇上，谁这么大胆，敢让你不快了？”

    “不说了，朕今晚在你这歇，让人去准备吧！”景盛帝说道。

    淑妃喜笑颜开，道：“臣妾就盼着皇上能来，天天都盼着！”说完便转头向着一嬷嬷吩咐道：“快去给皇上准备浴汤！”

    “是！”嬷嬷应道。

    “皇上每日里忙着朝中大小事务，已经很累了，就不要再为后宫中事劳神了。”淑妃在景盛帝身旁站着，说话间就把手放到了景盛帝的肩上，给他按捏起了肩背来。

    景盛帝闭上眼，由着她给自己揉肩按背，道：“后宫中事，幸好有你担着。”

    “能为皇上分忧，是臣妾三生修来的福气。”淑妃说话的时候，手也没停下来，张弛有度的继续捏着景盛帝的肩膀。

    “老二可有进宫来见你？”

    淑妃不知他问这话是什么意思，但还是照实说道：“昨儿来过，和敏儿一起来陪臣妾说了会话！”楚敏是她楚桦的嫡幼子，今年刚满十岁，是众多孙子中最聪明的一个，平日里她也是最宠这个小孙儿。除了楚敏，还另有嫡子两人，嫡女一人，庶子庶女还有五人。

    和楚枫比起来，楚桦可谓是子女兴旺，不过虽子女众多，却无一人能比得上楚钰，这也是为何一众孙子孙女中，景盛帝独独只宠楚钰一人。

    “敏儿最近学习如何？”景盛帝问道。

    说到这个，淑妃的脸上就笑出一朵花来，“敏儿这孩子许是体了你，聪明不说，每日里就喜欢读书，最近先生又表扬了他，说他学的好。”

    景盛帝听后也露出笑来，“改日把朕才得的一套文房四宝给他送去。”虽比不上满儿，但是在众多的儿孙里，敏儿也是很不错的了。

    淑妃捏的更起劲了，道：“他一个小娃，哪用得着皇上你那些好东西，你每日里批改奏折也费墨的很，皇上留着自己用就是。”

    “朕老了，不要说着笔墨，就是这江上社稷也都是他们的。”景盛帝说道，这话也不是忽然兴起的时候才说起，他已是花甲之年，现在身体虽还康健着，但岁月不饶人，江山社稷也该有个安排了。

    淑妃被景盛帝突来的这话吓得心‘扑通’的跳了一下，随即转身走到景盛帝的面前，“皇上，你身子一直都很康健，连太医都说你现在就和青壮年一样强壮，江山社稷和全景盛的老百姓可都还指望着您继续打理呢！”

    景盛帝伸手拉起淑妃，道：“他们就是一群庸医，不过朕的身子朕也清楚，现在是没啥毛病，但也不妨碍早一些立储。”

    “皇上所虑极是。”淑妃说完又小心翼翼的问道：“皇上可是确定好了是哪位皇子？”

    景盛帝笑道：“老二在去南夷前，朕就说过，收服南夷后，朕定会有嘉奖，现在他已回来了些时日，也到了朕兑现承诺的时候了。”

    淑妃听后心下大喜，但面上还是矜持的说道：“他是皇上的儿子，理当该为皇上分忧。”再转到景盛帝身后，继续按压着他的肩膀，只是手下的动作更轻柔了起来，轻柔到按压变成了轻抚。

    淑妃也才四十出头，平日里保养的极好，现在看着也就三十来岁的样子，加之她惯会用一些手段，就如现在，好好的揉肩按背，就变成了撩拨，身子往前景盛帝头上靠去，伸出手去抓景盛帝的双臂。

    抓住双臂后道：“皇上整日批改奏章，手臂定是酸了，臣妾给皇上揉揉。”

    按揉手臂岂有在人的后背去抓手臂的道理？这如何能按揉好？只见淑妃整个前胸都靠在景盛帝的头上，伸出的两手缓缓轻柔的往上移动着，手臂在动，靠在景盛帝的背上的身子也动了起来。

    景盛帝感受着后背传来的感觉，一时也心猿意马起来，头往着身后靠紧了些，一语双关的说道：“还是你会让朕放松。”

    “臣妾生来就是伺候皇上的，当然要把皇上伺候舒服了，让皇上松乏松乏身子。”淑妃说话间低下了头来，靠在景盛帝耳侧，缓缓吐着气，嘴唇也似有似无的碰触这景盛帝的脖子。

    如此软香在侧，且又是自己的妃子，景盛帝毫无顾忌的就把淑妃拉到了身前道：“那你就让朕全身都松乏松乏。”

    淑妃顺势坐在了景盛帝的腿上，并搂着景盛帝的脖子，红唇靠着他的脖子悄声说道：“一会臣妾定会把皇上伺候的舒舒服服的。”

    淑妃说完就见着嬷嬷上前来低着头说道：“娘娘，水已经放好了。”

    淑妃缓缓的从景盛帝站起来，说道：“知道了，下去等着。”

    “是。”嬷嬷应声后便退到一边。

    淑妃拉着景盛帝道：“皇上，臣妾先伺候你去沐浴。”

    景盛帝站起身来，“嗯。”

    春风一度后，淑妃趴在景盛帝身上，一手还搭在景盛帝的光膀子上轻抚着，“皇上，臣妾可把你伺候的舒服了？”

    景盛帝也伸出手来，抱着身上光洁的身子，道：“后宫之中，朕就喜欢你这股野劲。”

    淑妃一听景盛帝的话，不依道：“臣妾哪里野了，臣妾乖得可像一只小猫！”说完身子又在景盛帝身上蹭了蹭。

    景盛帝被她撩拨的又起了兴致，“你就是朕的小野猫。”说完一个翻身又把翻身又把淑妃压到了身下。

    淑妃双手环住景盛帝的脖子，咯咯的笑道：“坏皇上，又要欺负小野猫了。”

    景盛帝用行动践行着对她的欺负。

    屋内红床摇曳发出的‘吱吱’声伴随着淑妃‘哼哼啊啊’的叫声，一曲春曲又唱响了起来。

    曲终人还在，清理了一番后的两人此时都无力但又舒爽的躺在床上。

    淑妃撒娇道：“皇上，你欺负死臣妾了，臣妾不依，臣妾要你多赏赐些宝贝给臣妾！”

    景盛帝终于食饱餍足，爽朗的笑道：“赏，大大有赏，你想要什么？说来听听！”

    淑妃笑道：“臣妾想要的只有皇上，想要皇上一直都这么生龙活虎，还想要皇上能空出些时间多来我这，好让臣妾多伺候伺候皇上。”刚刚她已经说了要给楚桦嘉奖，这会便不能再提什么赏赐。

    “臣妾也知道，皇上每日都有很多要事处理，不过老二现在也回来了，皇上也可以多吩咐他做些事，也好让他替你分担些。”

    景盛帝两场运动下来，身心俱是酣畅淋漓，对于淑妃说的话也是很认同，道：“老二从边关回来后比以往更沉稳了些，有些事朕也能放心他去做了。”

    淑妃听后接着道：“昨日他还说到了边关才知道百姓们的日子并不全如他在京里看到的一样，他说出了京城，特别是边关的百姓都过的比较苦，时常还受着蛮夷人来骚扰。

    说若没有皇上你的计策，边关百姓都还要受着蛮夷人的骚扰。之前臣妾还担心他去了边关危险，后来才知道皇上一番苦心。”

    “哦？那可曾怪过朕把老二派去了边关？”景盛帝问道。

    “皇上把我想成了什么人了？皇上虽然是一国之君，但也是人父，世上那有做父亲的会害了自己儿子的！我还有什么好怕的，再说了，他一出生就享受了别人不能享受到的荣华富贵，总不能只顾着享受，到要他付出的时候就躲起来，这怎么能行？”淑妃说道，当日得知楚桦要去南夷时，她心里到底是怎么想的，又怎会现在实话说出口来！

    她这话本想是表明自己的立场，但却深深触动了景盛帝的内心，得知楚枫想要篡位的时候，他再生气，也只是把他赶出了京城，不为别的，只是因为他是他的儿子！

    “你能这样想便好！”景盛帝道。

