    被大明星当众指责，所有的粉丝都看向秦云书，眼里含着怒气。

    “对啊，怎么能踢人呢？”

    “还抱着孩子，就是这么给孩子做榜样的吗？”

    “还是惜惜善良，要是我啊，早就过去打她了。”

    “人家保镖大叔是想让她别挡道，她就是这么动粗的吗？”

    一言一句，好像全部都是秦云书的不对。

    可笑，万一她被推到了，一时半会起不来，这些疯狂的粉丝还不得把她和景轩给踩扁。

    而且刚才那保镖的态度更是，粗暴的动作一不小心就会伤到。

    更何况她还抱着景轩，更难站稳。

    柳惜岚身为大明星，在这种都是她的粉丝的场合下，就算她说出再怎么过分的话，被人都会认为是对方的错。

    换做普通人，早就怂了，因为得罪大明星，可是会被网暴的。

    但秦云书是谁？遇到奇葩可没有忍气吞声的时候。

    秦云书把景轩放下来，让他抓紧自己的手，不要走丢。

    景轩听话的站在秦云书旁边，乖巧可爱的样子让在场的粉丝都不忍心攻击他。

    最多只会攻击秦云书。

    秦云书把行李箱拉了回来，好整以暇的看着一脸惺惺作态的柳惜岚，冷笑道：“你的粉丝？不好意思，我想问，你是谁？”

    “她竟然连惜惜是谁都不知道？就是个农村来的吧！”

    “肯定是，你看她身上穿的衣服，连个牌子都没有，虽然好看，但一定是抄袭哪个牌子的ｌｏｗ货！”

    “那应该是恼羞成怒了，故意装作不认识惜惜。”

    柳惜岚的脸色也不太好看，因为秦云书的态度太过自然了，好像真的不认识她。

    而且敢在大庭广众之下跟她怼了起来，要是被媒体拍到发到网上，那些黑子肯定会来嘲笑她。

    柳惜岚不是傻子，想到这层，就换成了一副楚楚可怜的担忧表情说道：“我是柳惜岚，你不是我的粉丝也不要紧，我只希望你能对我的保镖道歉，毕竟是你先动手的。”

    她努力营造为保镖说话的好雇主形象，获得了在场的粉丝的好感。

    秦云书可不会戴上她扣上来的帽子，闻言嗤笑一声：“我都没找你要道歉，你就先反咬一口啊，大明星。”

    “你这话什么意思？我什么时候需要向你道歉了？”

    秦云书语气里浓浓的嫌弃让柳惜岚面上无光。

    秦云书指了指这条路，慢条斯理的说道：“这条路，谁都可以走，是你们拦住了我，而且一堆人还影响了别人，要是在外面，这可是阻碍交通。”

    “还有，你身为明星，不规范你身边的保镖对路人动粗的行为，甚至还反咬路人一口，颠倒黑白，作为公众人物，不应该好好审视一下自己吗？”

    “你的保镖动作粗鲁要推开我，如果不是我反应快先推开他，我现在已经倒在地上被你的粉丝给踩扁了。”

    秦云书红唇一扬，将更大的帽子扣在她的头上：“所以，你想闹出人命来吗？大明星。”

    一句句话，句句在理。

    让柳惜岚找不到一个可以反驳的地方来。

