    空气温度骤然下降。

    几秒钟后，随着杰森的呼吸，一道道白色哈气开始出现。

    与此同时，远处的阴影中，一条小径漫延而来。

    小径惨白。

    完全由人类的骸骨搭建。

    大腿骨做为支撑，整扇的肋骨做为路面，一颗颗骷髅头做为路灯。

    每前进一米，骷髅头眼窝内就会亮起绿色的火焰。

    数个呼吸后，这条小径就出现在了杰森的脚前。

    咔、咔。

    骨节摩擦的响声中，已经出现在杰森脚前的白骨小径上，升起了一个单膝跪地的骷髅，高高举起的手骨上捧着一封已经打开的信件。

    信纸呈现着一种古旧的黄色，上面用花体写着——

    新出现的朋友：

    我准备了美酒与佳肴。

    希望你能够接受我的邀请。

    守墓人

    Kr1342.8.29

    ……

    杰森没有拿起信纸，他抽动着鼻翼。

    淡淡的酒味，还有一丝丝食物的味道。

    尤其是后者！

    是对他来说，真正意义上的‘食物’！

    因此，杰森，毫不犹豫地迈步，走上了这条白骨小径。

    在杰森迈步的刹那，升起的骷髅就消失了。

    当杰森的双脚踩在白骨小径上之时，整条小径就开始移动起来，就好似是传送带。

    很快的，站在白骨小径上的杰森就穿过了特尔特的大街小巷，进入到了一片未知的地方。

    周围土地荒芜。

    干枯的植物。

    裸露而出的地面，早已干涸、开裂。

    这并不是特尔特附近的地貌。

    至少，杰森没有见过。

    反而有点像是那头恶龙都伊尔的‘小世界’。

    但，又有点不像。

    因为，这里不够完整！

    没有‘小世界’那种完整感，都有点像是不完整的复制品。

    杰森打量着四周心底暗自评价。

    大约两分钟后，

    一片硕大的墓园出现在了杰森的视野中。

    眼前的墓园没有任何的外墙，能够清晰的看到一层层形状各异的墓碑，而在墓园最中心的位置，一座足有千米高的墓碑矗立在那，宛如山峰一般。

    那些层层围拢的墓碑呈现出一个坡度，白骨小径开始向上传送。

    杰森牢牢的站在上面。

    无视着升起的扶手。

    等到白骨小径停下时，杰森已经站在了这好似山峰一般的墓碑前。

    在这墓碑下，一张盖着洁白桌布的长方形的桌子早已准备好了。

    桌子两边放着高背椅子。

    桌子的正中间，则是摆放着一个黑色的花瓶。

    里面放着一束淡黄色的菊花。

    “很不错的花吧？”

    “我早上在特尔特的花店买的。”

    一抹略带苍老的声音中，一个须发皆白，干瘦的老者走了出来。

    对方不单单是身形干瘦，身躯还有些佝偻，手中拄着手杖。

    杰森打量着对方，一点都不惊讶。

    早在踏上白骨小径的时候，杰森就感知到了对方的存在。

    即使对方再怎么努力隐藏，在杰森此刻的感知之下，也是无所遁形。

    杰森打量对方。

    对方也在打量着杰森。

    然后，摇头叹息。

    “杰森，你比我想象中的还要年轻啊！”

    对方感叹着。

    然后，抬手示意杰森坐下。

    自己则是径直走向了另外一侧的座位。

    不需要亲自动手，杰森和对方的高背椅子就自动挪开。

    杰森看向了高背椅子身后。

    淡淡的虚影，在他此刻的感知中，是无比清晰的。

    对方穿着白衬衣，黑马甲，红色的领结，一丝不苟的拉开了椅子，冲杰森弯腰行礼，做了一个请的手势。

    幽魂侍从？

    杰森想着。

    “大部分的时候，幽魂都比活人省心。”

    “忠诚，是无与伦比的。”

    “我当初创造【尸语契约】的时候，就是这么想的——可惜，当初的创造并不完善，有些粗糙了。”

    对面身躯佝偻的老者这样说着。

    话语带着自谦。

    但是，没想到的是，杰森却一点头。

    “嗯，确实是粗糙了。”

    佝偻老者：？？？

    他就是自谦一下，然后，杰森不应该也客气两句吗？

    接着，他就顺势抛出了今天的话题。

    而现在？

    他有点反应不过来了，话语堵在嗓子眼里，说不出来了。

    只能是发出阵阵干笑做为掩饰。

    “以‘守夜人’的角度，杰森你对【尸语契约】有什么看法吗？”

    干笑中，佝偻老者迅速回过神，说道。

    “有。”

    “很粗糙。”

    杰森再次点头说道。

    佝偻老者气息一窒。

    放在桌布下的手，径直握成了拳头。

    他刚刚的‘粗糙’就是自谦的话语。

    现在却被杰森揪住，穷追不舍。

    要知道，在当初，以他的眼界、实力，能够创造出【尸语契约】这样的秘术，那是真的了不得的事情，哪怕是到了现在，他也相当自得。

    就算是他的几个老对头，平日里对他不屑一顾，但是对于他的才能，也是相当佩服的。

    即使是没有说过，但他知道。

    可现在？

    一个区区后辈，竟然三番两次的嘲讽他。

    真是……

    冷静！

    冷静！

    不要因为一时的意气之争，破坏了眼前的局面。

    “没错、没错。”

    “是有些粗糙。”

    “所以，我在之后的日子完善了它。”

    说着，佝偻老者一抬手。

    顿时，长方形的餐桌上空，就飘浮出了一片文字。

    密密麻麻的。

    还带着诸多图像。

    不单单是数量多，而且还异常复杂。

    杰森一眼看去，就愣住了。

    当然，杰森不是因为这些。

    而是因为——

    【发现‘尸语契约’完整版本，是/否消耗2000饱食度，100食之兴奋晋升，5点食之愉悦？】

    ……

    眼前的文字，才是让杰森发愣的原因。

    佝偻老者则是明显误会了。

    看着发愣的杰森，他再次一抬手，文字图案立刻消失。

    他并不担心杰森记住完整的【尸语契约】。

    要知道，这可是他成为‘守墓人’的源点之后，花费了十几年才重新研究出来的，刚刚展示的理论文字就超过了百万字，更不要说是图案了。

    就算是再天赋异禀也不可能一眼看去就记住。

    这也是他敢直接向杰森展示的原因之一。

    而另外一个原因？

    自然是‘饵’！

    吸引杰森的‘饵’！

    现在看起来，效果相当不错。

    “杰森做为我们中的新成员，你对于我们现在所处的世界可能不太了解——它比其他人所处的世界要复杂的多，不单单是实力，还有势力，以及一些新的规则。”

    “我愿意成为你的领路人，让你知道这些新的规则。”

    “不要误会！”

    “这些规则可不是规矩！”

    “而是让你继续强大下去的……途径。”

    佝偻老者露出了一个还算和善的笑容。

    “天下没有白吃的午餐，我需要付出什么？”

    杰森身躯微微后仰，一边选择完善【尸语契约】，一边问道。

    “结盟！”

    “我们需要结盟！”

    “同时，你即将创造的‘职业’中，要有‘守墓人’的影子！”

    “当然了！”

    “我也会告知你更多‘守墓人’的力量！”

    “就包括刚刚完整版本的【尸语契约】！”

    佝偻老者终于说出了自己的目的。

    当然了，这个目的是经过诸多掩饰的。

    他可不会将真正的目的说出来。

    一旦说出来，那就是不死不休了。

    当然，这也算不上欺骗！

    他也付出了。

    只不过，付出的和获得的，后者远远超出前者。

    大概就是扔出去一粒芝麻，收获了一座金山罢了。

    佝偻老者看着沉思的杰森，没有打扰对方。

    但他信心十足。

    他相信杰森会答应。

    因为，现在的杰森，根本没有了解过他们的世界。

    也没有和那些家伙接触过。

    根本不知道到了他们这个程度，真正重要的根本是什么。

    当然了，就算接触过了又怎么样？

    这样的秘密，那些家伙也不可能告知对方。

    或者说……

    那些家伙也抱着和他一样的打算。

    唯一有点麻烦的就是‘守夜人’那个混蛋了。

    不过，对方现在也被一场牌局拖住了，根本分身乏术。

    所以，现在就是我最好的机会了！

    想到这，佝偻老者越发的急迫了，不过，表面上却还是保持微笑的模样。

    而这个时候，杰森则是坐直了身躯。

    在他的眼前，文字显现——

    【尸语契约.精通补充完整！】

    【尸语契约.精通（完整）：一次意外的窥视，让你对于亡者有了超凡的理解，现在的你可以通过契约的手段，奴役亡魂（最初的奴役数量将根据你的精神力和被奴役亡魂的强弱确定，当你完成了最初所确定的奴役亡魂和数量时，之后的奴役亡魂将可以嫁接在之前的亡魂上，完成嫁接的亡魂实力将会受到一定的影响，同时，这样的嫁接你需要一个复杂的仪式辅助来完成），精通选项，额外奴役数量+1（这是嫁接亡魂时，原本的亡魂达到自身精神极限时，所获得的额外选项，你可以选择保留，也可以选择继续嫁接召唤，你可以嫁接超过自身原有精神极限的亡魂，但是当被嫁接亡魂遭受致命伤害时，嫁接亡魂也将遭受致命伤害！】

    （标注1：奴役亡魂需要三个必要的条件！）

    （1，你必须要知道亡魂的名字）

    （2，亡者死亡的时间不能超过1周）

    （3，你必须要接触到亡者的尸体——至少需要指尖无阻挡的接触。）

    （标注2：亡魂拥有身前的记忆、力量，但是它们无法反抗你。）

    （标注3：开始以完整的方式奴役亡魂时，你将无法释放亡魂。）

    ……

    新出现的【尸语契约】超出了原本的一大截。

    当契约的亡魂，数量不受限制时，几乎是质的变化！

    而且，标注也出现了改变。

    原本的标注3消失了。

    新标注2、3也有了变化。

    “彻底的奴役吗？”

    杰森看着新的标注2、3心底暗道。

    “考虑的怎么样？”

    佝偻老者问道。

    “诚意！”

    “我需要更多的诚意！”

    “完整的【尸语契约】不错，但是其它呢？”

    杰森说道。

    对方不怀好意，这一点，杰森在对方出现前就知道。

    在白骨小径出现前，他就能够清晰的感知到，对方的恶意。

    而现在？

    再看了完整的【尸语契约】后，杰森更是肯定了。

    这样一个青睐完全奴役他人的家伙，怎么可能会好心合作。

    恐怕心底想着的也是该怎么奴役他吧？

    对于这样的人，杰森是直接将其当做敌人的。

    不过，在此之前，如果能够获得更多的好处，杰森也是不介意的。

    毕竟，糖衣炮弹，糖衣吃掉，炮弹扔回去——这可是最优良的传统。

    “你不相信我真正意义上完善了‘守墓人’的专长？”

    佝偻老者没有一丁点儿发怒的迹象，反而笑了。

    然后，对方一抬手。

    立刻的，在长方形餐桌上空，【复苏骷髅.精通】、【尸气附着.精通】、【白骨之护】的完整版本就出现了。

    不单单是这些，还出现了【战争傀儡】、【恶意诅咒】、【虚化身躯】三个杰森从没有见过的完整版本。

    这些文字、图像也是一闪即逝。

    但在杰森眼前的文字——

    【发现‘复苏骷髅.精通’完整版本，是/否消耗1000饱食度，50食之兴奋晋升？】

    【发现‘尸气附着.精通’完整版本，是/否消耗1000饱食度，50食之兴奋晋升？】

    【发现‘白骨之护’完整版本，是/否消耗1000饱食度，50食之兴奋晋升？】

    【发现‘战争傀儡’完整版本，是/否消耗2000饱食度，100食之兴奋学习？】

    【发现‘恶意诅咒’完整版本，是/否消耗2000饱食度，100食之兴奋学习？】

    【发现‘战争傀儡’完整版本，是/否消耗2000饱食度，100食之兴奋学习？】

    【发现‘虚化身躯’完整版本，是/否消耗2000饱食度，100食之兴奋学习？】

    ……

    【复苏骷髅.精通】、【尸气附着.精通】、【白骨之护】这三个专长是在‘守墓人’四、五阶的时候获得，而之后新出现的【战争傀儡】、【恶意诅咒】、【虚化身躯】应该就是‘守墓人’六阶、七阶的专长了。

    看着眼前一连串提示，杰森差点对眼前佝偻老者说出一声谢谢。

    他只是试探了一句，没想到对方真就这么大方。

    不过，越是这样，杰森越发肯定。

    眼前的佝偻老者不怀好意。

    杰森不动声色的选择了晋升、学习，然后，故作犹豫地问道——

    “还有吗？”

