    云朵朵不知道第几次在池子里泡的晕晕乎乎的,然后被邵墨占尽了便宜。

    第二天，邵墨就去给云朵朵弄四级体力恢复药剂的材料了，云朵朵白天继续和小人鱼们一起上课。

    可以感受到,小人鱼们学习的更加认真了,有些问题问出来后，这些退休的老师们都回答不上来,只好先将这些问题给记载下来，等查阅资料后再回答。

    感受到“小残疾”们学习的这么认真,这些老师们对自己的学艺不精感到了深深的愧疚,立志在有限的环境（蓝章星）里寻求一切办法（让海盗们给自己能连上星网的智脑）丰富自己的学识,要好好教这些“身残志坚”的学生。

    小人鱼们虽然不知道为什么自己的这些老师们一副打了鸡血的样子，不过他们这么积极的找各种资料，最后便宜的还是小人鱼们,他们也就不去考虑这些老师究竟受了什么刺激了。

    云朵朵也开始每天配制四级体力恢复药剂了，要不是因为四级药剂配方非常难得，整个蓝章星只有这一个配方，云朵朵觉得自己还可以多配制几种四级药剂的。

    当然,在普通人看来，能配制一种四级药剂就十分厉害了，甚至凭着这种药剂,不少药剂大师都可以一辈子生活无忧了。

    邵墨也在找人研究那些带能量的海草、珍珠和贝壳等东西有什么作用，陆云就是研究这些的主力，加上小人鱼们的启发，他们最后将一定比例的这些东西和其他的对皮肤有好处的东西混合,做出了一种有奇效的皮肤保养品。

    在以前发现的带能量的东西全部用在药剂和各种机甲材料上了，可他们实在想不出手里的这些珍珠在药剂和机甲上有什么用，最后只能做出了这些化妆品。

    将这些带能量的脸部保养品包装好后，他们还弄出了不少“试用装”，由他们自己的星际商人送给了附近的几个规模不错的海盗团，几天后，也打开了销路。

    毕竟，带能量的脸部保养品，听起来就很奢侈，更何况它的美容效果确实非常不错，那些追求美貌的海盗们都愿意高价买一些来用。

    当然，海盗们的老本行是不会忘记的，他们去抢劫飞船的次数异常的频繁。

    这些天在灰星附近路过的各种飞船都遭了罪，原来这些海盗们只喜欢劫一些看起来就富有的私人飞船而已，这些天，蓝章却像疯了一样，什么飞船都劫，甚至连路过的一个装了一飞船婴儿奶粉的货物飞船都被劫走了一半奶粉！听见这个消息的路过商人都震惊了。

    一个运输婴儿服装的飞船原来在哪里都敢直接飞过去的，因为他的货物星际海盗都懒得劫，这次特意走了远路，远远的绕开了灰星这个异常“恐惧”的地方。

    不少关于蓝章的奇怪传闻开始流传，蓝章旁边那些星球上的海盗们都不敢说自己认识蓝章这个“穷鬼”了。

    蓝章的这些海盗们倒是不在意这些传闻，还乐呵呵的给小人鱼们尝了人类宝宝的奶粉。一个个令人闻风丧胆的星际海盗们，在小人鱼们面前全部甘愿成了奶爸和奶妈。

    当然，最重要金钱来源的还是云朵朵的四级药剂，他们拿出了几瓶在灰星的拍卖会出售，赚了一笔，然后多余的四级体力恢复药剂就收起来了，打算等到暴域再拿出来，这次暴域有人鱼的消息估计知道的人不少，四级药剂在那里卖的价格绝对能再高一些。

    最后走的时候，没带着那些小人鱼，毕竟暴域不是什么和平的地方，他怕带着这些小人鱼后会遇见什么麻烦，虽然邵墨他们的战斗能力和逃跑能力都还可以，可那也不一定能在所有人追杀的情况下平安出来。

    小人鱼们对此也没有什么异议，可蓝予心里却打算建造一种人鱼可以使用的机甲了，如果他们都可以使用机甲战斗的话，不但不会是累赘，还会是一股战力。

    当然，在云朵朵撒泼打滚的各种恳求下，邵墨还是带着云朵朵去了，主要也因为他们去的时间估计不会很短，在路上和在暴域时，云朵朵都可以在飞船里配制四级药剂，为他们拍卖下人鱼增加一些把握。

    而且，邵墨哪里还有一个可以装活物的空间，必要的时候把云朵朵往自己的空间里一收，什么危险都不存在了。

    出发时邵墨带的不只是知道小人鱼的这几个人，还有一些不知道小人鱼存在的手下，当然，他们的忠诚度也是经过邵墨认可的，那种有几率背叛的，邵墨肯定不会带出来坏事。

    在飞船上，云朵朵也不像前几次那样，可以拖着他的鱼尾到处游了，他不但被邵墨强硬的套上了裙子，还被放在了轮椅上，只有在邵墨房间时才能解放出自己的鱼尾一会儿。

    云朵朵虽然有一点不适应，可想了想蓝章星那些明明很小，却在各种事情都照料着他的小人鱼们，他还是要尽力救出这次被拍卖的人鱼的，而且，云朵朵对这种“人口拍卖”的事情感觉不是太好。

    这让他想起了灵韵界的那些灵兽们，也是被打的半死不活然后被关在笼子里拍卖，他虽然和邵墨在最开始就已经建立契约了，可那是他自愿的，而且他的阿墨对他非常好。

    可灵韵界的那些灵兽遇到的“主人”却不一定都是好的。从劫云得来的那些记忆碎片里，就有不少灵兽的记忆，不少都是被名义上的“主人”各种奴役着。

    身为“灵兽”之一，云朵朵很多时候都是以灵兽的身份思考的，所以他对人类这种物种的感官，不好也不坏，若不是因为邵墨是个人类，云朵朵或许早就去那种全是灵兽和灵植的地方修炼了。

    一直蹲在云朵朵裙子上的毛球也跟着去暴域了，这是毛球第一次做飞船这个神奇的东西，在虫族的世界，毛球觉得会飞的只有那些讨厌的鸟，可现在，它居然也飞起来了。

    说起来，毛球其实也不知道自己为什么会来到这个地方，他只记得最后一刻自己已经没了力气，闭上了眼睛，结果闭了半天的眼睛，他还是有意识，甚至觉得自己知道的更加多了。

    一睁眼，他就换了个地方，脑子也更加清晰了，他知道自己应该是已经死了，可不知道为什么没死成，身体还变得特别健康，甚至换了个地方。

    迷迷糊糊的过了几天，毛球就被一个没有骨翼的“雌性”给抓住了，然后就在等死的时候再次遇见了“小怪物”和“大怪物”，不过“大怪物”这次怪怪的，好像已经不认得他了。

    而且，“小怪物”也变得奇怪极了，双腿变成了鱼尾，看的毛球总是流口水，他以前也吃过鱼，还是小怪物给他烤熟的，特别好吃，但是由于他们那里有鱼的湖泊挺少的，毛球也只吃过一次，所以对那种滋味一直记在心里了。

    然而，毛球肯定是不敢咬小怪物的，不然大怪物一定会一口吞了他。所以，毛球还是一边蹲在云朵朵的鱼尾上，脑子里想着烤鱼的滋味，一边咬着云朵朵给他准备的食物。

    云朵朵自然不知道趴在自己鱼尾上的小毛球再想什么，他虽然是灵兽，可并不能精通所有灵兽的语言，毛球的嗷叫声，他其实只能记住毛球饿的时候是什么样子，其他时候，云朵朵都是靠毛球的姿势脑补它在表达什么的。

    飞船上的这些不知道人鱼存在的人，只觉得这个一直穿女装坐轮椅的男孩子是他们头儿的爱人，其他的就不知道了。

    邵墨也没有解释的意思，云朵朵是人鱼和云朵朵可以配置出四级药剂这两件事情都不好张扬，容易给云朵朵引来危险。

    飞船上由于有了外人，安昆他们也不像只有自己人时那样闹了，万一不小心说出云朵朵身份就不好了，这就导致了这次飞船里的气氛显得有些严肃。

    等到了暴域时，云朵朵这里已经又配制出十几瓶四级药剂了，都被邵墨收在了他的空间里。由于最近暴域来的人异常的多，星舰港口检查的其实很松，邵墨他们很轻松的就将云朵朵的身份给弄成了人类。

    在暴域最中间的位置，就是这次开拍卖会的地方，说是地下拍卖会，可地点并不在地下，而是在那里的一个占地广阔的复古建筑里，至少外表看起来很复古，至于里面，要拍卖会开始才能看得见。

    邵墨他们在这附近找到了一个住的地方，然后就出去看看有什么消息了，邵墨也告诉了来的这些人，他们来就是为了这次拍卖会的那条人鱼，具体他们什么都不用做，只要看好自己的命就行，毕竟暴域里脾气不好的人太多了，每天都有无数人在打斗中死亡。

    离拍卖会开始还有两天，邵墨还想看看能不能用四级药剂换一些比较珍贵的东西，云朵朵甚至想再弄几张四级药剂配方，这样他就可以配制出好几种四级药剂了。

    大街上的人很多，非人也很多，不少其他物种的生物也来到了这里，毕竟这次的拍卖除了人鱼，也有其他一些珍贵的东西，放出消息的除了人鱼还有五级药剂配方，但是没说具体是那种药剂，其他的还有很多种四级机甲星舰材料，五级药剂材料等等。

    总之，这些日子的暴域实在是热闹非凡，大街上铺着一块布就开始做买卖的生物不在少数，不过这里很少有星际币交易的，大多是以物换物，邵墨就在带着云朵朵看这些小摊。

    毛球也跟着他们一起出来了，无论邵墨怎么看这个吃的白白胖胖的小团子不顺眼，毛球就是打死不离开云朵朵一步，云朵朵也宠着它，邵墨对它一点办法都没有，只能装作很大度、一点都不在意的样子。

