    捉狼军大营之中，加上楚擎居住的帐篷，一共三十七个。

    除了楚擎的帐篷外，每个帐篷可居住十二到十六人。

    此时的徐天辰，鼻青脸肿，人是下午来的，揍是入夜捱的，现在大脑是一片空白的。

    这顶帐篷里有八人，三名老卒，五名新卒，徐天辰就蜷缩在帐篷角落里，满耳，都是不堪入目之语。

    帐里的捉狼老卒有三人，岁数最大的叫也不知，得有五十多了，老卒都管他叫六爷，黑瘦的汉子，不但黑瘦，还矮，贼兮兮的，一边抠着脚丫子，一边嘿嘿乐着，和两名老卒谈论着刚刚的戏曲，说唱戏的女戏子屁股大，不像蛇妖，像猪妖。

    另一名老卒笑骂道：“你他娘的就是在京里待的久了，见了不少姑娘，狗日的好命，我们这些兄弟可没那福气，大将军说不让我们去，就得在边关缩着，几年没见过娘们了，莫说猪妖，就是头母猪，老子看着都流口水。”

    三个老卒嘻嘻哈哈的随意聊着，张嘴他娘的，闭嘴狗日的。

    徐天辰缩在角落里，抱着双腿，满面鄙夷之色。

    怪不得这些厮杀汉只敢躲在关墙之后，天天只知女人，毫无沙场男儿应有的模样。

    其他四名新卒都是望原城的百姓之子，知道捉狼军大名，满面都是崇拜的神色，不过三个老卒却不鸟这四名新卒，权当是空气。

    其中一个看着有些木纳的年轻人壮着胆子问道：“军爷，您能给将将当年捉狼军…”

    “滚！”

    还没说完，刚刚还笑呵呵的六爷突然一边脸，冷声道：“你们还未穿盔佩甲，老子管不上你，你们也莫要烦老子们，待成了军伍，再来和老子搭话。”

    这一声大骂，四个岁数不大的年轻人顿时如同鹌鹑一般，赶紧跑回到自己的床铺旁边，大气都不敢喘一下。

    徐天辰猛皱眉头，望着继续唠女人的三名捉狼军老卒，嘀咕道：“等本少爷去了京中，非要寻些长辈，狠狠弹劾边军一番，如此散漫，如何保家卫国。”

    明明是轻声呢喃一句，远处背对着他的六爷，如同听到了一般，慢慢转过头，望着徐天辰，露出了一种极为诡异的笑容。

    刚挨了两顿社会毒打的徐天辰下意识低下头错开目光，可俊脸却红了，示威似的又抬起头，想要不甘示弱，却发现六爷又将脑袋转回去了。

    众人开始睡了，火把依旧在营外燃烧着，帐篷内的火烛熄灭了，鼾声此起彼伏，伴随着猎猎狂风之声。

    徐天辰依旧蜷缩在角落里，心里突然特别发慌，饿的，晚上他还未吃饭。

    营里没有人限制他自由，但是不能出营，靠近营门就有人抓他，抓着就是一顿踢。

    徐天辰紧紧咬着牙关。

    爹爹与家主一定会来救自己的，再坚持一下，再坚持一下，最晚，最晚明早，家里人就会将自己接走，待自己走了，去京中，与楚贼不共戴天！

    很多时候，挨揍比打人还要消耗体力，眼皮子有些睁不开的徐天辰，慢慢睡了，抱着腿就那么睡了，造型瞅着挺可怜的。

    熟睡后，脑袋一歪，躺在了床铺上，徐天辰惊醒，见到没惊动其他人，轻轻的躺在了硬木板床榻上。

    这一躺，徐天辰眉头猛皱，床板太硬了，极为不舒服，可眼皮子直打架，迷迷糊糊的又睡了。

    睡了醒，醒了睡。

    睡是因为困，醒是因为饿，就这样，来回折饼儿的徐天辰，在边军大营之中度过了第一夜，准确的说是上半夜。

    与此同时，折饼儿的还有楚擎。

    楚擎的居住条件肯定比徐天辰强多了，床铺很柔软，就是浑身上下脑袋疼，晚上练大劲儿了。

    大帐之中有两张床，他和福三一人一张，白天的时候放到屏风后面，晚上拿出来睡觉。

    楚擎来回折腾，福三歪着脑袋看书。

    翻来覆去睡不着，楚擎问道：“三哥，又看上女诫了呢，怎么不看史记了。”

    “少爷，小的…小的只想好好看书，不想那么多女子纠缠与我，看看书中有没有什么法子。”

    福三长叹了一声，这一声叹息，饱含桃花运不断的三哥对单身狗的无限殷切向往。

    这就是楚擎基本上算是和陶若琳定了亲，要不是他肯定都开骂了。

    “你总这样也不是回事，男人早晚得成亲。”

    楚擎犹豫了一下：“不是少爷我老古板，就你那些相好的，大部分都是…都是特殊从业者，马缨的话…”

    看了眼福三的脸色，楚擎笑道：“你别怪我多管闲事啊，马缨虽然疯疯癫癫的，但是总体来说，还不错吧。”

    “少爷您这么一说，要是真没的选，也真是要成亲…”福三略显无奈的而说到：“大帅之女的话，也能勉强凑合吧。”

    楚擎一看三哥也不是很挑剔，连忙坐起身，乐道：“真的啊，要是真成亲的话，让你选一个，能选马缨？”

    “少爷您说了算。”

    “大哥，这是你的终身大事，你问我干什么，得问你自己，哦对，差点忘了，还有个煤气…还有个碧华，碧华是不是也看上你了？”

    “应是如此，与小的相熟久的女人，总会莫名其妙的看上小的，真是恼人。”福三憨笑道：“小的不聪明，您聪明，您要是觉得谁好，小的就娶谁。”

    “我就是随便聊聊，不过要我说的话，我觉得马缨比碧华能强点，碧华吨位太重了，还是马缨吧，怎么说呢，自幼习武，簪缨世族，老爹是大帅，算是名门之后吧，不过凡事都讲究一个门当户对，咱这情况和条件，你也知道，真要是成亲了的话，门不当户不对的，你不会给人娶到家里，再瞧不起人家吧？”

    “少爷您这么一说…”福三挠了挠头：“是感觉这疯丫头配不上小的啊。”

    楚擎笑骂道：“你可真不要脸。”

    福三认真的说道：“就是这么一回事啊，我福三是少爷您的护卫，就这身份，那是一般人能配得上吗。”

    楚擎哈哈大笑，笑了半天，突然发现福三没跟着乐，然后他就很无奈的发现了，三哥可能真觉得区区大帅之女，配不上他。

    刚要问问三哥到底想找个什么样的，帐外突然传来了刺耳的尖叫声，二人连忙跑了出去。

    不少老卒都从帐篷里钻了出来，手里拎着兵刃。

    林骸从徐天辰的帐篷里走了出来，大喊道：“无碍，无碍无碍，都回去接着睡。”

    福三乐道：“虎子定是半夜巡营，又吓着谁了。”

    楚擎打了个哆嗦，晚上睡觉突然一睁眼，冷不丁看见林骸那副尊容，黑灯瞎火的，是挺吓人。

    后半夜，营中的徐天辰，无眠，再次蜷缩在了角落里，瑟瑟发抖。

    “这…这世间，这世间…”徐天辰抱着膀子，眼泪都快出来了：“怎地有如此面目可憎之人？”

