    第601章黑莲花竹马求抱抱18

    时卿问：“是什么？”

    傅青礼似乎被水噎了下，长长的睫毛轻垂，慢吞吞地拧回瓶盖，低声道：“我不太清楚……”

    思虑过后，时卿道：“我跟你去拿吧。”

    不然在班级门口被人看见，免不得又要被缠着八卦一通。祸水啊！还总想着东引到她这条小沟渠里。

    傅青礼抬起眼，温温柔柔的一笑，“好。”

    时卿跟着傅青礼上楼，发现走在前面的人自带聚光灯，瞩目的视线不会因为身在不同的楼层而减少。

    “东西有点多……”

    傅青礼在走廊的储物柜前停下，自然地把手中的矿泉水瓶交给她，“你等一下。”

    他柜子里的书很多，却整整齐齐地全部叠好垫在底下。不过再塞进一个白色的手提袋，怎么看都满满当当地挤到了顶层。

    傅青礼把手提袋拿出来，有个药盒似的东西顺势掉在他的脚边。

    傅青礼弯腰捡起来，神色没透出任何的不自然。

    时卿倒是看清楚那盒东西是什么了，上面好大的五个字——

    红糖姜枣茶。

    只要是个女生，都知道是为了什么功效。

    那么这满满一袋的全都是……

    “卿卿？”

    见时卿怔愣在原地，傅青礼不由出声叫她。

    饶是见过不少玩花的，也没见过一上来就……如此贴心的。这就是青梅竹马的好处吗？

    回过神，时卿道：“替我谢谢阿姨。”

    “没事。快上课了，你先回去吧。”

    傅青礼客客气气的，温和有礼，实在让人看不出他的道行有多深。

    时卿把手里的矿泉水瓶递回去，“嗯。”

    就这么短短的一个课间，等经过层层渲染的小道消息传到时卿的耳朵里，已经变成了——

    傅校草给自己的小青梅买了满满一袋的经期用品，这绝对是正牌女友的待遇！他们这要不是真的，我就是假的！

    时卿：“……”

    里面确实不止红糖姜枣茶，还有暖宫贴、热水袋……傅母真的很贴心，没妈的孩子也已经感受到是块宝的温暖了。

    真正送温暖的“傅妈妈”——

    傅青礼本人。

    他昨晚洗完衣服，上网查了，还连夜出去买的。

    关心是真，想要谣上加谣也是真的。不添柴加火，怎么能烧得合乎他的心意，省得别人惦记。

    …

    时卿放晚学都是与傅青礼一起走的。

    长发女生想找人来围她都钻不到空子，但又噎不下这口气，索性跟那个大哥说通，到时候别打傅青礼就行。

    哪里想到了现场，大哥死活要连傅青礼一起打。

    原因是傅青礼长得像哄骗他前女友绿了他的小白脸，娘兮兮的！他最看不惯了！

    傅青礼：“……”

    傅青礼还没挨这么骂过，比朝他说脏话，还要让他恼。

    俩人拦都拦不住，场面一度非常混乱。

    直到有道嘹亮的嗓音近乎划破夜空的宁静——

    “教导主任来了！”

    闻声望过去，黑夜里亮灯的小电动突突地驶来，紧张气氛中还掺杂着一丝诡异的喜感。

    时卿抓过傅青礼的手腕就往小巷子里跑，转眼就没了人影。

    (本章完)

