    

    眼看魔王即将开枪的瞬间，一把墨色匕首闪烁而出，直逼魔王的头颅，魔王抓着枪直接打了回去“铮————”修罗一拳砸开暴食，色欲直接用爪刀刺穿修罗的背后，只见不知从哪一个人影闪出，一击凌厉扫腿震退了色欲，踹飞了阎罗。

    墨色匕首转着飞了回去，飞到了一个人的手上，陈落枫也从小路中走了出来，脸上依旧没有任何表情和修罗如出一辙，陈落枫缓缓来到龙痕那里，拿了起来，直接扔给修罗，孤煞扶着修罗走在了陈落枫身边“修哥，怎么样？”

    “死不了。”

    魔王冷冷的笑“鬼枭......”

    “撒旦，你不好好待在你的魔域，跑来华夏做什么。”

    “华夏我想来便来，想走便走，你能奈我何。”

    “你当真以为我留不下你，别忘了，你可是有伤在身，如果你的七杀小队都在这，我或许会顾忌一些，现在...”

    “鬼枭，你是我至今为止最难缠的对手，不过，留下我，你恐怕没那个实力。”说完，魔王身体早已不在原地，地面上一阵飞尘，修罗身边的陈落枫也早已不见原地，下一秒“铮————”听见金属碰撞的声音，两个人的身影根本看不清，在树林里面，一阵刀光剑影，两幅身影却像是十几个人自哪里一般。

    色欲这里他们也想帮忙，只是刚过去，一个拳影袭来，色欲后空闪躲，再看看旁边的阎罗和暴食已经被修罗缠住了，哪怕修罗受了伤，但是一只受伤老虎也是极具恐怖的，一把墨色长刀守住了后面的树林，任由暴食和阎罗不断袭杀，修罗都能一一化解，相反，阎罗还因此差点被斩首，色欲一个爪刀手段残忍凌厉可是孤煞也是不上当，知道自己没有武器，就是不断躲闪，色欲要想走就要被孤煞偷袭，导致现在色欲走也走不了，打也打不到。

    暴食一直用自己的身躯准备帮阎罗进去，直接杀了鬼枭，这两个人也活不了，修罗再厉害也是个人，一打四修罗也会陨落，孤煞的实力是鬼枭那里最弱的，在魔王大人面前不足为据。

    暴食阎罗一左一右分边夹击，修罗丝毫不慌，捂住肋骨的刺痛和鲜血，只见暴食冲了上来，修罗一击劈斩，阎罗半蹲连开三枪，修罗直接刀身格挡子弹，最后一颗子弹直接被修罗劈开，暴食一拳砸在修罗的手，修罗手里的龙痕扔在远处，暴食双手抱住了修罗，准备勒死修罗，可惜修罗的力量丝毫不低于暴食，居然挣脱开了，只见阎罗对准了激战中的鬼枭，修罗一脚踢飞地上的龙痕。

    “梆！”龙痕直直嵌入入了树干之中，连带的是阎罗手里的枪，阎罗也是多的快，否则这把刀就穿过了他的脑袋，修罗也因此被暴食砸在地上，暴食用自己巨大的身躯压在修罗身上，阎罗见状，直接吧目光放在修路身上，拔下树干上的龙痕，对准修罗砍去，情急之下，修罗侧头一躲，双腿一蹬，膝顶把暴食顶飞，一击翻滚，扫腿！阎罗被扫倒在地，修罗趁机夺取龙痕。

    一旁的色欲和孤煞也是久持不下，孤煞在色欲身上留下了不少的暗伤，甚至色欲的左臂已经被孤煞打折了，当然了，孤煞身上也挂了彩，对面毕竟是七杀小队之一的人，实力自然不俗，身上也留下三处刀伤，脖子，臂膀，和心脏旁边。

    树林里面也是激战最后了，陈落枫白色衬衫早已破烂不堪，有些地方早已鲜血直流，魔王身上也挂了彩，鲜血不止，可是帽子下却依旧看不见脸，两个人都在大口喘气，显然刚才两个人都是用了致命的杀招，耐力不断下降。

    “砰！”

    在开枪的一瞬间，陈落枫就感觉到危险，提前躲开，魔王趁此刺杀而上，陈落枫躲闪不及，手臂又被魔王划开血肉，陈落枫一脚踹在魔王的腹部，逼得魔王后退一步，自己后翻一躲。

    眼下这是必死的局，远处都狙击枪在这里瞄着，身边还有魔王，怎么看都是死局，狙击枪的威力不是他们能收的了，哪怕他是陈落枫，不想电视剧里面一样，射中一枪还能站起来，这一枪估计整个骨头都会炸开，陈落枫也算是废了。

    只见不远处一声轰鸣，远处的阿文敲打着键盘“老大，修哥，四哥，你们坚持住...”魔王一看，瞬间往旁边一躲，陈落枫也在下一枪响起时躲在了车的后面，只见陈落枫躲在那颗石头后面被射穿了一颗洞，陈落枫躲在车里面，一记飘逸。

    魔王见状也不再追了，修罗和孤煞也看见了毒药，一时间全部上车了，魔王摆手“别追了，都回去。”

    魔王心里暗道：鬼枭，修罗，下次见面可不是这么简单了。        

