    

    朱武平复了一下心境，然后说道：“在下正要和主公提起，慕容氏的另一支偏师位于这个屯堡西面四十里外，不过这个地方距离慕容氏的主力不远！”

    他在地图上点了点。

    王景低头看去，发现他点的地方就在土城东北方向。

    快马加鞭的话，半个时辰就能从土城赶到屯堡。和慕容氏的主力遥相呼应。

    王景若是前去攻打情况难以预料。

    这么近的距离，一旦被对方把消息传到慕容氏的主力营寨，数百骑兵倾巢而出，他的枪法再精妙，也挡不住数百骑兵的冲击。

    “慕容氏的这一支人马，在屯堡留了大约六十骑，除了骑兵之外，还有他们编练的五百步卒。其他百姓三千余人……”

    在慕容氏分兵的时候，朱武就暗中的关注，刻意的打探这方面的信息。

    此时在王景面前侃侃而谈，把对方的兵力构成讲解的很清楚。

    六十骑！还有五百步卒！

    王景听到这样的兵力，顿时摇头。

    本来还想着再偷鸡一把，把慕容氏的另一支偏师也解决掉。

    但现在看来，他若是带人过去只会滑铲送菜。

    “我们的力量还是太弱了，可惜了这个解决慕容氏偏师的好机会！”

    王景惋惜的说道。

    攻下这座屯堡之后，王景再次收获两千多百姓。

    并且这两千多百姓还都不是老弱病残，其中青壮的比例不小。

    加上之前南寨的百姓，王景麾下有丁口五千余，只论人口数量的话距离乞活军和慕容氏也差不了多少。

    如朱武所言，慕容氏的另一支偏师有百姓三千多。

    王景若能把他们也带回南寨，加起来那可就是八千人了。

    当初的乞活军，在收拢了万余百姓后，可是直接扩军一千多的。

    十抽一的比例，可以养兵一千人。

    有几百兵马和有一千兵马，虽然只差了一点，但数百兵马听起来像是草台班子，而兵力千人给人的感觉就像是正规军。

    给人的感觉都不一样。

    朱武道：“想解决这一支偏师，也不是没有办法！”

    王景有些惊讶，连忙问道：“什么办法？”

    “我在慕容氏营寨中藏身的时候，发现了一位猛将，这位猛将也藏身在慕容氏麾下，如今担任步卒军侯……”

    “这人的实力比我的两个兄弟更厉害，他所部的兵马，正在慕容氏偏师所驻之地！”

    “若是能说服此人投靠我们，主公和他里应外合，击破慕容氏偏师屯堡轻而易举！”

    朱武沉声说道。

    他这一番话让王景更是好奇。

    实力比陈达更强的猛将，这说明对方已经达到了三阶，是方圆数百里范围内，生命等级最高的存在。

    生命等级高并不代表战斗力强大！

    没有顶尖传承的三阶武将，单对单和冉亮、王景这种二阶厮杀，根本占不了多少便宜。

    不过这人至少三阶的生命层次，代表他的体魄惊人，拥有千钧神力。

    对付同样没有得到顶尖传承的武将，轻松就能将之击败。

    “此人是谁？”

    “我听别人说，此人名叫麦铁杖……他应该就是隋末隋炀帝麾下的那位大将！”

    麦铁杖！

    王景听到这个名字的时候并没有熟悉的感觉，但朱武在旁边提了提，他顿时想到了对方的来历。

    麦铁杖乃是南陈和隋朝时候的猛将。

    此人步行如风，快如奔马，能日行五百里，臂力惊人，先后参与平定汉王叛乱，北击突厥，立下不少功劳。

    最后让他出名的，则是跟随隋炀帝杨广东征高丽。

    他被任命为先锋大将，率领先锋兵马乘浮桥过河，结果浮桥短了好几丈，被一拥而上的高句骊大军硬生生的堆死。

    在历史上，麦铁杖不算大将名将。

    唯一可取之处便是勇猛过人，是一个冲锋陷阵猛将。

    如果他不是在东征高丽的时候被任命先锋，并且还是第一个战死还死的很憋屈的隋朝大将，王景根本不会听到他的名字。

    从某个方面来说，也多亏了杨广，麦铁杖才能在历史上被重点记了一笔。

    麦铁杖如果是历史上的巅峰状态，降临这方世界后，至少也是六阶乃至七阶之上的猛将。

    若是有这样的实力。

    他只凭一个人的力量，就能解决数百慕容氏的骑兵！

    而按照朱武所说，麦铁杖此时在慕容氏麾下担任步卒军侯……所有的步卒在慕容氏的骑兵眼中，都是炮灰和消耗品。

    麦铁杖并没有得到慕容氏的重视！

    以慕容氏的残暴和对步卒的态度，麦铁杖居然没有正面反抗，而是隐藏自身。

    这说明他和沈翼一样。降临的时候，都是处于青年或初出茅庐的年龄。

    还远远没有达到自身的巅峰。他应该是吃了名气不够的亏，没有以全盛的姿态重生。

    “若是能说服此人投靠，我才是真正的如虎添翼啊！”

    王景心中有些激动。

    他当即说道：“我们先带人过去，既然有机会吞掉慕容氏的偏师，那就一定要想办法试试！”

    这个屯堡有两千多百姓，还有大量的物资等待转运。

    王景立即出去，叫来一个懂得骑术的手下前往东湖寨报讯，让沈翼带人过来负责物资和百姓的转运。

    在沈翼到来之前。

    他和朱武挑选了四十个精锐，骑上夺来的战马朝着慕容氏的另一个屯堡奔去。

    王景麾下的四十个人，骑术并不精通，可以说是骑马步兵。

    不过战马让他们赶路的速度，快了好几倍。

    下午，接近傍晚的时候。

    王景和朱武等人在距离目的地还有一段距离的时候停下脚步，精通骑射的骑兵，对于马蹄声十分的敏感。

    他们若是离得太近，很容易被驻守屯堡的慕容氏骑兵发现。

    “主公且在此稍候，我去见麦铁杖一面，必将此人说服！”

    朱武主动请缨充当说客。

    王景点点头。

    他不知道朱武的口才怎么样，能不能说动对方，但他不可能亲自充当说客冒险，眼下只能是朱武前去。

    朱武号称神机军师，心思缜密，再加上前方屯堡步卒在慕容氏麾下的低贱地位……朱武就算不成功，也不会被对方出卖。

    最坏的结果，也就是王景白跑一趟而已。        

