    第1162章娇气（6）

    “……”云姒按住了自己脆弱受伤的腰。

    钻心疼得厉害，似乎还磕到骨头了。

    她微微低下头，脸色有些苍白。

    奈何在脏兮兮的脸蛋上，什么都看不清楚。

    只低着头，落在阴影下，安安静静的，像个小可怜。

    没人要的小可怜。

    小可怜抬起那双漂亮动人的眼睛，咬了咬唇，盯着那门看了一会儿。

    他不收留她，怎么办？

    她微微沉默。

    想了想，她又轻轻地敲了一下门。

    “……”没人应。

    她继续敲。

    似乎一定要让他开门。

    这次她学聪明了，站在另一边。

    这样门打开时，门就不会撞到她。

    她轻轻敲着，门终于又开了。

    冷硬漠然的男人依旧光着膀子，身上荷尔蒙气息强烈。

    超出一米九的大高个，臂膀粗犷，下巴处长着胡茬。

    面容硬朗成熟，赤着脚，就这样站在了她的面前。

    身上强烈的气势像是座大山一样，压迫在了她的身上。

    恐怖如斯，仿佛一拳就能打碎她的头骨。

    面前娇小的女孩，张了张口，正想说些什么。

    结果只见那男人一把抓住她的手腕，把她扛了起来。

    就像是在扛轻飘飘的麻袋一般，毫不费力。

    “诶……等，等一下，大……大哥你——”

    她以为他要把她丢到山林里，结果没想到，他扛着她进了屋。

    里面，只有一张简易的木床和一个小柜子。

    他把她放在了床上，然后单膝跪下，抓起她的脚，看了看。

    “……”那脏兮兮的小姑娘眨眼。

    那动作粗鲁又粗暴的男人，眼皮也不抬，语气冷漠：

    “包扎好了就离开，这里不是你能待的地方。”

    他的手很粗糙，粗长又黑黢，像是经常干农活的手。

    就这样解开她脚上包着的布，动作压根就没有放轻。

    一下就扯到了她脚下的伤口，疼得她嘶了一声。

    脚也忍不住缩了回去。

    “你轻点……”

    她似乎有些委屈。

    盈盈动人的眸生理性地冒出了眼泪，微微红着，湿软了睫。

    有种说不出的娇气。

    他停顿了一下，漠然的视线扫向她。

    粗粝的手掌还再抓着她娇嫩的脚踝。

    虽然她一身脏兮兮的，但还是能不难看出，她从小生活在富贵人家里，是家里娇养着的小姐。

    秀秀气气的，连说话也轻声软语得紧。

    总带着股无意识的甜腻撒娇，像是熟透了的蜜桃。

    泛着鲜香软烂的气息。

    说不出的勾人。

    一身腱子肉的男人，垂下眼皮，没有说话。

    看了看她惨不忍睹的两只脚，他的手收紧了几分。

    又将她娇嫩的足踝捏得发红。

    那娇气的小姑娘皱了皱眉，低声说：“要不……我还是自己来——”

    话还没说话，他站了起来，转身走了出去。

    门随即关上。

    留下她一个人，坐在硬邦邦的木床边，一阵沉默。

    看着那关上的门，又看看这面积不大的木屋。

    这里太过简陋，几乎是什么器具都没有。

    墙上倒是挂着不少的刀和箭，而且似乎都是猎刀。

    看起来……他是个猎户？

    (本章完)

