
刚准备转身离去的叶蓁听到身后红狐的咆哮，略显佝偻的身影，忽然一愣，呆呆地站在了原地。

原本充满了愤怒的双目看着前方，不禁散发出了无比仇恨的神色。

接着只见他转身看向了身后红狐道，“你不要激我，如果我能报的了仇，早在十几年前我就亲自动手了！”

叶蓁说到这，当即再一次看向了躺在一旁的萧峰道，“看在他今天下午救出那么多华夏受难女孩的份上，我便救他一次！”

红狐一听叶蓁终于松口答应救人，顿时惊喜不已，连忙谢道，“多谢叶老，多谢叶老！”

“把他衣服脱了！”叶蓁说着当即转身走进了一间偏房中。

昏黄的卧室中，叶蓁先是拿出了一包银针，然后又拿出了一根百年的野参。

接着只见老者身形忽然顿了一下后，又从一个隐蔽的盒子中拿出了一根通体火红的块状根茎，这才走出了屋子。

返回客厅后，叶蓁将手中人参递给了红狐道：“去把这株野人参熬成一碗药汤，对了，把这个也加进去给他补气！”

红狐接过叶蓁递来的东西，没有任何疑问，慌忙走进了后院。

红狐走后，叶蓁看着依旧昏迷不醒的萧峰，沧桑的老眼中不禁散发出了几丝狠烈的神色。

“小畜生，既然老夫答应不杀你，便不杀你。但是想要老夫救你，你也必须付出相应的代价！”

语落，只见老者摊开了银针，点燃了酒精灯后，对着灯光看了一眼，然后便飞速地扎入了萧峰的身上穴位中。

老者的动作很快，转眼萧峰身上密密麻麻扎满了银针。

说也奇怪，随着老者将这些银针扎入了萧峰的体内候，萧峰原本苍白脸色渐渐地红润润了起来。

金针**之后，老爷也是一脸憔悴。

恰在这时，红狐也已经端着一碗药汤走了回来。

看到叶蓁满脸焦脆的样子，红狐忙问道，“叶老，你没事吧！”

“老夫不过是精神消耗过大，休息一会就行了！”

叶蓁看了一眼红狐手中端来的药汤，指着萧峰说道，“我已经帮他稳住了体内真气，你再将药汤喂他喝下去，然后休息一个星期应该基本上就没有什么大碍了！”

叶蓁说着，转身朝自己卧室走去。

红狐慌忙拿着汤勺，将碗中的药汤一勺一勺地灌入了萧峰口中。

喂完了药汤之后，红狐总算是松了一口气，便趴在萧峰身边昏睡了过去。

只是，不管是红狐，还是叶蓁做梦都不会想到，等红狐将药汤喂着萧峰喝下去后。

原本晕死过去的萧峰，忽地猛然睁开了一双散发着血色厉芒的双目。

而且更为恐怖的是，在萧峰左右双目的深处似乎各有一条血色神龙，在里面张牙舞爪地游动着。

随之萧峰的身体都仿佛燃烧起来一般，接着那些插在了萧峰身上的银针，都在兀自地颤抖着。

紧跟着竟然从每一个银针所扎入的穴位中，冒出了一缕缕黑色气体，缓缓地飘散开来。

这一奇怪的变化，整整持续了两个多小时。

直到快要接近天亮的时候，萧峰这才恢复了正常。

当萧峰睁开双目时，发现自己竟然躺在一间乡下瓦房中，不禁露出了几丝疑惑的神色。

当他看到趴在身边的红狐后，萧峰知道一定是红狐在自己晕过后，带自己来到这里的。

再看自己全身扎的跟一头刺猬似地，萧峰脸上不禁流露出了几丝苦笑。

然后伸手朝红狐略显憔悴的玉脸摸了过去。

不想这一抹，红狐便醒了过来。

见萧峰满脸笑意地看着自己，红狐没好气地打开了萧峰的右手，瞪了他一眼道，“刚醒过来就不老实！”

萧峰厚颜无耻地笑道，“姐，这不是看你睡的香，不忍心打扰你吗？”

见萧峰把揩油说的如此理直气壮，红狐顿时倍感无语，“歪理！”

“你躺好，我叫叶老过来为你检查一下！”

这边红狐刚刚起身，就见叶蓁也从卧室中走了出来。

红狐见状忙叫喊了一声，“叶老！”

随后忙对萧峰说道，“萧峰这位是杏林国手叶蓁，叶老！你受伤后就是叶老救了你！”

在叶蓁走出来时，萧峰便已经注意到叶蓁。

只是当老者看向萧峰时，萧峰却能明显感受到面前的叶蓁似乎对自己有很大的敌意。

虽然不解这老家伙为什么会对自己有敌意，但是得知乃是对方救了自己，萧峰还是忙冲着叶蓁点头叫喊了一声。

“多谢叶老！”

不想，叶蓁听后却是冷笑了一声。

“小子，你也不用谢我。老夫救你并不是没有条件的！”

“条件？什么条件！”红狐闻言一愣，随即恍然道，“叶老，你又缺少什么药材了？说吧，只要我们能搞到的，我们一定为你弄到！”

叶蓁闻言苍老的脸上，不禁流露着几丝阴狠的笑容道，“要这小子帮我杀了鬼川藏服！”

“什么？”红狐闻言顿时忍不住诧异地惊呼一声，在看着叶蓁的眼神充满了惊诧与不敢置信。

“叶老，萧峰怎么可能有实力杀的了鬼川藏服！”

萧峰到是满脸诧异地看着红狐问道，“姐，这鬼川藏服很厉害嘛？”

红狐听了，满脸凝重地对说道，“鬼川藏服被誉为岛国五十年来的忍术第一人。而且最重要的是，鬼川藏服他修炼的是暗忍之术，人杀于无形，你去必死无疑！”

萧峰一体听对方竟然号称岛国五十年来的岛国忍术第一人，也是满脸惊诧。

在看着叶蓁的眼神充满了不解，不明白叶蓁明知道自己不可能杀的了对方，为什么还要自己去杀鬼川藏服。

红狐说到这，当即更是满脸不满地看着叶蓁道，“叶老，你明知这个任务萧峰是不可能完成，为什么还要提出如此苛刻的条件！”

叶蓁走过来，一边伸手拔着萧峰身上的银针，一边冷笑着说道，“老夫没有强迫他，也没有逼他，他也可以选择不去！”

萧峰一听这话，不禁愣了，一时间看着叶蓁的眼神，不由充满诧异的神色，不明白眼前老头到底是怎么想的。

既然没有强迫自己，为什么又要说救治自己是由条件的。

红狐一听这话，却是不禁松了一口气。

然而，这边红狐刚想问萧峰身体如何，叶蓁收起了银针，再一次冰冷地说道，“老夫说了救他是有条件的，如果他不能在三年之内为我杀了鬼川藏服，全身经脉就会腐蚀溃烂，然后彻底变成废物！”

此话一处，萧峰与红狐两人无不是神色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988946"  chaptername="第385章  救你的条件">加入书签</a>
</div>
