    ‘血手人屠’戴雄！

    “魔功在身，果然不是好惹的。”

    陈季川心中暗道，紧接着就清楚：“戴雄这次杀戮早有预谋，因此一个月前才让宋大志将我带走。”

    身为戴雄独子，‘戴宗’在戴氏宗族饱受欺辱——

    吃残羹、睡狗窝。

    是个人都能踹他一脚大马哈，吐他一口臭唾沫。

    整个戴氏宗族上下千余口人，小半都曾欺辱过他。

    以戴雄沙场厮杀的性子，如何能忍？

    “戴宗屠戮戴氏宗族三百多口，应该就是欺负过他儿子的这部分。”

    “倒是个狠人。”

    你欺负我儿子，我就杀你。

    有仇必报。

    手段毒辣，毫不手软。

    只不过。

    “以戴雄的心机、手段，亲自动手未免落了下乘。”

    陈季川有些奇怪。

    戴雄身为五灵府参将，位高权重，手底下还有数千将士。

    想报复谁，根本用不着自己出手，随意威胁几个山寨、马匪，将戴氏宗族全部屠灭都不成问题。

    事后即使有人怀疑到戴雄身上，但只要首尾处理干净，空口无凭，最多丢了官位。

    怎么会弄的全国通缉、人人喊打这么凄惨？

    “要么是贪图血食。”

    “要么是不想滥杀无辜也不想放走一个。”

    “要么就是单纯的想要自己动手才解恨。”

    陈季川闲着也是闲着，脑子里胡乱想着。

    对戴雄多了几分好感。

    嗜杀不提倡。

    若是在法制健全、民智大开的社会，欺负孤儿寡母的人，自然有道德谴责、法律严惩。

    但在大巢这样的封建王朝——

    “……”

    “也不提倡。”

    陈季川摇摇头。

    人一死，一了百了，其实并算太解恨。

    要是还活着...

    陈季川想着要是自己的儿子被人霸凌，他会怎么做。

    脑海里顿时一片阴森景象。

    半晌后。

    陈季川收敛心神，不再去想这些有的没的，探头问宋大志：“宋叔，我们现在这是去哪？”

    “我跟你父亲约好，一旦发生这样的事情，就带着你离开大巢，去东面梁野山汇合。”

    宋大志不知道陈季川已经知道此事始末，还在故作轻松道。

    “梁野山。”

    陈季川听着点头。

    他才进入这个世界短短两月，修为甚至还比不过宋大志，更远不如戴雄，还是不要待在大巢给人家添乱的好。

    戴雄或许不是个好人。

    甚至此前很可能滥杀无辜，是个恶贯满盈的大恶人。

    但他毕竟是陈季川如今这重身份的父亲。

    现代法律都讲究亲亲相隐，陈季川可不想因为自己的缘故，导致戴雄有牵挂，被人打杀。

    那这就不是帮忙，而是‘大义灭亲’了。

    于是就跟着宋大志赶往梁野山。

    大约走了七八日。

    先是马车代步，待到了大巢边境，关隘阻拦，不能再走官道，就转而骑乘骏马。

    绕过边关又走了几日。

    道路愈发崎岖，甚至没有道路可言，只能将骏马也抛弃，转为步行。

    如此这般。

    一连走了二十多天。

    这一日。

    终于赶到梁野山，开始漫长的等待。

    ……

    陈季川耐心十足。

    他对戴雄没什么感情，自然谈不上担忧。

    与之相比。

    宋大志表面平静，实则内心焦急的很，每日都要站在山头西望，期盼着看到戴雄而身影。

    而陈季川则是每日琢磨着秦岭世界中凝结的自身道果以及八枚附属道果，同时也在修行。

    “‘大金刚拳’随便练练就成。”

    “《剑图》、《太阴炼形法》、《五形八法拳》才是根本。”

    后面三者全是旁门级功法。

    而‘大金刚拳’仅是初级。

    实在天差地别。

    陈季川已经不少次的重头修行，这次进来新世界，又要重来。

    三脉同修，更显得艰辛许多。

    但好在有此前的经验、境界、道行在，重修并不难，仅是花费些时间罢了。

    其中炼气一脉——

    零阶凡俗，分为气感、后天、先天。

    一阶炼气，分为十层，又可以细分为法力、飞天、筑基三个大层次。

    二阶则为开窍境。

    命道一脉——

    零阶凡俗，分为明劲、暗劲、化劲。

    一阶抱丹，分为十层，又可以细分为抱丹、罡劲、见神不坏三个大层次。

    二阶则为炼魄境。

    性道一脉——

    零阶凡俗，分为入定、观想、出窍。

    一阶夜游，分为十层。

    二阶则为凝魂境。

    “零阶凡俗。”

    “一阶炼气、抱丹、夜游。”

    “二阶开窍、炼魄、凝魂。”

    陈季川心中划过修行三脉一来的点点滴滴经验、细节，心中想着这一世的目标。

    命道已经突破至二阶炼魄境。

    面临的压力最小，再接再厉即可。

    但炼气、性道都卡在一阶十层。

    “这一世尽力将炼气、性道全都突破至二阶。”

    除此之外。

    随着现实中修为的飞快进步，炼丹、炼器这两方面的技艺，也亟须突破。

    “炼丹、炼器是我现实以及道果世界中赚取灵石、修行资粮的主要手段。”

    “不能落下。”

    “修为越高，财富越多，护道手段也要及时更新、提升。”

    修行事一环扣着一环。

    少了任何一环，都有可能功亏一篑，命丧道陨。

    其他炼丹师、炼器师将精力全都扑在钻研技艺上面，再去钻研护道术就不大现实。

    因此要么结交高手，要么投身仙门，以此来保障人身安全。

    而陈季川身怀‘道果’，四百倍时间差，再充裕不过。就不必将自身安危寄托在人情、宗门上面，完全可以花时间花精力提升自己的战斗、保命能力。

    想要提升这些，无非是从‘术法’、‘法宝’、‘丹药’、‘符箓’、‘灵兽’等等方面入手。

    “深入钻研术法。”

    “研究保命法宝。”

    “研究保命丹药。”

    陈季川在炼丹、炼器方面已经有所成就，接下来，就该在道果世界中寻找些厉害、神奇的法宝、丹药，解析炼制法门、丹方，熟练炼制，然后在现实中准备起来，用以防身。

    这些是外物。

    还有自身。

    各种术法也要仔细修炼，提升威能。

    “修为。”

    “术法。”

    “炼丹。”

    “炼器。”

    修为越来越高，摊子也就越来越大。

    仙道艰难，时间不等人。

    容不得陈季川懈怠。

    ……

    目标清晰之后，陈季川继续待在梁野山修行。

    想要去到修仙界，修为必不可少。

    不论是途中艰难险阻，还是探查修仙界方位，都需要不低的修为。

    “大巢有仙人传说，但多是世人杜撰。”

    “虚无缥缈，于我无用。”

    陈季川在五灵府城待了一个月，又在金水府城待了一个月，重点关注两府高手，都没听闻哪里有修仙者或者修仙界的存在。

    继续下去，希望也是渺茫。

    倒不如好生修行，待修为提升，再去掐算方位。

    这样想着。

    陈季川修行愈发用心。

    除了自身苦修之外，也在动用源力作弊。寻找修仙界还不知要耗费多少时日，早些修成，早些开始寻找才是紧要。

    时间一天天过去。

    转眼又是一月。

    ……

    五灵府一个月。

    金水府一个月。

    赶路一个月。

    来到梁野山又一个月。

    加起来，陈季川来到这一世已经四个月。

    这一日。

    陈季川如往常一般，正在梁野山修行。一趟趟打着‘五形八法拳’，在外又使了个障眼法，使得一旁宋大志看到的，还是陈季川练习‘大金刚拳’的假象。

    “好悟性！”

    “好苗子！”

    宋大志看的如痴如醉，心中不住赞叹。

    陈季川虽然使了障眼法，但宋大志看到的，的确是他练习‘大金刚拳’时的画面。当中蕴含着他对这套拳法的理解。

    以他命道二阶炼魄境的境界感悟。

    指缝中稍稍流露一点，就足以令凡俗武者受用无穷。

    宋大志跟随戴雄，修行的也是‘大金刚拳’，倒也踏入化劲层次。但陈季川看得出来，宋大志更多凭借的还是一身强横气血，对劲力的掌控欠缺许多。

    想来应该是吞食了壮大气血的宝药或是灵丹，强行突破导致。

    气血旺盛。

    蛮力居多。

    宋大志好赖也跟在他身边，又护卫他数月，陈季川不是凉薄的性子，不吝在修行之余，提点一番。

    “短短数月就悟透暗劲，仅差一步气血，化劲在望。”

    “小宗的天赋远在大哥之上！”

    宋大志心下激动。

    一面为戴雄高兴，一面又如饥似渴的从中汲取精华，不知不觉也打起拳来。

    不知过了多久。

    宋大志已经完全沉浸进去，气血轰鸣，不闻外物。

    “嗯？！”

    而陈季川却忽的停了下来。

    只觉心下一紧，眼角瞥见一抹血光，紧接着就落在自己左侧肩膀，消失不见。

    全身似被束缚。

    一时挣脱不得。

    “杀！”

    “杀！”

    “血！”

    “血！”

    下一刻心中似有一团血红色的火焰在燃烧，令人心底深处生出许多暴戾、嗜杀的情绪。

    “血焰。”

    “这是——”

    陈季川默念清心咒，勉强压住这股负面情绪，感受心中火焰，顿时想到戴雄。

    “戴雄身怀‘血焰术’，能通过献祭生灵获得气血灌体，从而提升自身修为。”

    “这是魔功。”

    “戴雄能有今日成就，与这‘血焰术’脱不了干系。但这仅是低阶魔功，后患无穷。长此以往，血腥、罪孽缠身，更要堕落为魔头。”

    陈季川当时就看出戴雄修习此功，只是他瞧不上，没去多想。

    可怎料今日。

    这‘血焰’竟到了他的身上。

    “血焰术。”

    陈季川惊疑时，心中血焰颤动，与脏腑融合的当口，就有一道法门映入脑海。

    不是别法。

    正是‘血焰术’！

    “献祭生灵，获取气血，成无上神魔！”

    陈季川嗤笑一声。

    区区低阶术法，口气倒是大的没边。用来糊弄戴雄这样的草根凡俗还行，但陈季川见多识广，可骗不过他。

    “魔功邪法也来害我？”

    陈季川知道，这肯定跟戴雄脱不了干系。

    心中有血焰再烧。

    陈季川盘膝坐下，将‘洞悉术’看遍全身，又打开‘仙籍’面板。

    霎时间。

    一切邪法无所遁形，全都显现。

    ……