    第46章 蒋少黎（活动六更）

    男子听此，额头青筋暴露双手握紧，欲要动手的样子。

    李晓光脸上风清云淡，毫不在意。

    赵虎、陈斌两人气势隐隐释放开来。

    蒋少黎自然清楚这两人的实力便是平静了下来，脸上依旧是皮笑肉不笑的道：“那个地方，要是什么样的人才能进来呢？”

    李晓光则是不想如此不了了之，冷笑一声，扯出恐怖的笑容：“当然是死人啦，那你认为呢。”

    陈斌、赵虎十分的懂事。

    李晓光话语刚刚说出，两人的气息就爆发到巅峰，两个颠位者的气息狠狠的压在蒋少黎身上让他动都不敢动。

    李晓光歪了歪头，嬉皮笑脸道：“说吧，名字？”

    “军人不会躲躲藏藏，我名蒋少黎！”

    李晓光皱了皱眉头，回忆了许久，还是没有回忆出这人。

    试探地问道：“西部军部的？”

    蒋少黎十分高傲的点了点头，露出一个算你识相的表情：“是的！”

    嘴上他可不敢那么高傲，他带来的人加上自己，还不够对面一个人打的。

    李晓光就没有什么可聊的，继续的戏虐道：“现在你还想不想进来了！”

    蒋少黎可是西部军部的少爷，这时候怎么会虚：“当然，我当然要进去。”

    李晓光眼睛一横，赵虎瞬间了然，上前就是一腿，暗中还将一股股狂暴却不至死的毒气灌入蒋少黎身体中。

    蒋少黎脸上瞬间就绿了一片，感到全身瘙痒难耐，用手疯狂的挠着自身的皮肤，挠出血来也毫不在意。

    但在过程中并没有哼出一声，动作也是极其的迅猛，哪里痒就直接将那块肉刮下来。

    李晓光歪着头：“用痛觉来麻痹痛苦吗？我是要夸你是一条汉子呢，还是说你要面子要的太过分了呢？”

    蒋少黎咬舌牙齿，动作依旧迅速，哪里痒的肉，他就直接割下来，现在他也清楚了自己的地位，自己好像是羊入虎口了。

    “这次真的是玩大了。”蒋少黎内心极苦地想着。

    李晓光手指轻微一动，生命系初阶一级魔法“生命恢复·一段”施展而出。

    蒋少黎刮破的皮肤瞬间恢复。

    蒋少黎感觉到身体的变化，和一道道舒爽的感觉，眼泪都快流出来了，这种感觉真的是太棒了，但下一刻却让他感动的泪水憋了回去。

    毒还在他的体内折腾着，就像入了酒吧的年轻人蹦迪，停不下来，道道痛苦又是充斥着他的全身。

    蒋少黎咽着委屈，含着泪水，又开始了用指甲割自己皮肤，为了减少那瘙痒难耐的痛苦。

    李晓光尝试了生命系初阶一级魔法，效果还不错，那就是再试试，生命系初阶二级魔法“生命恢复·二段！”

    一道绿色的光芒直射蒋少黎身体。

    蒋少黎又感觉到那该死的舒爽感随后，和体内毒带来的痛苦对比，体内的毒显得更加的巨猛，让他更加的痛苦。

    蒋少黎真的是欲哭无泪了，自己好好在西部军区呆着不好吗？非得凑这一个热闹。

    昨日他还跟魔都的几位大佬各位大家族组长级别的聊着天，刚聊到魔都新出来的一个氏家过后，见各位把这个氏家夸的如此的牛逼，身为年轻并且强大的新一代，他也很想试试自己的斤两，便是义无反顾的决定要会会这新来的氏家，并且尝试着收服。

    没有想到人还没见到，就被晾了半天，想要发怒，旁边是两名颠位者陪同着，他也不敢说啥，只敢小声的和他的部下吐槽。

    见到正主过后，哦哦，比我还年轻，天赋应该是半斤八两了，那么就只能拿后盾了，但他连后盾都没有拿出来，就被赏赐了个下马威。

    直到现在他还为此后悔。

    李晓光看对方挺有骨气的，也就让蒋少黎被毒了半个小时，就叫赵虎将蒋少黎体内的毒吸收了。

    “你一个西部的将领，来我们这南部做啥子。”李晓光疑惑问道，这也是他不解的原因。

    蒋少黎能直接说出来是路过，并且看你家势头不错，想要收服你，顺便嘲讽嘲讽南部的军部。

    显然受到教训过的蒋少黎，是不可能这样说出来的。

    果断地将原有的计划给抛弃，蒋少黎双手背在后面，露出庄重的表情：“这一次来我是为西部军部，慰问你的。混一个眼熟，争取能不能达成合作。”

    李晓光听到此话，沉思良久，自然不会全部相信对方所说的话，斟酌了片刻，还是没有想明白对方到底要做什么，也就信了大半：“没什么事情那你就先走吧！”

    蒋少黎听了此话松了一口气，点了点头就要走。

    但他带来的一众部下，就有一些愤愤不平了。

    他们可是清楚知道蒋少黎地位和身份的，并且以蒋少黎天赋禁咒那是妥妥的，受了多次侮辱，怎么可以这样就算了。

    “你怎么可以这样！”一名没有被调教好的士兵闯了出来道。

    李晓光眉毛皱了皱。

    蒋少黎见此连忙将这名士兵拉到身后，扯出难看的笑容对着李晓光道：“晓光同志，这是我管理不当，请不要在意。”

    蒋少黎来之前肯定是收集了一点消息的，知道李晓光的名字也不为奇。

    李晓光点了点头也不在意，该拿出来的气势和下马威都已经拿出来了，现在又是咄咄逼人，那就很像反派了。

    蒋少黎莫名的呼出一口气，僵硬的笑容终于柔软了一些，点了点头拉着他的手下走了。

    这部下应该是深得蒋少黎器重，不然的话怎么可能会为了一个部下冒着再次得罪李晓光风险。

    不过军人的思想他还是不了解的，他也没有去了解。

    待在一中的离开后，陈斌这才说道：“大哥，这件事就这么过去了。”

    李晓光可是说过的：做事情要狠厉果决，可不能留有后患。

    李晓光笑了笑：“看发展的事态吧，终有一天会相遇的。”

    陈斌虽然不懂，但也没有再说什么。

    另一边走出李晓光地界的的蒋少黎，内心已经决定好了，要把这件事情禀告给他的老爹。

    并不是找后盾出头什么的，李晓光实力虽然他不清楚，但是可以命令两名颠位者，后盾可能都不比他差，是需要重点关注的对象。

    他是什么身份，可是有整个西部军部支持的人。

    (本章完)

