    “你是周西宇的师弟？！”

    查小云对洪康的话半信半疑。

    毕竟，周西宇对他来说意义非凡。

    任谁遇到这种陌生人跟你说，他是你挚友的亲朋的事情，总会犹豫几分的。

    而且，不知为何，查小云看到洪康，心里就有种不舒服的感觉。

    明明自己是跟他第一次见面。

    “不错。”洪康说道。

    “你如何证明？”查小云问道。

    “要不然，我怎么会知道“不离不弃、不嗔不恨”这句话的？！”洪康说道，“而且，我这里有我师兄给你的信。”

    他感觉到，这查小云似乎对他不是那么欢迎，因为这说话语气不太对头。

    以避免误会，他把周西宇写的信拿了出来。

    “有给我的信？？”

    查小云接过洪康递来的书信，心里头对他其实没什么怀疑了。

    他认得周西宇的笔迹。

    也知道周西宇说话的一些习惯。

    如果洪康说谎，只要他看了信，那么谎言则不攻而破。

    打开信一看，查小云神情一变再变。

    他确认了这封信是周西宇写的，那么眼前这人的确就是周西宇的师弟，信里先回忆了下两人的经历，还说请自己帮忙照顾一二云云的。

    半晌。

    查小云神态恢复正常。

    他仔细的把信折叠完整收好，看向了洪康，道：“你师兄教了你《猿击术》！！”

    这点，周西宇在信里也说了。

    “不错。”洪康说道。

    “你学成了？？”查小云问道。

    “当然！”

    查小云心里一暗。

    他一直把《猿击术》当成他跟周西宇之间的联系，他觉得《猿击术》只容得下他们两个人。

    可下山那会儿，周西宇曾说《猿击术》容得下所有人。

    没想到，他真的会把《猿击术》传给了别人！！

    思绪至此，查小云顿时心情就不好了，他看着洪康说道：“既然你学成了，就让我看看你比你师兄如何？！”

    话一说完。

    查小云的身形忽然一模糊，人已经到了洪康身前，一手扣向了洪康的肩膀。

    动作轻巧无声，迅捷无比。

    洪康心头不悦。

    从刚才一开始，这个查小云说话就有点阴阳怪气的，现在还一副以前辈自居的模样，要称量自己。

    他以为他是谁？？！

    好，你想玩，那就陪你玩玩！！

    不见洪康如何动作。

    就在查小云的手已经摸到洪康的衣服时，洪康的身形亦是一阵模糊，再出现时，已经在十米之外的台阶了。

    “既然查老板有兴致，那么在下就陪你耍几下！”

    说出“耍”字，洪康这话说的也很不客气了。

    查小云又化成一道残影，朝着洪康扑来。

    洪康这次不躲了，直接冲了上去，一式“定金桥”按出。

    这一掌，用的是单纯的肉身力量，没用上真气。

    但哪怕是肉身力量，依然打得空气呜呜作响。

    查小云心中一骇，连忙朝着一侧越出，躲开洪康的这一掌。

    然后，又不知从哪里窜了出来，两拳握拳就对着洪康打了过去。

    “嗯？？”

    面对查小云的这种招数，洪康目露疑惑。

    他先以“云手”化解了对方的进攻。

    再化掌为刀，砍向他的脖颈。

    结果查小云又是以高绝的速度跳开，然后跃到了洪康的背后，对着他就是一脚。

    但这次洪康只是身子一侧，就避开了他的一脚。

    然后运起《飞云步》，身化残影，急速的拉开两人的距离。

    查小云以为洪康畏战，黑影一闪，追了上去。

    但这次无论查小云怎么出拳踢脚，洪康要么闪开，要么以“云手”化解。

    两人从地面追到墙上，接着从墙上又飞到屋顶，又从屋顶落到树上……

    一时间，整间院子里都是两人的身影。

    任何地方都是一触即逝，两人的身形不断闪烁，身后拉出残影。

    超快的速度使得两人的的身影仿佛变成了好几个，普通人的视线完全跟不上两人的动作。

    倒是有一头黑猫，侧卧在树上，一对如翡翠般的眼珠子，滴溜溜的，注视着这两道一闪而过的黑影。

    “砰！”

    不知过了多少招，洪康和查小云对了一掌后，各自飘飞后退。

    两人的衣物看起来，还是一样的整洁。

    似乎刚才的追逐战，两人是个平手的结果。

    可实际上，两人心中都有数，谁更胜一筹。

    刚才洪康的轻咦声，就是在交手中，察觉到查小云似乎不懂武艺。

    不是说查小云身手弱。

    练成了《猿击术》，查小云本人的力量、速度、反应都远超常人。

    可他的身手，对付那些未到【神明】阶段的武者时，是手到擒来；

    但面对洪康这个层次的对手时，无论是招式衔接，还是打斗经验，又或是战斗时对于破绽的诱导和寻觅，都显得是太过稚嫩。

    所以，洪康在心里对查小云的评价是武艺粗浅，因为相对于同层次的高手来说，查小云简直根本就是不会打架。

    不过，他毕竟是周西宇的朋友，洪康跟他也没有仇，没必要奚落他。

    洪康略带赞意说道：“查老板，身手了得，谁能想到，戏子的功夫不是演出来的！！”

    查小云经过这一番追逐战后，心中沉郁之情，稍稍排解。

    他也明白自己并非这年轻人的对手，虽然他不太会打架，但也看得出对方留手了。

    沉默一会儿后，查小云开口道：“我不是你的对手。”

    事实就是事实。

    查小云不会违心否认。

    如果是还没戒掉大烟瘾的那个时候，他可不是现在这个样子。

    洪康收回全身气势，笑道：“那好，打也打了，那我可以留下了吗？？”

    查小云眉头一皱：“你要留下？！！”

    洪康说道：“是啊！我今天刚到魔都，肯定没有落脚的地方啊！刚好查老板你和我师兄认识，那我就厚颜叨扰几日了。”

    一顿，洪康接着说道：“你放心，吃住费用我会照付的。”

    查小云看了洪康一会儿，才道：“留下就留下吧！钱就不用了，左右不过多一双筷子的事情，我这戏院虽小，但还不缺这点粮食。”

    洪康一笑：“那就多谢查老板啦！！”

    …………

    与此同时。

    东瀛。

    柳生家族。

    家主柳生宗次郎亲自作陪。

    因为，今日柳生家族迎来了两位贵客。

    …………

