    “啊嘞？什么情况？”

    黄药师此言一出，王远几人纷纷侧目。

    尤其是冰火毒龙和玉树临风二人，比之王远还要惊讶。

    作为天下五绝的徒弟，只有他们才知道拜师这个境界的NPC到底有多难，欧阳锋这种坏蛋就不提了，即便是洪七公这么好脾气的NPC，也足足坑了冰火毒龙一个月的饭。

    游戏里的饭多贵啊，冰火毒龙为了请洪七公吃点好的，那叫一个倾家荡产，真的就去沿街乞讨了。

    天下五绝，东邪西毒南帝北丐中神通，个个都不是省油的灯，其他四人还好一些，哪怕是欧阳锋，只要你真心学艺，也会给你个机会。

    可黄药师不同，此人孤傲至极，眼高于顶，天下世人在他眼里十个有九个是智障，能看在眼里的只有寥寥数人，而且此人当年被学生伤过（据说是和徒弟搞暧昧），对徒弟这种生物相当抵触，收徒？对黄药师而言收个狗都比收徒弟强。

    所以，黄药师是天下五绝里面最不可理喻的家伙，也是最难拜师之人。

    这般古怪之刃如今却主动提出要收玩家当徒弟，简直天方夜谭。

    王远有些欲哭无泪。

    特么的，凭什么啊，自己是差哪了？当初在牛家村被各大门派各种嫌弃也就算了，少林寺毕业后还被NPC人人喊打，同样是玩家，宋杨却是各种牛逼人士抢着收徒，先是BUG级别的逍遥派，后是天下五绝之一的黄药师，王远现在都怀疑这游戏是宋杨家开的。

    “拜师？”

    宋杨只是个游戏小白，游戏规则都搞不懂，更别说游戏背景了，天下五绝这种级别的NPC在宋杨眼里也就是武功高了一些而已，没啥特殊的，所以对黄药师要收自己为徒反应并不大。

    听到黄药师的请求，宋杨摸着下巴道：“你能教我什么？”

    说实话，宋杨在逍遥谷混的并不是特别快乐，她是来赚钱的，天天窝在谷里耍单机，还要被逼着学什么狗屁琴棋书画奇门遁甲，宋杨头都要大了，如果能换个师门，宋杨也不介意。

    “哼！”

    面对宋杨的疑问，黄药师傲然道：“老夫琴棋书画，奇门遁甲，武功绝学，无所不精，只要你拜我为师，我什么都能教！”

    “琴棋书画？”

    “奇门遁甲？”

    宋杨满头黑线，然后又道：“拜入你门下，以后是不是只能在桃花岛待着？”

    “习武之人最忌心浮气躁，艺成之前自是不能离开！”黄药师笃定道。

    当初黄药师就有俩徒弟中途跑路，黄药师一气之下打断了所有徒弟的狗腿，这事在江湖上也略有传闻。

    “那你还是找别人吧！”

    宋杨冲黄药师抱了抱拳，当场拒绝。

    开玩笑，老娘为啥要换门派，还不是因为在逍遥谷学习什么琴棋书画奇门遁甲，而且还不能出门……如果改投桃花岛也是这般的话，那又何必呢。

    “尼玛！她拒绝了！！”

    见宋杨直接回绝了黄药师的收徒邀请，王远等人顿时泪流满面。

    人比人得死啊，黄药师难的主动收徒，换做常人早就三拜九叩当场叫爸爸了，这丫头竟然拒绝了……还拒绝的那么干脆。

    这……

    没有人能理解众人此刻的心情，那种落差感真的让人欲哭无泪。

    “呵呵呵！”

    洪七公和欧阳锋见黄药师出糗，亦是惊讶不已，旋即幸灾乐祸的笑了起来，想不到孤傲一世的黄药师，也有被人嫌弃的时候。

    “我……”

    被宋杨无情拒绝，黄药师一口老血险些没喷出来。

    想他黄药师位列天下五绝，是当世少有的高手，多少人哭着喊着求着他收徒，他都不会瞥上一眼，现在主动上赶着收徒弟，却被人拒绝了，黄药师也有些怀疑人生。

    现在世道已经这么乱了嘛？老夫收徒也有人敢拒绝了？

    “既然你不愿意离开原来的师门，可见你还是十分忠心的，如此品质倒也难得，老夫就不强人所难了！”

    黄药师是喜欢离经叛道之刃，可并不是舔狗，既然被拒绝，也就如此这般，而且还不忘给自己找个台阶下。

    至于宋杨是不是对门派忠心，是人都能看得出来。

    说到这里，黄药师停顿了一下道：“不过你是少有的天资绝艳之辈，老夫向来惜才，你能够在招式上胜过老夫一招，老夫决定点拨你一下。”

    言罢，黄药师冲宋杨招招手道：“附耳过来。”

    “啊？还得说悄悄话嘛？”

    宋杨疑惑的走了过去，黄药师小声道：“四十四十是十，十四是十四，四十是四十……”

    “？？？？？”

    宋杨表情和方才的冰火毒龙同出一辙。

    不过就在这时，宋杨接到了系统提示。

    系统提示：你的奇门遁甲修为提升到第六层，当前境界“两仪微尘”。

    系统提示：你的琴棋书画修为提升到第六层，当前境界“包罗万象”。

    “这……”

    看到系统的提示，宋杨激动地险些叫出声来。

    奇门遁甲，琴棋书画这些东西对普通玩家来讲，就是生活系技能，境界什么的没什么大用，可对于宋杨来说却大为不同。

    作为逍遥传人，想要做出师任务，不仅要武学境界提升到融会贯通的层次，奇门遁甲和琴棋书画也得提升到六层境界，否则苏星河是绝对不会给玩家出师任务的。

    这是逍遥派的传统，据苏星河说，当年逍遥派就有一个弟子因为琴棋书画奇门遁甲不达标，没有通过业界考核，一气之下私通师母，把师父打下了悬崖。

    那弟子由于当初天天被师父骂笨蛋，以至于心里扭曲，现在成立个什么星宿派，天天让自己徒弟夸奖吹嘘自己……

    能把好好地弟子逼成这样，由此可见逍遥派是多么变态非主流。

    宋杨拜师一个月有余，也是天天呆在逍遥谷，武学境界早就达标了，就是琴棋书画和奇门遁甲不达标，到现在都不能随意出入门派，和普通玩家一样杀怪打金赚钱钱。

    没想到黄药师随手一点拨，就把自己最为头疼的两项技能全部提升到了可出师境界，想到自己终于可以行走江湖，宋杨内心的激动，自是不言而喻。