    就在三人凌空而起，准备落入战场大杀四方，挽救联军的溃败之势，耳边各自突兀的传来一阵炸响，伴随着炸响下方战场升起三道流光，出其不意的分别射向了三人。零点看书www.lingdiankanshu.com

    什么！

    “不可能！还有炼血境武者存在!”。

    两族的三位炼血境武者，被下方升起的流光打了一个措手不及，顾不得思考为什么弱小的古元部落还会有炼血境武者的存在，只能被动的防御袭来的杀机。

    这三人正是隐藏在战兵之中的丁山石牙黄良三人，原本这一次就是要打玄蛇奎水两部落一个措手不及，自从突破了到了炼血境界，三人可谓是跃跃欲试，这一次一身修为终于有了用武之地。

    战气呼啸，下方数千战兵互相攻伐，时而有古元部落的族兵被人重创乃至击杀，被人践踏在脚下，时而又两族联军被古元部落族兵击杀，随着时间的流逝了，尽管玄蛇奎水两族联军有着数量上的优势，但是随着中坚力量，淬骨境大圆满百夫长级别的武者，不断被古元部落的武者围攻陨落，胜利的天平开始慢慢向着古元部落倾斜起来。

    古元部落的族兵在部落百夫长武者的带领下，每一个百人队以数名百夫长级别的武者为尖刀，不断在大军中来回冲杀，每当玄蛇奎水两部落的联军有聚合的迹象，必会有古元部落百夫长级别的武者将其打散，使其始终不能再次形成有效的力量，成为一盘散沙，被古元部落各个击破。

    这可谓是单方面的屠杀，联军中的百夫长级别的武者几乎早已死伤殆尽，仅剩下的数人人人带伤，不过是在垂死挣扎而已，而古元部落百夫长级别的武者足足还剩下数十名。

    玄蛇奎水联军一方的族兵却早已被古元部落的族兵吓破了胆，这根本就是在欺负人，质量上的差距以他们的族兵的数量根本弥补不了，尸骸布满了大荒数里之地，堆积如山，流逝的鲜血将这片土地侵染成了暗红色。

    激烈的厮杀带给他们的仅仅是恐惧与震撼，战斗到这一刻，他们只剩下了苦苦支撑，落败被屠杀只是时间问题，而且身边不断传来同伴们的哀嚎更加刺激着众人的心门。

    数百年来，在他们眼向来是被压榨的古元部落，何曾想到会有这么一天，自己会如此的被古元部落如此轻易地屠戮，残存的两族族兵望着脚下，那刚刚与自己述说要杀进古元部落，欲要抢夺数名女奴夜夜笙的同胞，却已经手脚分离，被人碎尸万段，原本那听起来的说笑显得那么的苍白好笑。

    下方的战场上的异变，也引起了半空中两方炼血境武者的注意，不同的是对于古元部落来说胜利在望，而对于玄蛇奎水两部落来说，却是晴空霹雳，古元部落展现出的力量让两族感心寒。

    尽管知晓古元部落最近发展势头迅猛，但是也不是如此惊人的爆发，要知道部落的实力的增长，底蕴的加深需要时间来弥补，而如今古元部落不声不响的，竟然拉出百余名百夫长级别的武者，要是知道玄蛇奎水两部落加起来百夫长级别的武者也不过一百多名，而此次出战的三十名百夫长可以说是已经是团灭状态了。

    不提这百余名淬骨境大圆满的百夫长级别的武者，且说那从下方战阵中飞掠到虚空中的三名炼血境武者，在月前还根本未成为炼血境武者，仅仅是月余时间，却已经发生脱胎换骨的变化。

    一击将萧晨的战枪屏退，玄逵的身影再次向后方爆射数十丈距离，与萧晨之间的距离拉开，此刻的玄逵包括身下的坐骑，早已失去了原本的从容。

    坐下的赤炎兽原本油亮的皮毛此刻早已失去了光泽，整个身躯甚至变得有些血肉模糊，原本凶兽王者的滔天气势这一刻也变得颓废起来，双目神采消散，望向萧晨之时，更是带着丝丝忌惮。

    至于玄逵，脸色变得苍白无比，左肩出血肉模糊，那正是萧晨手中战枪化为青色巨枪所留下的创伤，尽管玄逵躲过了必杀一击，但是却是以伤换命，身上也是伤口累累，胸腹间更是被破开了一道两尺长的口子，鲜血淋漓，倘若在深一寸就会被开膛破肚，身上的那副由二星凶兽赤练玄蛇皮所制作的皮甲也出现了丝丝裂防御威能大减。

    如此同时原本与慕青战斗的奎荣也摆脱了战斗，向着玄逵回合，望着此刻立在半空中，大口大口喘着粗气的玄逵，眼中有说不出的震撼，两人相识数十载，对于双方的实力都有一个差不多的认识，正是因为相互了解，这才让奎荣心中感到震撼，此刻他的心中甚至产生了丝丝庆幸，萧晨手中的战枪是朝着玄逵杀去，若不然落到这副下场的就是他奎荣了。

    喘息间，两族的三位长老也各自摆脱对手，汇聚到各自的族长的身前，望着眼前一萧晨为首的古元部落五名炼血境武者，可谓是五味杂谈，为山九仞功亏一篑不过如此，古元部落此刻所展现的力量不弱与他们两部的任何一个部落，甚至还强过两个部落。

    下方大地之上，两方的战兵也早已分出胜负，玄蛇奎水两部落的族兵此刻仅剩下不足千人，龟缩在战场的一角慑慑发抖，方圆数里的战场变得空旷起来，横尸遍野，血流漂橹，浓郁的血腥之气不断刺激着众人的神经，此刻他们早已被吓破了胆，不敢再提刀厮杀！

    顷刻间百转千回，玄逵与奎荣两人对视一眼，似乎明白对方心中所想，随即奎荣开口说道“萧族长，没想到你古元部落竟然拥有了如此实力，现在贵部用实力证明了古元部落在这方圆数千里地域有实力站住跟脚，冤家宜解不宜结，今日之事原本就是一个误会，你我三方就此罢手如何，当然作为条件，我玄蛇奎水两族退出黑云山地域！并且马上释放贵部族人如何!”。

    这就是大荒规则，拥有实力就能够成为地域规则的制定者，没有实力只能成为棋子，此刻古元部落所展现的实力，让玄逵和奎荣两人感到脱离了掌控，不得不出口言和，在做计较。

    
