    “龙老头，这九幽塔的秘密连魔祖都没有探索到？”

    这九幽塔不就是魔祖的法宝么，魔祖为什么会没有探索到呢。

    待李九霄不敢置信的询问声落下，龙老头摇了摇头。

    “九幽塔只是魔祖意外得到而已，并不是魔祖所锻造。

    而魔祖之所以会陨落，也是因为九幽塔的缘故。

    所以你的法宝不需要太多，有九幽塔便足够了。”

    说完这些，龙老头抬手抚摸着面前的神农鼎沉声道：

    “神农鼎缺少了一个鼎足和三个鼎耳，想要搜寻又要耗费一番功夫。

    就算是搜寻来了对你的帮助和用处并不大，倒不如让九幽塔炼化，尽早开启更多的封印。”

    听着龙老头的分析，李九霄点了点头，眼中闪过一丝坚定神色。

    “好，那就将神农鼎炼化，需要多长时间？”

    他之所以做出这个决定，是因为龙老头说的并没有错。

    神农鼎是有着令百兽臣服，熬炼仙药等逆天能力。

    不过这些对自己的帮助很小很小，并没有什么太大的作用。

    与其如此，倒不如将其让九幽塔炼化，为九幽塔提供能量让其解开封印。

    仅仅是第一层的功能就逆天无比，他对后边几层的能力更加期待。

    看着做出决定的李九霄，龙老头摇了摇头道：

    “神农鼎不比那些普通资源，炼化起来耗费的时间比较长……”

    听龙老解释一句后，李九霄也就不再多问，让其将神农鼎收了起来。

    当神农鼎消失在面前时，龙老头看着李九霄笑眯眯道：

    “放心吧小子，付出这样一件宝物带来的收获绝对不会让你失望。”

    拍了拍李九霄的肩膀，龙老头的身形便消失不见。

    待龙老头消失后，李九霄摇了摇头，看向了不远处盘膝而坐的妹妹。

    此刻妹妹李妍依旧处于修炼状态中，他并没有去打扰。

    温柔宠溺地盯着妹妹看了片刻，这一丝神识才退出九幽塔。

    ……

    一夜时间眨眼而过。

    次日一早当李九霄结束修炼来到院子里边时，赫然看到了神色激动无比的天武宁。

    看到李九霄后，天武宁没有任何犹豫，直接双膝跪在了地上。

    “天武宁多谢帝师相助。”

    此刻天武宁心里对李九霄的感激无法用言语来表达。

    除过浓浓的激动和感激外，自然也有敬畏和恐惧。

    毕竟李九霄连三位化神巅峰强者都秒杀了，仅有一位化神巅峰的天武王室根本不算什么。

    昨晚和天武王室的诸多化神老祖彻夜长谈之后。

    他便更加坚定了要紧紧抱着李九霄这根粗大腿的想法。

    所以一大早他便来到这里，有了此时此刻的举动。

    看着天武宁的这番动作，李九霄不由摇头一笑。

    天武宁心里的想法和打算他都知道，不过他并没有多说什么。

    因为在强者为尊的修炼世界里边，这样的事情太多太多了。

    弱者想要生存，想要拥有权力和地位，那就只能依靠强者。

    正如此时的天武宁一样。

    若是没有李九霄的支持，他想要坐上帝主之位根本是不可能的。

    就算是现在他成了天武帝主，李九霄一句话还是可以轻松让他滚蛋。

    正因为清楚知道这个道理。

    所以天武宁才放下所有的面子和自尊，对着李九霄跪地表态。

    摇头一笑后，李九霄看着跪在面前的天武宁淡淡道：

    “起来吧，以后是天武帝主了，不用动不动就下跪。

    六大超然势力的事情本座和疯道人会解决清楚，日后你安心发展天武帝国即可，明白吗。”

    “多谢帝师！”

    天武宁一脸激动的站了起来，这才开口说出正事。

    “帝师，六大超然势力的那些强者都在外边等着您呢。”

    李九霄点了点头。

    看着不远处手拿鸡鸭啃得满嘴流油的疯道人，顿时黑着脸往院子外边走去。

    这老东西昨晚探查了自己整整一夜，此刻又恢复了饿死鬼投胎的模样。

    对于这样一个死皮赖脸的老阴比，他已经懒得搭理了。

    反正有好处的事情不用他开口，疯道人一定会死乞白赖的跟上来。

    果不其然。

    当他走出院子的时候，疯道人便立马拿着鸡鸭追了出来。

    而六大超然势力的三名化神巅峰和十六名普通化神强者全都等候于此。

    经过一夜的修整后，这些家伙再次恢复了淡然自若的神色。

    不过在李九霄面前他们不敢继续嚣张，还是略带敬畏的点了点头。

    李九霄也懒得和他们计较什么，当即便想拿出云船。

    这时疯道人一脸笑眯眯地迎上前来道：

    “云船的速度太慢了，还是乘坐贫道的这件法宝吧。”

    笑眯眯的话音落下后，疯道人当即从储物戒中拿出一个巴掌大小的梭子。

    这个梭子通体银色，两头尖尖，看起来颇为奇特。

    在李九霄打量的时候，疯道人当即将银色梭子向前抛出。

    被抛出去的银色梭子瞬间迎风暴涨，眨眼就变成了十几米长。

    赫然是一个完全封闭的梭子式云船，看起来格外漂亮。

    饶是李九霄也不由被这个飞行法宝给小小的惊诧了一下，目光不由看向疯道人。

    这老家伙还真是够可以的，竟然有这样的飞行法宝。

    要是有机会的话，倒是可以将这个宝贝拿过来。

    就在李九霄心里冒出这个念头的时候，疯道人顿时一脸警惕的开口道：

    “小子，这飞云梭可是贫道的宝物，你别想打主意，否则别怪道爷不客气。”

    看着一脸警惕的疯道人，李九霄顿时嘴角一抽，这老家伙还真够警惕的。

    没好气地瞪了疯道人一眼，李九霄径直朝着飞云梭打开的船舱走去。

    待李九霄走进飞云梭的船舱后，三大超然势力的诸多强者也陆续走了进去。

    所有人进去后，疯道人才最后一个走进去，将飞云梭的舱门彻底关闭。

    在天武宁和天武王室几名化神老祖的注视下，飞云梭腾空而起。

    接着便化作一道银色流光，迅速消失在云霄之上。

    目送着飞云梭消失。

    天武宁和天武王室的几名化神老祖脸上皆是浮现出复杂无比的神色……

