    两个大少爷不知人间疾苦，叶蓁蓁也懒得多费口舌，非常专制制止了他们的胡思乱想：“时辰差不多，该去福禧院用早点了。”

    福禧院早就备好早点，崔大娘起得更早，一瞧孙子与儿子、儿媳走来，顾不上矜持稳重，快步走过去把乖孙抱入怀里，一叠声地问道：“旺仔昨日睡得可好？冷不冷？等下要去拜师了，紧不紧张？你也该饿了，快用早点吧！”

    旺仔乖巧地窝在祖母的怀里，一句句的应着：“……祖母，我饿了，近日有馄饨吃吗？执明哥哥最喜欢吃馄饨了！”

    一旁的崔执明紧张地红了脸，道：“老夫人，我不挑食，什么都可以吃。”

    这孩子懂事得让人心疼。

    崔大娘松开孙子，一手牵着一个落座，看着崔执明道：“不过是一口吃食罢了，既然喜欢吃就不必委屈自己。今日厨房今日没有准备馄饨，招呼下人去街上买上几碗就行了。回头喜欢吃什么，尽管与下人说，不必见外。”

    崔执明低下了头，轻轻地嗯了一声，眼底上似乎有泪光闪烁，被一旁的叶蓁蓁看个正着。

    她轻叹了口气，脸上却笑着：“娘，我也馋了，您行行好，给我多带一碗吧。”

    崔大娘知道儿媳是在担心那孩子有负担，故意插科打诨，也跟着笑了起来：“就知道你嘴馋，一碗馄饨罢了，我还克扣了你不成？玉秀，快去给你家主子打两碗馄饨回来。”

    玉秀掩嘴偷笑，应声下去了。

    旺仔大大的眼睛滴溜溜地看着他娘，脸上写满了惊叹——原来娘亲也是个小馋猫啊！

    叶蓁蓁顿时窘然，深觉自己在儿子心目中的光辉形象受损，连忙扯了扯旁边看好戏的崔维桢，半嗔半怒道：“娘亲冤枉我，你也不帮我说句话？”

    崔维桢被迫营业，只得摸了摸鼻子说道：“你最近是打算研究馄饨的做法吗？”

    这句话的效果非同凡响，旺仔眼中的惊叹迅速转变成了崇拜——他年纪虽小，但也知道娘亲的厨艺最好，但凡她研究出来的吃食，都广受欢迎，就比如说他最喜欢吃的饴糖，就是娘亲的手艺呢。

    生怕小伙伴不知晓自家娘亲的手艺，旺仔连忙与崔执明介绍，一道道点心菜肴经他嘴里说出来，别说崔执明了，就是旁边听着的人都涎水直流。

    叶蓁蓁想起自己许久没下厨了，便道：“既然你这么馋，看在你和执明哥哥今日拜师启蒙的份上，今日我亲自下厨犒劳你们。喜欢吃什么菜尽管点，只要我会的，都给你们做了。”

    旺仔和崔执明都眼神一亮，旺仔点了他最喜欢的红烧排骨，崔执明选了一道小鸡炖蘑菇。

    就连崔维桢也来凑热闹，道：“许久没吃你做的红酒炖牛肉，甚为想念。”

    叶蓁蓁嗔了他一眼，心里却是高兴的，看向还未点菜的崔大娘：“娘，您想吃什么？”

    崔大娘笑道：“那我就点一份鱼头豆腐吧。”

    那可以，再添几道小菜就齐活了。

    其他食材容易准备，牛肉却不好找，叶蓁蓁连忙打发人去买牛肉，现在时辰还早，应该还能买到合适的牛肉的。

    就在这么热热闹闹中用完了早点，终于要启程去周府了。

