    “对，攻城略地，如何调动人马，这一方面我不如你们。而我最擅长的就是出其不意。所以我要去做自己的事情，发挥自己的特长。不要忘了，有一句话说得好，擒贼先擒王，打蛇打七寸，只要我们控制住了，三统领艾伯特·安东尼亚，这场交手也就结束了。”

    “先生，你的意思是说，你打算一个人去找，三统领艾伯特·安东尼亚吗？”

    秦铭听到这里微微一笑，“老伙计，不瞒你说，我正有此意，除了这一点，我还打算去看一看大长老戴维斯那方面的情况。这里发生了冲突，他们那里不可能不知道，如果他们趁着咱们还没有站稳脚步的时候，突然发起进攻的话，对我们十分不利。我们好不容易得到的成果，会被那老小子捷图先登。”

    秦铭的担心，不是空穴来风，在这一路之上，这十八位猎魂佣兵团的老人，也曾经彼此谈论过这件事情。

    可是由于事情紧急，自己的能力又比较单薄，根本顾不上去防备大长老戴维斯那方面的人。

    所以众人心里虽然着急，但这也是一件没有办法的事情。

    如今，秦铭提出来，要一个人前往，这正合了众人的心意。可是一个人怎么可能，同时，解决掉两个头目呢？

    这种事情实在是太危险了，不管是大长老戴维斯，还是三统领艾伯特·安东尼亚，这两个人都不是善良之辈。

    一旦秦铭落在他们的手里，其后果不堪设想。

    “先生，你一个人去太危险了，要不这样，我从这些兄弟们当中抽出几个人跟你一起去，虽然他们的能力不如你，但是最起码也可以给你打个下手，再不济，也可以彼此通风报信。我们也好，随时掌握那边的情况，一旦你遇到了危险，我们也可以及时去支援你。”

    秦铭听到这里，轻轻摇了摇头。

    “不不不，老伙计们的好意，我心领了。但是有一点我要说清楚，这件事情还是我一个人去比较好。人多了，反而会耽误事情。更容易引起其他人的注意。凭借我的实力，虽然没有把握将猎魂佣兵团现在两大巨头干掉，但是想逃脱并不是一件难事。所以众位还是尽快安排一下，怎样去支援大统领萧峰，这才是你们需要做的事情。”

    自称酒鬼的这个男人以及其他一些猎魂佣兵团老人再三劝阻。

    可惜都被秦铭一一拒绝了，众人没有办法，只能在心中暗自向上天祈祷，保佑这个年轻人能够安全回来。

    送走了秦铭，自称为酒鬼的这个男人，召集众人立即商量了一下，随即开始行动。

    他们的目的很简单，尽快将自己的人马，重新收归自己的麾下，之后再组织在一起，一举歼灭三团长艾伯特·安东尼亚。

    大概过了十几分钟的时间，二十人的小队分成了三组，分别向三统领艾伯特·安东尼亚的军事驻扎地发起了进攻。

    而此时的大统领萧峰，正处于危难之中。

    先前，他与秦铭分手之后，按照两个人制定的计划，孤身一人前往三统领艾伯特·安东尼亚的营房。

    一切都很顺利，大统领萧峰很快便找到了被三统领艾伯特·安东尼亚利用手段收服的那些武装人员。

    依靠自己在猎魂佣兵团的威望，很快，便将那些武装人员重新收拢在一起。

    正当她准备带着众人离开三统领艾伯特·安东尼亚的控制区。

    没想到，队伍里出现了奸细，将这里面的事情汇报给了三统领艾伯特·安东尼亚。

    三统领艾伯特·安东尼亚听到这个消息，不禁勃然大怒。

    “好你个萧锋，竟然敬酒不吃吃罚酒，那老子今天就将你彻底留在这里。”

    三统领艾伯特·安东尼亚一声令下，立即调集人马，将大统领萧峰等人，堵在了营房的门口。

    由于事情发生得太突然，再加上大统领萧峰一时心急，所以并没有考虑到这一点。

    刚要带着这些人准备出门，没想到三统领艾伯特·安东尼亚竟然带着人站在门口处等着他们。

    “大统领，你这是带着我的人打算去哪儿啊？”三统领艾伯特·安东尼亚面如寒霜，沉声道。

    大统领萧峰看到这里，先是一愣，很快，便恢复了平静。

    “三统领，今夜前来，我本打算找你商量点事情。但是走来走去不知不觉间，竟然来到了这里。看到这些以前的武装人员，心里不由想起了那些老兄弟，所以我这才跟他们谈论了一会儿。”大统领萧峰，说到这里，眼睛不由看向四周，他的目的很简单，自己现在已经被他们发现，那么按照自己对三统领艾伯特·安东尼亚的了解，这小子一定会将这里团团包围。

    为了减少自己这方面的伤亡，所以他准备在第一时间，看一看四周都埋伏了多少人，这些人又在什么地方。

    奈何现在是晚上，能见度非常低，看了半天也没有发现任何一道人影。

    “哦，是吗？那按照大统领的说法，你现在是在找我咯？既然是在找我，那你为什么带这么多人，难道他们也有事情找我商量吗？”

    大统领萧峰听到这里，故作平静。

    “他们当然没有事情找你，他们只是出来送送我。难道这样也不可以吗？”

    三统领艾伯特·安东尼亚听到这里，不由一阵冷笑，“送一送？大统领你见谁送人还带着武器的。你就别在那里装腔作势了，你们这些人的谈话，早就有人告诉我了，现在我只问你一句，你愿不愿意跟我一同对付大长老戴维斯那个老家伙？”

    “如果愿意的话，这件事情我既往不咎，如果不愿意的话……”

    三统领艾伯特·安东尼亚，说到这里，不由一阵冷笑。

    “如果不愿意的话，三统领你又打算怎么处置我们啊？”

    大统领萧峰见双方已经将事情挑明，现在再说什么已经来不及了！

    自己的所作所为，就好像秃子脑袋上的虱子，明摆着的事。

    三统领艾伯特·安东尼亚听到这里，不由一阵冷笑。

    “大统领，你是猎魂佣兵团的老人，但是现在你的这种行为，完全不顾猎魂佣兵团的团结，按照猎魂佣兵团的规则，你应该知道你是什么下场，这种事情还用问我吗？”

    “安东尼亚，我奉劝你一句，你现在最好考虑清楚，到底是谁在搞分裂，到底是谁图谋不轨，想必你的心里比谁都清楚，在场的众位，眼睛也不是瞎子，你的所作所为，这里没有人不知道，所以看在你我这么多年的交情，我劝你还是以大局为重，放下你的武器，我们一起去找大长老戴维斯，好好谈一谈，按照猎魂佣兵团的规定，选出下一任猎魂佣兵团团长。”

    三统领艾伯特·安东尼亚听到这里，不由仰天狂笑。

    这种事情怎么可能呢？自己虽然是猎魂佣兵团三统领，但是论人际，论威望，自己怎么可能会比得过眼前这位大统领呢？

    那简直就是一个笑话，在猎魂佣兵团里，除了猎魂佣兵团团长李雄以外，谁的威望能比得过大统领萧峰。

    不要说大统领萧峰自己比不过，就是那个一直跟自己为仇作对的大长老戴维斯，自己也比不起。

    如果真按照猎魂佣兵团的规定，大家一起重新选出猎魂佣兵团团长的人选。

    那么这个位置根本不可能会落到自己的脑袋上，有关于这一点，三统领艾伯特·安东尼亚心里清清楚楚。

    那么自己要想坐上猎魂佣兵团团长的位置，就必须靠武力。

    除了依靠自己强大的武力，其他没有任何的办法。

    所以，大统领萧峰提出的这个方法，根本不会得到三统领艾伯特·安东尼亚的同意。

    如果说，三统领艾伯特·安东尼亚同意了大统领萧峰的意见。

    还不如直接让自己束手就擒，来得痛快。

    可是这件事情，自己并不能当着这么多人说出来。那样会直接影响自己在众多武装人员心目中的地位。

    思索了片刻，三统领艾伯特·安东尼亚再次开口。

    “大统领，你是不是在那做梦？现在猎魂佣兵团是什么情况？难道你还不清楚吗？大长老戴维斯那个老家伙，他是一个什么样的人，他有什么样的能力？难道你不清楚吗？我们猎魂佣兵团一旦落入他的手里，你认为会好吗？恐怕用不了多长时间，我们辛辛苦苦建设的这个猎魂佣兵团，恐怕就会被其他势力所吞噬。难道这是你想要看到的吗？”

    三统领艾伯特·安东尼亚说到这里，顿了顿，再次开口。“还有，自从李熊，李团长身体开始出现不适，大长老戴维斯都做了一些什么，难道你没有看见吗？他表面上为猎魂佣兵团跑前跑后，可是实质上他确实在暗中发展自己的势力。能用钱收买的，用钱收买。不能用钱收买的，就到处去找他人的小辫子。用钱收买不了的，也找不到小辫子，他就会想方设法除掉人家。”

    “别人我不说，就拿我本人来说，就在李雄李团长身体生病不久，大长老戴维斯那个老不死的，他就找到了我，向我许诺了大量的金银珠宝。可是我对李雄李团长的忠诚，猎魂佣兵团无人不知，无人不晓。所以我当场便拒绝了他。”

