    

    皇极圣宗的上空之地，一行身影漫步而下，为首一人神态威严，看起来四五十岁模样，此人正是皇极圣宗的上一代圣皇。

    此行并非只有一人，他身旁还有七道身影，各个气息非凡，他们的双眸内藏神韵，一眼扫过，无不透着强大的气息，尤其是老圣皇旁边的一位中年男子，他的眼神很可怕，像是一无底深渊般。

    其余六人，看起来要更年轻些，当然他们的实际年龄都不能只看表面，具体修行了多少岁月，皇极圣宗的人却是看不出来的，唯有踏入了一定的境界，可根据武命修士的骨骼判定年龄。

    一道身影闪烁，当代圣皇宰邢到了，他看向老圣皇，喊道：“父亲。”

    原来，这两代圣皇之间，竟是一对父子。

    “拜见老圣皇。”宰严等人微微躬身，他们中很多人都是老圣皇的后人，只是相隔了不少辈，那么还是称呼圣皇更合适些。

    “恩。”老圣皇宰江对着诸人点了点头，随即指向身旁那目光可怕的中年人物，介绍道：“这是我同门韩师弟，你们就称韩仙吧。”

    “拜见韩仙。”诸人尽皆躬身，非常客气，心中更是兴奋，既然老圣皇让他们称此人为韩仙，此人修为必入仙境，又是一位仙境强者，药皇谷的末日到了。

    “其余诸人也是我的师弟师侄，前来皇极圣域转转，你们都需恭敬对待。”老圣皇宰江吩咐道，众人都点头应命，这些人可是仙域来人。

    老圣皇加入了仙域势力，已经有太久没有回来了，若非是此次皇极圣宗遭遇前所未有的挑战，他们不会惊动老圣皇，毕竟老圣皇都已经踏足了仙域，这边的事情自然是不会再过问的，一心都用在追求更强的实力上，那才是正道。

    韩仙那双深渊般的眼眸看着众人，他的意念笼罩着整座皇极圣宗，这一刹那皇极圣宗各大脉的人都感觉到了阵阵压力，心中暗凛，这是从领袖一脉传来的威压，刚才那从天而降的身影，应该是回归的老圣皇吧。

    “宰师兄，你掌控的粒子世界确实有些弱啊，这宗门也算是这粒子世界第一大宗吧，有仙根的人恐怕不多，很少看到能够吸引我的。”那韩仙人淡淡的开口说道，他说话的时候总给人一种阴冷的感觉，让皇极圣宗的人都隐隐有些畏惧他。

    宰江自知对方拥有奇特的感知能力，听到此言心中暗道，看来如今的皇极圣宗果然不怎么强了，天赋出众的人很少，竟然没有人能入韩师弟的眼睛。

    “粒子世界，能有多强，哪里能比我们师门。”宰江随意道。

    “恩，你说的敌对势力在哪，我们现在出发去顺手灭了吧，看有没有几个看得上眼的人。”韩仙又道了一声。

    “不急，千里迢迢来到这粒子世界，都到了我的宗门内，怎么也要先坐下喝两杯，我去让他们准备美酒佳肴，再准备美女作陪，师门内修炼枯燥乏味，放松放松也好，至于那敌对势力，休息够了就顺手灭掉就是，简单的很。”

    宰江笑着说道，没怎么将药皇谷放在眼里，既然和他和韩师弟都到了，灭那药皇谷就是举手之劳，他会让皇极圣域的人看到谁是这片地域的霸主。

    韩师弟修行天赋可是非常好，在师门内颇受重视，这次难得陪他来到粒子世界，作为东道主，他宰江当然要搞好和韩师弟间的关系，好好让他痛快痛快。

    “也好。”韩仙点头同意，修行确实是一件乏味之事，在仙域师门内，虽然他地位颇高，但却不能随意乱来，难得出来散散心，到粒子世界走走，好好享受放松下是应该的。

    修行累了，自然要好好调剂下。

    其余几人自然也没什么意见，享受下也好。

    “去准备美酒佳肴，另外准备好一些美女，韩师弟的眼界可是极高，女子不仅要美，还要修行天赋好，先从宗门各大脉挑选，没有的话去外面带来。”宰江吩咐一声，宰严等人应命，不敢违背。

    这可是上仙人物，来到他们粒子世界，自然要伺候好来。

    “我自己看重了几位女子，这就去带来。”韩仙身影一闪直接从原地消失不见，朝着某处方向而去。

    宰江看了韩仙背影一眼，随即漫步而出，跟了上去，诸人纷纷闪烁而动，他们前往的方向，乃是皇极圣宗望仙楼一脉的方向。

    望仙楼美女多，韩仙定然是已经看重了。

    很快，望仙楼一脉领地，望仙楼弟子看着虚空中降临的身影都露出疑惑的神色，片刻后，望仙楼一脉领袖亲自出来相迎。

    “你、你、你……三人，今天伺候我，上来。”韩仙手指指向三位非常美貌的女子，而且天赋也都很强，这三位女子放在皇极圣域也是属于天骄女子，平日里心高气傲，然而此刻此人指着她们，要她们去伺候他，脸色瞬间变了。

    “圣皇。”望仙楼一脉的领袖看向圣皇。

    “这是我父亲师弟韩仙，能够伺候韩仙，是她们的福气，你们三个上来吧，好好伺候韩仙。”圣皇下令道，顿时那三名女子花容失色，脸色有些苍白。

    毫无意外，这三位美女被带走了，除她们外，另外几人也在望仙楼挑人带走了，夜晚皇极圣宗的酒宴盛大，望仙楼一脉却死寂一片，被带走的许多女子，不仅是最漂亮的，还有天赋最出色，第二天，她们中有些人回来了，但却是哭着回来的，有人身上很多伤痕。

    至于被韩仙带走的三名最出众的女子，没有回到望仙楼一脉，至于她们的结局，望仙楼的人不忍去想，她们是皇极圣宗一脉不错，被带走的人很多天赋很强没错，但是在仙境之人面前，她们就是羔羊、是蝼蚁，没有话语权。

    正午时分，太阳高悬于空，皇极圣宗召集各脉强者，随即出动，浩浩荡荡，开赴皇极圣宗之外。

    当他们踏出皇极圣宗的那一刻，圣皇城看到这一幕的人尽皆心惊胆颤，动手了，皇极圣宗，终于要出手了，他们正开赴药皇谷。

    皇极圣宗的人并没有高空飞行，而是在低空，似乎就是为了宣告天下，让天下人知道，谁才是这个世界的霸主。

    他们所过之处，天地间有着一阵窒息的威压，能够压垮一切，一些实力弱的人甚至被压趴在地上，爬不起来，浩浩荡荡的强者，只是随意露出的气势，就有压垮众生之威势，太可怕了，仿佛末日要到来般。

    “好强。”无数人抬头，望着虚空朝着药皇谷方向前行的皇极圣宗强者。

    最近整个圣皇城都在谈论皇极圣宗和药皇谷，称皇极圣宗不过如此，被药皇谷迎面追上，但真正亲眼见到皇极圣宗的力量，才深深的体会到这霸主势力究竟有多强，想要撼动他们，又需多强的力量。

    “快去药皇谷，或许决定皇极圣域未来的，就在此战了。”一道道声音响彻于圣皇城中，无数道身影纷纷朝着药皇谷所在的方向赶去。

    今日之战，很有可能是双方的决战。

    药皇谷，在皇极圣宗强者还在远方的时候，药皇就已经察觉到了那从天穹扑来的气势，只见他抬起头望向远方，开口道：“来了。”

    此时的药皇眉头紧锁，不知该如何化解这一劫，如若实在不敌，就只有带秦问天和莫倾城离开了，相信只要他还活着的话，圣皇就会有所顾忌，不敢大开杀戒。

    “嗯？”就在这时，药皇神色一滞，他发现了三股超强的力量，有些不对劲。

    同样，此刻有三道强横威压直接扑向了圣皇，很快，药皇谷外，皇极圣宗浩荡强者杀了过来，站在虚空之上。

    药皇谷的强者以及傀儡早已悬浮于空，盯着那些到来的强者。

    “就这股势力？”韩仙的感知扫过，老圣皇宰江点了点头，开口道：“这药皇也算是极为古老的人物，踏入了仙境，没想到敢和我皇极圣宗作对，韩师弟，他留给你如何？”

    “还不错。”韩仙点了点头，随即他的目光扫过秦问天、莫倾城、林帅、楼冰羽、季飞雪等人，每扫过之人，都是属于天赋极为不凡的人。

    “这里有几个家伙身上的气息非常不错，可能比你皇极圣宗的人潜力更大。”

    “那又如何，遇到了韩师弟，都将是死人。”宰江笑道，天赋、潜力？在绝对实力面前都是笑话，仙域中每天都会有无数天才陨落，还没有成长起来的天才，如若你没有一些背景，那些大人物看你顺眼就收你为徒，你敢倨傲他看你不顺眼也许就杀了，你还能如何？再天才死了又有何用？

    韩仙冷笑了下，随即身上弥漫出一股仙光，不断扩张，这光芒之中，隐隐有可怕的血色光华，刹那间笼罩整片天地，方圆之地全部被笼罩，药皇谷的人尽皆感觉到了窒息的压力。

    “阁下，对付下境界之人不好吧。”药皇神色微变，只见韩仙扫了他一眼，露出讽刺的神色：“你是在跟我说笑吗，不对付比我弱的人，难道我去对付比我强的？”

    话音落下，只见一股恐怖的力量爆发而出，那是一股超强的吞噬力量，只见最前方的一行药皇谷女子被直接吸到了韩仙的身边，韩仙伸出手放在她们的头颅上，在他那深邃的眼瞳中闪过可怕的血光，几名女子身体炸裂，化作血气，直接被他吞噬掉来。

    “你……”药皇脸色瞬间铁青，盯着对方道：“如此没有原则，你就不怕我杀尽皇极圣宗的人。”

    “有本事你杀就是，与我何干。”韩仙冷冷说道，皇极圣宗的人他会在乎？

    脚步一踏，韩仙朝着人群中杀去，目光盯着站在一起的秦问天和莫倾城，好强的血气，这两人不错！        

