
　　孤独的咸鱼大叫，“老大，速度一定要快，千万不能耽搁。”

　　吕布点了点头，正要挂断通信器，忽然想起自己找孤独的闲鱼要问的话，急忙问道。

　　“孤独的咸鱼，这次来攻打豫州，也是想问问你，豫州刺史郭贡他怎么样，有什么本事，手下有什么人才，需要注意什么？”

　　“豫州刺史郭贡？”

　　听到这个名字，孤独的咸鱼仔细想了想，突然一拍手，“老大，我想起来了，你所说的这个郭贡应该是个无名之辈，当初趁着你偷袭兖州的时候，曾经想要分一杯羹，结果带着三万兵马赶到鄄城，在荀彧的一番劝说之下，竟然莫名的退兵了，虽然不知道原因，但是我猜测，应该是害怕了，所以才偷偷的溜掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这番话，吕布还是有些不放心，“豫州刺史郭贡有没有什么厉害的手下，比如厉害的谋士，或者有什么大将，需要防备一下？”

　　“哈哈！”

　　孤独的闲鱼大笑，“老大，你也太谨慎了，就连郭贡都是无名之辈，他手下能有什么厉害的人物，你就放心吧，只管打，输了算我的！”

　　听到这番话，吕布忍不住笑了起来，“如果打输了，我还能找你算账不成？”

　　孤独的闲鱼正要说话，忽然想起什么似的一拍手，“老大，说起来豫州，好像还真有个厉害的人物，只不过，这个人有没有加入豫州兵马，我就不知道了。”

　　吕布目光一亮，“这个人是谁？”

　　孤独的咸鱼缓缓说道，“这个人叫陈到，按着原有的轨迹，应该投靠刘备，后来训练了一只名叫白毦军，据说相当厉害，就连诸葛亮都赞赏不已。”

　　“陈到？”

　　“对，老大你记住了，这个人叫陈到字叔至，如果能将其收服，也能帮你不少忙。”

　　吕布点了点头，在心里记住了这个名字。

　　“孤独的咸鱼，除了这个人之外，还有没有别人？”

　　孤独的咸鱼摇了摇头，“无名小卒郭贡手下能有什么能人，没问题。”

　　吕布点了点头，“孤独的咸鱼，拳头就是道理还有柳叶飘飘，他们怎么样了，现在都好吧？”

　　孤独的咸鱼急忙点头，“都很好，现在都和我在一起，你就别担心了。”

　　吕布哈哈一笑，“既然如此，那我们等下次再谈，我现在还要去山顶城一趟，看看那里怎么样了？”

　　说完话后，吕布挂断通讯器，转身朝着山顶成的方向走去。

　　一路上，吕布也遇到几伙人，猜测应该是去完成任务，也没理会。

　　来到山上，那些黄巾军的士兵看到吕布，不但不上前攻击，还纷纷上前见礼。

　　“属下见过城主。”

　　吕布不知道他们是怎么认出自己的身份，不过，也懒得猜测，直接顺着小路，朝着山顶城的方向赶去。

　　等来到山顶城山下，守在城墙上的黄巾军的士兵急忙打开城门，迎接吕布进城，同时，有人朝着城里跑去，去传达这个消息。

　　吕布沿着街道还没走出多远，便看到李七塔带着四大金刚匆匆忙忙的迎接过来。

　　“城主，你可算是回来了。”

　　谷绯</span>吕布看着李七塔一脸紧张的模样，疑惑的问道，“李七塔，发生什么事情了，如此紧张？”

　　李七塔看了看左右，压低声音说道，“城主，你不在的这几天，有好多兵马来这里呀，多亏了他们的实力不强，否则，城池就会被他们占领了。”

　　听闻此言，吕布一愣，疑惑的问到，“李七塔，你以前不是说，他们只要粮食，并不会占领城池吗？”

　　李七塔一愣，挠了挠头，“我说过吗，我怎么不记得，好像以前就是这样吧？”

　　吕布看到李七塔一脸疑惑，皱了皱眉头，“这几天来这里的兵马，都是哪里的，你认不认得？”

　　李七塔点了点头，“这些人里面，有和我们一样都是黄巾军的士兵，还有一些官兵，这些官兵除了以前的曹军之外，好像还有江东兵马，凉州兵马。”

　　说到这里，李七塔皱了皱眉头，“这些地方距离这里很远，他们为什么会来这里呢，真是奇怪？”

　　这也是吕布想问的问题，“李七塔，你认为他们为什么会来这里？”

　　李七塔急忙点头，“这个我知道，他们是想要占领城池，据为己有。”

　　吕布想起孤独的闲鱼所说的话，心中琢磨，难道是因为系统更新以后，有所变动。

　　以前那些人来这里，只是为了收集粮食，哪怕打不过，把粮食给他们就可以了。

　　可是现在，他们要的不是粮食，而是整座城池。

　　难道说，这就是变动之一！

　　两座城池之间，可以相互攻伐，也可以互相占领。

　　这是不是说，除了官兵之间争斗，占领地盘之外，这些黄巾军的士兵也可以相互争斗，占领更多的地盘。

　　如果是这样，黄巾军的士兵的实力强大，岂不是也要将官兵击败？

　　就在这时，身后传来了急促的脚步声，一名黄巾军的士兵匆匆跑来，大声说道，“城主，不好了，有人前来攻打城池。”

　　吕布吃了一惊，急忙转过头去，已经能听到城池外面传来阵阵的喊杀声。

　　李七塔脸色一变，“糟了，他们又来了。”

　　吕布皱了皱眉头，“走，大家随我去看看，到底是哪里的兵马，胆敢来攻打山顶城。”

　　众人沿着来路匆匆回到城门前，又顺着楼梯爬到城墙，来到城墙边上，这才看到，城外果然有一队兵马列阵而立，在如林等枪矛中，一杆大旗迎风飘展，在翻转不休的旗面上，赫然写着“公孙”二字。

　　“公孙瓒？”

　　吕布看到旗号，顿时吃了一惊，难道，公孙瓒已经派兵打到这里来了吗？

　　吕布记得清楚，孤独的咸鱼刚刚说过，公孙瓒得到了一套铠甲，防御力惊人，如果真是他来了，事情可就不妙了！

　　吕布仔细查看，这才发现，在大旗一旁还有一杆旗，旗上面写着一个斗大的“严”字。

　　李七塔皱了皱眉头，“城主，我知道了，一定是幽州兵马，绝对错不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第274章免费阅读。https://xs.23sk.com 