    当美、苏双方达成共识，齐齐发射导弹的时候，变种人与人类的矛盾冲突也也到达了顶点——你死我活。

    人都是自私的，轻易不会将属于自己的权利分享出去，地球很大，却容不下两个超级大国，更容不下两个同样高智慧、潜力无限的族群。

    当然, 也不能说变种人和人类之间，就完全没有和平共处的可能，如果地球再面临更大的危机和敌人入侵时，或许变种人和人类就能作为原住民并肩作战了。

    就如同这次为了剿灭展露出危险的变种人，美、苏两个水火不容的大国也能联起手来。

    查尔斯·泽维尔对未来还是抱有希望的，意识到万磁王要反击, 他连忙出声劝告。

    他相信以好友的能力, 杀死这些敌人并不难, 甚至可以说非常的易如反掌，在没有准备的情况下，这些威力不俗的现代武器，不仅无法伤害到艾瑞克，反而还会被他捕获！

    便如此刻光幕视频中，艾瑞克·兰谢尔手掌一翻，被他控制住悬浮与半空的炮弹纷纷调转方向，对准了那些战舰。

    这些密密麻麻的炮弹足够将整座小岛都夷为平地，现在调过头来，灭掉那些战舰是让也不在话下。

    查尔斯劝说艾瑞克别冲动，所谓冤有头债有主，穿上都是听从命令的职业军人，在他眼中，这些都是无辜人，不该为上面拍板做出如此过激命令的头头脑脑们背锅。

    但艾瑞克·兰谢尔却不吃这一套，瞥了眼查尔斯，冷声道：“听命行事的人曾让我吃够了苦头，我不会再受害！”

    他伸手往前一推, 于是密集的炮弹就得到了充分的动力, 向着来时的方向疾驰而去，咻咻咻声不绝于耳，战舰上的指挥官们见到这一幕，都是面色发白，他们知道这下是踢到了铁板上，躲无可躲，避无可避了。

    “艾瑞克，别这么做！”

    也就在这关键时刻，查尔斯·泽维尔猛地一个飞扑，将艾瑞克给扑倒在地，试图制止好友的过激行为，更不希望在这种时候彻底激化和人类的矛盾！

    或许在他看来，万磁王出手定住那些来袭的炮弹，就已经足够震慑军方了，本来他们是干好事、拯救世界来的，如果让艾瑞克·兰谢尔出手毁掉这些战舰，杀死战舰上数千名士兵，好事无疑就会变成坏事，变种人必定会遭到全世界的抵制和暴力镇压！

    但艾瑞克·兰谢尔决心已定, 当即就和查尔斯缠斗了起来。

    查尔斯·泽维尔在近距离缠斗上, 体力、技巧终究是比不上从小吃够了苦头的艾瑞克，他唯一能取胜的方法，只有用心灵感应能力控制住对方。

    然而艾瑞克头上戴着那个能够阻挡心灵感应的头盔，查尔斯尝试了多次，始终没能将头盔取下来。

    打斗之中，一些炮弹失去了控制，在半空炸开，可很快艾瑞克·兰谢尔再次出手控制住了炮弹，汉克、海妖和亚历克斯见状试图上前拉架，也被艾瑞克抬手隔空打飞出去。

    为了更好地控制炮弹，艾瑞克·兰谢尔也不再留情，狠狠给了纠缠不休的查尔斯一拳，这才将其摆脱。

    炮弹在万磁王的操控下，距离那一艘艘战舰越来越近，死亡的阴云随之笼罩而来。

    “砰！”

    这时，突然一声枪响，却是女特工莫拉趁着艾瑞克全力控制炮弹无暇他顾的时候，偷袭开枪，可金属制成的子弹也被艾瑞克·兰谢尔天克，抬手一挥，就像是拂去了灰尘般，将子弹打飞。

    “啊！”

    好巧不巧，趴在地上的查尔斯·泽维尔突然站了起来，一颗流弹便击中了他的后腰脊椎，当场就痛苦大叫着跌倒在地。

    艾瑞克·兰谢尔见状大惊失色，终究是好友的命更重要，顾不上那些炮弹，赶忙上前查看情况，第一时间用能力将子弹从伤口中取了出来。

    半空的炮弹纷纷炸开成一团团绚烂的烟花，战舰上的人们齐齐松了口气，他们逃过了一劫。

    可查尔斯·泽维尔却是糟了重，子弹虽然被及时取出，可他感觉自己的下半身已经彻底失去知觉了，以后多半是要在轮椅上度日。

    艾瑞克·兰谢尔迁怒于开枪的女特工，一抬手，女特工脖子上挂着的金属兵牌就成了致命的武器，死死勒住了她的咽喉，要不是查尔斯·泽维尔再三求情，艾瑞克是绝对没有怜香惜玉之情的，他根本不在乎杀人，但却很在乎这位知己朋友。

    但查尔斯却已经意识到，他们终究不是一路人，这让艾瑞克·兰谢尔神情颇为无奈，“他们就是想让我们变种人自己反目成仇，我警告过你了，查尔斯，我要你跟我站在同一边，我们是兄弟，你和我，我们都是一起的，会保护好彼此，查尔斯，我们所想的也是一样的！”

    哪怕理念有所冲突，但不论是艾瑞克·兰谢尔亦或者查尔斯·泽维尔，他们都有要为变种人谋求更好未来的理想与目标。

    这点也是他们能够成为知己好友的根本原因，然而很多时候，即便目标一致，可道路不同，那也是让人无法接受的。

    经过这么一番波折，查尔斯·泽维尔也知道自己无法‘感化’对方，索性否认了：“我的朋友，我很抱歉，我们想要的根本不一样。”

    这对心意相通的好友默默对视了一阵，艾瑞克·兰谢尔眼中流露出悲伤之色，但转瞬即逝，在彻底破除心结之后，艾瑞克已经完成了蜕变，他现在是万磁王！

    他也知道查尔斯·泽维尔和自己一样，都是心志坚定的人，既然道不同，那也没什么好说的。

    让女特工来照顾受伤的查尔斯，艾瑞克起身冲其他变种人们说道：“这個社会不接受我们，那我们就建设属于自己的社会，人类既然已经动手了，我们也会做好动手的准备，谁要加入我？”

    虽然同样也是奉承变种人至上理论，但比起塞巴斯蒂安·肖，万磁王要更务实一点，眼下变种人的处境会越来越糟糕。

