    “那个地方，我就算是坐化，也不想再去闯一次。”

    他口中的那个地方，上官宇也知道是哪里。

    两人都沉默了好几秒。

    最后，上官宇才开口。

    “我也不知道，不过我想我也不会回去了。”

    “但我担心的是，君主万一要收回我们的功法......”

    此话一出，宋寒心中一惊。

    他们所有的修为都是来自于君主给的功法。

    他们能有如今的成就，都是靠着君主。

    要是君主收回他们的功法，就相当于废掉他们的修为。

    “君主，应该不会这般小心眼。”

    宋寒低声回了一句。

    但心里却无比惊慌，要真的有这么一天，该如何？

    “希望是我想多了吧！”

    上官宇长叹一声，但眼底深处却充满谨慎。

    如果真有这么一天，他一定会反抗到底。

    此时的宇宙海，已经彻底变了天。

    各大家族，各怀鬼胎。

    虽然不清楚君临之主下一个要去的地方是哪里，但各大家族都做好了万全的准备。

    而在禁神岛上，云千帆正在指点众人修行。

    虽然他的修为不过是天者，但他的记忆却依旧是君主级别的存在。

    除了林雪柔不需要他的指点之外，其他人受到他的指点，都是获益匪浅。

    甚至，于清和顾天震两人，他们都感觉到瓶颈有些松动。

    或许，再听君主讲几次修炼心得，他们都能突破尊主境界。

    而云千帆自己也没有落下修炼，从任家得到的修炼资源，自己留下了一部分。

    至于其他的，都交给其他人了。

    他留下的，都是他修炼九天炼体决所需要的。

    现在虽然他已经达到了第四层，不过想要修炼到第五层，困难重重。

    上一世，他也仅仅是将九天炼体决修炼到了第八层。

    至于第九层，不论怎么修炼，都无法达到。

    每次想要突破第九层的时候，都会受到这个宇宙的强烈压制。

    而且，有一次连鸿蒙之气都出现了，直接将他压制得死死的，不让他突破到九天炼体决的第九层。

    院子中，就只有云千帆和林雪柔两人。

    苏晴正在闭关修炼，准备突破天者。

    而妞妞则是跟着于清修行，也快要突破了。

    “这一世，你还要去闯那个地方吗？”

    林雪柔坐在云千帆的对面，就这么平静的看着他。

    云千帆深吸了一口气，“要去试试。”

    “就算我们不去，恐怕他们也会出来。”

    “上一次，你也知道，两大宇宙连接的地方，已经出现了一丝丝裂缝。”

    “万年过去，那个地方很有可能已经出现了那边的生命！”

    云千帆长叹了一声。

    那个世界的生命，和这个宇宙的生命完全不一样。

    那个世界的生命，除了疯狂的杀戮之外，就是修炼。

    他们依靠杀戮，提升自高的修为。

    至于他遇见的那个老者，对方到底是因为什么没有杀他，他也不清楚。

    还告诉了自己怎么进去，这就有些不可思议。

    但很显然，对方一定是有目的的。

    不然，不会平白无故告诉自己。

    “你是说，他们要席卷我们这一方宇宙？”

    林雪柔眉头微皱，心中感觉有些不妙。

    “这只是我的猜测，但若真的是这样，我们可能，很难抵挡！”

    “有时间，还是得过去看看......”

