    仅仅只是敷上去的那一瞬间，就已经将瘦仙童的伤势稳定下来了。

    而且他们还能感受到那精纯的灵气，还在修复他的五脏六腑和胸骨。

    呼吸之间便能救人，这到底是什么东西？！

    林启看着瘦仙童的呼吸匀称了许多胸口也不会出血了，顿时就放下了心。

    “好了，看来是没有什么大问题了。”

    青灯佛小心翼翼地开口

    “林老板，你这手中是何物？”

    “你说这个啊，这东西叫云南白药，是一个地方的特产。”

    云南白药？

    青灯佛看了看身后其他僧侣，那目光充满了求知欲。

    他想知道其他僧侣有没有听说过这个云南白药。

    结果其他僧侣全都摇了摇头，完全就不知道这是什么东西。

    青灯佛心中泛起了惊天海浪！

    莫非这云南白药是从上古遗留下来的神物！

    也有可能是天地大劫之前遗留下来的宝物。

    不然不可能他们七个都没听说过云南白药。

    青灯佛在心里感叹

    “若我能像林老板这般至宝甚多，那我就能为西州铲除那无常魔了。”

    不过青灯佛只是在心中想想，像这种上古遗留下来的宝物

    哪怕是林老板恐怕也不会轻易给自己等人。

    更何况自己先前已经在林老板这里借阅过了地藏经。

    青灯佛就这样想道

    就在下一刻，林启将手中的云南白药丢给了青灯佛。

    “这瓶云南白药给你了，这个瘦仙童的伤势挺重的，还要多用用这个云南白药。”

    青灯佛惊愕当场，用一副不可思议的表情看向了林启。

    他在质疑，这是真的吗？

    “林老板，你真要将这个给我，这么宝贵的宝物？”

    林启听到青灯佛的话，蓦然一笑。

    宝贵的宝物？

    一瓶云南白药而已，系统给自己送了十几瓶呢，又没多贵重。

    系统肯定是怕自己给摔死了，所以才给这么多云南白药。

    就这样拿出去一瓶，对自己来说无关痛痒。

    林启看着青灯佛莞尔说道

    “你拿去吧，毕竟人命关天的事情。”

    青灯佛和其他僧侣，看着林启的表情。

    林启的表情没有做作，没有虚假。

    那一副自然轻笑的神色，将一切都视空。

    青灯佛心中蓦然抖了一下。

    这难道就是身外之境吗？

    将生不带来的东西全都看作身外之物，唯有一间木屋坐在老林独享人间。

    这就是平凡的奥义！

    顿时

    青灯佛对于林启的崇敬足足有万丈之高。

    他连忙向林奇来了一个90度的鞠躬。

    “多谢林老板，我等定不会忘记林老板的恩情。”

    “好了好了，别搞得这么严肃，又没多大点事。”

    林启毫不在意的摆了摆手，他比较在意的是瘦仙童为什么会伤成这样？

    他立即向青灯佛询问。

    “这瘦仙童怎么回事？怎么伤的这么重？”

    “林老板有所不知，瘦仙童是被一恶魔打成这样的。”

    恶魔？

    林启听到青灯佛的话，不由得想笑。

    还恶魔会喷火吗？会飞吗？

    那不然怎么没把瘦仙童给吃掉？

    这些佛教的人果然是喜欢把那些大恶之徒都叫做恶魔。

    看来是这群和尚碰到了什么大凶之辈。

