    奎尔和火箭他们爬起来之后，都还处于格鲁特死去的伤心状态。

    但马上就隐约听到了

    ‘你可能会死’

    随后也立刻被惊醒了过来，明白了现在自己的处境。

    之前他们掉落的时候可是被格鲁特完全包裹在了体内，对于外界是一点都没有注意到的，也没有注意到暗星号已经飞天了。

    但对于站在不远处的罗南还是绝对认识的。

    一击就毁灭了新星军团的防御网，根本就没有人是他的对手！

    对于这个强大的敌人，应该要如何解决才好！

    不过很快，他们也发现了就站在双方附近，双手插在口袋里的那个阿斯加德勇士。

    他好像想要过来尝试阻止罗南的样子。

    虽然对于他的勇气星爵他们都很是感动，但却有明白这最多只能拖延拖延时间而已。

    罗南已经落地了，他想要毁灭柴达星只需要敲一下就好！

    原本剧情中如果不是星爵迷之操作的开始在自己的BGM下跳舞，对罗南进行了精神攻击的话，那柴达星肯定都已经凉凉了……

    “你是在对我说话？对我罗南说话？”

    同样已经反应过来了的罗南，此时几乎是不相信自己的耳朵，在自己得到了力量宝石，掌握着如此伟力的时候，竟然还有人胆敢如此冒犯自己！

    “你对力量根本一无所知！”

    握着自己的宝贝斧子，镶嵌着力量宝石的斧头之上，也向着徐越喷涌出了一道紫色的恐怖光辉。

    一种无可匹敌无法阻挡的感觉喷涌而出，好似任何挡在前方的力量都是浮云，都会被绝对的伟力所压制！

    并不是这个力量有多大，而是这股力量一定会比对手的力量要强！

    这是一种定律的展示，一种规则的体现。

    哪怕罗南仅仅只是利用道具掌控了部分，也依然无法抹除力量宝石本身的强大特性。

    而面对这一击的徐越，脸上却是反过来露出了愉悦的表情。

    双手抬起，一股恐怖的力场横挡在了前方，就算是手握力量宝石斧头的罗南都突然感到了一股心悸感。

    不过很快，在看到自己的紫色光辉命中了对手，并且轻易的将对手的防御撕碎并且将对方吞噬之后，罗南心底的那些不安还是完全放了下来。

    看来是自己想太多了，不过对方应该本身的确很强才是，可惜，在自己的力量面前，根本就是螳臂当车！

    而星爵他们看着罗南的动作，也都是目眦尽裂，虽然对于这个阿斯加德人他们的初始感官并不是很好，可对方胆敢这时候站出来对抗罗南，本身就得到了他们的认可。

    本来看样子应该是很强才是啊，但为啥傻乎乎的站在原地不动硬接哦，罗南应该也就是攻击力强大，反应力还并没有这么夸张吧！

    不过现在也已经考虑不了这么多了，能够拖延时间的人已经瞬间凉了，现在只能够靠自己。

    随后星爵便是果断的打开了自己的随身听外放音，在那一股魔性的BGM之下，开始了他那骚气的舞姿。

    让刚刚击败了强敌，心中正充满了成就感的罗南都发愣了一下。

    本来吧，趁着这个发愣的契机，火箭他们其他人是准备利用改装出来的武器直接轰击对方的。

    可这一次就在罗南发愣的瞬间，一道声音便又将他从星爵魔性的舞姿当中拉了回来

    “呐，你该不会只有刚刚那一下吧。”

    那熟悉的声音传来，莫名的让罗南感到了一丝惊恐，就连银河护卫队的几人也都发呆了起来，随后看向了之前被轰击导致尘埃滚滚的区域。

    大片的尘埃被一轰而散，而后徐越略显狼狈，但却带着一种让人感到有点发麻的笑容站在了原地。

    力量宝石不愧是力量宝石。

    就算是罗南使用，也能体现出一种

    ‘我就是比你强’

    的特性，不管自己有多少的输出，它所发出的紫色光辉就一定能够比自己大上一分，属于绝对的压制！

    直接轰破了自己的防御！

    不过可惜，罗南的使用率还是太低了，绝对力量的正面压制虽然的确是超过了自己，还将自己打伤，但也就仅此而已，限制器还没被打开……

    “不可能！”

    罗南看到徐越竟然没事后，不由又惊又怒。

    这可是力量宝石！

    一切物质在其面前都会被碾成粉碎！

    一下就能够打爆星球的！

    哪怕没有进攻，只是摆放在那里，都差点能够直接撕碎自己了，自己也只能依靠自己的斧头来掌握。

    而现在用来主动进攻，直接轰中了对方后，对方竟然都没有被撕成碎片？没有四分五裂？

    这怎么可能！

    一边想到这里，他便是一边疯狂的朝着徐越输出着，一道又一道的紫色光辉不断的闪过。

    面对这种绝对力量压制，但又能完全躲避的攻击，徐越却没有丝毫避让的意思，而是不断的迎上了前，强行抵御了起来。

    一次破损！

    继续~

    再次破损！

    第三次破损！

    各种手段用尽，各种底牌都拿出来正面刚，一次又一次的被击退，被击败，徐越也感到了体内一股力量的蠢蠢欲动。

    一道枷锁的松动。

    快了！

    马上就快了！

    咔嚓~

    一声犹如玻璃破碎的声音从耳边响起，徐越也感到了自己的所有能力，都在以一种无法理解的状态提升了起来。

    就是莫名其妙的凭空增长！

    各方面都直接增幅了整整五成！

    限制器，还是一道劣质伪劣版本的限制器转移，竟然就达到了如此恐怖的提升层次！

    原本只能控制一颗无限宝石的求道玉，现在一下变成了能够控制一枚半，再突破一次就能控制两枚，再下一次便是三枚！

    只是可惜，随着自己实力的提升，想要继续碰到这种压力的机会真的也会越来越少了，而且每转嫁一次限制器也需要花费大量的剧情点数去冥想室移植。

    不过即便如此，这性价比也是当前最强的提升方式了，就是条件苛刻了一点……

    哒~

    想要再度挥舞着斧头的罗南，手中的斧柄便是被一只充满了焦黑色，犹如地狱当中爬出来伤痕累累的手掌所握住。

    “够了，再下去我估计也要扛不住了，这次还真是辛苦你了。”

    握着斧柄不让其落下的徐越，看着面前的罗南也不由露出了一丝渗人的笑容。

    连续被绝对超越自己的力量击中，哪怕徐越有着强大的恢复能力和防御能力，受到的创伤也是实打实的，此时看上去好像浑身表皮都被撕裂，只剩下了肌肉组织一般。

    这还是已经恢复了大半的模样，开始的话恐怕还要更加凄惨。

    想要突破限制器的话，不付出点代价怎么可以。

    就连下面的那东西都被打爆了几次，那种让人记忆深刻的疼痛感，徐越也没有想要再次尝试的意思。

    本来就只有一发限制器，现在，也就够了……

    ————

    两更~到家啦~