    “谁是你老婆，请你注意一点言辞。”

    王可馨表情极为平淡，语气中似乎是有一丝嘲讽。

    “总经理，你可能是误会我了。”

    叶圣凌满脸赔笑，毕竟这好像确实是自己不占理，也只能讪讪地说道。

    “你有当我是老婆吗，你是什么时候混进我的公司的？你觉得这样很好玩吗，而且还这么快就勾搭上了女同事。”

    王可馨轻声的笑着说道，眼神里面也有些嘲弄。

    “其实我也只是想要给你个惊喜，所以才没有说的，至于那个女生，她是今天才来入职的，怎么可能就勾搭上了。”

    叶圣凌有些无奈，摊开了双手，只能尽力解释到。

    “什么意思，听你这语气好像是有这种想法，但还没勾搭上。”

    王可馨直接瞪了他一眼，她对于叶圣凌偷偷进来公司里面，没有跟自己说确实是有些不满。

    “你先别生气啊，我和她真的没有什么，也没有那种想法。”

    叶圣凌急忙解释道，只是女人在这种情况下都是只顾着生气，哪里还能听得进去他的话。

    “我生气又怎么样，难道不是应该的吗，如果不是今天被我抓到了，你还没打算告诉我是吧。”

    王可馨恨恨的鼓着嘴，语气中满是不满意。

    “我不是没打算告诉你，我承认没有说确实是我的错，但我也并没有恶意呀。”

    叶圣凌有些无奈，心想着怎么就说不清楚呢。

    “我管你有没有恶意，你说，你是不是喜欢那个女同事。”

    王可馨盯着叶圣凌说道，想要找出他一点撒谎的痕迹来。

    她一想到孟檬完全不说自己的模样气质就有些不开心，尤其是那身材，完全碾压了自己，让王可馨第一次感觉到自己在某方面比不上别人。

    “没有啊！真的没有，只不过因为在培训上课的时候帮了她的忙，所以就算是认识了。”

    叶圣凌赶忙解释道，这个时候千万不能有一丝的犹豫，回答有一点点延迟都能够直接被看出来。

    随后他就把今天早上在会议室里面发生的事情都告诉了王可馨，王可馨听完了之后大概也就明白了是什么情况。

    她自然是会相信叶圣凌的，毕竟叶圣凌也确实没有必要在这些方面骗她。

    虽然说她也不觉得自己有多喜欢叶圣凌，但是出于叶圣凌现在已经是明面上她的丈夫，她必然也要顾及自己的脸面，不能让叶圣凌在外面乱搞。

    只是当她看到叶圣凌竟然跟一个漂亮的女同事长得如此近的时候，王可馨莫名其妙也觉得自己心里面有些酸溜溜的。

    只不过她觉得自己跟叶圣凌只是合约的关系，若不是两情相悦的话，既然是不可能走得太远的。

    “原来你就是瑶瑶之前跟我说过的那个副总监，你不仅精通英语，而且还精通西班牙这些小语种，对市场定位也十分准确。”

    王可馨此时用一种质问的语气，不得不说，叶圣凌确实是让她十分惊讶，完全出乎了他的意料，但正是这种震惊，让王可馨感觉自己从来没看清过叶圣凌。

    换句话说，她感觉叶圣凌虽然是自己名义上的老公，但他却从来没有对自己表现过真正的自己。

    “你到底是在哪里学来的这些，你的能力这么强为什么不直接跟我说，觉得骗我很好玩吗。”

    王可馨脸上满是怒意，感觉自己被欺骗了一样。

    “不是啊，我也从来没跟你说过我的能力不强啊，只不过你都没有相信而已。”

    叶圣凌觉得有些无奈，心想着哥们也不是那么低调的人，只不过王可馨每次都好像不屑一顾罢了。

    王可馨白了他一眼，他每次说起这些的时候都是一副吊儿郎当的样子，自己哪里知道他哪句话是真的，哪句话是假的。

    “本来我今天下午就是想要让你来参与讨论一下新产品的发售，你先看看这些新的服装吧，讲讲他们的市场定位。”

    王可馨既然相信了叶圣凌，都不会在这件事情上有过多的纠缠，从自己办公桌上拿起一份文件，放到了叶圣凌的面前。

    叶圣凌翻开那份文件看了看，仔细端详着里面的几套服装，也点了点头就解说了起来。

    虽然说他不知道王可馨怎么突然问自己这个，但也依然还是给出了自己的看法。王可馨听完之后也连连点头，不得不说叶圣凌的想法很老道，对于市场营销确实是很有帮助。

    “对了，我只是一个市场部的副总监，这些事情也没有理由问我吧。”

    叶圣凌有些奇怪，不知道王可馨到底是啥意思。

    “怎么了，你难道不想当市场部的总监吗？”

    王可馨抬起头反问了他一句。

    “当不当总监的倒无所谓，主要我就喜欢在自己老婆的公司里面上班。”

    叶圣凌呵呵一笑，心里也就明白了王可馨估计也对吴社良有些不满，准备让自己取而代之了。

    “去你的，吴社良工作能力还可以，但人品却很不行，我现在依然让他当总监也只是无奈之举，如果你有能力，我会让你顶替上去。”

    王可馨淡淡地说道，虽然说这样听起来有一些内定的嫌疑。但她已经考察过叶圣凌的水平了，完全能够胜任这一份职位。

    “没问题。”

    叶圣凌点了点头，对于这个结果也并不意外。

    “然后，你的外语水平还不错，以后就跟我出差，当我的贴身翻译吧。”

    王可馨又继续补充了一句。

    “啊？”

    叶圣凌没想到还有这么一茬，心想着王可馨还真是把自己当苦力来使唤啊，这活也太多了吧。

    “怎么滴？你好像还不太愿意的样子吗？”

    王可馨抬起头瞪了他一眼，语气有些不满意。

    “哪里哪里，愿意！愿意！”

    叶圣凌连忙又赔笑着说道，毕竟王可馨才刚刚消气，自己也不好又招惹她，也就只能点头答应下来。

    很显然王可馨这是准备要重用自己了，叶圣凌自然不担心工作上的事，就是不知道自己跟王可馨会摩擦出怎样的火花。

