    “叮，本题由刘焉回答。”

    “考生刘焉请在规定时间内回答你的问题。”

    当天空中的声音落下，除了刘焉之外，所有人都松下一口气。

    不是自己就好。

    “哈哈哈，请吧，小心点可回答错了。”

    “你年纪不小了吧，可别回答错了，导致寿寝，当场暴毙。”

    刘虞“好心提醒”着刘焉。

    选项这么多，第一回答的人有九成都是回答错误。

    刘虞一副看戏的模样让刘焉恨得牙痒痒。

    但他又不能不回答。

    不回答就是默认自己回答错误。

    一样会被削减寿命。

    “我选择第六个选项，吴国太!”

    六个选项当中，吴国太是唯一的女性。

    这么特殊的标志，答案很有可能就是吴国太！

    “叮，考生刘焉回答错误，扣一分。”

    “叮，当前刘焉考分为零，以一年寿命代替。”

    “砰！”

    天空中的声音刚刚落下，刘焉瞬间摔倒在答题空间内。

    “陛下！”

    “陛下！”

    看到刘焉跌倒在地。

    刘表立即慌了，连忙去扶刘焉。

    自己不会这么倒霉吧，刚刚站完队，靠山就要完蛋。

    “我没事，扶我起来，景升！”

    刘焉颤颤巍巍的拽着刘表的胳膊想要起身。

    但那种生命被抽走的感觉，让他着实使不力量。

    最终还是刘表将他扶起来的。

    此时的刘焉面色苍白，没有一点点血色。

    头发也多了许多白丝。

    所有人都被刘焉这幅模样给吓到了。

    刘焉感觉不像少了一年，而是少了十年似的。

    回答错误寿命被扣除，真的会死亡！

    “呵呵，刘虞，朕没死，你很死亡吧！”

    “哈哈哈！”

    重新站起来的刘焉哈哈大笑道。

    刚刚他感觉自己就在鬼门关走了一遭一样。

    差点就没有回来。

    “是啊，我确实挺失望的。”

    “你若是死了，朕就能除掉你这个反贼，让百信安居乐业了！”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    “我绝对不会死在你前面的！”

    “我才是这大汉真正的继承人！”

    “咳咳咳！”

    刘虞和刘焉再次为了大汉继承人的身份争吵起来。

    “唉，双帝之争，一切都在朝着李儒算计的发展，可惜啊，李儒千算万算没有算到，董卓会染上恶疾。”

    看到刘虞和刘焉还在答题空间不顾形象的争吵，贾诩扇了扇手中的羽扇感慨道。

    若是董卓没有身患恶疾，他未必不能东山再起。

    只是可惜人算不如天算啊。

    感慨完之后，贾诩继续翻阅这这本《民族融合的正确姿势》这本书。

    这本书是他手中目前为止唯一的一本使用积分兑换的。

    之前投靠马腾，马腾被董卓吞并。

    自己也随之重新回到了董卓身边。

    谁承想董卓又突然染上恶疾。

    贾诩感觉自己已经经历人生的大起大落。

    不求以后能过的多舒坦。

    只求自己能在这个乱世落下去。

    “陛下息怒，息怒，龙体要紧。”

    看着俩人又争吵起来。

    刘表赶紧安抚着刘焉，生怕刘焉有什么闪失。

    “哼，朕暂且不跟你一般见识。”

    听到刘表的安抚后，刘焉也不是那种不知好歹的人。

    知道自己身体什么情况，暂且不跟刘虞争吵。

    “哼。”

    见刘焉不跟自己挣了，刘虞冷哼一声，佛了佛衣袖，也不再说话。

    “请各位考生继续抢答，若在规定时间内无人抢答，将在所有考生中，除刘焉之外，随机抽取一人进行抢答。”

    就在这时，天空中再次传来催命的声音。

    “这.......”

    所有人都左顾右盼，商量着答案。

    “玄德，你觉得答案应该是那个，别说诸葛亮！”

    曹操向刘备问道。

    他是发现了刘备答案的规律。

    只要答案中有自己人，刘备铁定回答自己人。

    就跟张飞之前答题一样，只要选项中有关羽，没有任何犹豫，选他二哥！

    所以曹操提前给刘备打好招呼，假如没有诸葛亮这个选项，刘备会选谁。

    “孟德，你这不是为难我吗。”

    刘备摊了摊手回答道。

    有诸葛亮不让我选，你这不是为难我刘备吗？

    “玄德我是认真的，快跟我说说你是怎么想的。”

    “假如没有孔明的话，我觉得这道题的答案应该是周瑜。”

    “鲁肃虽然在孙权心里地位非凡，但孟德不要忘了，鲁肃请诸葛亮来做什么的。”

    “他若能说服孙权，也不会前往江夏请诸葛亮了。”

    “至于黄盖，我认为跟上面的原因一样，鲁肃若是知道黄盖能劝说苏权，也不会舍近求远的请诸葛亮。”

    “因此我认为答案应该是周瑜。”

    “不过我还是觉得诸葛亮的可能性更大一些。”

    刘备缓缓说完自己的见解后，还不忘最后补上一句。

    “哈哈哈，玄德所想与我相似啊。”

    曹操哈哈大笑起来。

    刘备的分析跟他所差无几。

    答案不是诸葛亮，就是周瑜。

    就在曹操准备摁下抢答键时，大屏幕的倒计时结束，天空中的声音再次响起。

    “叮，本题由刘虞进行回答。”

    “我是谁。”

    “我在哪？”

    “我要做什么？”

    刘虞内心十分懵逼，这么多人怎么偏偏就抽到我了！

    “哈哈哈，刘虞你也有今天啊。”

    “小心点，别回答错了，扣除寿命，当场暴毙！”

    刘焉听到这次答题的是刘虞，别提多开心了。

    天道有轮回，苍天饶过谁啊！

    “众位爱卿，可知晓这道题如何选择。”

    刘虞向众人问道。

    “回陛下，这道题我与玄德商议过了，诸葛亮与周瑜的可能性最大。”

    曹操站出来回答道。

    “诸葛亮和周瑜吗？”

    “其他人可还有其他意见。”

    刘虞向其他人继续问道。

    “臣附议。”

    “孟德所言有理。”

    其他人也都认同孟德玄德这两个答案，最终的答案还是交给刘虞来确定。

    “快点吧，刘虞，小心回答慢了，仙人降下惩罚。”

    一旁的刘焉幸灾乐祸的催促着。

    “我选择诸葛亮！”

    刘虞朝着天空大喊道。

    经过一番思考，最红的答案落在诸葛亮的身上。

    此次鲁肃请诸葛亮前去东吴，目的就是说服孙权，说服其他人。

