    我是有才能的！

    这一点，水月国的皇帝能够看出来，可父皇却看不出来！

    赵伦的心中很憋屈，很生气。

    这一刻，他对于温唤，对于水月国没有了仇视，反而是对自己的父皇，充满了痛恨。

    “三皇子殿下。”温唤看着脸色不断变化的赵伦，继续说道：“我们陛下依旧很看好您，所以，这才有了我这次的登门拜访。”

    “承蒙你们陛下看得起。”赵伦脸色难看道：“但我已经没有机会了，我父皇是不可能册封我为太子了，那位置永远也不可能是我的了。”

    “这可未必。”温唤笑道：“现在太子之位悬而未决，您父皇的心中或许还没有最后的人选，这么一来，谁都有机会。”

    “呵，话是这么说，但我却是可以排除在外了。”赵伦说道：“若是父皇心中有半点想要安排我上位的想法，他都不会那么快澄清这个事情，我已经彻底没机会了。”

    “三皇子殿下这么一说，好像也的确是如此。”温唤道。

    温唤这么一说，赵伦脸色更垮，虽然心中已经认定自己没有机会了，但他其实还是希望听到别人说他还有机会，哪怕是知道别人在安慰他，他的心里也更加好受一些。

    但温唤现在也这么说，这让赵伦更加绝望。

    “其实，我这里有个办法，就是不知道三皇子殿下敢不敢尝试。”温唤突然话锋一转说道。

    “什么办法？”赵伦下意识地问道。

    赵伦的反应，让温唤心中暗笑，从赵伦的反应，他就能够看出来，这赵伦嘴上说着没有机会了，但心中却依旧没有死心，而这，也是他所希望看到的。

    虽然心中暗笑，但在脸上，温唤却是没有露出半点笑意，他也没有立即说话，而是用眼神，看向袁丁等人。

    赵伦立即明白了温唤的意思，不由得说道：“他们都是我的幕僚，值得信任，你有什么话，就直接说吧。”

    “三皇子殿下，不是在下不信任他们，但这事毕竟事关重大，这可能也是您最后翻盘的机会了，在下不希望出现一点差错，所以，难免小心谨慎一些。”温唤说道。

    赵伦略微犹豫了一下，挥挥手，说道：“你们下去吧，袁丁留下。”

    袁丁是赵伦最信任的人，而且，他觉得留下袁丁，也有助于他更好地理解温唤的意思，否则，若是有什么自己理解不了，或者是理解错误的地方，从而引出麻烦了，那就不好了。

    其他的幕僚们，听到赵伦的话，虽然心中有些许不乐意，但却也都乖乖的走了出去。

    温唤看了看袁丁，知道这肯定赵伦最为信任的人，也就没有再要求对方出去。

    其实，温唤也是希望有个能够让赵伦信任的人留下来的，他对于赵伦的智商和情商，有些不放心，有人在旁边听着、帮衬着，也是好事，免得最后误了陛下交代的事情。

    “说吧。”

    待其他幕僚都离开之后，赵伦看向温唤道：“你们还有什么办法。”

    如今这个局面，对于赵伦而言，非常的不利，他知道今天的事情之后，自己被册封为太子的希望已经非常的渺茫，但他又不甘心放弃，所以，现在听到温唤还有办法，便迫不及待地想要听听。

    或许能行呢？

    赵伦的心中忍不住冒出这样的想法来。

    “三皇子殿下，听闻您父皇的身体不好？”温唤反问道。

    “是有这方面的传言。”赵伦对温唤，现在倒是有些知无不言言无不尽的意思，因为，他心里已经将这事最后的希望，寄托在温唤和他背后的水月国身上了。

    “只是，父皇对于自己身体的事情，已经很忌讳，不允许别人问，也不允许任何太医泄露这事，所以，他现在身体究竟是什么情况，我们也不清楚。”赵伦道。

    这倒是实话。

    对于老皇帝身体的具体状况，包括赵伦在内的很多人都很关心，至于这个关心，是有几分善意，恐怕就不得而知了，只是，众人无论怎么打听，都打听不到具体的情况，太医、宫女、太监们似乎都被老皇帝给下了封口的命令，没有人敢将这事外传。

    所以，包括赵伦在内的众人，依旧不清楚老皇帝的身体情况。

    “根据我们的消息，您父皇的身体很不好，说话不好听的，他随时有可能驾崩。”温唤说道。

    赵伦并没有动气，甚至，温唤的话，让他的脸色没有丝毫改变。

    若是在以前，听到其他人这么说他父皇，尤其这个人还是一个水月国的人，他当即便会抓起来问罪，但现在，他对此已经有些无动于衷了，根本就没有放在心上。

    赵伦不但没有生气，反而是还点了点头，说道：“其实，我也是这么猜测的，只是没有办法确定。”

    见赵伦没有生气，反而还这么说，温唤心中更加有底了，说道：“我相信，这也是其他很多人的想法，您父皇若是在这个时候突然暴毙，也不会引起任何人的怀疑，对吗？”

    “这倒是。”赵伦点点头。

    老皇帝本就病重，他病重的消息已经传了很久了，说起来，众人心里也都多少有点心理准备了，若是在什么时候突然暴毙，众人也的确不会惊讶。

    “既然如此的话，那我们是否可以‘帮助’他一下？”温唤声音低沉的说道。

    温唤的话，吓了赵伦一跳，他下意识地说道：“你是想要让我杀了父皇？不行，这绝对不行！”

    虽然心中对于自己父皇有很多的不满，但是，若是要让他去杀自己的父皇，赵伦是做不到，甚至，他从来都没有过这方面的想法。

    “三皇子殿下，我想，有些事情，你还没有弄明白。”温唤脸色严肃道：“按照现在的情况来看，您在您父皇那边，已经失去了被册封为太子的机会，那么，太子之位不管是谁坐，都不会是您，坐上太子之位，意味着不久的将来，就会成为皇帝，而您，到时候会怎样？”

