    王家突然贡献了几朵棉花，朝堂之上，只有右相眼神暗了暗。

    “去年，臣幼子与镇北侯世子出游偶然得知禹州一村子种出了高产棉，但是那个时候棉花已经收下，只一村人之言，微臣等人不敢进献，今年特意将人请来再种一季，如今棉花接了桃，正是可采摘之期，臣与镇北侯特意进献，恭请陛下亲临。”

    王太傅站了出来，镇北侯因鼠疫一事情绪大起大落，如今卧床休息，本来应该两人共同出面的，最后只能王太傅一人站了出来，不过王太傅并没有将功劳全都揽在王家身上。

    “哦，这高产棉可一亩可产多少？”

    这么多的坏消息，虽然鼠疫控制住了是好消息，但是还是得再多些喜气的事冲一冲晦气才行，皇帝立马来了精神。

    “虽然还未开摘，但是一亩绝不少于三百斤，恳请陛下亲临，亲眼所见为实。”

    “好好好，这日不如撞日，就今日，地方可远？”

    “不远，就在京郊，一去一回也只需一个时辰，陛下可放心。”

    “众爱卿若无事，便也一同前去看看，棉花推广了这么多年，一直不如桑蚕，百姓冬日取暖都是问题，朕忧心多年，总算是有人解决了这个问题，一定要好好嘉奖一番。”

    皇帝出行自然不是说走就能走的，等一切安排好了，已经快用午膳了，不过皇帝心切，让人简单的备了些吃食吃下，就赶着去京郊外看棉花了。

    原本棉花应该一大早摘的，不过为了等皇帝亲眼看过再摘，便一直没有动手。

    皇帝一来，看到满目的雪白心中十分振奋，亲自上手摘了好几朵，每一朵都雪白饱满，大手一挥，让人立即开始采摘。

    一排一个人，三十个人同时出动，不到半个时辰三亩地的炸开的棉花摘了下来，虽然没干透，但是皇帝还是让人过了称。

    “好，太好了，按照这个数，若是百姓都种棉，我朝何愁再无军队无棉衣，百姓被冻死，王爱卿，这种棉之法是何人发现的，居然能够将产量提高如此之多？朕要好好嘉奖此人，封他一个农官做。”

    王太傅不由苦笑：“陛下，只怕不妥，对方是个女子，而且，容颜有碍。”

    是啊，堂堂嫡出公主，又自小在宫外长大，还容颜有碍，陛下就算看出了不对，又是否真的会认下？王太傅心中也打起了鼓，之前想的再多，到了这个时候依旧是忐忑的。

    倒是夜九，早就在人群后将皇帝看了个一清二楚。

    长得，也就那样吧，难怪当初王旭杰没看出自己跟他有相像的地方，实在是这个脸型跟皇帝如出一辙，还有这丰厚的唇。

    而不论是王旭杰还是皇后娘娘，那都是薄唇，极具魅力。

    就因为这两分像了皇帝，让夜九的容貌魅力很容易被忽视。

    第一眼看上去就觉得不怎么样，需要细看才能越看越有滋味，不过脸上还有一块胎记，这就更让人无法接受了。

    所以哪里还会去细看啊！

    “哦，世间还有这样的奇女子，无碍，让朕看看，不能封官，却也能另行赏赐。”

    皇帝做好了心里准备，王太傅这才让人去将夜九请来。

    一身朴素的衣裳，夜九将头发全都扎在了头上，干净利索。

    “民女拜见陛下，陛下万福金安。”

    “起来吧，让朕好好看看。”

    夜九微微低头，加上身高的缘故，皇帝还真没看到夜九长什么模样，不过光从身姿，看着年纪应该不大，这样的一个女子能够种出这样好的棉花，不免让皇帝更加好奇了起来。

    夜九抬头，目光坦荡，脸上没有一丝怯懦。

    皇帝一早做好了心里准备，所以第一时间看到红色的胎记并没有被惊吓到，胎记确实有碍，但是越看，皇帝的心就赶紧越不对，为何会从这个女子身上看到皇后的影子，还有一丝熟悉之感。

    “你叫何名字，哪里人，你爹娘呢？”

    “民女姓夜，黑夜的夜，名九，排行第九的九，禹州富水县小村人，爹娘不知，养父母在民女七岁的时候便去了，民女如今是女户。”

    夜乃皇姓，不是没有百姓姓夜，但是极少极少，有的也是世族。

    “再上前三步，让朕仔细看看。”

    夜九上前，在距离皇帝一米的位置停了下来。

    如此仔细的看，皇帝眼中，夜九脸上那殷红的胎记褪去，明明就是皇后与自己的模样，比起小九与自己的相像，面前的少女，不但像自己，还像极了皇后。

    “倒是没想到民间有如此奇特的女子，今年多大了？”

    “回陛下，十二了，腊月初七生。”

    皇帝双眸骤然一缩，看向了王太傅，却只见王太傅低着头，又将视线收了回来。

    “倒是有缘，与朕的九公主同年同日生，既然如此，就随朕进宫，等棉花都收了，到时候再另行赏赐，你可以好好想想你想要什么，就是封个公主也是可以的。”

    皇帝的话让跟来的大臣们都有些心惊，而夜九却只是笑了笑。

    “多谢陛下厚爱，夜九没什么特别想要的，平日里也就喜欢种种地打打猎，这样的日子足矣。”

    想要试探自己，呵，自己又不是上赶着要当什么公主，惹恼了，换个地方继续生活。

    “不用急着回答，摆驾回宫。”

    “陛下且慢，民女养了一宠物，留在庄子上只怕不安全，不知可否带着一起入宫，若是不便，民女也确实没什么想要的，陛下赏点银钱就行了。”

    “带上吧，宫里有专门饲养牲畜的地方，会照顾好的。”

    “既然陛下答应了，那民女便将宠物带上了。”

    皇帝先行上了撵车，等侍卫看到夜九所说的宠物的时候，全都吓了一跳，这，这怎么能够带入宫中！这是宠物吗？这是野兽好吗！

    “夜姑娘，只怕这雪豹是不能带。”

    “陛下不是说了吗，有专人喂养，能带。”

    夜九直接搬出皇帝的话。

    “那是，那是陛下不知姑娘口中的宠物是雪豹，在下要去禀报一声，请姑娘稍等。”

