    

    “不行，不可以，我不同意！”楚凡几乎是下意识就脱口说出这话来。

    好不容易缓下来的楚凡险些原地暴走！

    丁紫菀要嫁的人居然是罗聪那个王八蛋！

    罗聪啊！

    怎么可能是罗聪那个狗东西，他怎么配得上丁姐姐。

    丁紫菀被楚凡这突然的暴走吓了一跳，一颗心跟着咚咚咚狂跳。

    楚凡妹妹比她先到临州来，难不成是听说了罗聪什么不好的事，所以才有这么大的反应？

    她已经做好了所嫁之人不是良人的准备了，可瞧楚凡妹妹这反应，她所要嫁的人是糟糕到什么程度？让楚凡妹妹才听见这个名字就有这么大的反应！

    楚凡这会真恨不得撕了罗聪了。

    个渣子，社会的败类！

    这种男人就不配活在这个世上！

    就不说董琼芳之前说的那些事了，就说那天，他们还碰见他想对董琼芳行不轨之事，董琼芳可是董琼芸的妹妹啊，这个王八犊子回头就要娶丁姐姐了，没有一点要做新郎的样子就算了，还做出那种事！

    丁紫菀要是跟了罗聪那可真真是跳了火坑了。

    楚凡双手按住丁紫菀的肩膀，竭力让自己平静下来，但还是很激动：“丁姐姐，你怎么能嫁给罗聪呢？那就是个王八蛋，你都不知道他……”

    楚凡说到一半又松开丁紫菀，着急地在屋子里走来走去的。

    罗聪做的那些混账事，她都不屑说出来，不，是那些事就是说出来都是对丁紫菀的亵渎！

    丁紫菀很想问一句，罗聪怎么了？他到底是个如何混账的人？

    但话到嘴边又被她咽了下去。

    男人的混账，无非就是眠花宿柳，游手好闲，斗鸡遛狗，嗜酒成性，好赌成瘾。

    问出了这些又有什么用呢？她还是要嫁过去，问了，也只是让楚凡妹妹更生气罢了。

    “楚凡妹妹，我们以后还是不要书信往来了，我有空了就会去看你们的。”

    丁紫菀鼓起了全部的勇气才说出这话，这话说出来，心口就想针扎一般的疼。

    她这话算是自己斩断了和楚凡她们的这份情谊，但她又有一丝不甘心，给自己留了一丝希冀，万一，万一她的日子没有那么糟糕，那她一定会光鲜的出现在她们跟前，让她们不再为她担心。

    楚凡听丁紫菀说出这话，那是又气又急还有些心疼。

    “丁姐姐，你明天才出嫁的不是，或许事情还有回转余地的，丁姐姐，让我们努努力好不好？白姐姐也在外面，我们一定会想到办法的。”

    楚凡几乎是哀求的看向丁紫菀，丁紫菀心头更暖了，虽然心头不抱什么希望，但有人在这个时候还想为她奔波，她还是很感动。

    不忍见这样的楚凡失落，丁紫菀点了点头。

    “好，楚凡妹妹，我等你们。”

    终于说得丁紫菀松动了，楚凡松了一口气，赶忙抓紧时间又问了一些问题，就在外面响起那讨厌婆子的说话声时，楚凡和霜降又悄悄翻窗离开了丁紫菀的房间。

    “嬷嬷，我家小姐真的已经睡了……嘎吱！”

