    “你跑，你有能耐就跑一辈子，我今天要是不打你一顿，你就不知道长记性！！”

    白丞相在后面气势汹汹的追赶，一边追，还一边放狠话。

    “娘啊，你再不来的话，你儿子就要被人打死了！！”

    白缙洲快要经过自己亲娘的院子的时候，立马大声的喊道。

    喊完之后，还不忘记回头对着自己的父亲挑衅，“姓白的我告诉你，看在你是我亲爹的份上，你要是不计较我昨晚没有回家的事情，我就不和娘告状说你要打我的事情，怎么样？合算吧？”

    看着白缙洲这个小兔崽子满脸的得意，白丞相直接笑了。

    “小子，你难道不知道，你娘今天不在府里，她去寺院上香，没有个十天半月，是不会回来的。”

    “我屮艸芔茻！！”

    本来以为到了自己亲娘的院子，稍微可以放松一下的白缙洲，立马脚上抹油，跑的更快了。

    亲娘这个救兵不在，得赶紧去找下一个才行。

    “臭小子，别跑了，你祖父今天也不在府邸，过门和自己的老友叙叙旧了，我告诉你，今天你就算是插翅也难飞，我就不信了，我今天还打不成你！！”

    今天这个日子，简直就是天时地利人和！！

    夫人不在家，老爷子正好串门去了，这一家子，就只剩下自己和白缙洲这个小兔崽子，没有人护着，他就不相信了，白缙洲这一次还跑得了。

    “姓白的，你奸诈！！！”

    白缙洲一边狂奔，一边大声的说道。

    “我告诉你，这就叫做兵不厌诈，我要是提前和你说你娘和你祖父都不在家，你会乖乖的往这边跑，不会刚刚就爬墙跑了吗？”

    白丞相并不引以为耻，甚至还有些骄傲。

    要不是如此，今天还就让白缙洲这臭小子逃走了。

    “让开，你们给我让开！！”

    白缙洲一边跑一边回头看，眼看着他爹就要追上来了，白缙洲连忙喊人让开，前门被人挡住了，他还不能走后门不成？

    丫鬟们一看白缙洲喊着让他们让开，刚想退让的时候，白丞相一句话，瞬间就让他们急忙将人给挡住了。

    “谁要是敢放白缙洲走了，老爷我等会就将你们全部都发卖了！！”

    一句话，别说是让白缙洲过去了，几人还伸手帮忙拦着。

    “让开，你们给我让开啊！！”

    眼看着亲爹就要到了，白缙洲急得跳脚，可是被人挡着，就是过不去。

    只有在这个时候，白缙洲才十分的后悔自己当初没有和自己的爷爷好好习武，导致了现在就一群人而已，居然都挣不脱。

    “跑啊，你倒是继续跑啊。”

    白丞相虽然是出生武将世家，但是因为多年前自己弃武从文的缘故，实际上已经是很多年没有这般的跑过。

    一停下来，就气喘吁吁，累的不行。

    “爹，亲爹，要不我们打个商量，明天再打成不成？我保证，我到时候绝对不会跑的。”

    明天有他爷爷在，保证姓白的绝对没有这个胆子敢打他，要真动了他一个手指头，保证他爷爷一定会狠狠地收拾了自己亲爹。

    只要挨打的人不止他一个的话，他就觉得十分的划算。　

    “我信你个鬼！！”

    白丞相还能不了解自己的儿子，俗话说的好，打儿子就是要趁早，不然的话，等他长大了，要打就会跑了，这话当真是不假。

    “爹，我可是你亲儿子，你唯一的儿子啊，嗷！！”

    白缙洲刚想服软一下，白丞相刚刚自己折的枝干就已经是横扫了过来，直接打在了白缙洲的屁股上，白缙洲边跑边叫嚷，一时间场面热闹到不行。

    丫鬟们看着白缙洲凄惨的下场，有心拦着一点，又怕等会老爷生气了将她们发卖了。

    “姓白的，我和你势不两立！！”

    白缙洲挨的打，正躺在自己的屋子里，一边吸着凉气，一边不服输的反话。

    等着吧，等他爷爷回来，还有他亲娘回来，他不让姓白的付出代价，他就不叫白缙洲！！

    “少爷，你就别和老爷置气了，老爷也是为了你好，”阿术看自家公子都被老爷打成这个样子了还不服输，当下没好气的开口说道，“你看看你的伤口，看着严重而已，实际上养一两天就能好了。”

    “屁话，敢情疼的不是你，你居然向着我爹说话，你是我的小厮，还是我爹的小厮，有你这么吃里扒外的吗？”

    阿术和白缙洲是从小一起长大的主仆，情分自然不是一般人可以比较的。

    所以即便阿术有的时候说的话有些大逆不道，白缙洲也不会过多的计较。

    偶尔听到一两句不中听的，两人还能反驳一下彼此。

    “少爷，你说话这么粗俗，这要是让老爷知道你在别的地方学坏了，你可就不仅仅是挨一顿揍，在床上躺两天而已。”

    阿术无奈的开口说道。

    自家的公子什么都好，就是不长记性，明知道老爷的性子，还一次次挑衅，这不明摆着找打吗？

    “你不说我不说，就在我自己的院子，还怕他知道？”

    白缙洲摆摆手，一点都没有将这件事放在心上。

    “对了，我爹怎么会知道，我一整夜没有回来的事情，有人告状了？”

    白缙洲忽然想起一件事，艰难的起身开口问道。

    “少爷昨晚是去哪里了吗？居然一整夜没有回来，”阿术将药收了起来，开口回答白缙洲的问题，“老爷昨晚找你有事，过来的时候你恰好不在，本以为你很快就会回来，结果老爷等了两三个时辰你都没有回来，那个时候，天都快亮了，所以就......”

    后面的话，不用说白缙洲也知道是怎么一回事了。

    简单来说就是自己运气不好，刚好有一天不回家，结果他爹居然在这个时候找他有事，这不就抓了一个正着吗？

    怪自己倒霉！！

    “对了，你帮我去办一件事。”

    白缙洲想起了月绯，本来是打算今晚去看月绯的，不过自己现在这样，去了岂不是丢人现眼，还是不去了。

