    攸小玲这才吸了吸鼻子，忍住了满腔的泪意。

    迟阙微微一笑，目光落在了不远处的云苏身上，眉头微动，“那人是……”

    “哦，那是云小姐，是我们这一次请来的炼药师。”对迟阙，攸小玲是不会隐瞒的，当下将云苏身份说了。

    迟阙眉眼微微一凝，声音也跟着高了两个度，“云小姐？”

    “嗯，她叫云苏，之前带着上千枚三品生血丹到我们拍卖场拍卖，这一次比试找不到人，柳老便邀请了她。”

    攸小玲看迟阙感兴趣，便多说了两句。

    迟阙微微亮起的眉眼又黯淡下来，“云苏啊……”不是苏芸。

    攸小玲还在介绍，“云苏背后肯定有一位非常强大的炼药师，她所拍卖的丹药，全都是出自那位炼药师之手。”

    “虽然我们不知道云苏到底能炼几品丹药，但今天这样的情况，也只能将就了。”

    说到这个，攸小玲有些不好意思。

    若非是她们无能，又怎么会找不到炼药师，非得拉一个云苏来帮忙。

    这件事情听到迟阙主子耳朵里，都不知道主子会不会觉得她们太没用。

    迟阙表情淡淡，微微一笑，倒也不给他们压力，“胜负随缘，尽力就好。”

    “主子，我们一定会努力的！”一边，跟着走过来的蒋博、姚松捏了捏拳，认认真真的开口。

    迟阙不置可否，若说之前，他还以为自己这队伍有一战之力。

    但看到对面的云婉之后，迟阙便知道，今日这元灵矿的所有权，恐怕不是自己的了。

    不过没关系，这些东西，他向来随缘。

    更何况，如今能让他感兴趣的，除了关于苏芸的任何消息，便是他胸口处贴身放着的那只琉璃瓶。

    莫名其妙被送到通天拍卖场的婆宁香，却又没有任何消息一般消失。

    迟阙不明白到底是谁给他送的。

    苏芸不是已经死了吗？为何还有人会炼制这样的婆宁香？

    迟阙想不明白，却从未停止任何一刻寻找线索。

    看着迟阙神色淡淡，却难掩忧愁，云苏的心有些疼。

    她知道，这个男人知道自己死讯之后，肯定是无比痛苦的。

    否则，也不会抛弃天麟第一金商的身份，跑到慕云来了。

    只是，现在不是时候跟他说这些。

    云苏轻轻吐了口气，抬眸便对上了迟阙的目光，微微一怔。

    最后是迟阙微微一笑，“好好加油！”

    “好。”云苏微微哑了声音应了一声。

    不远处，是福源商会的会长带头来的，见到迟阙也不惊讶，毕竟不是第一次见。

    反倒是云婉，看着这边的迟阙，心头无比惊讶。

    一直以来，她以为御王夙晨叶的外表已经足够优秀，没想到如今竟能见到另外一个人，能与之媲美！

    与夙晨叶的英俊凛冽不同，迟阙的美是惊心动魄的。

    单就一个眼神，一个动作，便如同那漂亮的瓷娃娃般，让人忍不住想要呵护。

    就比如现在，即便他只是柔若无骨的躺在软榻上，却也给人一种无法忽视的惊艳感！

    只是可惜，今日她们是敌人！

    “云婉小姐，对面那三人恐怕就是通天拍卖场这一次请来的炼药师，您看看可认得？”

    福源商会的徐管事上前一步小声询问。

    云婉这才转移视线，看向云苏三人，目光落在云苏身上时轻轻皱了皱眉。

    “那两人是通天拍卖场的门客，炼丹术在我之下，也就二品左右的炼丹术，至于那个戴斗笠的，我不认识。”

    不认识？要么就是隐世高徒，要么就是滥竽充数！

    徐管事的一听云婉的话，心中倒也松了口气。

    通天拍卖场的两名炼药师，炼丹术都在云婉之下，只这一句，便够了！

    今日这炼药术比拼，他们福源商会赢定了！

    至于戴着斗笠不敢露面的云苏，却是被其忽略了。

    “迟场主，既然人已经到齐了，是不是可以开始准备了？”

    “自然。”迟阙轻轻点头，示意云苏她们上前。

    同时，福源商会的三名炼药师也上前一步，走到了云苏三人对面。

    “迟场主，这场比试公平公正，不知道你那边的炼药师，怎的还戴一个斗笠？是不敢见人？还是另有原因？”

    徐管事淡淡一笑上前一步反问。

    全场这么多人看着，就云苏一个人带着斗笠不见人，的确有些可疑。

    攸小玲一听有些急了，上前一步怼道，“福源商会的，我们炼药师有戴斗笠的习惯也不行？你家住海边的管那么宽？”

    徐管事面色微微一僵，心下隐隐有了怒气，冷哼一声。

    “他们戴不戴斗笠的我不管，不过这样一来就看不到她的真实年龄了吧？”

    “要是你们随便找个老不死的来参加比试，那还比什么比？”

    “你！”攸小玲还要开口说话，被一边的迟阙抬手阻止，他挪了挪身子，换了个更舒服的姿势，才问。

    “那徐管事的意思？”

    “自然是让她把斗笠摘下来，我们对比年龄，否则怎么服众？”

    “就是，应该摘下来，不然谁知道会不会是你们拍卖场作弊，找个几十岁的老头来参加比试？”

    徐管事话音落下，福源商会的人便叫了起来。

    云苏抬眸，扫了一眼那些让她摘斗笠的人，眉头微微一挑，“想要知道年龄还不简单？用试生石啊？”

    “试生石？”

    一众人有些懵逼，显然并没有听过试生石是什么东西。

    反倒是福源商会的徐管事眉头一皱。

    试生石他是知道的，是一种特殊矿石，经过提炼之后，凝结精华，能够测试出一个人的真实年龄。

    只是这种东西有些特别，也不是谁都能有的。

    “还是说，福源商会的，竟然连试生石都没听过？”云苏的声音中带了几分轻笑，颇有些嘲弄的意味。

    “你！”徐管事面色微微一变。

    “我们通天拍卖场对你们福源商会可是信任得很，就算你们找了个距离二十只有个把月的炼药师，我们也不说什么。”

    “既然你们不相信我的年龄，就自己拿试生石来试，否则，就特么给我闭嘴！”

    云苏脾气向来不好，特别是对自己并不喜欢的人。

