得知叶辰死后，天河剑仙之所以留在秦家没走，又是帮秦家退敌，又是跑美帝去踏平太阳神教，就是为了给这句话做准备。

　　他确实很喜欢朵朵，因为七窍玲珑心的人太少太少了，可谓是千载难逢。

　　要知道上下五千年历史，有记录的也就比干才有七窍玲珑心。

　　叶辰没死，凭叶辰是天荒上仙，他也没资格去传授朵朵仙道法门，但现在叶辰不再了，凡间土著修士太垃圾。要是让凡间土著修士去教朵朵，简直就是浪费。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所以，他才要提出带走朵朵。

　　他自认为朵朵跟随他修士，百年之后必成他天玄宗神女。

　　于朵朵而言。那是无上的荣耀，于他而言，是天大的面子。

　　只是没等秦洛雪开口，朵朵就抢先说道："我哪儿也不去。我要留在妈妈身边，爸爸没了，妈妈很伤心，我要是跟你走了，妈妈会更伤心，朵朵不想让妈妈伤心，要一直陪在妈妈身边。"

　　这话一出口，秦洛雪就将朵朵紧紧抱在怀里，跟个宝似得，要多稀罕就有多稀罕。

　　实际上天河剑仙刚提出要求时，她虽有不舍，但也希望朵朵有个好前程，毕竟她爸爸不在了，没人教她了，有天河剑仙这么厉害的高人教朵朵，将来朵朵一定有一番作为。

　　但是，朵朵说的不错，如果朵朵被带走，她会更伤心。

　　因为现在三个宝宝在她眼中，就是叶辰生命的延续，少任何一个都于她而言都是要命的。

　　何况小丫头真的很讨人喜欢，有她在身边，或许能缓解很多对叶辰思念的痛苦。

　　所以，她真的不舍小丫头离开她。

　　"剑仙，能不能等朵朵再大一些？她现在太小了，我这个做妈妈的，哪里放心与她天各一方，还有就是叶辰..."

　　秦洛雪不好直接拒绝。毕竟天河剑仙是他们秦家的大恩人，也是宝宝们的救星，何况她也想留些余地，等哪天她渐渐走出失去叶辰的痛苦了。朵朵也长大了，该为朵朵前程着想的时候，也不是不可以让朵朵去跟天河剑仙一起修炼的。

　　天河剑仙想了良久，最终同意道："考虑到你刚失去丈夫，朵朵又乖巧懂事，有她陪在你身边，倒能缓解一些你的痛苦。"

　　"那就再过两三年，那时候朵朵五六岁。是最适合修炼的年龄，你差不多也能走出失去丈夫的痛苦，我再带她去修炼也不迟。"

　　两三年对于一个修炼千年的修士而言，只是白驹过隙，转瞬之间的事而已。

　　因为修士有时候一个闭关就是几十年，甚至百年之后了。

　　但两三年于一个凡人来说，却是一个较长的时间，秦洛雪也需要两三年去给朵朵她所能给的爱。所以就同意天河剑仙了。

　　"那就再过三年，剑仙到时再来，我让朵朵跟你去修炼，只是我有个要求。希望我每年能见朵朵一次。"

　　她不想因为她的自私，而断了朵朵的前程。

　　毕竟在她眼中，天河剑仙真的很厉害，与叶辰一样厉害的存在。觉得有天河剑仙教朵朵，将来朵朵一定很有出息。

　　哪个当母亲的不希望儿女有出息，能成为人上人呢？

　　"没问题。"天河剑仙很爽快的应下："只要朵朵成为我李天罡的弟子，别说一年让你见她一面，就是把你一家带去昆虚旅游都没问题。"

　　开玩笑，像朵朵这么好的修炼苗子，找遍昆仑虚都很难找出第二个，他又岂会在乎几十万灵石的旅游费？

　　"那就这么定了。"秦洛雪说道。

　　"好！就这么定了！"天河剑仙非常乐意。

　　而后他又道："我得回昆虚了，但考虑到朵朵的安全，我临走前，还是给你们秦家布下一个防御大阵，有我布置的大阵保护，至少那个什么狗屁太阳神是打不进来的。"

　　这话一出口，秦家上下全乐坏了。

　　他们刚才还在担心，天河剑仙走了，要是太阳神来复仇怎么办？但是又不好开口把天河剑仙留下。没想到天河剑仙既然主动提出这个要求，他们怎么能不兴奋？

　　连太阳神都打不进来，谁还能打的进来？

　　花了整整三天时间。

　　天河剑仙用空间戒内自带的材料，给秦家布下一个防御大阵，进出都要有人打开，否则谁也进出不得。

　　这样能有效确保在秦家内的人的安全。

　　做好这些后，天河剑仙才带着小萝莉离开凡间，回到昆仑虚。

　　由于天河剑仙走的消无声息，外界的人都不知道他离开，导致接下来很长一段时间，太阳神教都不敢浮出水面，只能像老鼠一样躲在阴暗处。唯恐冒出头，什么时候就灾难临头了。

　　正因如此，这个世界恢复了平静，叶辰的追随者们该修炼的修炼，该赚钱的赚钱，该玩的玩，没有人敢去招惹他们。

　　而秦洛雪，每天不是教三个宝宝读书写字，就是对着叶辰的照片发呆流泪，日复一日，终究没法走出失去叶辰的痛苦。

　　但为了三个宝宝，她还得坚强面对生活不是？

　　直到三个月后，这个世界终于不再平静。

　　由于地球表面的灵气巨增，浓度几乎临近昆仑虚，这个消息传到昆仑虚后，好多个昆仑虚的三流门派，由于在昆仑虚混不下去，接二连三的跑到凡间来。

　　这下凡间热闹了，特别是龙国，玄鼎宗、玄冥宗、玄青宗、玄剑宗等门派在凡间建立的宗门，全被这些昆仑来的宗门强行霸占去。

　　土著修士流离失所，苦不堪言。

　　没办法，打不过这些昆仑来的修士，土著修士也只能把弟子们安排回老巢，高层依附秦家，至少秦家有大阵保护，在秦家里面能安心修炼。

　　但好紧不长，没几个月后，玄青宗宗主和符王在昆仑相遇，巴结上了一个名叫血云宗的三流宗门，在他俩的怂恿下，这个三流宗门也搬到了凡间。

　　消息一传出，苏元良等人，以及仙盟的余孽，纷纷归附血云宗，就连大势已去的太阳神，也去抱血云宗大腿。

　　几天后。

　　玄青宗宗主邱璇玑、符王、太阳神、以秦家财富多，在地球不能没有财富为由，带着血云宗两位金丹境的长老，前去攻打秦家。

　　就在他们出发后没多久，被夷为平地的玛雅山，突然传来轰的一声巨响。

　　尘土冲天！

　　只见一道身影出现在千米高空。

　　"半年多了，我终于在我宝宝三周岁的前一天炼化核爆产生的能量，焚天决连破两级，超境界达到焚天决四级，就连道体，也因为核裂变的缘故，机缘巧合下炼成三重道体，不错不错。"

　　叶辰面露满意之色。

　　不过很快他就眼珠子一转。

　　"也不知道我老婆和孩子怎样了，我得赶紧回去，不然他们还以为我死了，得多伤心啊。"

　　念头一起，他立即唤出龙吟剑，御剑往太平洋东岸射去。