
毫无疑问评论底下又是一顿冷嘲热讽，不泛有更加难听的话，也有几个人为宁末然说话，都被一群人骂了回去，导致都没人敢再替她说话。

一时间，宁末然臭名大噪，被骂的很惨。

林心妍看到论坛话题时再次气到爆炸，刚要和宁末然说，转头便见宁末然正玩着手机，不知是在打游戏还是如何。

正当她犹豫之际，宁末然已经将手机屏幕对向她，不冷不淡的说道：“你想说这个？”

屏幕上正是学校论坛有关宁末然的话题。

林心妍点头如捣蒜，满脸担忧的望着她，“末然同学，你不要在意那些键盘侠，其实你长得很漂亮，只是那道伤疤有点明显，现在医疗科技那么发达，我相信这道伤疤一定能除掉的！”

宁末然淡淡的看了她一眼，女孩的真挚显而易见，半撑着脑袋勾唇一笑，“一件小事，不必慌张。”

听着她的话，林心妍不明所以的眨了眨眼，可看宁末然并没有要解释的意思，只能苦恼的琢磨着这句话是什么意思。

直到放学，她才明白那句话的意思。

九班门口聚集着很多特意前来看热闹的学生，为谁而来显而易见，宁末然却依然跟个没事人一样，忽略了所有人异样的眼光，双手擦兜从容不迫的离开。

林心妍跟在后面，还能听到不少人在非议宁末然，句句都很难听，若非末然同学内心强大，一点也不在意他们的话，否则后果不堪设想。

想着，林心妍看向宁末然的眼神从担忧和紧张逐渐演变成崇拜与敬佩。

末然同学实在是太厉害了，这黑的这么惨都能这么从容淡定，从今往后，她就是我林心妍的偶像了！

暗暗做下决定，林心妍的心也放松下来，脚步轻快的离开学校。

不知她所想的宁末然直接前往小超市，进去之际迎面撞上陆子墨，她脚步一顿。

看到宁末然，陆子墨也是一脸懵逼，正要说什么时，通往另一个小空间的帘幕被掀开，一身黑色卫衣的陆楠辰走了出来，眉尾微微上挑，慵懒的嗓音缓缓响起，“来了，坐吧。”

宁末然微微掀起眼皮，与陆楠辰四目相对，点了点头，随即便移开视线，绕过陆子墨来到收银台里面坐下，顺手还拿了一本书。

陆楠辰不自觉嘴角微扬，走进去坐在摇椅上躺下，也拿起一本书翻看。

看着两人默契的举动，一旁的陆子墨震惊得嘴巴都能塞下一颗鹅蛋，不可置信的来回指着两人，像个哑巴一样各种比划着。

见此，宁末然眼底闪过一抹嫌弃，把椅子往里面挪了一点点，这个小动作差点没把陆子墨气到跳脚，用眼神向陆楠辰控诉她的恶行。

好似明白他的心思，陆楠辰眼尾轻轻的扫了眼身边的小女孩，漫不经心道：“这是新招的收银员，有问题？”

陆子墨瞪大眼，内心崩溃：楠哥，你明知道我想说什么，你竟然直接装傻！

感觉自己在楠哥心里的地位有所动摇，陆子墨连忙咳嗽两声，端起架子打算给宁末然一个下马威，忽然想起什么，他满脸震惊的问道：“所以那天的人是她？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916319"  chaptername="第32章  那天的人是她">加入书签</a>
</div>
