    第888章 他的初初，不能受这种窝囊气

    苏言初说完后，一个身影就出现在了不远处。

    她定眼一看，发现那人正是林回奚。

    “费尽心思将我们引来这里，这么肯定可以将我们一起杀死？”她看着林回奚，似笑非笑地说。

    林回奚嘴角勾起，眉眼之中带着几分笃定：“这是我的世界，自然会按照我的想法去运转，要杀你们俩，不是轻而易举的事情？”

    林回奚说完，手一挥。

    周围空气呼啸，风席卷沙尘，朝着苏言初两人汹涌而来。

    苏言初本不甚在意，然而，风吹过手背，直接将她的手割开了口子。

    云北寒凝聚灵力，一层带着光芒的保护罩，暂时将风沙格挡在外边。

    “这……这里的风沙草木，似乎都具有问题……”苏言初看着自己手背的伤口，皱眉道。

    云北寒也看了一眼苏言初的伤口，同样皱眉，没有说什么。

    “没错，这里的一草一木，一沙一砾，天上的风，池中的水，都是我神力所化，只要我愿意，他们都可以成为我攻击你们的武器！所以，你们既然来了，就没法离开了。”林回奚说。

    林回奚说完，手朝外张开，转了一圈，最后握成拳头。

    与此同时，远处的风沙，纷纷凝聚成刀刃。

    他再次挥手，沙砾凝聚的刀刃开始飞涌而来，不停撞击在云北寒凝聚的灵力保护罩之上。

    导致灵力保护罩时明时暗，不时出现裂缝。

    云北寒凝神静气，时刻用心修复灵力罩，才阻挡了林回奚的进攻。

    苏言初却知道，他们必须想办法反击。一直这样被动防守不是个办法，久守必失。

    想着，她蹲了下去，手按在地上，释放了领域。

    领域覆盖之后，可以帮云北寒抵御部分攻击。

    随后，她释放天火。

    天火贴着地面，如燎原之火，在苏言初前面燃起了熊熊大火，并且迅速蔓延。

    大火来到林回奚脚下，忽然爆出火柱，袭向林回奚。

    林回奚一惊，翻身后退，躲过了苏言初的天火袭击。

    火柱越过林回奚，袭击向林回奚凝聚的沙砾刀刃。

    苏言初的天火袭击虽然没有伤到林回奚，但是林回奚凝聚成的沙砾刀刃击碎。

    沙砾经过焚烧，变成更细碎的齑粉，飞扬而下。

    林回奚嘴角带着冷笑，开口说：“倒不愧是苏言初。”

    说着，他手一挥，沙柱冲天而起，朝着苏言初突击而来。

    苏言初反应十分迅速，飞跃而起，空翻躲开了沙柱的攻击。

    但是，沙柱由里而外，轻松击破了云北寒凝聚的灵力罩。

    灵力罩随开，如万千星火，散入尘埃。

    下一瞬，林回奚重新凝聚沙砾刀刃漫空飞舞，随后不断地攻向苏言初和云北寒。

    云北寒直接释放了屠戮领域。

    灵域重合之后，对于林回奚的攻击具有十分强大的缓冲能力。

    苏言初手中舜华化作刀刃，迎上进入了灵域之中的沙砾刀刃，直接将沙砾刀刃击碎了。

    “哼。”林回奚冷哼一声，“领域融合，倒是难得，但是，有用吗？”

    林回奚说着，再次挥手，成百上千的刀刃，开始一窝蜂般，涌向苏言初和云北寒。

    苏言初紧紧皱着眉头，盯着进入领域的刀刃，飞快地挥动着手中的舜华。

    云北寒则是盯着另外一个方向，直接发出了朱雀本源之力，瞬间将进入领域的砂石刀刃熔炼了。

    忽然，领域的似乎是被什么破开，缓冲能力忽然消失。

    其他的沙砾刀刃也散开，力量聚集在其中一个刀刃上边。

    苏言初心中微惊，是凌天刃！

    林回奚将凌天刃藏在了一众砂砾刀刃之中。

    凌天刃竟然还有划破领域的能力？

    苏言初反应过来的时候，凌天刃已经逼近自己了。

    她想要奋力一搏，全力抵挡凌天刃的攻击。

    而此时，她感觉腹部传来了剧烈的疼痛，一时间，她灵力涣散，完全无法凝聚。

    她心中大惊，不明白为何会出现这样的情况。

    云北寒察觉苏言初的情况之后，镇魂刃发出，直接挡住了凌天刃。

    然而，凌天刃蓄力太久，凝聚的力量太强大，镇魂刃发出太过仓促，无法与之抗衡，只是延缓了时间。

    凌天刃将镇魂刃击落之后，再次刺向了苏言初。

    云北寒朱雀本源之力化作背后火红的翅膀，飞身抱起苏言初，躲开了凌天刃的攻击。

    林回奚将凌天刃召回，笑得有些得意：“你们应该不知道吧？被凌天刃划伤，是会留下伤口记忆的。只要凌天刃靠近，即便是愈合的伤口，也会如同新伤一样疼痛。”

    云北寒低头看着怀中女孩，低声问：“你感觉如何？”

    “没事。”苏言初眉头紧皱，她正在习惯这种疼痛。

    林回奚嘲讽开口：“负隅顽抗，对于你们来说，没有任何用处。”

    说着，他再次手一挥，用沙砾幻化出无数的刀刃。

    同样的，他也将凌天刃藏在其中。

    随后，他操控刀刃，袭向云北寒和苏言初。

    云北寒将苏言初放下，用玄武的本源之力给她做了一个神力罩，低声说：“在这里等一会，我马上回来。”

    说完，他甩出镇魂刃，挡住了林回奚的第一击。

    林回奚眉眼一冷，再次挥手，所有沙砾刀刃袭向了云北寒。

    云北寒身形迅捷，手中的镇魂刃如闪电般出去回来，在空中划出带着光芒的弧度，击落了半数的刀刃。

    在镇魂刃帮他抵挡进攻的同时，他将白虎青龙本源之力凝聚手掌，一招虎啸龙吟打出。

    疾风怒吼的攻击，直接将林回奚的沙砾刀刃震碎。

    林回奚微惊，这本源之力，果然厉害。

    不过，他的凌天刃是藏在沙砾刀刃之中的，随后外边的沙砾刀刃碎掉，但是凌天刃还是完好无损。

    再说，凌天刃也不是一般的力量就可以毁坏的。

    他凝神，操纵凌天刃，刺向了云北寒。

    云北寒看着朝着自己刺来的凌天刃，眼睛微眯，眸光之中泛着危险的光芒。

    他没有避闪，赤手空拳，抓住了袭来的凌天刃。

    凌天刃靠近，会让苏言初的旧伤疼痛，这是林回奚说的。

    他的初初，不能受这种窝囊气。

    这凌天刃，必须毁掉！

    (本章完)

