    沈澈和梁明哲之间，深仇大恨算不上，毕竟一个村的，小学，初中还都是一个班的，即便是高中，也是隔壁班的。但梁明哲他老爹梁灿为人就不怎么样了，仗着早年经商赚了一笔钱，在村里目中无人，还暗地做了不少目无法纪的事。

    前世沈家的农家乐，就是得罪梁灿被关门的。具体什么原因，爸妈没说，只是总唉声叹气。

    梁明哲其人，说话做事已经是深得他老爹的真传了。现在还看不出什么，上大学之后就荒唐了，他和闵婷两人真是登对，闵婷背着他出去乱搞，他也同样如此。

    有一年，甚至梁明哲还和自己打了一架，就因为那事，自己在大学的奖学金没拿上，预备干部也没份。

    冲着这点，沈澈这次就想好好报复一下。

    沈澈打字给闵婷，道：“学声狗叫听听。”

    闵婷：滚！

    沈澈：你敢在另一条腿上写个“澈”字吗？

    闵婷：滚！你有病吧？

    沈澈：呵呵，千万别写，我瞎说的，敢写的话，你手机就没了！

    闵婷：你越这么说，我越写！

    沈澈：真JIAN！

    闵婷：去死！

    嗡嗡！

    “沈家村少年团”群微信忽然闪动。

    “村里的小伙伴们，咱们这个群里人不多，都是初中的同学，有的高中还在一个班，我提议，咱们后天聚会一次怎么样？”有人说道。

    “同意！沈家村UPUP！”

    “附议，咱村这一级人数不多，就咱们十几个人，能来的都来哈！AA制，市区玫瑰楼亭聚一聚！”

    一些总是潜水的人，都出来冒泡附议。

    “有女朋友的都带着哈！嘿嘿！最好穿的清凉一点！”

    “全是单身狗，哪有女朋友！就梁明哲那家伙，有个校花女朋友，必须带上！”

    “不是女友的也可以带啊，只要是女的就行！”

    “@沈澈，你必须到啊！我也考在海港大学，咱们又是一个学校！”

    沈澈看着大家的热闹劲儿，回复道，“我去”。

    其实沈家村的这些家伙们，除了梁明哲，其他人都还挺不错的。

    “祈祷这两天再挖一个【南梨树叶】，到时候一定要放挺梁明哲丫的！”沈澈暗暗祈祷，这可是报仇的一个好机会。

    群里，梁明哲道：“我女朋友可是大美女，实验高中的校花！就凭你们也配看！”

    众人一阵乱呸。

    当天晚上，九点多钟。

    闵婷发来微信：“按你说的做了。另一个字也写了！”

    沈澈正在玩LOL，趁死回泉水的工夫，打字问道：“什么感觉？”

    闵婷：没什么感觉。

    沈澈：那看你视频里，耳根都红了？

    闵婷：太热。

    闵婷：手机呢？

    沈澈：来拿吧。

    闵婷：都九点多了，怎么去？

    沈澈：那算了，改天碰到再说吧。

    闵婷：我去了，你真给？别耍我！

    沈澈的源计划剑圣已经复活，买了双五速鞋，又冲出去，也没再给闵婷回复。

    一个手机他倒不在乎，不过现在来拿他真是随便说说的，一个小女生，也不会这么晚出门。况且，闵婷家在市里，距离这边20多公里呢。

    沈澈玩游戏入了迷，手机也没管，直到将近十点，忽然听到院子里有动静。

    “沈澈？”一个女生的声音叫唤道。

    沈澈吓一跳，这局游戏正好结束，他走出一看，高挑的身材，细长的大白腿，黑长直的披肩发不是闵婷是谁？这个点，闵婷卸了她最爱的咬唇妆，一副素颜，倒是别有姿色。

    “你家这破院……这小院，这么豪华了？”闵婷站在院子里的天然青石板上，看看四周的碳化防腐木回廊，古朴大气的入门，到处软装的美洲红橡木地板，还有庭院里大包小包没开封的快递箱……

    “这么晚，你不要命了！还真来！”沈澈惊讶道，真是够不要命的。

    “我打车来的，手机呢？”闵婷问。

    沈澈挠挠头，真不知道一个水果机对这女人怎么有这么大的魅力，这么想的时候，他忘记了这是2015年，那时候的环境还真跟19年不一样。

    沈澈回屋拿了没拆封的玫瑰金6P出来，连带着发票，递过去。

    闵婷见到手机，脸上带笑，就伸手拿。

    沈澈撤回手，狞笑起来，目光在闵婷身上打量起来。

    闵婷后退一步，惊道：“你要干嘛？”

    “这么简单就想拿走？”沈澈狞笑道。

    “你……你别乱来！”闵婷道。

    沈澈把手机拿在手里，笑道：“你既然敢来，也知道该怎么做吧，我不差这个手机，但得看你的表现。”

    沈澈一步步走向闵婷，闵婷后退了一步，也没再退。

    沈澈距离闵婷已经很近了，几乎能闻到她身上的气息，和逐渐加速的呼吸，甚至接着月光可以看到其微微颤抖的长长睫毛。

    距离0.01公分，整个身子贴在闵婷身上，闵婷轻轻“啊”了一声，闭上眼睛。

    “说话呀，行不行？痛快点！要不要？”沈澈喝道。

    闵婷迟了几秒，低声道：“要……”

    “那行不行？”沈澈又问。

    “……行。”闵婷声音很低。

    “那快点吧！”沈澈后退一步，玩味的看着闵婷。

    闵婷脸色通红，她的身子动了动，就要往里屋走去。

    “你干啥去？”沈澈问。

    “不……不进屋吗？在院里？”闵婷颤声道。

    “当然在院里，进我屋干嘛，开始吧。”沈澈道。

    闵婷四下看看，急道，“这怎么开始？”

    “对了，腿上的字你洗了没有？”沈澈忽然问。

    “来之前洗澡洗掉了。”闵婷回道。

    “来之前还洗澡了？”沈澈啧啧道，“很上道呀！”

    闵婷没有回话。

    沈澈道：“快开始啊，我还要回去玩游戏呢。”

    闵婷看看院子外面，道：“那得关上院门。”

    “不用关，直接在这，开始吧。”沈澈道。

    闵婷想了一下，就往沈澈这边走来。

    沈澈急忙给叫停，喝问道：“你到我这来干啥？在原地就行。”

    “在原地？”闵婷疑惑的看过来。

    “叫吧。”沈澈抱起手臂，一副看好戏的样子。

    “叫……怎么叫？”闵婷愣住。

    “学小狗叫啊，白天不是跟你说了吗？学两声狗叫就给你手机，你想干嘛？”沈澈疑惑道。

    闵婷脸色一红，又是一白，急道：“草，你是不是真有病？”

    随后，她“汪汪”了两声，快步到沈澈面前，把手机拿到手里，转身就走了。

    “就特么有病！”

    夜风中还传来闵婷的声音。

    ……

    闵婷走后，沈澈戴上耳机听歌，准备睡觉，睡前例行检查今日【消费额度】，发现还有六千多块余额没花完。时间已经接近晚上十二点，沈澈可不敢赌，若是花不完会有什么后果。

    于是随后打开购物商城，浏览起来。

    “全能音乐才子，行走的CD，新华语四天王之一巨星JJ，世界巡回演唱会，海港站，2015年8月5日国体会展中心……”

    一条推荐广告飘过，令沈澈心动。

    他不算是JJ的狂热粉丝，但是却很喜欢他的歌，尤其是自己最难熬的高中时代，晚上睡不着都是听他的歌。一首《一千年以后》每每让自己跨越时空，孤独的在宇宙深海漂流，婉转的陶笛声令人心神永寂。

    前世，似乎也是15年的8月份，JJ来过海港开演唱会，那时的自己哪里有钱？即便是和姬薇在一起的2017年，JJ又来到海港时，两个人还商议过要去，但最远的看台票都要500多，终是没舍得花钱。

    “看台580，内场1080，1480，1680元……”

    沈澈看了一眼这次演唱会的票价，准备入手，但点进去发现，票基本都卖完，好在还有两张内场1680的票，便果断都买下。结账时候，才发现，票面是1680，但实际溢价到2240，沈澈也不在乎，便支付了4480元。

    如此，两张座位很好的内场票到手。

    如此一来，余额还剩下2000出头，便在网站随手买了一款香水，他对这东西不了解，只是选了一个正好是2069元的香水，看上去挺好看，红瓶限量版“香奈儿五号之水”。也不知道为啥一瓶100ML的香水要这么贵，可能自有其道理吧。

    买完之后，正好是晚上12点。

    新的3万消费额度如期到账。