    【由于你逆天改命的过程实在是太过于不可思议。你获得了额外奖励。】

    【你可以在以下三张青铜轮回卡中，选择一张。】

    【注意：轮回卡可以带回主世界，并且在以后的所有行走中生效。】

    【冠军运动员体质卡（青铜品质）】：你从小就体魄强劲，有成为世界冠军运动员的潜力。

    【诺奖科学家智慧卡（青铜品质）】：你从小就聪明好学，有成为诺奖科学家的潜力。佩戴此卡，还可以携带主世界两门学科的全部知识，进入模拟人生中。

    【究极内卷王精力卡（青铜品质）】：你从小精力旺盛，精力是普通人的3倍，每天只需要睡3个小时。

    看完奖励。

    两岁的林七夜彻底放飞天性，咯咯笑着，笑声如同天线宝宝中的小太阳。

    奖励真好！

    好得让林七夜有些难以置信！

    要知道，行走点是大千世界和主世界中的硬通货，无论是资源还是宝贝，都需要用行走点购买。

    而1000行走点，则直接撞上了林七夜的下怀。

    他的SSS级天赋——创世推演如果要推演出接下来的破局方案，正好需要1000行走点。

    也就是说，有了这珍贵的1000行走点，林七夜可以完完全全逆天改命！

    思绪至此。

    林七夜乐得在地上打滚，就像逮住了阳光的小猫。

    林母将林七夜抱起来，捋顺林七夜衣服上的褶皱：“乖乖崽，你在乐什么？”

    林七夜不说话。

    意念停留在额外奖励之上。

    额外奖励。

    他是知道的。

    在学校的时候，学过相应知识。

    想要触发额外奖励，极其困难，必须在模拟人生的过程中，避开死局，才能触发。

    老师说过，额外奖励，可遇不可求，哪怕是真正模拟了几十上百次的大千行者，也未必能遇到一次。

    可万万没想到，自己第一次逆天改命，就触发了这种小概率的奖励。

    果然人生处处有惊喜呀。

    林七夜啧啧称奇，目光在三张卡片上跳动。

    “但是……三张轮回卡，应该怎么选呢？”

    林七夜犯了难。

    体质卡和智慧卡都是顶尖的宝贝呢，两个都舍不得！

    冠军运动员体质卡，能让佩戴者，从小就拥有强壮的体魄，不容易夭折。

    诺奖科学家智慧卡，能让佩戴者，从小就聪明好学，能成为诺奖科学家。

    林七夜真不知道该怎么取舍。

    他陷入了两难的境地。

    突然。

    林七夜眼前一亮，想到了解决办法。

    “我先推演出逆天改命的完美方案，再根据方案，来选择轮回卡，岂不是完美？”

    想到这里。

    林七夜立刻消耗1000行走点，催动了【创世推演】。

    几十秒钟后，林七夜得到了答案。

    攻克绝症，是一个超级难题。

    想要直接推演出攻克方案，得耗费1万行走点。

    林七夜没那么富裕。

    他得到的方案是，吃透本世界的科技，成为生物科技领域的泰斗。

    一方面，懂的知识越高深，推演出来的方案越精妙。

    另一方面，能够举全国之力，攻克绝症。

    林七夜懂了：“我选择诺奖科学家智慧卡。”

    选择完成的一刹那。

    林七夜脑海中涌入一股清流，思维的运转速度，提升了数十倍。

    他的眼睛炯炯有神，明亮有光，显得格外智慧。

    “智慧卡加成真高。”

    “可以进入到下一步计划了。”

    林七夜颇为高兴。

    “接下来的重要事件是：上幼儿园。

    如果是悲惨版命运，他应该九岁上幼儿园。

    可如今逆天改命开始。

    一切都变了。

    我要2岁的时候，就去幼儿园。这是最完美的方案！”

    “不过，想要去幼儿园，必须表现出我天资聪颖的一面。否则父母不会允许，园方也未必会破例收留我。”

    林七夜暗暗点头，立刻小手捧住林母的脸：“书！我要看书！麻麻我要看书！”

    稚嫩的童声，从林七夜的嘴里说出来，吓了林母一跳。

    “乖崽崽，你说什么？”

    “书，我要看书，我想看书！”

    林母有些懵，一个2岁的小奶娃，口齿不可能如此清晰，而且上来就要看书，是不是有些古怪？

    但是一想到儿子小时候喝一口毒奶粉就吐的神奇事件，再加上乖乖崽的身高可以和四岁小娃娃媲美。

    林母也就见怪不怪了。

    她将林七夜放在地铺上，拿出一本儿童绘本，在林七夜的面前摊开。

    林七夜：“……”

    这东西对天才来说，弱智得可怕。

    林七夜不以为意，不等林母带着他读，便翻动着儿童绘本，每翻一页，都会吐出一个词。

    “狮子，老虎，狗熊，鳄鱼……太简单，不想看。”

    林母只能丢掉儿童识动物绘本。

    拿出儿童识数绘本。

    林七夜翻阅着绘本，对所有数字张口就来。

    “太简单，还是不想看。”

    林母目瞪口呆。

    “乖崽崽，你不会是天才吧？你这个聪明程度，真的是2岁吗？”

    林七夜不以为然，随口背了一个乘法口诀表。

    然后双手叉腰，站姿颇为豪横。

    “我要去幼儿园！我要去幼儿园学习！”

    林母有些纠结。

    幼儿园都是四五岁的小朋友。

    自家的乖崽崽，两岁就要上幼儿园吗？

    会不会有点早？

    不过……

    自家的乖崽，在身高上，已经发育得相当于四岁娃娃了，上个幼儿园也不算什么。

    更重要的是，他太聪明了，聪明得能将乘法口诀表，背得滚瓜烂熟！

    乘法口诀，应该是小学二年级的知识吧？

    他从哪里学来的？

    电视上吗？

    林母思维有些混乱。

    但更多是是激动和自豪。

    自家乖崽绝对是天才啊！

    林母非常开心，抱着手机，飞速联系小区附近最好的幼儿园。

    红彤彤幼儿园。

     3万块钱一个学期。

    林母麻利交费。

    让林七夜成功‘混’进了幼儿园。

    因为林七夜长得萌帅萌帅，性子高冷，且年纪非常小，所以幼儿园的幼师小姐姐，格外关照林七夜。

    把林七夜当成小孩子哄。

    然而她们万万没想到，林七夜老实了半个小时，就开始显露自己的威力。

    他先是跟小孩们打成一片，然后在人群中，吼上了一嗓子：“我们的爸爸妈妈不会来接我们了！他们不要我们了！”

    “就是爸爸妈妈不要我们，才把我们丢到这里的！”

    说罢。

    林七夜‘嚎啕大哭’，哭得撕心裂肺，声震云霄。

    其它小朋友一开始有些懵圈。

    但十几秒钟后。

    小朋友们就像推倒了多米诺骨牌一般，哭成了一片。

    有几个小朋友懂事一些，没有第一时间哭泣。

    林七夜就会走到他们面前：“爸爸妈妈已经把我们丢掉了，对吧？对吧？对吧？对吧？”

    在林七夜的疯狂补刀下，四五岁的小孩谁能控制得住情绪？

    整个幼儿园，没有一个小朋友能幸免于难。

    而群体性的痛哭，并不好安抚。

    往往安抚了几个，转身又会被勾得哇哇大哭。

    幼师小姐姐们花了两个小时，才让小朋友们从嚎啕大哭，变成了含泪抽泣。

    结果……

    林七夜又在一旁煽动情绪，好不容易停止哭泣的小朋友们，陷入了第二轮崩溃。

    连带着隔壁班的小孩，都加入了嚎啕大哭的队伍。

    幼师小姐姐们心态几乎要崩溃！

    园长阿姨甚至都崩溃了。

    她连忙给林母打电话。

    “是林七夜的家长吗？不好意思，你们的孩子实在是……太与众不同了。

    林妈妈，求求您，请您把他接走吧！园方愿意赔偿您双倍的学费！”

    林母：“……”

    她努力道歉，挽回，可园长含泪恳求。

    于是——林七夜入学第一天就从幼儿园光荣退学了。

    平白赚回了三万‘学费’。

    而回到家中后的林七夜，一脸单纯看着林母。

    “妈妈，我想去小学，我要去小学上课。”

    林七夜并不想浪费时间，因为绝症会在十八岁彻底爆发。

    他要争分夺秒，完成他的逆天改命计划……

