    魔龙龟剧烈挣扎，但在宋健化为的真龙面前，却丝毫没有抵抗力，被慢慢镇压到了地底，彻底融入魔法阵之中。

    就在最后成功的那一刻，所有人欢呼，而化为一条巨龙的宋健，却受到了一条意外的系统提示。

    系统：是否愿意将真龙灵韵融入“海洋之神的庇护”防御魔法阵中，提升防御魔法阵的防御效果？融入真龙灵韵后，你的技能“化龙”将消失不见，同时，传奇品质魔法阵“海洋之神的庇护”品阶提升一阶，所有防御效果翻倍，随机增加1-2条未知属性。

    “真龙灵韵？”宋健眉头微皱。

    化龙技能平时虽然也用不上，对于宋健帮助不大，但却极为适合和海族打交道，一旦化龙，拥有真龙血脉，所有海族都对宋健毕恭毕敬，甚至连镇族神器“龙神武装”都任由宋健使用，如果宋健再争取一下，说不定可以成为海族的皇者，真正统御海族。

    “呵呵，算了，海族对我来说，还是太过遥远，除非我愿意放弃希望之城，去海涛城附近……”宋健暗笑了一下，摇摇头。

    海族组成复杂，种族成百上千，并不一定每一个种族都希望出现龙族，而且宋健也不愿意放弃希望之城这个自己亲手打下的基业！

    “愿意！”宋健坚定说道。

    顿时，一股灼热感从宋健身体中涌出，就好像有什么东西，从身上剥离了一般，打开技能栏，果然，“化龙”技能慢慢变淡，最终消失不见，宋健心头怅然若失，很快，这种剥离的痛苦感就消失不见。

    化为人形的宋健，缓缓从空中飘落下来，而空中，仍然有一条百丈长的青龙在静静的漂浮着，双眼无神，一动也不动。

    下一刻，青龙虚影的双眼，突然出现一缕神采，就好像突然一下活了一般，百丈长的身体，开始在空中舞动起来，一边舞动，一边发出阵阵清脆龙吟！

    很快，百丈青龙突然朝着空中飞去，身体中渐渐散发出恐怖的威压，就好像一条真龙复活了一般。

    不一会的功夫，半透明的青龙虚影，钻入到了暗金光幕之中，就好像彻底融为一体，百丈长的青龙，消失不见。

    嗡~

    整个魔法阵，突然剧烈震颤起来，能量消耗一下达到了顶峰，发出了一阵尖锐刺耳的警报声。

    “快，补充魔晶石，加大能量输出……”罗卡立刻反应过来，大声吩咐道。

    随着魔晶石的补充，天空中暗金色的光幕，出现了一道道类似血管般的透明通道，通道内一股股能量不断传输着，就好像血液在流动一般。

    终于，刺耳的警报声消失不见，暗金色的光幕，魔龙龟的残魂，所有的一切异像，都消失不见，魔法阵趋于平稳。

    罗卡长出口气，满脸微笑的对王启和宋健笑道：“好险，这次要不是宋城主出手，魔法阵的搭建，恐怕真的会以失败告终！”

    王启脸上满是后怕的神色，脸上仍然一副心有余悸的表情，如果这次搭建魔法阵失败，希望之城的损失就太大了，完全无法承受，不过还好，最终的结果，还是让人满意的。

    就在王启满脸堆笑，准备说些感谢话时，天空中突然响起了一声龙吟，一条百余丈的青龙突然出现在城市上空，随着青龙出现，暗金色的光幕和龙龟虚影，也再次出现，不过这一次，并没有任何动静，只是青龙围着城市转了一圈后，突然朝着远处飞去，很快，消失在众人眼中。

    “怎，怎么可能，这，这是……”罗卡的眼中，露出惊骇的神色，似乎想到了什么，身体微微晃动了一下，朝后连退两步，才好不容易稳住身形。

    “罗卡大师，这，这是什么情况？”王启连忙问道。

    “阵，阵灵凝真！”罗卡激动道：“这是阵灵凝真，凝真啊！原本只是残魂一般的存在，现在，彻底化为实体，那条巨龙，已经从阵灵，蜕变为了真正的巨龙，血肉巨龙！”

    “什么，这怎么可能？”王启眼中满是迷惑的神色，从原本的残魂，蜕变成活生生的血肉长龙，这种事情，就算是在游戏里，王启也从来没有遇到过。

    “神级，神级阵法，只有神级品质的阵法，才有如此神奇的效果！”罗卡激动的浑身颤抖，指着天空中还未彻底隐去的暗金色光幕说道：“从此以后，这条巨龙就脱离了阵法的束缚，可以自由翱翔天地之间，而且最重要的是，它已经不再是阵灵，而是成为了类似城市守护者的存在，通过防御魔法阵，和整个城市休戚相关，一旦城市遭到攻击，无论相距多远，它会瞬间化为阵灵，重新回到防御魔法阵中！”

    “原本的魔法阵，虽然是传奇品质，但却没有任何反击手段，但是现在，有了这条化灵凝真的巨龙，任何攻击魔法阵的存在，都会遭到一条巨龙的攻击……”

    罗卡一口气说完，脸涨得通红，不停说道：“神级阵法，神级阵法，这是神级阵法才有的效果，神级阵法，哈哈哈哈，没想到，我罗卡竟然能够主持一座神级防御魔法阵的搭建，哈哈哈……”

    宋健微微一笑，虽然失去了“化龙”这个技能，但最终结果也算不错，宋健可以感受到，此时他和巨龙，似乎有一种心灵链接，无论巨龙跑到什么地方，他都能感知到，而且还能和巨龙进行交流，只要是在希望之城范围内，他甚至能够命令和操控巨龙进行攻击，简直就相当于多了一只战斗宠物一般。

    “神级阵法，用一个很少用到的技能，换一个神级防御魔法阵，不知道是亏是赚！”宋健心中暗道，在经过一番衡量后，最终嘴角露出了一丝微笑。

    就在这时，突然一名玩家快步朝着王启走来，在他耳边低语几声后，又迅速消失不见。

    “城主，鳄水湾发现圣者的踪迹，据说是‘残暴之神’乌托迪尔，我们要不要参加围猎？那可是一名真正的神祗……”王启快步走到宋健面前，低声说道。

    ……

