    第二天早晨六点多钟，龙宝傅长治就醒了。

    听到这个消息，夏清浅和傅景琛在药泉外激动相拥。神医曾南山还在对傅长治进行检查，他们夫妻俩还不能进去。

    夏梦瑶则是一个人站在女儿和女婿的后面，悄悄抹眼泪。

    不知何时，凤宝傅长安也来了，看到外婆在抹泪。傅长安上前，用小手手背帮外婆擦干眼泪。

    “外婆不哭哦，哥哥醒了，我们要开心。哥哥一会儿就可以陪安安玩儿啰！”

    傅长安是发自心底的开心，脸上笑得绽开一朵花儿。

    夏梦瑶受到傅长安情绪的感染，脸上挂着泪笑了。

    早晨的治疗一直进行到十点钟，曾南山让人来通知：“一切都好！长治现在肚子饿了，让人准备吃的。”

    夏梦瑶开心得跑进了厨房，她要亲自为小外孙准备吃食。

    很快，傅长治就穿好衣服，坐在床上吃东西了。

    曾南山说还要继续泡药泉，一天泡两小时，连续一周就没事了。

    听到这消息，傅景琛和夏清浅都喜极而泣，恶梦总算过去了。

    夫妻俩昨晚担心过度，一夜未眠。

    傅长安静静地坐在一旁，看外婆喂哥哥吃东西。

    等傅长治吃完，她上前牵起哥哥的手，左右摇晃：“哥哥，你昨天下午吃了什么美味呀？告诉安安哦。”

    傅长治早就知道这是飞越八百多千米，来到了神医爷爷的府上，看见妹妹也跟着来到遥远的异地，心情不免有些激动。

    所以，犹豫了一下，招手叫过妹妹：“你过来，哥哥悄悄告诉你哦。”

    傅长治在傅长安耳旁悄声耳语了一句。

    傅长安开心得一拍巴掌，大声问道：“哥哥，还有吗？安安也想吃嘛。”

    “嘘……”傅长治调皮地做了一个禁声手势，责备妹妹道：“小点声，别被人听了去。”

    傅长安像是想起什么似的，可爱地眨眨眼，又伸手捂住自己的小嘴巴。

    两个小宝宝默契的笑了。

    正在这时，傅景琛接到了手下打来的电话，汇报昨晚的行动。

    他拿着电话，走出房间，到一个偏静无人处，去接电话。

    “少爷，我们从监控视频中发现了一个可疑的人物。”

    “谁？”傅景琛瞬间眼神一冷，漆黑的双眸仿佛是结了冰的湖面，让人觉得冷气扑面而来。

    如果可以，他要把这个人碎尸万段！敢动他的宝贝儿子，明显是活得不耐烦了。

    “傅景垚！”当手下报出这个人名时，傅景琛被惊到了。

    怎么可能？一个不到五岁的小屁孩，用神秘的剧毒药喂龙宝傅长治？

    下一秒，他信了。

    因为，傅长治和傅景垚两人关系特别铁，一起学习网上编程，一起玩游戏，一起上幼儿园。

    平日里，夏清浅也是准许傅景垚到老宅的东院来陪龙凤双宝玩耍的。

    如果是傅景垚拿有毒的食物给傅长治，那他是不会拒绝的。

    想到这里，他冷声吩咐下属：“再查细节！可以动用一切手段。”

    无论是谁，敢动傅长治，那就是他傅三少最大的敌人，不用客气。

    属下知道：“是！已经请示了傅老爷子和老夫人，此时正在盘查中。”

    傅景琛挂断电话，脸色阴得像暴风雨来临前的天空。

    自从傅景琨和叶妮娅秘密接头之后，他早已将四叔傅显贵和二哥傅景珏也纳入了监控之中。

    如果这件事情与傅四爷脱不了干系，那就对不起了，新仇旧恨一起结算！

    ……

    在傅氏老宅的正院里，傅老夫人墨如惠命人去幼儿园秘密接傅景垚回来。

    谎称；“长治生病了，人不舒服，此刻醒来，吵着要见垚叔叔。”

    傅景垚一听，二话不说，就跟着来人回到傅氏老宅。

    昨天下午，长治生病，他是知道的。

    今天早晨去幼儿园，看龙凤二宝都没有去上幼儿园，他心中正担心着呢。

    他早晨主动问了老师，老师说龙凤双宝两个人今天都请假了。

    所以，当傅氏来人接他时，他不疑有诈，直接跟着来人回老宅，去看望傅长治。

    进入到傅三少的东院里，接他的人告诉他：“小少爷在屋子里睡觉来着，他不舒服，不愿意见客，就吵着要见垚叔叔。”

    傅景垚一听，急急忙忙跑向傅长治的卧室，边跑边喊：“长治，我来了。”

    一个下人也没有，这是得到墨如惠的通知，所有人都回避了。

    接他回来的人跟在后面也过来了，悄声告诉他：“小少爷正闹脾气呢，谁来敲门都不开。垚少爷要让小少爷相信是你来了，比如，你有没有什么礼物带给小少爷？”

    傅景垚听了这人的话，眼睛滴溜溜转了几圈，猛然想起自己口袋里的好东西，便使劲儿拍打房间的门。

    “长治，快开门！你昨天生病，垚叔叔可担心了。今天，我还有礼物要送给你哦！”

    里面终于传来动静，傅景垚将耳朵贴在门上，只听里面长治说道：“骗人！除非你告诉我是什么好东东，不然，我不开门！”

    因为父亲叮嘱过他，送礼物给长治，不能让任何人看见。

    所以，傅景垚警惕地四下看看，周围安静得可怕，没有一个人影。

    他一跺脚，伸出手指向走廊的尽头，对跟着他的这个人道：“本少爷命你，退出这个走廊，外边候着！”

    这个人心领神会，嘴角浮起一抹极淡的笑意。

    老夫人的妙计果然有用！

    他悄悄看了卧室一眼，似有不甘，但还是听话地朝着走廊尽头走去。

    直到这个人完全退出了走廊，傅景垚才趴在门上，小声说道：“我又带了一块巧克力给你，就是你昨天说很好吃的那种，快开门……”

    傅景垚正趴在门边说话，门突然打开了。

    没有看见傅长治，映入眼帘的是一位高大凶狠的男人，正恶狠狠地盯着他。

    傅景垚想推开他，挤进房间，没想到这人伸手一抓，就像老鹰抓小鸡一样，将傅景垚提在手里，向老夫人的正院走去。

    “放手，你这个坏人，我要去看长治。长治，垚叔叔来看你了！”

    傅景垚嘴里叫着，壮汉伸手一点，傅景垚就失去了知觉。

    等带到老夫人的正院里，经过一番搜查，果然找到一块巧克力！

    现场人员一阵惊喜，因为三少爷那边已传过来消息，傅长治昨天下午就吃了一块傅景垚送的巧克力。

    不知这块巧克力与昨天下午的巧克力是不是都下毒了？

    傅老爷子轻声下令：“拿去化验！”

