    咕噜、

    咕噜、

    异教徒们喉咙耸动。

    生腥的肉块被呜咽，铁锈味的鲜血被豪饮。

    受了伤的异教徒们伤口在快速愈合，

    简直像是把他人的血肉补到了自己身上！

    啪！

    何重落地后，第一时间两记手刀，打晕了怀中的两名女生。

    修女和艾琳都已陷入重度的幻觉，且有自残的倾向。

    打晕她们能省下很多事。

    “真是舒爽呢…呵呵呵……”

    阴沉、冷质的嗓音由远及近的传来。

    被机甲坠落惊吓而混乱的邪教徒们在听到这个声音时，集体停顿。

    哪怕是趴在尸体上耸动肩膀、欢愉正盛的，都在这一刻调整了方向。

    他们齐齐下跪，拜倒向同一个方向，连头都不敢抬起。

    何重极目远眺。

    一道红色的人影从远处走来。

    那是一个没有皮肤的人。

    细密的肌肉条纹、半个眼球、以及所有的牙齿，都裸露在空气中。

    赤血使者。

    他追来了。

    ……

    “哈哈哈，真是笑死我辣，哈哈哈，不行、我快不行了！吼吼吼……我肚子都快笑抽了，桀桀桀……”

    圣莱特大教堂，某楼层。

    秘密隔间内。

    柏斯的笑声在幽静的室内来回游荡。

    他踩着主教大人的胸口。

    一柄闪着寒光的西洋剑插在年迈老人的身上。

    “哎呦，我真是受不了！

    该说是我运气好呢，还是说你运气差。

    明明博士为我准备了那么多底牌，结果不费吹灰之力，可惜啊，真是太可惜了！”

    柏斯抹了抹眼角的眼泪，脸上的笑，癫狂程度，不比任何一个异教徒差。

    “你是怎么做到的。”

    主教的语气平淡，丝毫不在意自身的处境。

    他老到像一块抹布的脸上，见不到一丝一毫的恐惧。

    “怎么做到？哈哈哈，你难不成以为是我解散了你的力量？和我可没关系，我的任务又不是来阻止你！何况，我也没有那种能力！”

    柏斯的回答完全出乎了主教的意料。

    老人似乎想到了什么，猛然间瞪大了浑浊的眼睛。

    “是那个小鬼？”

    一丝慌张终于在他眼中闪过。

    “是罗盛派他来的吗？那小鬼到底是什么人，为什么他能屏蔽掉我的幻术？甚至就连真主的低语都影响不到他！”

    主教大人在他的力量消失的最后一刻，对整个神国范围内的非赤心教徒使用了大规模幻术。

    在【地上神国】的结界完全解开前，幻术会一直覆盖被施术者。

    但这个术，对那个名叫何重的青年人居然不起作用！

    这是他派多朗去抓何重的原因之一。

    但他万万没想到的是，对方居然会与刚才自己力量的消失有关！

    “想知道？这就要看你肯不肯配合我了。”

    柏斯嘴角裂到了耳后根。

    “放心，我知道你在想什么，神降的事我不会管，我来这里的目的只是想找你借件东西罢了，你只需要要告诉我，你把‘它’藏在哪儿了，我绝不多管闲事！”

    主教却并不懂柏斯在说什么，脸上露出困惑，问道：

    “东西？你想要什么？”

    “呵呵…不用装了，死老头。那件东西被教皇与【地上神国】一起存放在魔都教区里，就在你的手上。”

    柏斯俯下身体，鲜艳的嘴唇靠在主教耳边。

    “我可是很清楚的呦，你能完成这次的神降，也是靠了‘它’的力量吧……”

    主教的呼吸逐渐紧促。

    不知是伤势加重还是因为言语的刺激。

    他沉默了良久才开口说道：

    “你先告诉我，那小子的来历。”

    啪！

    一巴个掌扇在主教脸上。

    柏斯突然暴怒了。

    他变脸极快，恶狠狠道。

    “老家伙，你以为我是在和你商量吗？你是不是觉得，你死了，你的计划也不会会受到影响？

    告诉你，老子有一万种方法让你的神降失败！还有，你该不会真以为你那个所谓的真主，能成为世界的主宰吧？

    笑死，祂只会连魔都都走不会出去。一个人造贵物，你还妄想靠祂取代教皇？”

    听到这句话，

    表情一直还算比较平静的主教再也无法保持冷静。

    他用尽全力，想压榨出体内最后一丝力量。

    但他所做的努力注定徒劳无功。

    失去【地上神国】的掌控权后，禁忌物的反噬不仅散尽了他几十年的功力，也几乎散尽了他仅剩不多的生命力。

    别说反抗，他连站都站不起来。

    “你知道什么！愚蠢之人！教皇……教皇！！马图卡伊他就是个骗子！他骗了我们所有人！真主……真主一定要对他降下神罚！”

    无能暴怒的主教，额头上青筋一根根突起。

    “虽然省了我不少功夫，但看来还是要用上这玩意啊。”

    柏斯脸色眨眼间又平静下来。

    简直活像一条变色龙。

    从口袋里摸出一个胶囊，打开。

    一道白光闪过，银色的装置出现在他手上。

    “这件禁忌物的名字叫作【强制回忆】，只要戴在头上，就可以帮人强制回忆起一些事情哦，哪怕是不愿意回忆起、被遗忘了、或者被封印的记忆都可以哦。”

    像是故意在折磨对方，柏斯还特地解释了手上物品的作用。

    “啐！”

    “想死？没那么容易！”

    注意到主教嘴部在蠕动。

    柏斯一脚踢在对方头上。

    将企图自尽的主教踢晕了过去！

    此时，

    柏斯又兴奋了起来。

    面对昏厥的拷问对象，他非但没消停，而是像个变态般趴在地上，舌头轻舔嘴角。

    “对了，对了，再告诉你一个好消息，戴上这件【强制回忆】后，虽然你昏过去了，但你的意识会时刻保持着清醒哦，所以，马上我们又能愉快的聊天啦，哈哈哈！你别以为这样就结束了。”

    柏斯将银色装置套在了对方的头上。

    顿时，

    一道虚影浮现。

    “再再次告诉你一个好消息，除了保持意识清醒和提取记忆，这件物品还有一个很好的功能，它也可以将一些他人的观念打入你的记忆中哦，就像这样……赤心天使，一坨狗屎罢了……输入！！”

    “怎么样？是不是很好玩？哈哈哈，好玩吧？！

    诶，你这么能哭呢？一大把年纪的人了，多丢人啊！”

    虚影化作的人影痛苦的嘶嚎着，他抱着头部，疯狂的撞击地面。

    但作为一团意识体，主教根本什么也做不到。

    只能任由脑内的观念不断扩散逐渐融入他的记忆。

    似乎要将他几十年的信仰给击个粉碎！

    听着“愉悦”的叫声。

    柏斯满足极了。

    他甚至没有优先办正事。

    爽，

    直击心灵的舒爽已经快把他的内心填满了。

    还差一点！

    还差一点就要溢出来了！

    每一次，每一次这样的任务啊，他都忍不住。

    不急，

    这次的，不要着急！

    时间还很多呢……

    柏斯心里不断告诉自己:

    这可是好不容易才找到的合法下酒菜啊！

    一定要慢慢的享受才行！

