    虽然被小家伙给一拳砸的脸都变形了，可是那残刚似乎并没有什么影响。

    此时自己的一条蛇形手臂被小家伙给抓住，另一条张着大嘴再一次朝着小家伙咬了下去。

    小家伙一脸的寒霜，抓着那条手臂上的蛇头冷哼了一声，然后猛地一用力。

    只听咔嚓一声，一道骨骼断裂的声音传来，那条蛇形的手臂居然让他一把给扯了下来。

    手臂被扯掉，残刚的口中发出一声怒吼，另一条手臂朝着小家伙就抽了过去。

    此时的小家伙身子飞了起来，躲过了攻击。

    这时候我也冲了过去，一拳直接砸在了残刚的胸口之上。

    轰的一声闷响，残刚的身子被我给砸的倒飞了出去。

    此时的小家伙缓缓的落在地上，小脸上没有任何表情。

    “你有没有事|？”我转头对小家伙问道。

    小家伙没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    虽然他摇头，可是我知道，小家伙伤的应该不轻。

    做为僵尸，身体坚硬是我们的优势，可是这坚硬的身体一旦受伤之后，那种疼痛感也更加的强烈，所以现在的小家伙一定很疼。

    而且刚才他用尽全力扯掉了残刚的一条手臂，体内的力量消耗的差不多了，现在的小家伙是在硬撑。

    不过现在最要紧的是要赶紧解决掉那个家伙。

    残刚被我一拳给砸到了后面，此时的他口中发出一声声凄惨的怪叫声，剩下的一条蛇形手臂不停的挥舞着。

    显然，小家伙扯断他一条手臂让他受到了不小的损伤。

    而此时的小家伙拿着那条在扯下来的手臂看了一眼。

    那手臂其实就是一条黑蛇，除了尾部和残刚的臂膀相连接之外跟蛇一模一样。

    此时虽然被小家伙给扯了下来，可是依旧不停的扭动着身子，紧紧的缠住了小家伙的手臂。

    小家伙冷哼一声，一把将那条蛇给扯了下来，丢到地上，然后狠狠的一脚踩在了蛇头上。

    一脚....两脚....

    几脚下去，饶是那条蛇身体坚硬，也被小家伙给踩成了一团肉泥。

    此时的残刚望着眼前的一切，口中发出一声声的怒吼，脚下的触角和剩下的手臂不停的舞动，朝着我们就冲了过来。

    我和小家伙同时冲了过去。

    残刚虽然只剩下了一条手臂，可是他的双腿变成了四条章鱼一样的触手，依旧挥动着不停的朝我们砸过来。

    这玩意的力气很大，我和小家伙不敢硬接，所以只有不停的躲闪，一边寻找机会对他发动攻击。

    此时残刚的手臂在我面前扫过，手掌上的蛇头张大嘴巴发出一阵腥臭的气味让我差点没吐出来。

    我后退一步，躲过他的攻击，与此同时，我看到了一些东西。

    此时的残刚浑身上下都覆盖着一层黑色的鳞片，就连我的指甲也伤不到他，尤其是现在他体内的力量十分的巨大，我们根本没有办法硬拼，这是我和小家伙现在最为难的。

    可是就在刚刚，他抬起手臂的时候，我发现，他的臂膀处似乎并没有鳞片。

    那条蛇形的手臂就像是在他原本臂膀的位置长出来的，而蛇身和他臂膀的交界处有着一道明显的缝隙，那里并没有被鳞片覆盖。

    看来这残刚以前双手应该和正常人没有什么两样，只不过是后来不知道动用了什么邪术，把自己的两条手臂换成了两条大蛇。

    而臂膀和蛇身的交界处，正是他的弱点，要不然刚才小家伙也不会一把就扯掉了他的手臂。

    想到这，我对小家伙使了一个眼色，小家伙顿时就明白了我的意思，一脚朝着那残刚的脑袋就踹了下去。

    被小家伙飞扯掉了一条手臂的残刚心里对他恨之入骨，看到小家伙欺身而来，顿时就挥舞着手臂和触须就朝他卷了过去。

    我眼角抽搐了一下，知道这时候正是机会。

    我抬起右手，飞快的冲了过去，然后无根指甲朝着他臂膀处就插了进去。

    刚才和我交手，我的指甲根本就破不了这残刚的防御，所以此时的他并没有在意我的攻击，而是一心想要把小家伙给留下。

    五根指甲就这样刺入了他的臂膀处。

    啵的一声，就像是有什么东西破了一样，我的五根指甲毫无阻拦的刺了下去。

    对小家伙发动进攻的残刚愣了一下，下一刻口中发出一声怒吼，身子一转居然想要逃跑。

    我冷哼一声，手掌转了一圈，五根指甲也在他的臂膀处转了一圈。

    随着那残刚的惨叫声，他仅剩的一条手臂也被我给割了下来。

    此时的残刚惨叫着逃到了后面，断臂出不停的流着黑色的粘稠的，让人恶心的血液。

    我和小家伙冷冷的望着他，然后抬脚朝着他走了过去。

    趁人病，要人命，这到道理我和小家伙都是懂得。

    现在这残刚两条手臂都没了，不趁现在收拾了他更待何时！

    我直接冲了过去，手中的指甲朝着他脸上划了过去。

    不停后退的残刚有些慌乱的卷起脚下的触角，想要抵挡我的攻击。

    只是这一下，他的触角再也挡不住我的指甲。

    黑光闪过，那条指甲直接被我给斩落了下来，而此时的小家伙也冲了过来，手掌闪过，也斩下了残刚的另一条触角。

    此时的残刚已经没有了双臂，只剩下两条触角勉强的站立，再也没有办法对我们发动攻击。

    小家伙上去，一拳重重的砸在了他的胸口上。

    刚才在他手下吃了不少的亏，小家伙早就憋了一肚子的气，所以现在是在发泄自己心中的怒意，这一拳用足了力气。

    一拳下去，残刚的胸口顿时就凹陷进去了一块。

    只不过小家伙并没有停下来的意思，而是接连砸了十几拳，直到把那残刚的胸膛给砸的坑坑洼洼才停下来。

    虽然刚才的残刚浑身坚硬到能够抵挡住我指甲的进攻，可是现在他深受重创，那变态的防御力也弱了很多。

    我冷冷的望着他，心中的杀意已经控制不住了。

    只不过此时的残刚望着我们 ，并没有一丝的恐惧，反而嘴角微微的翘了起来，露出一抹古怪的笑意。

    我没有在跟他废话，而是伸手，用指甲扫过他的脖子。

    下一刻，一道缝隙出现在他脖子上，而且那缝隙越来越大。

