    而二公主那边似乎被大皇子压制不许她来找她麻烦。

    她心里的担心渐渐就放下了。

    看吧，这古代还是权势最大，没权没势就会被人欺负。

    如今苏北穆科考一步步往上爬，爆发力强大，就像一匹黑马，听说连皇帝都特别关注他。考完试公布榜单后，就很多人来苏家拜访。

    他身体虽然“病弱”但也没有拒绝见客，经常被大皇子邀请出去，今天好像跟大皇子他们去了帝师府拜见季老去了。

    今天也是弟弟萧允生辰，萧锦熙打算回趟萧家。

    她特意做了个蛋糕给他庆生。

    正准备出发，这时候丫头禀告大姑娘来了。

    苏觅带着丫头，提着食盒，还带了很多东西，绸缎，首饰珠宝等昂贵的东西前来。

    萧锦熙看着她微微蹙眉，“大妹妹，你是来找相公的吗，他出去了，不在家。”

    苏觅的心思昭然若揭，就是想等苏北穆金榜题名时嫁给他。

    苏家人也是这个意思。

    见萧锦熙并没有排斥和反对苏觅经常来翠雪院，他们心里就认为她是默许了这件事。

    苏北穆不负众望，榜上有名，苏觅来的很频繁。

    可他经常出府，来了也见不到。

    “我不是来找大哥的，我是来找大嫂的，这些都是我一片心意，之前对大嫂言语多有冒犯，希望大嫂不要跟我一般见识，收下这礼物就当我们和好了，好吗？”苏觅坐下示意人把金银珠宝都拿上来。

    “……”

    萧锦熙看了眼这些东西，再看着笑意盈盈，各种示好的女人，凤眼微眯：“都说是言语之失，大妹妹何必这么见外，我又不是那种小气之人。”

    苏觅端着茶盏抿了口，笑道，“我就知道大嫂是大度之人，不会跟我一般计较，不过这是我一番心意，也是为了恭喜大哥这次院试榜上有名，希望大嫂不要嫌弃。”

    又是送礼物又是夸赞讨好，还有什么不明白的？

    这女人是想讨好她，将来方便进翠雪院吧。

    不仅苏觅，二太太他们对翠雪院态度都360度大转弯，前后截然相反，刚进门那会就是没什么好脸色，平时请安都是阴阳怪气，前几天还因为第一皇商地位被夺对她充满敌意，各种嘲讽，谩骂。

    现在简直恨不得把她当祖宗供起来。

    五太太他们最近都没少送礼物给她。

    五太太他们送礼物纯粹是为了巴结讨好。

    苏觅可不仅仅是讨好这么简单。

    萧锦熙心跟明镜似的，但没有戳破，眼观鼻鼻观心，到时候就让苏北穆自己解决。

    “二婶已经送过贺礼了，大妹妹不需要再破费，这些东西，你还是拿回去吧。”萧锦熙淡笑道。

    苏觅目露伤心道：“大嫂还是在生我的气吗？”

    心里却冷笑不止，要不是娘他们让她来，她才不会来看这女人的脸色，等她嫁给大哥，到时候有她好看。

    苏觅扶了扶发髻，对自己的美貌十分有自信。

    萧锦熙这样的姿色，哪里有她一半美？

    等她嫁给大哥，就算是平妻，她也有信心留住大哥的心…

    萧锦熙冷睨着像花孔雀的少女，莞尔道，“我还有事，要出去一趟，大妹妹要没什么事，我就不留你了。”

    闻言苏觅眸光微微一闪，笑道，“大嫂有事可以去忙，我在这里等大哥回来，这些东西大嫂不要，我就送给大哥吧。”

    “好吧，那随你。”

    萧锦熙瞥了眼那个食盒，目光微眯，示意人暗中看着就行，她做什么别管，但愿她别犯蠢事。

    月见留下，她带着杜若和喜燕去了萧府。

    苏觅见她一走，就忍不住激动的起身去了她的卧房，没有丫头看着，十分肆意嚣张，竟然换上了她的睡袍…

    “姑娘这样不太好吧。”丫头有些忐忑不定。

    少女不以为然，眸底闪过抹冷茫，勾唇道，“有什么好不好，反正是大嫂同意我留下来等大哥的，刚刚不小心打翻了茶盏弄湿了衣服，借大嫂衣服穿一下不行吗？”

    她这次来就是借机接近苏北穆，没想到这么顺利。

    手中握着那人给她的药，吩咐道，“把燕窝粥端进来，在外面守着，大哥回来就通知我。”

    那人说只要大哥吃了这个药，就会很喜欢她…

    苏觅心跳的飞快，捧着脸颊忍不住期待。

    …

    萧锦熙到了国公府，在门口就遇到了同样回门的萧锦桐。

    齐府马车停下，一身紫衣尊贵奢华，世子妃踏下马车。

    萧锦熙一身粉白简洁的衣裙相比，萧锦桐身穿华贵，云鬓金钗，珠环翠绕，容妆精致明艳，贵太太十足。

    看到她，萧锦桐面色有些冷沉，皮笑肉不笑扯了下唇角，“六妹妹，真巧啊。”

    齐晟也参加了科考，虽然榜上有名不过名次靠后，前十名吧，还算不错。

    对于这个成绩，齐晟倒是坦然无所谓，他平时就没怎么用功读书，心思在生意上，能考这个成绩自我感觉不错了，而且他是永乐候世子，将来可以继承候府爵位，随时都可以入仕途，官路稳妥，考功名，不过是锦上添花。

    萧锦桐原本也觉得没必要，可是看苏北穆位列前三甲，她心里就不舒服。

    苏北穆有能耐，那就是给萧锦熙长脸。

    看她过的好，她心里就不痛快。

    萧锦熙笑道，“好巧啊，今天是七弟生辰，回来给他庆生顺便也给祖母送丹药。”

    “哦，是吗，我都不知道，忘记准备礼物了，回头补上，祛湿骨丹买回来了吗，我还以为六妹妹忘了呢。”

    拿了钱都过了半过多月了。

    她今天来就是想让国公府催她，就怕萧锦熙独吞了十万两。

    “邪医不在京城，相公需要托人去买，花了点时间。”

    两人一起进府，有一搭没一搭的聊着，一块到了春晖院给老太太请安。

    老太太对萧锦熙态度不错，“最近公布金榜，穆儿榜上有名，看来是有信心参加殿试。”很有希望一举高中，不是状元就是榜眼，最差探花也少不了。

    国公爷对他评价很高，寄予厚望。

    现在苏北穆果然不负厚望，老太太满眼欣慰。

    “照六妹夫现在的成绩，高中状元都没问题。”萧锦云几个姑娘笑道，“先恭喜六妹妹了。”

    高中状元，那她就是状元夫人，身份水涨船高，往后谁都不敢再小瞧他们夫妻了。

