    晚八点一到，波克比与白涧一同准时开始了直播。

    因为波克比是个完完全全的新人，得不到丝毫的流量支持，所以打开直播后直播间里面除了白涧之外，空荡荡的一片。

    与之相反，白涧这边一登上去，弹幕就齐刷刷的刷起来“恭喜海豹百万粉丝！！”

    经过时间的沉淀, 白涧今天粉丝数终于破了百万，只是里边的水分有多少……这他就不清楚了。

    平时活跃的人也不见增长多少，所以白涧心中并没有特别的喜悦。

    “咳，大家晚上好。”

    调好设备，白涧照例感谢了一遍礼物和醒目留言。

    “感谢一串乱码同学的sc，百万粉的视频什么时候做？在做了在做了，你们看，文件夹已经做好了。”说着，白涧随手在桌面上捡了个文件夹以示诚意。

    “感谢另外一串我不会读的乱码的sc, 百万粉有什么活动吗？有！今天晚上我有一个礼物要送给直播间里的所有同学。良心主播，礼物人人有份，完全不需要抢！”

    “感谢这位一行代码……不是，这位同学的id就叫一行代码，你们别夸我聪明了！”

    “什么时候和‘我要打十个’联动，我们是分手了吗？……这位同学你的发言很危险啊！我们之间明明只是纯粹又干净的网友关系，但今天你都这么说了，那今晚我们就……就先不和她联动了。”

    ……

    在白涧精湛的嘲讽功力下，直播间的氛围顿时被炒热了。

    虽然不知道为什么，但白涧发现在自己的直播间，这些酋长水友们总是越被自己骂就越开心，也是离了大谱。

    白涧看不懂，但大为震惊，并在每次直播的时候都卖力的嘲讽一遍自己的水友，每天直播都会神清气爽、心情舒畅。

    唯一的不好，就是经常有路人刚满怀兴趣的想进来看乐子，然后就被自己骂出去了……

    短暂的开播收礼小高潮结束后, 白涧瞥了眼旁边满脸郁闷的波克比，不由得露出会心的笑容。

    新人主播直播没人看这种事情，是很多新人都需要慢慢熬过来的。每一年d站不知道会涌现出来多少新人主播，这里面有的主播足够幸运，兴许碰上了哪次机遇就直接起飞了。

    但大多数新人主播都是从一开始就只能依靠自言自语缓解尴尬，甚至有的到最后了还是如此。没有坚持的理由，生活还需要坚持，最后还是无奈选择了退出。

    白涧至今还记得，以前自己很喜欢的一位绘画主播，叫什么冰糖葫芦五加皮的，虽然他画的图都是什么，自己已经记不清了，但白涧的账号里，始终留有这位主播的粉丝牌子……只不过灰了好几年后就再也没有亮过。

    “别着急，接下来就到你了。”白涧歪头安慰了波克比一句，转过头和直播间的水友们解释道：

    “大家也听到了啊，我旁边有人在催我，催的就是我今天给你们准备的礼物。”

    “毕竟海豹我啊, 今天可是有任务在身的哈……当然也算是新一届工具人。”

    说完，也没去看弹幕机滚出来的弹幕是什么，给了波克比一个眼神后, 将提前打开好的波克比的直播间拖到了直播页面的区域。

    “咳咳！鉴于某些水友一直希望波克比代替我直播，为了实现大家的愿望，在海豹的不懈劝导下，波克比终于答应来直播了！波克比的粉丝团们可以去看看哈。”白涧的语气有些僵硬，第一次给别人引流，不太熟练。

    不过，在波克比的眼里，情况却格外好。

    白涧还没说完的时候，波克比就看到自己的直播间里一瞬间涌入了大量顶着白涧粉丝牌的人进来了，弹幕内容也让波克比感到非常暖心：

    “回去的酋长麻烦告诉海豹一声，我！波克比的单推人今儿个就不回去了。”

    “波克比小天使护卫队成员第10086号成员，已到位。”

    ……

    看着屏幕上飘过的弹幕和礼物，波克比的小眼睛笑着眯了起来。

    “恰可咿~~”波克比拉了白涧一下。

    白涧推开椅子，歪过头瞥了眼，眼神瞬间动弹不了了。

    怎么自己稍微引流了一下，波克比就瞬间达成百舰成就了？

    不对！怎么这里不少人都不是我舰长？？！

    白涧咽咽口水，梗着脖子的回到自己电脑前开口说道：

    “不就是刚达成百舰成就嘛，别高兴太早，你看看我，不是都快千舰了吗？”

    听了白涧的话，波克比眼神一凝，嘴角的笑容顿时消失的无影无踪。

    不愧是未来要被本姑娘包养的人，多亏了有他的提醒……我怎么可以现在就得意的停下脚步！

    满脸严肃的点点头，波克比对着身后的洛托姆招了招手。

    “恰可咿！”（来加班啦~）

    “【感谢大家的礼物，感谢大家的关注，因为我说的话大家听不懂，所以就拜托布朗尼，也就是洛托姆来代劳给大家翻译啦~】”

    ……

    等到洛托姆感谢完礼物，白涧和洛托姆一同打开“精灵决战”，开始了“愉快”的双排上分模式。

    匹配到双打对手，进入选择精灵的一瞬间，白涧熟练的先手拿下了波克基斯。

    波克比一怔，盯着备选精灵的页面看了一会，转身看向白涧质问道：

    “恰可咿？”

    “【你能比我波克比还要懂波克基斯怎么打？】”

    白涧厚着脸皮笑了一下，一脸淡然的点了锁定。

    心中暗道：‘拜托~我打了上千场的波克基斯，你能比我会玩？’

    发现白涧直接锁定，波克比骂了声猪队友，恨恨的跺了下脚，随机了一只水箭龟进入战斗。

    看着波克比愤怒的模样，直播间的水友充分发挥了在白涧直播间这里学会的品质。

    “我！我就是桌面，波克比踩我！”

    “放开桌子！让我来！”

    看到弹幕，波克比脸一红，继续打游戏，装作什么都没看到。

    但就是这一分神，白涧的吐槽声又跟着飞过来了。

    “诶不是，你的击掌奇袭呢？怎么不用啊？”

    “诶？你水炮怎么连着miss了三次啊？”

    “波导弹啊！你打不中怎么不用波导弹啊！”

