    说实在话，我现在真的是想立刻冲过去把那只鬼给干掉，但是想着，如果我现在冲出去的话，其他的鬼一定会阻拦我的，而且到时候反而会，惹得更多的鬼在跟我作对。

    所以没有办法，我只好，先忍忍我回到了帐篷里面，躺了下去，现在这个时候我绝对不能自己乱了分寸，因为现在这个时候，这些鬼全部都在虎视眈眈着，他们现在巴不得我自己主动的出去，然后他们就有理由一起对我起群攻了，到时候我一个人要对付这么多的鬼，肯定是不可能打的过他们的，所以，这些鬼现在也是等着我上当。

    我可不会这么轻易的上他们的，但现在我在这里，就只好睡觉前呢，因为现在这个时候只要我睡觉了，他们肯定会，忍耐不住，会向我这边走过来的。

    只要等他们敢走到我这，帐篷外边上，那么我就可以直接对他们下手了而且到时候在这边上的话，我还更容易地向他们下手，还不用被什么给，阻碍了我的行动。

    想到这里，我直接躺在帐篷里面美美的等着这些鬼上来，我现在就只等着他们上来就可以了，别的我就不用管，只要他们敢过来的话，我立马就结束了他们。

    刚开始的时候，这里一切都是非常的安静，那些鬼也不敢有任何的动作。

    我还以为那些鬼已经是太胆小了，根本不敢过来呢，不过过了没多久。

    我就听到有一股阴风在向这边靠近，只不过那一股阴风，感觉非常的轻，但是我还是感觉出来了，那一股阴风绝对是有一只鬼在向这边靠近，不远的话，就绝对不会突然来了这么一阵怪怪的阴风的。

    想到那有一只鬼已经向我这边靠近了，我就急忙把手里的，五帝钱剑抓好，随时等待着那只鬼过来，只要他敢进到这帐篷里面，我立马让他们灰飞烟灭。

    不管怎么样，只要那鬼敢进来这里，那简直就是找死。

    慢慢的，那一股阴风已经离这里越来越近，我知道那只鬼已经在向这边靠近了。

    那这个肯定是也耐不住了，终于要向我下手了，不过我想着既然他来的话，那么为什么其他的鬼都不敢过来呢！

    这倒是让我不由得产生了疑惑，这些鬼精神的时候都是在商量的一起要对付我的，可是为什么突然间这些鬼洞，没有了动静呢！

    怎么可能就只有一只鬼想要过来害我这实在是让我感觉到情况有些不妙。

    不过现在我也没有办法，因为我不能做其他的任何事情，我现在只能够安安静静的躺在这里，因为如果我现在有所动作的话，那只鬼肯定会立马就逃开了，他肯定不敢再过来了的。

    所以为了让这只鬼过来这边，我只好继续装着在这里睡觉，这样的话，那只鬼就会一直在，往这边靠近了，只要等他过来的时候，我就能够知道是不是那一个鬼头目过来了。

    只要是那一只鬼头目过来这里，那我绝对让他立马就灰飞烟灭。

    因为这，其他的，那几只鬼虎视眈眈的看着我，都是因为那一只鬼头目教授他们来到这里的，要不然的话只要没有了那一只鬼头目指使他们，那其他的那些鬼肯定是成不了气候

    其他那几只贵一但没有这鬼头目的指挥，那就是一盘散沙，根本就用不了我几招就可以把它们全部都灭掉了。

    所以我现在倒是更希望来的是哪一只鬼头目，只要是他的话，那今天晚上我倒是可以睡个安稳觉了，只要我把这鬼头目干掉，那么其他的鬼术就是不用我动手也会一哄而散，再也不敢来招惹我了。

    想到这里，我不禁的暗暗的，自己得意地笑了起来，这事情还真的是挺不错的，只要那鬼头目再往前一点，我很快就可以把他干掉了，因为我现在，感觉那只鬼已经离这帐篷有一间不是很远了。

    我手里紧紧地抓着五帝，钱剑就等着那只鬼过来，慢慢的，那只鬼的运气已经是越来越重，我知道很快我就可以跟这只鬼见面了，就等着他进来，在帐篷里面，只要他进来，我绝对不会让他活着出去。

    突然一阵阴风向着帐篷的门吹了过来，吹得这帐篷一股一股的一阵阴风在这帐篷里面不停的转动着。

    这一股阴风实在是太奇怪了，我从来没有见过这种阴风，居然能够在帐篷里面旋转的，来来去去，根本就不冲出去的。

    这一定是刚才那外面那一只鬼似的，这一阵风实在是太厉害了，这只鬼居然能够把阴风刷的这么牛，实在是让我感觉到非常的吃惊。

    看来还真的是不能小看了这鬼这只鬼看样子还真的不是那么容易对付得了。

    想到这里，我不禁的紧紧的抓着手里的五帝钱剑，现在看样子我必须要打起十二分精神才行了，不然的话如果太过大意的话，把这只鬼给小看了，到时候万一这只鬼，真的是非常厉害的话，岂不是要吃亏了？

    我紧紧的抓着手里的五帝钱剑，然后，把身体做好了准备随时可以从地上翻腾起来，然后只要那只鬼已经在帐篷里面，我就可以用五帝钱剑把他给收了。

    果然，这一阵阴风在这帐篷里面卷了几圈之后很快就停了下来。

    等着一股阴风刚刚停了下来，我立马就感觉到外面的那一股阴气很快的就像这边靠近。

    我已经做好了全部的准备，只要那只鬼冲进来，我立马就可以跟他开干了。

    正当我想着这个的时候，突然啊，帐篷的外面狂风大作，呼啸风起，感觉整个帐篷都要被连连根拔起的。

    我一看这情况完全不对劲，这跟我想象的完全不一样，我以为那只鬼会快的冲进来扑到我身上了。

    没想到这只鬼居然是想先把我的帐篷掀开，然后再来对付我。

    这鬼果然是够狡猾，他如果先把我的帐篷给掀开了的话，那么我就没有任何的躲藏的地方了。

    这样就等于是让我完全暴露在大丰山上面，所有的鬼都可以看得到我的一举一动。