    闫熙和柳依依早就赶到，本来听季墨言的话，看好时之珩和时之顷两个孩子，但他们这段时间进步太多，所以在闫熙等人疏忽之际，两小联手跑了出来。

    闫熙和柳依依自然是追，可他们不知道两小去了哪个方向，所以花费了些时间，才将人找到。

    “队长！”

    闫熙的到来，直接化解宴阳对两个孩子的攻击。

    柳依依握着他们的手，隐身到十米外，站定身体后，恨恨的看向握剑的人：“宴阳，你真卑鄙！”竟然冲孩子攻击，简直没品！

    宴阳看到柳依依，呼吸一窒：“是你！柳依依！你没死！”

    看柳依依的眉眼，能看到这一路来，杨柳的些许模样，再看她和闫熙一起来，还有什么不明白的？！

    柳依依哼笑：“没错，是我，宴阳，你说你怎么就这么蠢，连我柳依依都认不出来！”

    看到宴阳这般模样，柳依依就控制不住自己要说刺她的话，还口无遮拦的将哥哥也说了出来：“不止是我，还有我哥哥柳盛安也没死，宴阳，怎么样？看着仇人在眼皮子底下活得美好，心里难受么？”

    闫熙无语的看向柳依依，这孩子欠管教，竟什么都秃噜噜的说出来了。

    殊不知——

    这就是柳依依的命运，或者说是女主路上必要消灭的女配，即使柳依依在他们那些人面前无比正常，可遇到既定的主角，还是会按照她的设定，尖酸刻薄心机深沉的来。

    这就是天道，这就是不可违逆的命运。

    柳依依尚不知晓其中利害，如果时轻轻还醒着，必然会阻拦她一时的口吐为快。

    “柳依依！柳盛安！”宴阳咬牙切齿，恨的眼睛通红，那基地里，她日夜想要忘却的记忆，全数涌现，尤其是阿尘护着她死了一次的画面，揪得她的心都痛了！

    “你们该死！全都都该死！”宴阳陷入狂暴状态。

    宴臣根据柳依依和柳盛安的名字，找到那一段记忆，他站在旁观角度看的清楚，其中事宜都是那个异界人搞的鬼，可无论如何，柳依依和柳盛安伤了宴阳，他就不会放过他们。

    双方剑拔弩张！

    就在他们要颤抖起来时——

    另一队人过来，且人数不少实力出众。

    宴臣不认识他们那些人，见他们对季墨言那方的人友好，就觉得他们是一伙儿的，于是打晕宴阳，抱起她之余，来到那具暗系丧尸尸体面前，提起那尸体，远遁而去。

    “诶？怎么走了？”

    柳依依迷茫，闫熙几步过去，给了她几个鸭梨：“蠢不蠢，嗯？”

    “……”

    柳依依回过神来，想起自己说了什么，连忙捂住嘴巴，可怜兮兮的看向闫熙：“我，我全都说了？”

    怎么会这样，她明明应该藏好马甲的啊，怎么就忍不住说出来了呢？

    说自己也就算了，连哥哥的马甲都爆出来了……

    这一刻的柳依依简直想死……

    一巴掌拍死自己都不够的……

    柳依依生无可恋的表情，取悦了闫熙。

    他伸手揉乱柳依依的头发：“以后做事过过脑子。”

    柳依依更加生无可恋：“我挺聪明的，只是遇到宴阳，智商会下降，我也没办法，呜呜……”

