        沉寂了一会，周舒似是无意的道，“诸葛道友之前在仙界吧？”

    诸葛恒闻声一滞，点点头，“我是在梵度界出生的，在仙界待过很长时间。”

    周舒微微一怔，“梵度界，好地方啊。”

    “好？可能是好吧。”

    和之前比，诸葛恒突然变得有些漠然，“过去的三十三天之一，现在还很繁华，上面有好些个大宗门，之前说的天符门就在那里，悬铃宗还有万魂宗也有重要的分宗在。”

    周舒继续道，“那道友怎么没加入这些宗门，还要到外域来呢？呵呵，我问得有些冒昧了，我只是觉得道友不像是这些大宗门的弟子，有些可惜。”

    “的确不是，但不可惜。”

    诸葛恒淡淡的道，“梵度界上的宗门，对修行者的天赋要求很高，只有以中等法则升入真仙的人才有机会成为弟子，我修炼的是仙界法则，进这些宗门只能当杂役……”

    见他神态已经不对，周舒笑了笑，继续加以影响。

    过了一会，诸葛恒叹道，“其实当杂役还不是问题，主要原因是我的出身。”

    周舒似有所思，“仙界招人还看出身？”

    “你说的没错，”诸葛恒顿了一会，缓缓道，“道友听说过玄黄界吧？”

    “啊？听说过一点。”

    周舒自是点头。

    必须要提的是，周舒来自玄黄界这件事情，绝大多数人都不知道，即便他登上万凶榜，并且被仙界通缉。

    在仙界以及被仙界影响到的地方，玄黄界是被隐藏的词语，很多人完全不知道这个界，仙界也打定主意让玄黄界埋葬在历史里，对内对外都不会提到，关于周舒的资料里，当然也没有提及这方面的信息。

    基本上，只有少数人才知道周舒的来历，而外域仙城里的修行者不知道这点，实在很正常。

    不得不说，因为仙界几万年的管理，现在诸天里的修行者，知道玄黄戒的人都比知道玄黄界的人多，周舒起玄黄戒这个名字，本来也是为了让其他人知道玄黄界的存在，扩大玄黄界的影响力，但还没有收到太好的效果。

    诸葛恒知道玄黄界，这能说明，他和玄黄界有关联。

    而这一点，周舒也早察觉到了，不然他更愿意一个人过来。

    诸葛这个独属于玄黄界的姓氏，是很难被抹去的。

    “你也很惊讶吧？其实我的祖辈就是从那里来的。”

    诸葛恒顿了下，苦笑道，“我从来没有去过那里，也不知道那里在哪，现在还在不在，但我却知道，那是个不能在仙界提起的名字，提起了就会永远被疏远，就会被歧视……”

    似是找到了什么出口，他的话匣子打开就停不下来了。

    ……

    ……

    听他说完，周舒颇有同感的道，“其实我也听说过一些。”

    诸葛恒的遭遇固然很糟糕，但这样的经历周舒已经见过太多了。

    夏侯家何尝不是呢，还有被困在小界的林家，那看一眼就难以忘记的白骨铮铮的林家家主，当然少不了司马家，即便家主在仙界打出了一个还算辉煌的名号，却也只能被迫隐居，委屈度日，要不然，司马义也不会听了周舒一段话，就毅然舍弃了经营了几万年的“家园”，选择去外域开辟新天地。

    世家都如此，宗门就不用说了。

    已经消失的重阳宫，濒临消失的慈航宗，还有昆仑等等。

    “不小心诉苦了，我也不知道为什么，突然就说出来了。”

    说完之后的诸葛恒显得轻松了些，笑着道，“其实不在仙界也没问题，外域一样大有作为，我就是到了外域以后才得到了机缘，一份雷霆法则的传承让我顺利成为混元金仙，要是不走，我可能就在某个大宗门一直打杂了，呵呵。”

    周舒笑着点头，“是啊，道友还有机会更进一步的。”

    “那就很难了，建仙城晋升不是我能走的路，根本做不好，而雷霆法则……我听说我的先祖很擅长这种法则，血脉也很适合，但对我来说却毫无作用，听族里的人说过，我们诸葛一脉的血脉在仙界很早就断掉了，现在是勉强用了这个姓氏在延续世家，”诸葛恒看了周舒一眼，“道友是不是觉得很好笑？”

    没等周舒说话，他自问自答的道，“其实之前我也觉得好笑，甚至荒谬，这种连血脉都断了的世家延续下去有什么意义，为什么不抛弃这个名字？为此我还跟族人吵了许多次，说什么明明都不是一家人了，明明没得到任何传承，得到的只有坏处什么的，但后来我却发现，没有血脉，没有任何传承，其实都没有关系，只要这个姓氏还在，我们就必须把它延续下去，这是埋在根子里的东西，根本改变不了。”

    “好笑？不是，我觉得很正常。”

    周舒凝声道，“对于玄黄界很多古老的世家来说，即便血脉被断绝，他们依然会想方设法把世家延续下去的，哪怕那传承就只剩下一个姓氏，这种坚持是玄黄界历来的传统，也是他们这些人的使命。”

    诸葛恒愣住了，一个急刹，闪电都缩成了一个球。

    他看着周舒，神色凝重，“道友这些话和族老说的几乎一模一样，我实在很难想象，你会说出这样的话，族老是经历过太多事情才有所感悟，而你很年轻，而且一直都在修行对吧？啊，难道……”

    “我没有答案给你，而且知道答案也没用。”

    周舒摆摆手，笑道，“不过我想问问道友，你想不想学一些诸葛世家的绝学？”

    “什么？还有绝学？”

    诸葛恒讶异道，“你到底是什么人？怎么可能知道诸葛世家的传承？”

    周舒皱眉，“我就问你想不想知道，其他的我不会说的。”

    “当然想了，我们这一脉几乎什么东西都没学到，虽然我也不知道诸葛家传下了什么……但既然是绝学肯定不会差吧，”诸葛恒看着周舒，期待的道，“有没有无极符那么厉害的？”

    “等会再说。”

    周舒指了指前方，“道友，很快就要进入死气范围了，要注意了。”

    “要到了么？”

    诸葛恒脸色微变，但很快就定好心神，“对，要先完成城主的任务。”

    （PS：谢谢yj2019的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）