    这几天，夏皇很头疼。

    自从前几天姜澜镇压少炎氏后，整个大夏世界仿佛被打开了某个开关。

    一下子就风起云涌了起来，据他所掌握的情报，无间门开始和大夏世界各大势力接触，引发各种动乱。

    “这无间门这些年越来越不安生了，真当我女娲阵营没脾气不成。”夏皇神色有些难看。

    这几年，已经有不少大世界落入了无间门的手里，看如今这架势，无间门是要对大夏皇朝动手了。

    少则十年，多则二十年，界域之战肯定要爆发出来。

    除了无间门的事情外，还有一件事让夏皇有些摸不着头脑。

    各郡各地都有情报传来，说是忽然出现未知的仙人，在他们的地盘建立了道场。

    也不收徒，也不建宗立派，就只是单纯的讲道，面对所有生灵，无论是人是妖，无论是女娲阵营的人，还是无间门的人。

    总之就是来者不拒，一副圣人出世，造化众生的架势。

    “这水真是越来越浑了。”夏皇叹了一口气。

    他前段时间让一尊分身亲自前去安澶郡黑白学宫，为那少炎丑牵线，竟然吃了个闭门羹。

    原本他多少有些不满，但是听说那乾坤闭关是准备渡天神劫，那些微的不满也消散了。

    多出了一位天神真仙，对于整个大夏世界而言，都是不可多得的底蕴。

    自神魔时代至如今，亿万年岁月来，整个大夏皇朝只有一位新诞生的天神真仙。

    现在最郁闷的是少炎丑。

    他被称为最接近真仙的存在，就是因为自身能分化出十八个独立的个体，而且漫长岁月来，每一位个体都修行到了天仙后期的程度。

    但是，其中就有一个被姜澜镇压了，姜澜也不杀，就一直镇压着。

    他也没办法重新蕴育，要是多来几次，他不死天仙的称号，可就要坏了。

    ……

    时间如水，从姜澜闭关开始，如今已经过去了将近二十年的时间。

    这些年中，无间门愈发猖狂了，整个大夏世界所有的大势力都被其接触了，安澶郡自然也没有躲过这次风波。

    黑白学宫和安澶侯府都有无间门暗中接触。

    黑白学宫现在自诩女娲娘娘所留的道承，天然就和无间门不对付，自然不可能被勾引过去。

    但安澶侯府就不同了，当代安澶侯暗中倒向了无间门，安澶北山氏的高层过半都想投靠无间门。

    他们决定向老祖宗通合天仙摊牌时，所有人都被杀了，包括当代安澶侯北山胤，全部被杀光，一个不留。

    后来，那无间门甚至出动三十余尊天仙，去袭杀通合天仙，最后的结果却是被通合天仙杀穿，更有七位直接陨落在安澶郡的范围内。

    姜澜闭关前，大夏世界虽然暗潮汹涌，但有个限度。

    而现在，无间门基本上都到明面上了，接触各大顶级势力，投奔他们的自然无事。

    而那些不投奔的，自然是各种暗杀袭扰，短短二十年，已经死了十四位天仙、六位返虚神。

    要知道，整个大夏世界平均百万年才会诞生一尊天仙、返虚神层次的存在。

    这一日，黑白学宫发生了一件大事。

    那就是拜入菩提道祖门下的纪宁回来了，修为也达到了地仙的层次，并且拥有斩杀天仙的战力。

    为此，黑白学宫连续庆祝了三日。

    在黑白学宫的掌教大殿内，整个黑白学宫的仙人都到齐了。

    “现在大夏这么乱，夏皇不派人管管吗？”纪宁皱眉道。

    殿才仙人摇了摇头道：“前段时间才得到的消息，夏皇派人来通知我们，说整个大夏王朝很多天仙都遭到了威胁，遭到了‘最后通牒”向他求救的太多，根本估计不过来。”

    纪宁沉吟了一声，再问道：“那，乾坤前辈呢？”

    他对于姜澜怀着感激，当年若非是姜澜保他，恐怕他就要一直逃亡在外，甚至连参加仙缘大赛被菩提道祖看上的机会都没有。

    这些年来，他可是一直记着姜澜的恩情。

    “自当年乾坤前辈镇压少炎氏之后，这些年来一直在闭关，只有一尊化身在传道殿，只有元神境的实力。”五疯仙人解释道。

    “是这样……”

    纪宁话还没说完，忽然感受道一阵剧烈的波动爆发出来，整个安澶城的天地灵气都暴动的起来。

    与此同时，整个安澶郡的范围，都起风了。

    “这是巽风？有人在渡天仙劫！”

    一众黑白学宫的仙人陡然站了起来。

    “不对，这不是天仙劫！天仙劫没有这么大的阵仗，这是天神劫！”

    “轰隆隆~~~”

    狂风呼啸。

    在黑白学宫深处的禁地中，无数的风刃形成了巨大的漩涡，其中散发着令一众地仙、散仙感受到无比危险的锋锐气息。

    天穹上，巨大的炽热的漩涡云团凝聚而出，旋转的云团央可以肉眼可见泛着金色的火光在流动，随着云团的下降，周围温度迅飙升。

    咻咻咻！

    一道道流光飞起，黑白学宫的诸仙人第一时间就反应了过来，是自家乾坤前辈在渡劫。

    “两劫同渡！麻烦了，诸位师兄弟，结阵！”五疯仙人长吐一口气，说道。

    不由分说，迅速不知出一座顶尖大阵，将整个黑白学宫包裹在内。

    同时，有两道更璀璨的流光从安澶侯府飞出，来人不是别人，正是安澶侯府的两尊天仙，通合仙人和驮山仙人。

    “这是乾坤道友在渡劫？！”通合仙人询问道。

    黑白学宫的仙人都点了点头，此刻他们的神色不是很好看。

    这次渡劫太突然了，他们没有丝毫准备。

    不出意外，必然会有无间门的修士前来袭杀。

    通合天仙也意识到了问题的严重性，对着一旁的驮山仙人道：“驮山，启动安澶大阵，断绝一切生灵进出，但有强闯，一律诛杀！”

    “是，大兄！”驮山仙人躬身一礼，然后转身离开。

    片刻后，一声巨大的轰鸣声传出。

    “轰隆……”

    刹那间，天地变色。

    虽是深夜，可是整个安澶城的上空出现了火焰般的巨大云团，跟着整个大地震颤。

    先是出现了一巨大的光罩，直接罩住了整个安澶城，也罩住了安澶城周围近九千里的范围！此封禁大阵，直径足有一万八千里！

    这时候，黑白学宫深处，风火渐熄，二劫已过，只剩下最后的雷劫。

    “天黑了！”纪宁忽然道。

    所有人都抬头看向天空。

    肉眼所能观看到的无尽天空，已经变得一片漆黑，无尽的乌云笼罩了所有的区域，那无尽的威压让人心惊。

    “好惊人的威势，看来必然是九九雷劫了，就是不知道会不会出现传说中的纯阳金光雷！”

    通合天仙见多识广，瞬间就判断出了雷劫的档次，乃是最高的九九雷劫。

    而纯阳金光雷，则是传说中，资质逆天的返虚神渡劫时，最后一道雷霆。其威能之大，难以想象。

    但一旦挨过纯阳金光雷，那天神之体将直接大成，省去亿万年苦修。

    不多时，那浓郁的乌云开始运转起来，在乌云的中央，一道旋涡凝聚。

    “哗哗哗~~~”

    无尽的乌云开始出现了边际，它在迅的缩小，正不断的涌入那漩涡。

    混沌漩涡也孕育出了一道完全纯金色，不掺杂丝毫杂色的雷电。这一道纯金色雷电……带着一种至阳至刚无比锋锐的韵味，单单看了就让人胆寒。

    “不可能，上来就是纯阳金光雷，这怎么可能？！”

    通合天仙直接傻眼。

    这波已经触及到了他的知识盲点，别说是他，就连此刻一直关注大夏世界的赤明道祖都懵圈了。

