    接下来，一路破除了几处机关，再穿过一处长长的通道之后，眼前景象瞬换。

    “天啊，太壮观了！”

    “简直跟皇宫一样……”

    “这是在做梦么？”

    看着眼前无比壮观的场景，一众人不由得惊叹出声。

    包括陌子鸣在内，也看的有些走神。

    气势恢宏的高大门坊、交错林立的石刻龙抱柱、星罗棋布的长明灯、典雅古朴的铜鼎、各类雕塑、大殿、偏殿、厢房……

    如此庞大而又雄壮的建筑群，就算位于地面上，都令人叹为观止。

    更不要说，这里乃是山腹中心。

    从此地的规模与奢华程度来看，传言恐怕非虚，这里的确就是历朝皇上选定的炼丹场所。

    “发财了，发财了……”

    愣了一会，罗老歪的神情不由变得激动起来。

    虽然尚未抵达主墓，但这里一看就有皇家气派，岂能没有点好东西？

    “还愣着做什么？赶紧去搜一下有没有值钱的东西。”

    “是，罗帅！”

    几个小头目齐齐应了一声，分头带人准备寻宝。

    “等等~“

    没料，九叔却抬手喝止了一句。

    “怎么了？”

    “此地阴气较浓，切不能掉以轻心。”

    说完，九叔摸出一个古旧的罗盘开始查看起来。

    罗盘，对于普通人来说，或许就是一个类似于指北针的定向工具。

    实则上，妙用无穷。

    等了一会，罗老歪眼见九叔一直在看罗盘，似乎有些急了，悄悄冲着手下挥了挥手，示意他们开始行动。

    一众手下不敢抗命，分成三批向着不同方向走去。

    走了不远，其中一队的小头目突然顿下身形……

    “头儿，怎么了？”

    “前面好像有个人……”

    “啊？”

    跟在后面的一众手下顿时骚乱起来。

    在外面，他们可不怕人。

    但在这地宫里……他们早就成了惊弓之鸟。

    “阿东，你去看看~”

    小头目冲着其中一个手下喝令。

    “头儿……我……我……”

    很明显，那个叫阿东的有点怕。

    “别废话，赶紧的。”

    无奈，那个叫阿东的手下只能端着枪，壮着胆子走了过去。

    前行了十来步，阿东终于看清前方的石柱边果然坐着一个男子……

    “谁？”

    阿东端起枪口，壮着胆子喝了一句。

    对方没回应。

    这时候，小头目也带着一众手下跟了上来。

    “头儿，真的有个人。”

    “看样子应该死了……”

    “太邪了……头儿，咱们赶紧回去报告罗帅。”

    “报什么报？情况都没摸清怎么报？阿东，赶紧上去看看到底怎么回事。”

    “是，头儿。”

    阿东硬着头皮应了一声，战战惊惊走了过去。

    走到面前一看，对方是个三十余岁的男子，身着一身黑袍，还戴着一顶高帽子，造型像极了戏里的黑无常。

    “喂……”

    阿东麻起胆子用长枪捅了捅对方。

    没反应。

    再捅一下……还是没反应。

    “头儿，是具死尸……”

    听到这话，小头目方才带人走了过去。

    “头儿，此人肯定是个盗墓的，被困死在这里了。”

    “这打扮真奇怪……”

    “快看，他腰间好像有块金牌……”

    一众人聚在一起，胆子倒也大了不少，其中两个手下忍不住开始搜身，想看看对方身上是否藏了什么宝贝……

    过了一会。

    其中一个手下突然站起身来，双眼冒着一股子诡异的红光……

    “双喜，你怎么回事？”

    小头目发现手下有点不对劲，不由惊呼了一声。

    “嗬~”

    没想到，他一开口，那个叫双喜的手下的喉咙里发出一声低吼，像野兽一般扑上前去，死死掐住了小头目的脖子，随之张口咬了过去。

    “喂，双喜你疯了！”

    其他手下吓了一跳，纷纷上去拉。

    没曾想，这时候之前那个阿东也疯了，猛地扑倒身边的一个队员，像野兽一般疯狂地嘶咬。

    一时间，场面陷入了一片混乱。

    “不好！”

    “出事了！”

    动静传来，罗老歪、陈玉楼、陌子鸣等人脸色一惊，匆匆奔了过去。

    “罗帅、罗帅，救命啊……”

    两个手下惊魂失魄地狂奔而来。

    “什么情况？”

    罗老歪看着自己手下竟然在窝里斗，一脸震惊。

    “他们中尸毒了！”

    陌子鸣匆匆说了一句，飞身上前，一拳将追过来的人击飞。

    随之，一脚，又踢飞了一个。

    这是一种无比诡异的尸毒，中毒之后人不会死，也不会溃烂，而是变成一种类似于丧尸的存在。

    重要的是，这种尸毒会传染，一旦有人中了毒，再去攻击其他人，其他人也会变成丧尸。

    九叔等人也闻声赶了过来，顾不上多想，当即开始动手清理。

    这些“人”已经没有办法救回来了，只能原地焚毁。

    十二个人，最终只有两个侥幸逃脱，没有受伤。

    “NND，这到底怎么回事？他们怎么会变成这样？”

    眼见着又损折了十余个手下，罗帅气得大骂。

    “这能怪谁？我师父早就说过这里不对劲，让大家等一等，你非得擅自行动。”

    陌子鸣没好气地冲着罗老歪说了一句，随之慢慢走向那具诡异的尸体。

    “喂，兄弟小心，千万别碰那具尸体……”

    鹧鸪哨忍不住大喝出声。

    “知道~”

    陌子鸣应了一声，上前几步抬手抛出一张火符。

    其实，他相信这具尸体的尸毒无法对他造成伤害……但，也没有必要非要去尝试一下，还是烧了安全。

    这时，陈玉楼忍不住凑近鹧鸪哨，小声道：“看起来这家伙应该是咱们的同行，也不知死在这里多少年了，尸体居然不腐。”

    鹧鸪哨点了点头：“看他的装束，应该就是消失江湖多年的观山太保……”

    传说，观山太保一派源自于巫山封氏一脉。

    封氏世代居于巫山，那里地形险要，藏着无数悬棺。

    封氏先祖无意在悬棺中发现了不少“天书异器”，从中习得了不少失传的巫术。

    “居然是传说中的观山太保？”

    陈玉楼不由吃了一惊。

    “看这装束应该没错，而且，他们擅长巫蛊之术，之前那些人之所以发狂，正是中了巫蛊之毒。”

    听到此话，陈玉楼不由道：“惭愧，看来陈某的见识还是浅薄了一点。”

    “陈总把头你太谦虚了……”

    经历了这场事变，罗老歪终于老实了，不敢再闹什么妖蛾子，一个劲地保证不再胡来，一切听九叔等人的安排。

    “二位道友，这里怕是不太干净。”

    一休大师也感应到此地有点不对劲，走到九叔与四目道长身边小声说了一句。

    “嗯~”九叔点了点头，随之侧过头提醒道：“大家都小心一点，说不准还会有什么东西出现。”

    “好的九叔！”

    一众人纷纷应声。

    包括陈玉楼、鹧鸪哨等人，对于古墓中的机关、布局之类的或许比九叔精通。

    但，要论对付一些鬼鬼怪怪的……他们明显就差远了。

    “师兄，看样子这里就是以前炼丹的场所。”

    四目道长不由小声说了一句。

    “没错……”九叔环顾四周点了点头：“这里的布局明显是精心设计过的。那些丹炉，也是按九宫八卦排位。

    可惜，这么好的一处宝地居然被人改造成墓地，简直是暴殄天物。”

    “呜~呜~”

    这时，一阵阴风突然袭来。

    “大家小心！”

    九叔脸色一变，顺手拔出桃木剑来。

    一休大师似乎发现了目标，当即怒喝一声，虚空一掌拍了过去：“妖孽，还不快快显形！”

    “轰~”

    一记掌风掠过。

    “呜呜呜~”

    半空中，竟然回荡起一阵女子的哭声。

    声音飘忽不定，忽左忽右，让人根本辨不清声音来源何处。

    九叔迅速捏决，指指在眼前一抹：“开！”

    这是在开法眼了。

    法眼一看，九叔不由大吃一惊……

    不知何时，半空中竟然飘浮着数十上百道虚幻的身影。

    虽看不真切面容，但从装束、身段来看，清一色的女人。

    “呜~呜~呜~”

    很快，那阵女子的哭声便连成了一片，此起彼伏，四面八方回旋着。

    同时一阵阵阴风吹来缕缕轻雾，将一众人笼罩其中。

    “砰、砰、砰~”

    “啊~”

    现场突然变得一片混乱。

    有人冲着同伴开枪、有人又唱又跳、有人四处乱跑……

    “大家不要乱！”

    陌子鸣大喝了一声，随之念起了净心咒。

    九叔也在掐决念咒：“人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开，急急如律令！”

    一休大师则一边动手，一边念经驱邪。

    鹧鸪哨也没闲着，大声吟起了正气歌：“天地有正气，杂然赋流形……”

    “喔~喔~喔~”

    怒晴鸡也跟着凑热闹，引昂高歌。

    这下，总算将这阵邪气给压制下来，一众人纷纷开始恢复神智。

    不过已经有七八个倒在地血泊中……

    “NND，滚出来，有种滚出来！”

    “哒哒哒~”

    盛怒之下，罗老歪夺过手下的枪冲着天空来了一梭子。

    “伊伊伊……”

    “呀呀呀……”

    枪声过后，半空中女子的哭声却又变成了一阵戏曲的声音。

    声声入耳，令得一众人又开始神魂难安，有人笑、有人哭、有人唱、有人跳……

    如此一来，可算是将九叔给彻底惹怒了，伸指一咬，开始画符请法，看样子是准备出大招了。

    当然，这里不仅有九叔，还有四目道长，一休大师，以及陌子鸣。

    虽说陌子鸣的道行不如九叔、师叔以及一休大师，但这阵动静对他没有产生丝毫影响。

    而且，他已经通过感应术锁定了对方的气息。

    看似有数十上百个幽魂，实则上，这些幽魂皆被一个人……准确地说，是被一个躲在暗中的女鬼控制着。

    因此，在九叔等人施法之时，陌子鸣开始锁定目标，想要来一招擒贼先擒王……

