第七一五章苍穹的两难抉择，海妖一族的伎俩

紧随其后，剑舞对着问剑宗的太上长老说出了一些事情。其实就是在她们身后的那些，被赵诗婉找到的问剑宗太上长老们。

由于一开始的时候，只有剑灵和剑舞最先被赵诗婉派来，她们也是属于速度很快的剑圣强者，所以来的比较早一些。

虽说她们两人前来，对于飘雪城的战况起不到什么关键性的作用，可是带来的这个消息，还是有一定作用的。

就如剑舞所言，若是此刻飘雪城的强者还能坚持一个时辰，那么到时候飘雪城就算是守住了，就算损失再怎么惨重，至少不会丢了边境三城。

只要这上百位问剑宗的顶尖太上长老到来，那么有他们在，再次坚持个半天的时间，还是完全可以做到的，现在的问题是，还有没有这个机会。

只要能够坚守一个时辰，那么问剑宗的数百位顶尖太上长老们的到来，势必会让局面得到一些控制，再不济，也能等到问剑宗的大量强者赶来。

到了那个时候，人族的边境三城，将会彻底的稳固在人族的手中，水族的强者，再想着拿下这三城，怕是不会有什么希望了。

不过，想象是美好的，现实却是残酷的，因为这个时候的飘雪城之中，强者已经凋零的差不多了，根本就没有足够的强者了。

一个时辰的时间，在现在这种情况下，显得特别的漫长，别说是一个时辰了，就算是坚持半个时辰，怕是也极为困难吧。

因为就在这个时候，苍穹正面临着海妖一族强者的幻魅之术，此刻的苍穹身边，再也没有其他的任何强者存在，不管是人族还是水族的。

不但是苍穹，其他的人族强者也是一样，他们虽说没有像苍穹那也，被很多的海妖一族强者针对，但是每个人也差不多都被其中一名海妖强者针对。

本来两族的强者还在激烈的厮杀，现在均是停止了攻击，因为他们都知道，人族在飘雪城的顶尖强者能不能撑住，直接关乎到飘雪城的归属。

若是人族的强者们，特别是苍穹，能够成功的破开海妖一族的幻魅之术，那么飘雪城还能守住，更确切的说，是现在还能支撑一会。

若是人族的强者们没有破开海妖一族的幻魅之术，那么接下来，飘雪城就成为了水族的囊中之物，在此地的人族强者，皆会为之陪葬。

因为少了苍穹他们这些人，剩下的在飘雪城之中的人族强者们，没有了顶尖强者支撑，根本就没有丝毫抵抗的能力了，唯一的一条路就是被水族强者斩杀。

此刻剑灵和剑舞二人，也是看到了天空之中的场景。本来她们二人还打算，离开一段距离，在远处默默的守护苍剑，现在看来，怕是没有这个时间了。

因为就算是苍穹成功的破开了海妖一族的幻魅之术，那么自身肯定也受到了损伤。毕竟他早已不是处于巅峰状态了，又面临这么多海妖一族强者的特殊手段。

“准备吧，苍宗主看来是没有余力再去征战下去了，现在还没有破开海妖一族的幻魅之术呢，他已经显得有些后继无力了。”

“等到他破开海妖一族强者的幻魅之术以后，你就第一时间过去，把苍剑放到他的怀中，一切都传音告诉他。”

“人族的边境三城，算是彻底的陷落了。可惜啊，可惜了这么多的人族英杰，他们本不该这么早就陨落的，现在也只能长眠于此了。”

剑灵自从来到飘雪城以后，就一直关注着苍穹那边的状况。没想到会是这么一个结果，这么快飘雪城就要陷落了。

她们所期望的，再坚持一个时辰，现在看来已经是没有什么希望了，因为苍穹显然经过长时间跟众多强者的厮杀，再加上海妖一族幻魅之术的作用，已经让他难以支撑了。

正是因为剑灵看到了这种情况，所以知道飘雪城的陷落，已经是板上钉钉的事实了，目前再也没有守住的可能了。

人力有时穷，说的就是现在，纵然苍穹再强，在怎么适合跟众多强者交锋，可是对方的数量已经远远的超过了他的极限。

若是没有海妖一族的加入，那么苍穹还有可能，带着几十位问剑宗的太上长老们，在坚持一个时辰，现在却是不可能了。

正是因为如此，所以现在就需要问剑宗的这名一直没有参战的太上长老，去做最后一件事情了，希望苍穹可以不负所望。

剑灵和剑舞，对于这些战死在飘雪城的人族强者，从心里感觉到惋惜，就如她们所言，这些人本不应该这么做就陨落的。

此刻的问剑宗太上长老，什么话都没有说，只是对着剑灵和剑舞点了点头，抱着怀中的苍剑，朝着苍穹的方向过去了。

就在问剑宗的太上长老到达苍穹身边的一瞬间，苍穹就像是心有感应一般，这个时候突然转醒，看着自家太上长老怀中的孩子，心顿时就沉到了谷底。

就在苍穹还没有来得及说什么的时候，问剑宗的太上长老，把该告诉苍穹的事情，全部都传音告诉了他，等着他自己选择。

此刻的苍穹，看着不远处，虽然立在空中，但是却还没有从海妖一族强者幻魅之术之中转醒的人族强者，突然之间惊诧一声，直接就把众多强者从幻魅之术之中拉回了现实。

现在除了这名刚出现的问剑宗太上长老以外，所有之前中了海妖一族幻魅之术的人族强者，都显得有些萎靡，多多少少都受到了一些影响。

不过，当他们看到苍穹身边的那人之时，知道现在应该怎么做了，现在是到了最后的时候了，他们这些人心里很清楚。

因为就光是海妖一族，施展了一起幻魅之术，就已经让他们如此了，要是再来一次，结果会如何，大家心里都很清楚。

这一次还是靠着苍穹，才能够做到这么短的时间内转醒过来，下一次呢？现在看看苍穹的状态就知道了，他自己都已经快要自身难保了，哪里还有可能顾得上其他的。

“宗主，走吧，带着苍剑离开这里吧。苍剑不能有事，这一点你应该明白的，你也不能出事，最起码现在不能，这个我们不用多说了吧。”

“就让我们这些人，来代表问剑宗，给飘雪城殉葬吧。你们三个一旦也战死在这里，那么边境三城的情况，人族将会一无所知。”

“孰轻孰重，你自己权衡一下。是你自己之前所说承诺，要与飘雪城共存重要，还是其他的事情更重要，全在你一念之间，反正苍剑就靠你带走了。”

这个时候，问剑宗的诸多太上长老，算是跟苍穹彻底的摊牌了，以表明了他们各自的立场，他们这些人是不会离开的。

他们既然不会离开，那么苍剑自然也没有其他人可以带着安全的离开，苍穹要是想要苍剑活下去，那么己只有自己带着离开了，也只有他，才有这个可能带着苍剑离开。

因为水族早已经知道了苍剑的身份，它们是绝对不会眼睁睁的看着苍剑从它们眼前被带走的，势必会派出众多强者追杀。

在众多水族剑圣级别强者的追杀下，苍剑想要活着离开，没有人庇护是绝对做不到的，而且这个庇护的力量，还需要很强大。

以目前的状况来看，也只有三宗的宗主是最强的了，只有他们三个齐心协力，才有可能在逃命的同时，也确保苍剑的安全。

而且这还不仅仅是苍剑一个人的问题，要是苍穹不选择离开，那么就如同问剑宗的太上长老们所说的一样，人族对于这边的情况，一无所知，什么都不了解。

再这样的情况下，怎么可能会更快的，再次的夺回属于人族的边境三城，到时候人族势必会更加的损失惨重，这不是空话，而是事实。

就在苍穹还没有回答的时候，海妖一族的强者，还有狂暴者一族的强者，就已经开口说话了，它们就是不想让苍穹这么离开。

因为它们也知道，一旦苍穹铁了心的想要离开，那么水族的强者虽多，可是在这样的情况下，还真的不一定能够追杀成功。

先不说会有问剑宗的太上长老们拼死阻拦，就说苍穹的战力，虽说现在已经处于低迷的状态，可是那也不是轻易能够斩杀的。

况且听问剑宗太上长老的意思，不仅仅是苍穹要离开，就连无情剑宗和仙剑宗的宗主，也将会一起离开。

他们三人要是结伴逃离边境三城，水族的强者追杀就更加的困难了，三大剑圣哪个都不是易与之辈他们，真的想走，水族没有十足的把握留住。

况且现在，苍穹的怀中，还抱着它们水族最想斩杀的人，本以为会在很多年以后，才会出现在它们水族的面前，没想到这么快就遇到了。

既然遇到了，那么就绝对不能轻易的放他们离开了，早点除掉早点安心，省的日后对它们水族造成更大的损失。

它们之所以没有第一时间就选择出手，那是因为它们害怕苍穹会因为它们的表现，而直接做出选择，所以只能从侧面来影响苍穹。

“苍穹小哥哥，这么着急就要走啊，刚刚的滋味怎么样，难道不想再来一次吗，这种连续两次尝试的机会可不多哦，苍穹小哥哥你可要珍惜啊。”

“要是你现在离开的话，那么我们就只有让其他更多的人族强者尝试一些了。他们会遭遇什么，那就要看苍穹小哥哥你怎么选择了，这个权利可是在你的手中。”

“为了你自己的儿子，抛弃这么多人族的强者，你真的能这么做吗，他们那么多人的性命，难道就不如你儿子的金贵？”

“要不然我们做个交易如何，把你的儿子交给我们，我们今天放过飘雪城，飞雪城，还有落雪城现在所有存活的人族强者，等以后有时间，我们在较量一下。”

海妖一族的强者，现在就是打定了主意，不能让苍穹有更多的时间来考虑这个问题，让他难以下定离开的决心。

它们水族的强者，可以趁着这个时间做一些准备，即使最后苍穹真的选择离开，那么追杀去水族的强者，也会有更大的把握可以做到斩杀苍穹。

现在水族的强者就是在威胁苍穹，若是他这个时候选择了离开，那么之后，剩下的人族强者到底会遭受什么样的待遇，这就很难说了。

水族的这一招不可谓不狠毒，它们明显就是在挑拨，想让人族的其他强者觉得，他们之所以会遭受种种，都是因为苍穹的决定才导致的。

就算是人族的强者不会这么认为，那么苍穹自己的心中也势必会不平静的，他难以原谅因为自己的决定，而导致其他人族强者的悲惨结局。

海妖一族的强者，在说这些话的时候，暗中施展它们独有的手段，以此来影响人族的众多强者，想要借人族的手，来留住苍穹。

再海妖一族强者的话中，苍穹之前所做的一切，都已经被彻底的抹除了，现在就是苍穹为了自己的儿子，而放弃人族的强者，独留他们在这里送死。

这还不算，还特意的开出条件，让苍穹用他儿子一个人的命，来换取众多人族强者的生还，换取人族三大边城的安宁。

以一个尚在襁褓之中的孩子，换取人族不愿意损失的三大边城，还有众多的人族强者，这对于很多人来说，他们肯定会觉得很划算。

因为人性本自私，况且还是在这种情况下，以整个人族利益的前提下。有些人他们绝对不会说是因为自己怕死，而是会说为了人族的利益，所以这么做值得。

这就是海妖一族强者的打算，它们就是是想着，利用人族的这一点，来达到它们自己的目的。

只要人族之中，哪怕刚开始的时候，只有极少的人有这样的想法，那么在它们海妖一族的暗中影响下，就会被快速的放大。