    刘光远收敛了原本温和的神情，变得严肃了不少，似乎蒂雷纳子爵的一番话确实说到了他的心坎里。

    奥昆多自然也看到了刘光远神情的变化，心中顿时大惊。

    因为他很清楚，一旦明军翻脸，甚至转而与法兰西人交好，那天主教联盟刚建立的大好局面，将会瞬间失去，以后甚至还会失去更多。

    没人比他更清楚明军的强大，这是一股完全可以左右天主教联盟和新教联盟谁才是最后胜利者的势力。

    “这些该死的法国佬，他们是没有任何原则的强盗，实在太可恶了。”

    “这些契丹人也要露出他们的真面目了，他们和其他强盗一样，也是贪得无厌。”

    “愚蠢的法国佬以为挑拨了我们与契丹人的关系，就会对法兰西更有利。如果真让契丹人占领了荷兰共和国，你们法兰西真的安全吗？”

    奥昆多在心里将以蒂雷纳子爵为首的法兰西人，和以刘光远为首的明军都骂了一遍。

    但他自然不敢将这些心里话表露出来，而是愤怒的对蒂雷纳子爵道：“我们西班牙人对朋友一向非常慷慨，我们的国王陛下绝对不会亏待我们的东方朋友。”

    “不像你们法兰西人，为了利益，你们连信仰都背叛，还有什么是你们不能背叛的？”

    “虽然荷兰人是我们的敌人，我们也很讨厌他们，但不管如何，荷兰人还是你们的盟友，可你们却毫不犹豫的抛弃了他们。”

    “所以，我们非常怀疑你们这次的和谈诚意。我甚至怀疑，就算我们双方签订了和谈协议，你们这些没有信义的法兰西人，也随时都会背弃。”

    蒂雷纳子爵立即反驳道：“是荷兰人先背叛的我们，他们在我们最需要的时候没有提供任何帮助，那我们为什么要帮助他们？”

    “现在刘将军要找荷兰人报仇，而我们法兰西军队很清楚的知道不是刘将军的对手，那我们更没有理由去支持荷兰人了。”

    “可我无法理解，你们西班牙人为什么反对刘将军惩罚可恶的荷兰人？还谴责我们不向荷兰人提供帮助。刘将军占领荷兰有什么不对吗？荷兰人可是你们最大的敌人。”

    “我们没有反对。”奥昆多气急之下道。

    蒂雷纳子爵连忙道：“既然同意，你们最好公开的说出来，这样可以为刘将军减少各种不必要的麻烦。”

    奥昆多简直要吐血，又不得不补充道：“荷兰共和国原本是西班牙王国的领地，很多西班牙贵族、商人还想着收回荷兰后获得各种利益，我们首先要安抚这些人的情绪，才能做出决定。”

    “不然的话，我们的国王陛下将会遇到很大的麻烦。”

    蒂雷纳子爵震惊的道：“我的天哪，你们竟然会有这么不可思议的想法？你们竟然天真的以为你们能重新控制荷兰？”

    “如果不是刘将军和他的军队，你们连整个佛兰德斯都有可能失去。我们现在已经答应退出佛兰德斯，你们得到了那么多，竟然还想要从刘将军手中抢走荷兰，你们太不满足了。”

    “我为你们的无耻和贪婪感到羞愧。”

    奥昆多简直要抓狂，我们和明军才是盟友好不好？怎么现在倒像是反过来了。

    他知道自己很难用适当的理由让这该死的法国佬闭嘴，但又不得不一次次的找理由反驳。

    因为这些理由不是说给蒂雷纳这个混蛋听的，而是说给刘将军听的，不能让他觉得西班牙人对明军这个盟友太苛刻了。

    不然的话，一旦明军舍弃西班牙人而去，那后果将会非常严重。

    其实在奥昆多的心里，已经知道荷兰恐怕很难保住了，也觉得应该主动放弃荷兰，甚至协助明军占领荷兰，以努力的维持与明军的友好关系。

    否则，西班牙王国不但得不到荷兰，甚至还会得罪这个强大的东方盟友。

    可是他现在没有这个权利决定这么重大的事情。

    于是，他想了一下，说道：“刘将军，我本人也是非常赞同明军占领荷兰，我相信国王陛下也是这种想法，因为我们西班牙王国对盟友一向很是慷慨。”

    “我会尽快想办法与国王陛下取得联系，向他说明我的想法，请耐心的等待一段时间。”

    还不待刘光远回复，蒂雷纳子爵便接话道：“耐心等待？这需要多久时间，一个月？两个月？还是更久的时间？”

    “现在荷兰人刚遭遇惨败，正是他们虚弱的时候，更应该立即进攻才是。”

    奥昆多立即反驳道：“不需要一个月。”

    他没有透露千里传声筒的存在，因为他可不想让法国佬知道这个重大的秘密。不然，这群只为了利益的无耻之徒，很可能会更加的向契丹人靠拢。

    刘光远知道，今天再谈下去，也很难有更大的成果。

    有些事情，私底下可能更好处理。

    他很清楚，回去之后，奥昆多很可能会来借用千里传声筒，然后将法兰西人到来的事情，以及刚才的所有内容都通报给费利佩四世。

    当费利佩四世得知这一切后，应该会做出选择了。

    所以，刘光远主动提出今天的会谈到此结束。

    一直处于下风的奥昆多自然不会反对，蒂雷纳子爵也没有意见，因为他还想私底下与刘光远接触一次，毕竟有些话当着奥昆多的面也不好明说。

    在走出房间后，蒂雷纳子爵的一个部下暗中将一张纸条交给了刘光远的一个亲卫军官。

    这张纸条，自然是蒂雷纳子爵早就准备好的，如果觉得有必要，他才会让部下交出来，否则的话就带回去销毁了。

    里面的意思也很简单，就是希望在晚上单独与刘光远见一面，尽量避开西班牙人。

    是夜，一支勇卫营的巡逻队经过法兰西人居住的房子，一个士兵找个机会脱离队伍，并从暗处钻了进去。

    约一盏茶功夫后，另一支勇卫营的巡逻队经过，一人迅速从房子出来，并钻进队伍中，正是换上了勇卫营士兵衣服的蒂雷纳子爵。

    然后，在刘光远住所的客厅，两人进行了简单的会面。

    不到一刻钟的时间，蒂雷纳子爵便出来了，但他的收获却很大。

    可他不知道，在他回去后没有多久，几个西班牙人就迅速来向奥昆多汇报：“法国人偷偷去和刘将军见面了。”

    “虽然没有看清楚，但我们猜测应该是蒂雷纳。”

    奥昆多听罢，直接一拳砸在身前的桌面上，愤怒的咒骂了几声。

