
　　林下带月归：在候车，要下午三点多到了。

　　小鱼人：我去车站接你！

　　林下带月归：不用，太麻烦你了，再说学校安排了接新生的大巴车。

　　小鱼人：哼哼，我看你是想勾搭学姐吧？

　　林下带月归：……

　　小鱼人：大四的学姐都是狼，你可要保护好自己！

　　花悦鱼觉得林白辞单凭他那张脸和身材，大学四年，绝对不缺女朋友，要是渣男一些，一学期就能五杀。

　　有人陪着聊天，时间过得很快。

　　“旅客们请注意，由广庆站开往海京南的G1955次列车，开始检票了，请您到A12检票口，B12检票口检票，到16站台上车！”

　　“乘坐扶梯时，请站稳扶好！”

　　“上车时，注意站台与列车间的空隙！”

　　车站广播响起，原本坐着的旅客们，仿佛池子中被游客喂食吸引的观赏鱼群，全都动了起来，朝着检票口汇聚。

　　四条长长的队伍，立刻蜿蜒而出。

　　林白辞看了眼手机。

　　9点37，要发车了。

　　林下带月归：检票了！

　　小鱼人：注意安全！海京等你！后面跟了一个拥抱的表情包。

　　林白辞收起手机，起身，背好双肩包，看到大家都带着不少行李，最少的也是一个拉杆箱，一个手提包，这让林白辞心中，一股幸福感油然而生。

　　他没有立刻去排队，而是走向那个黑眼圈的程序员。

　　等程序员收好笔记本电脑，急匆匆地去排队，林白辞顺势站在他身后。

　　“帅哥，去检查一下身体吧？”

　　林白辞知道这种搭讪，很突兀，而且说人家有病，说不定会被打，但是救人一命胜造七级浮屠，他还是决定说。

　　程序员回头，一脸疑惑。

　　“你脸色和状态不对劲，应该生病了！”

　　林白辞语重心长。

　　“谢谢！”

　　程序员礼貌性的道谢，没当一回事，他最近觉得身体不舒服，但是996加上天天熬夜，能健康才有鬼。

　　等做完这个项目，休个年假，可能就好了。

　　林白辞一看对方这表情，就知道他没当回事，于是撒了一个善意的谎言。

　　“我是医学生，成绩还算可以！”

　　林白辞笑了起来，八颗白牙，配上帅气的颜值，阳光，温柔，让人大生好感。

　　程序员听到林白辞是医学生，对他的话上心了。

　　“谢谢你！”

　　程序员决定出差结束，就去医院做个体检，不怕万一就怕一万。

　　“不客气！”

　　林白辞只是在做好事，攒人品。

　　“小伙子，你给我看看，我有病吗？”

　　旁边一个五十来岁的大妈，突然开口。

　　显然是想白嫖一个检查。

　　【糖尿病患者，还不忌口，胡吃海塞，再过两年就有的罪受了！】

　　“阿姨，你得忌口，糖尿病要注意饮食的！”

　　林白辞劝说。

　　“哎呀，神了！”

　　大妈一脸惊讶：“我刚查出糖尿病不到五个月，你是怎么看出来？”

　　附近排队的乘客本来没注意这边，现在听到大妈这么一说，都看了过来。

　　那位程序员也是一脸惊讶。

　　林白辞微笑。

　　喰神，厉害了呀！

　　这肯定是某种强大的神恩！

　　“小伙子，能不能留个电话？你在哪所学校学医呀？”

　　大妈觉得林白辞医术不错，那他的老师应该更厉害，可以去拜访一下。

　　“靓仔，你给我看看，我有什么病？”

　　“小伙子，我最近没什么食欲，是怎么回事？”

　　“我一直头疼，好几个月了，做了CT也没查出什么病，你帮我看看吧？”

　　和林白辞搭话的都是上了年纪的，倒也不是想白嫖，而是觉得碰上一个厉害的医生，机会难得。

　　毕竟谁不想健健康康，长命百岁呢。

　　林白辞头大，早知道就不多嘴了。

　　好在检票员检票的速度很快，没几分钟便轮到林白辞，他刷了车票，赶紧大步流星往站台上走。

　　高铁进站了，带出的气流激荡。

　　等到车速慢下，快停稳了，林白辞立刻小跑向07车厢。

　　“请大家站在一米黄线外！”

　　站务员拿着喇叭，提醒大家注意安全。

　　车门打开了，等下车的旅客走完，早已等候多时的人们宛若争食的沙丁鱼群，朝着列车门拥挤。

　　主要大家都带着很多行李，车门不宽，所以上起来比较费劲。

　　林白辞身高一米八多，吃了流星石和神骸后，力量更是暴增，卧推100公斤玩一样。

　　不过他没去挤。

　　大家都怕上不了车，因此动作很快。

　　林白辞没等多久，站台上就剩下他一个人，抬脚，跨步，进入车厢。

　　旅客们还没安顿下来，过道里挤满了放行李的人，熙熙攘攘，林白辞在车厢连接处又等了一会儿。

　　列车开动了。

　　人们也逐渐安静下来，大多数都开始玩手机。

　　“18F！”

　　林白辞拿着票，找到座位时，眉头一皱。

　　之前在候车大厅见过的那个穿着牛仔短裙，米色铆钉高跟鞋的女人，正坐在他的位子上。

　　林白辞不是嫌弃她有HIV，而是对方貌似坐了他的位置。

　　C，D，F三个座位，F应该是靠窗的。

　　林白辞低头，看了一眼车票，又对照了一下列车上的座位号。

　　“美女，你貌似坐错了！”

　　林白辞展示了一下他的车票：“我是18F，靠窗！”

　　“帅哥，我叫宋莉，想想看看外面的景色，能不能换换座位？”

　　年轻女人看到林白辞，脸上露出一抹惊喜。

　　没想到如此有缘，竟然和这个大帅哥坐一起了。

　　林白辞无所谓，把双肩背包放在行李架上，在靠过道的18C坐了下来。

　　18B的旅客，是个男生，夹在林白辞和宋莉之间，看样子十八、九岁，也是即将远行的大学生。

　　宋莉很漂亮，穿的也很性感，让18B很局促，也很激动，幻想着这一路上，能发生点什么好事。

　　“谢谢你，帅哥！”

　　宋莉展露出一个笑容：“你是大学生吗？叫什么？”

　　“嗯！”

　　林白辞点了点头，对于陌生人，没报上名字的兴趣。

　　18B的男生，觉得这个家伙有大病。

　　美女主动搭讪，你居然爱理不理？

　　你这是暴殄天物知道吗？

　　换成我，祖宗十八代干什么的都会告诉她。

　　林白辞的冷淡，让宋莉脸色有些难堪，心中那股不服输的劲儿涌上来了，朝着18B笑了笑。

　　“你呢？看样子也是大学生？”

　　18B受宠若惊，立刻点头：“对，我六月份参加的高考，拿到了海京师范的录取通知书！”

　　“好厉害！”

　　宋莉适时的露出了一个羡慕的神情。

　　“哪有，很一般啦！”

　　18B虽然这么说，但是脸上早已经爬满了得意。

　　“帅哥，你是哪一所大学的？”

　　宋莉故意挤兑林白辞。

　　要是他的学校不如海京师范，肯定郁闷的一批。

　　【这女人在PUA你，建议清蒸！】

　　喰神杀气腾腾。

　　“宋姐，理解一下，人家不想说，就别问了！”

　　18B看着林白辞，笑了笑：“我们班里不少考得不好的，也不想回答这种话题！”

　　刚刚进入青春期的小青年，见到宋莉这种时尚魅力的女人，根本把持不住，就像争夺交配权的雄性孔雀，恨不得把自己最漂亮的羽毛都展现给对方看。

　　林白辞不是泥捏的，尤其是在龙禅寺神墟见过生死后，他的身上，也有了锋锐的棱角。

　　你泡妹子我不管，想拿我当垫脚石？

　　没门！

　　“海京理工是不是不如海京师范？”

　　林白辞一脸认真的询问。

　　“呃……”

　　18B语塞。

　　开玩笑呢，海京理工是海京市TOP5的学校，录取分数线比海京师范高了六十多。

　　这可是高考分数，一分之差就能刷掉几万人。

　　宋莉对这些大学排名不了解，但是看情况，似乎这个18B被比下去了，而且差的还不是一星半点。

　　“淦了，这么帅，成绩还这么好，还有没有天理了？”

　　宋莉越想越气，最重要的是，对方为什么不搭理自己？

　　“宋姐，吃薯片吗？”

　　18B从耐克背包里掏出一大堆零食，递给宋莉。

　　“谢谢！”

　　宋莉心不在焉。

　　要是平时，被18B这么讨好，宋莉也会主动聊一聊，加个微信，反正养一条舔狗也不费事，但是今天有了这个冷淡的大男生作对比，她就没兴趣了。

　　等等，

　　这小子不会是欲擒故纵吧？

　　宋莉突然激动了。

　　和老娘玩这一套？

　　你还嫩着呢！

　　宋莉开始和18B谈笑风生。

　　一个小时过去了，那个冷淡男生还在看手机。

　　妈的，

　　还是最新款、价格最高的那款苹果手机。

　　等等，

　　他左手腕上这块表，是劳力士！

　　有钱人呀！

　　宋莉觉得她可能判断错误了，人家不是欲擒故纵，人家是对她压根不感兴趣。

　　林白辞手机流量不多，不舍得刷视频，看小说也累了，准备闭目养神，小睡一会儿，可是刚闭上眼睛不到半小时，饥饿感大生，让他的胃都痉挛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第32章 喰神点评，建议清蒸免费阅读。https://www.23sk.com 