    “先不提她了，现在先把李生的问题解决了。”

    我回了一句。

    提起李生，李爷爷气就不打一处来，捡起地上的棍子就打，不管李生如何叫惨，李爷爷都毫不留情。

    “你这败家子你，三百万你拿什么还，就是把你父母在国外打工的钱全部打回来，都不可能凑齐，你说这个钱你怎么还。”

    李爷爷怒吼道。

    我站在一旁，没有吭声，这些钱对我而言并不算什么。

    “李爷爷，你别担心，明天这些钱就会连本带利的全部回来的，你相信我。”

    我肯定的说道。

    李爷爷听完，只是叹了口气。

    村里看热闹的见人走了，也都一哄而散。

    李爷爷要身子一沉，直接坐在了地上哭起来。

    院子里寂静无声，李生不敢多说一句。

    几分钟后，李爷爷突然抄起一根榔头就要暴走，这么多得钱，李爷爷见都没有见过，现在一下欠这么多钱，估计也是愁的不行。

    我看到这个情况，赶紧上去阻拦。

    “李爷爷，你要干啥呀这是。”

    我开口阻止：“这钱，用不了几天这些人怎么拿走的，就得怎么给我送回来，不用你担心。”

    “小辰子，你别拦着我，我锤死这个逆子，好好的为什么要去装神弄鬼挖人家的祖坟。”

    李爷爷气愤的开口。

    “李爷爷，李生怎么说都是你的亲孙子，你要真打死他，将来谁给你抬孝。”

    我安慰道。

    李爷爷气的手里的东西一扔，过来拉住我的手。

    “小辰子，这钱，我就是砸锅卖铁也得在闭眼之前全都还给你。”

    “李爷爷，你多想了。”

    我说道。

    李爷爷不知道该说什么，叹了口气回到屋子，李生也跟着进了屋子。

    至于今天来的这些人，为首的男人有几分实力，在这里能看到大宗师，已经不简单了，加上他手里的伪法器唐刀，看来他师父也不简单。

    而且，我之所以笃定那混蛋把钱送回来，是因为看了他的面相。

    古籍有云，五行有多，败者为丧，衰者为祟，阴转阳不转，为阳阻之脉气。

    这小子的面相呈衰，眉心隐有青光闪现，为虎口聚煞之相。

    而他看上去并没有什么不妥，所以这煞气所聚之处，应该是他父亲的身上。

    整个县的先生不少，不过根据我的了解，大多都只是半吊子，真正的先生可以说根本不存在。

    我让他转告他父亲的那句话【瘸腿鸡，红眼狗，三脚蛤蟆坟头坐。

    】已经是发生过的事情，相信他父亲也看到了这个怪像。

    甚至，我还怀疑，他们家的情况成这个样子，和李生还有一定关系。

    虎口聚煞，煞冲后代，为祖坟风水格局的一种，想要解决这个格局，还是得在祖坟上动手脚。

    李生看上去精明，但也只是一些小聪明而已，如果让他去破坏别人家祖坟，相信给他胆子他都不敢。

    再说了，祖坟风水，又岂能是随便一个人就能破的，风水局势固然重要，但阴宅的存在并不简单指的是埋死人的地方。

    从之前的话之中了解到李生只是在对方的祖坟上铲了几下，根本不存在破风水之说。

    对方因为这个事情来找麻烦，如果不是故意，那肯定就是另有所图。

    到了晚饭的时间，李爷爷叫我过去吃饭，饭桌上李生鼻青脸肿，看着一桌子的粗茶淡饭，根本没有要动手的意思。

    “不想吃就滚。”

    李爷爷没好气的说道。

    李生听到，起身就往屋子走。

    “李爷爷，李生的情况，叔婶他们就不管管吗。”

    我问道。

    李爷爷听到，直摇头：“一年到头，人都见不到，过年的时候也就是一个电话，没说几句就挂了，这样的儿子女儿，养和没养都一样。”

    看来，李爷爷的心是真凉了。

    “李爷爷，李生在人家的祖坟上动土，你就没问问怎么回事？”

    我换了个话题问道。

    李爷爷摇头：“他只说是别人带他过去的，给了两万块让他干的，至于为什么他也不说。”

    这么缺德的事情别人不干让他去，这不是摆明找他去得罪人吗。

    农村的夜生活少了又少，唯一的娱乐活动就是电视了。

    十点多，我上床睡觉，拿着手机给要阳春发了短信，问她在京城的情况，只可惜这丫头并没有给我任何回复。

    后半夜，大概三点多的样子，砰砰砰的剧烈敲门声传来，我从屋子里出来，李爷爷家的门都快被人给拆了，整个村子的狗都被惊动了。

    “有人吗，快开门，否则我砸门了。”

    听声音，应该是白天那家伙。

    李爷爷打开门，发现门外站了不少人。

    一看这情况，李爷爷顿时被吓住，以为他们又是来找麻烦的。

    “还有完没完了，钱已经给你了，又来干什么。”

    李爷爷气愤的开口。

    可这男人看了李爷爷一眼，直接甩出一张写有三千万数额的支票，接着冲进院子寻找我的身影。

    看来，我都猜对了。

    李爷爷，也没管掉在地上的支票，而是拦住这群人。

    “你干什么，我告你私闯民宅。”

    李爷爷气愤的说道。

    我站在平房上冷眼看着，人群中一个穿着灰色唐装的男人，抬头朝我看来。

    “阁下在，直接下来说话吧，老夫不喜欢仰视。”

    唐装男人开口。

    我从平房上跳下，站在李爷爷面前。

    “三千万我已经给了，现在去救我父亲。”

    现在这都什么情况了，还在这里趾高气扬。

    李爷爷和李生就在旁边，捡起地上的支票，看到上面写满了0，李生竟然数了起来，在确定就是三千万之后，差点没有惊呼出来，甚至两眼放光，都顾不上身上的疼痛。

    “今天白天，我说的话你是没有听到还是没有听清楚，需要我再说一遍吗？”

    我不爽的开口。

    中午的时候，你是何等的气势，怎么这会怂了。

    有能耐和我继续对着干。

    “钱，你拿回去吧。”

    “我再加五百万万，现在你立刻跟我走。”

    我看着对方：“从我给你三百万的时候，你就应该会想到现在的结果。”

    “李爷爷的孙子挖了你家祖坟，你打断他的手，这是他罪有应得，可你不该闹到家里，还对李爷爷上了年级的人动手。”

    “不要用你的思想来想任何人，我能轻松拿出三百万，就说明我并不缺钱。”

    “机会我已经给你了，跪两个小时却是难为情，不如对着李爷爷磕三个响头。”

    我毅然决然的说道。

    我不是那种抓着一件事情不放的人，一码归一码，确实是李爷爷的孙子动了人家的祖坟，而我决定出手，也是想看看这风水问题是不是李生造成的。

    佛家讲因果，道家讲缘法，如果这男人他父亲死了，这份阴债是要背到李生身上的。

    况且，现在他师父跟着，闹僵了对我没有好处。

    “当真？”

    “一言既出驷马难追！”

    我开口。

    我话音刚落，这男人噗通一声跪在老舅面前，砰砰就是三个响头，每一下都头撞地。

    大丈夫能屈能伸，应该就是这个样子吧。

    “我坐你车，完事你在给我送回来。”

    我冷声道。

    只是在我说完，这些人并没有要离开的意思。

    “还有一事，先生似乎忘记了。”

    穿唐装的男人开口。

    “唐刀嘛？”

    我不爽的说道：“你弟子对我出手，这个账我还没算，你一句道歉都没有，你觉得我会给你吗？”

    身穿唐装的男人脸色阴冷，身上的气势隐隐发出，感受到他的不爽，我张嘴道：“不想在这里伤残，收起你的气势，否则，废了你。”

    说完，我看向李爷爷：“李爷爷，我出去一趟，这支票你先收着。”

    离开家，我坐上来人的车。

    “先生，白天的事情是我不对，还请你见谅。”

    “李生动我家祖坟，这也是事实。”

    说到这，我接过话茬：“我说了，他那是咎由自取，怨不得任何人，你给李爷爷磕头道歉，这个事就算是过去了，我不会揪着不放。”

    “说正事，你父亲是不是十二点的时候断气了一次？”

    我严肃的询问道。

    蒋钏听罢，郑重的点头：“中午回去的时候，我没敢给我父亲说我来这里了，而是将你的话告诉了我爷爷，当时我爷爷一听脸色就变了，为了印证这个说法，爷爷还特意去问了我爸，结果得到了证实。”

    “我们家都认为这是巧合，就没有当回事，过了凌晨我父亲就断气了，抢救了一个小时才活过来，不过看样子随时都有可能烟气。”

    “想到你中午的话，我将钱准备好就来了。”

    蒋钏如实说道。

    虎口聚煞，夜半迎阴差。

    我看了看时间，已经是凌晨四点了，如果不出意外，六点太阳初升的时候，还要断气一次。

    看来，真的是祖坟出了问题。

    “别回去，直接开车去祖坟那里。”

    我说道。

    “现在？”

    蒋钏震惊的开口：“江先生，你不是开玩笑吧。”

    我看着蒋钏，问道：“你看我像是和你开玩笑嘛？”

    无奈之下，蒋钏吩咐司机往祖坟上开。

    半个小时，车子停下，因为身处山沟之中，所以四周漆黑一片，坐在车上蒋钏指着外面说他们家祖坟的位置。

    

