
　　小梅刚刚准备逃跑，听到这个声音以后立马就停了下来，然后嘻嘻哈哈的转过了身。

　　麒麟，林羽虽然听说过无数次麒麟，而且也知道他长的什么样子，但是真正的麒麟林羽还是第一次见到，不过眼前的麒麟并没有他想象之中的那么雄伟。

　　在林羽记忆之中的麒麟，应该是那种动不动就数十米高，数十米长的动物，然而他眼前的这头麒麟只有三米多高，五米多长，还真的不算太或许雄伟。

　　“父亲，您怎么来了，我本来还想着回去看看您呢，您看看，我给你找了一个女婿。”

　　小梅嬉皮笑脸的用尾巴拉着林羽来到了麒麟的面前，那模样就好像是在向自己的父亲炫耀什么。

　　而林羽则是被小梅给吓的差点儿蹲地上，开玩笑呢？竟然说自己是麒麟的女婿，这不是要将他向火坑里推吗？

　　这可是麒麟啊，一个不小心就有可能将他灭杀掉的麒麟，这样的情况竟然将他给推了出来，林羽总觉得小梅这是在想办法灭杀掉自己呢。

　　“小梅，你确定自己就要嫁给他？”

　　麒麟并没有什么表情，弄的林羽也不知道麒麟是什么意思，不过他可以肯定，麒麟的话绝对不是要将小梅嫁给自己。

　　而且就算是麒麟要将小梅嫁给他，但是他也不可能会娶了小梅的，毕竟他已经有了紫千雪，又怎么可能会再碰其他女人呢，更何况小梅都不算是女人，只不过是一个小孩子而已。

　　“对啊父亲，我就是要嫁给他，他这么帅气，而且实力还这么强大，我嫁给他挺好的。”

　　小梅将脑袋仰得高高的，就好像是一个倔强的小孩子一般，让林羽差点儿没有笑出来，不过林羽的心中也松了一口气。

　　看小梅的模样林羽就知道，小梅并不是真的想要嫁给他，应该是想要气气麒麟的，不过马上林羽就全身发冷起来。

　　他能够看出来小梅的意思，麒麟又怎么可能会看不出来呢？万一麒麟一生气，一巴掌将自己拍死了怎么办。

　　不过林羽就现在也没有一丝办法，他的实力在这里摆着呢，和麒麟对战根本就没有一丝悬念，麒麟最起码都是神主境的强者，而且很有可能是神主境以上的强者，林羽在他的面前就如同小孩子一般。

　　哪怕现在林羽将修为提升到了神将境，甚至神君境，恐怕都不是麒麟的对手。

　　“好，既然你想要嫁给他，我就答应你，不过他想要娶你也不是那么容易的，最起码修为不能够太低，神人境的修为是肯定不够的。”

　　麒麟的话让小梅和林羽都愣住了，他们怎么也没有想到麒麟竟然答应了这个要求，特别是林羽，他只感觉天要塌下来了。

　　这不是在开玩笑吗？他是谁？那可是要站在世界之巅的人，现在竟然被逼着娶一个麟龙，而且现在他连一丝反抗的能力都没有，一想到这里林羽就生气。

　　“哼，他的修为很快就上去了，虽然我不知道他是怎么提升修为的，但是从他喜欢神石的样子来看，他应该是用神石提升修为的，我只要将自己的神石都给他，那么他就肯定会成为非常强大的人。”

　　小梅的话让林羽感动不已，不过再怎么感动林羽也不想娶一个麟龙啊，然而他现在还没有反抗的能力，所以就只能够听天由命了，至于说其他的，林羽也不再多想，反正想了也没有什么用处。

　　“神石吗？小虎，给他三百块极品神石，我倒要看看他能够将修为提升到什么地步。”

　　麒麟对那头火麟虎说了一句，然后就不再理林羽了，在他的眼中，林羽虽然有一些神奇，但是还不足以胖他关注。

　　而火麟虎听到麒麟的话以后虽然有一些惊讶，但还是将三百块极品神石给了林羽。

　　看着手中的三百块极品神石林羽傻眼了，他怎么也没有想到麒麟竟然这么大方，出手就是三百块极品神石。

　　要知道以林羽现在的修为，基本上一块极品神石就能够将他的修为堆到神人境巅峰，甚至就是神将境都有可能。

　　然而现在他的手中竟然有三百块极品神石，这让他有一种不真实的感觉。

　　当然了，虽然这样说，但是林羽也没有放过这三百块神石，有了这三百块神石，林羽的修为最起码能够提升到神君境巅峰，甚至是神主境都有可能，只要他的修为提升到了神君境巅峰，他还会怕麒麟？这不是在开玩笑的吗？所以他毫不犹豫的接下了那三百块极品神石。

　　“小子，神石给你了，我给你一百年的时间，如果你不能够将修为提升到神君境，那么我就会杀掉你，希望你好自为之吧。”

　　麒麟的话让所有人都傻眼了，一个神人境初期的渣渣，想要一百年之内提升到神君境，这不是在开玩笑的吗？他们这些火麟兽那一头不是修炼了数万年之久，才拥有了神将境，最强也不过就是神君境而已，而麒麟竟然想要让林羽在百年之内就从神人境提升到神君境，这几乎是不可能的事情。

　　火麟虎他们甚至以为这是麒麟故意在为难林羽的，只不过因为有小梅在，他没有办法直接动手，所以就想出了这么一个办法来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“百年进入神君境？呵呵，其他人或许不可能，但是作为吞噬规则的拥有者，百年还是太长了，而且还拥有这么多的神石，呵呵，这是难让我的实力来一个大飞跃啊。”

　　林羽并没有什么表情，而且他的心中已经乐开了花，开玩笑，有了这么多神石，他如果还不能够将修为提升到神君境，恐怕他就真的可以去死了。

　　“林羽，对不起，都是我不好，如果不是我将你当挡箭牌，父亲也不会为难你。你需要什么东西可以让小虎去我那里拿，还有，你需要神石，我这里还有两百块，就给你了。”

　　说着小梅就又给了林羽两百块极品神石，这下子林羽就感觉幸福来的实在是太突然了，竟然又多了两百块极品神石，有了五百块极品神石他如果还不能够将修为提升到神君境，那么他就真的可以去死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十一章 五百块极品神石免费阅读。https://xs.23sk.com 