    见蒂奇脸色阴晴不定，犹如五彩斑斓的彩虹闪烁，陌人有些想笑。

    这应该是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧？

    “放心，这一颗是真的。”

    陌人没有骗蒂奇，正如蒂奇所猜测的那般，不仅是推进城的所有囚犯，就连他黑胡子海贼团一伙也是陌人的棋子。

    这一场四皇与世界政府角逐的棋子。

    蒂奇本就是一个赌徒，用一生赌博暗暗果实会被白胡子海贼团得到，如果输了那就老老实实当白胡子一辈子的乖儿子，如果赢了那就是新的四皇黑胡子！

    眼下是一个机会，可能是真的暗暗果实，那么他的计划仍然能够进行下去。

    可能是假的暗暗果实，那么指不定他又会变成了野狗人，野鼠人。

    “我信你！”

    蒂奇张开满口缺牙的大嘴，一把将盒子里的暗暗果实取出来塞了进去。

    他在赌！

    赌他在陌人的棋盘上的价值，如果一文不值，那就很可能被陌人抛弃甚至随时杀死。

    若是有那么一点利用价值，那这颗就可能真的是暗暗果实。

    看着蒂奇一口闷的动作，陌人眼底一抹异样之色闪过。

    不得不承认蒂奇作为反派人物也是一个有魄力的家伙，喜欢他倒不至于，但蒂奇的确有资格成为四皇，角逐海贼王的宝座。

    在这一点上，陌人觉得蒂奇比艾斯更有资格。

    虽然陌人更喜欢和艾斯这样的人做朋友，而绝对不会和蒂奇做朋友。

    暗暗果实入腹的那一刻，蒂奇明显的感觉到了身体的变化。

    一股他梦寐以求的黑暗之力传遍了全身。

    在一众黑胡子海贼团期待和紧张的目光中，蒂奇爆发了，只见他周身涌动火焰般燃烧状的黑雾。

    黑雾化作无尽的黑暗席卷向周围，一些距离军舰比较近的囚犯纷纷被黑暗所束缚。

    然后逐渐的沉入黑暗之中，就像是深陷地狱，无尽的沉沦了下去。

    “这是什么？救，救命啊！”

    “混蛋，老子才好不容易逃出来。”

    “该死的！”

    蒂奇只是试验一下他的暗暗果实能力罢了，并不是想要和陌人掰头，黑暗覆盖的范围到陌人的脚尖便停住了。

    他知道，即使得到了暗暗果实也会被陌人吊起来他。

    想要成为四皇，仅凭暗暗果实还不够。

    看着陌人就在黑暗的边缘，蒂奇强行压制住心中的欲望与冲动，他倒是很想把陌人也给吞噬掉，直接夺走陌人的阴阳果实。

    但不现实...

    若是强行动手，百分之九十九都是被团灭的节奏。

    何况目前是个什么情况，蒂奇也都没有弄清楚，他自然不会蠢得和陌人翻脸为敌。

    “约定完成了，我们两不相欠。”

    陌人开口说道。

    蒂奇哈哈一笑，“两不相欠。”

    陌人转身准备离去，可他的步子却是一顿，突然回头。

    像是好意的提醒一般，“这里是圣地，目前屠龙者海贼团、百兽海贼团、大妈海贼团正在进攻圣地。”

    “圣地的大部分力量都集中在了海军本部与白胡子海贼团战斗。”

    蒂奇一愣，随即陷入了沉思之色。

    这些情报他相信陌人不会骗他，毕竟随便抓个人问一问就知道了。

    他只是奇怪为什么陌人要告诉他呢？

    下一秒，蒂奇便明白了陌人的想法了。

    陌人接着开口说道，“世界政府八百年的底蕴，天龙人家族中的藏品可是有很多好东西哟！”

    “比如名刀，恶魔果实什么的。”

    闻言，不仅是蒂奇，就连他身后的黑胡子海贼团的成员们也都是纷纷流露出贪婪的目光。

    他们跟着蒂奇的目的是什么？

    当然是为了变强，为了走向更高的地方，看到更多普通人无法看到的景色咯！

    圣地可是一个大宝库！

    众人无法否认，世界政府八百年的底蕴究竟收藏了多少宝贝。

    如今三皇趁着圣地空虚而大举进攻，不正是给他们浑水摸鱼的好机会吗？

    人道屠龙者如何阴险狡诈。

    可蒂奇等人此刻看陌人却是觉得他无比可爱。

    屠龙者是个好人呐！

    有些话不需要说得太明白，见蒂奇等人一脸恶狗抢屎的模样，陌人知道他们心动了。

    心动就会行动。

    让黑胡子海贼团去探探天龙人家族的底儿是陌人一开始就想好的。

    至于黑胡子一伙是满载而归，还是被屠如猪狗，那就不管他的事儿了。

    双方的交谈也不过短短的几分钟罢了。

    陌人感知到了黑胡子的出现，特地抛下了金毛佬过来，如今都布置妥当，他自然得重回战场收拾剩下的三老星了。

    ……

    三皇与三老星的战斗逐渐接近尾声。

    令人奇怪的，至始至终就没有一个CP0的成员或者陆军士兵，甚至是世界政府的官员出现帮忙。

    三老星显然不是凯多、大妈的对手。

    哪怕陌人走了这几分钟，三人以三敌二，也是被两人压着打。

    “看来你们的主子并不在意你们的生死。”

    陌人重新返回战场，三老星都挂了彩，最惨的就是和凯多对战的那位，整条胳膊都给凯多生撕了。

    比起大妈的‘划水’，凯多显然是兴奋极了！

    这不就是凯多所期待的史无前例的大战吗？

    什么狗屁白胡子海贼团硬刚海军本部。

    能有三皇平推圣地有看头？

    “你滚远点，这几个都是老子的猎物！”

    看到陌人再次出现，凯多反手就是一棒子抽过来。

    陌人瞥里一眼站在不远处差不多是在看戏的大妈，一脸无语的闪身躲开。

    原来不是大妈在划水，而是凯多这小子打兴起了在发疯呢！

    不过这可由不得凯多乱来。

    陌人所做的一切都是有计划的，既然有机会在伊姆出现前弄死五老星，那就绝对不能错过了。

    嗡！

    无形之中，加持了转生眼力量的精神冲击射向其中一人。

    对于精通见闻色霸气的强者来说，普通的幻术很容易就会被看出来，但是没有关系。

    但是没有关系，陌人不需要这三个老家伙中幻术。

    只需要在那一瞬间失神即可。

    高手之间的战斗，往往就靠那一两秒钟分出胜负。

    砰！

    凯多全力挥动闪烁着雷霆的狼牙棒，一棒子抽在了大胡子佬的脸上，整张脸都给抽歪了，两颗带血的大牙更是脱口而出。

    ……

