    “沈大人有礼了。”

    一位夫人道：“沈大人年纪轻轻位居高位，沈夫人果然是有福气的。”

    吴夫人接话道：“可不是，沈大人才二十来岁啊，我们家那几位，如今连正在读书呢，我们家老爷子每每在朝堂上看见沈少爷，回来看着我那几个都叹气呢，直说要是孩子都沈大人一般聪慧，便祖上荣福了。”

    旁边一位夫人顺话说：“俗话说，这儿不在多，出众才行。”

    咳咳

    那位夫人经人提醒，便觉得自已说错话了，回头看吴夫人，但见吴夫人恍惚没事人一般。

    她不懂为何吴夫人奉承没事，然自已却得了众人的敌视呢？

    钟锦绣瞧着这些夫人，这话语中恭维一个人便得罪了旁人，甚是得不偿失。

    沈明泽并不在意夫人之间的门道为，但是我了不让自家夫人心中不开心她，便道：“皇上初凳帝位，最重忠臣，自跟着皇上的人，无不在朝堂上有一席之位，吴家几代忠贤，几位公子更是人中龙凤，吴大人回去叹息，定然是为了江山社稷，试问勋贵人家，谁家会嫌弃孩子少的啊？”

    一句忠臣，捧了各家夫人一把，顺道也让捧了自家一把，吴夫人见沈明泽提及吴家忠烈，心中微微有些慌神，吴家几门忠烈？

    怎么会？

    吴家当初支撑的是太子，而在太子倒台后又...

    她讪讪的，本以为沈明泽意有所指，然沈明泽走向钟锦绣身侧道：“夫人放心，我是不会嫌弃我孩子多的。”

    众人听到这话，才明白过来，原来沈家少爷这是替自家夫人保驾护航呢。

    吴夫人拂袖掩了掩自已僵硬的嘴角，心中讪笑道：“他必定是无心之举。”

    钟锦绣看着沈明泽笑着道：“我生这么多孩子，自然是想着，若是一个不成器，还有另外一个呢。”

    众人纷纷望向钟锦绣，哪里有这般拆自家相公台的？

    阴氏脸色已经很不好了。

    然沈明泽道：

    “我的儿子，成器如何，不成器又如何？”

    “成器自然是朝廷栋梁，至于不成器的，自然是我膝下娇儿。表哥，您说呢？”

    “表妹说的有理。总之都是我的孩子，分不得好与坏。”

    钟锦绣笑了笑，略不可查的点了点头。

    一句话便安了众人的心。

    好坏又如何，都是自已儿子。

    沈明泽寻她身边的位置坐下，不顾众人目光，便从怀中掏出一油纸包，随手打开--紫黄千层糕。

    “刚才路过的时候买的，还热着，夫人先垫垫。”

    钟锦绣的确是饿了，她看了沈明泽一眼，随后又瞧了众人一眼，虽然众人出于礼貌并没有将目光望向这边，但是有瞧着的就是了。

    “表妹在不好意思？”沈明泽笑的揶揄，害得钟锦绣暗暗瞪了他一眼，沈明泽说道，“你如今怀着身孕，旁人自然会理解，放心吧，不会有人笑话你的。”

    何止不会笑话，羡慕都来不及呢。

    试问哪家的少爷，能在这般烦忙的时机，却还担心自家夫人饿不饿呢？

    或许有，但真的冒着被人指点的境况前来，这就好比明知山有虎偏向虎山行啊，有这般情谊，着实让人艳羡的很啊。

    钟锦绣确实很饿，捏起一刻糕点，掩袖放入潭口，为了让旁人不将注意力移入自已身上，她吃完，道：“多谢表哥。”

    沈明泽指了指自已嘴角，示意钟锦绣嘴角有碎末，钟锦绣微微抿嘴，沈明泽摇了摇头，伸出手帮她黏起，这一波狗粮，引来众位心跳加速，心中酸楚。

    钟锦绣想了想，便问道：

    “表哥，刚才不是与游公子一起吗？怎么来此地了？”

    沈明泽道：“游士蕃是柳家姑爷，进了府自然要表现一番，我何须陪着，倒是夫人，如今身子重，不能马虎。”

    钟锦绣看着自已五个月的肚子，倒没什么事情。

    这会儿，潘由领着自家夫人梁青云，梁唤领着李妙玉过来了。

    人一多，便热闹了起来。

    “沈兄弟，你一个人躲到这里来，太不仗义了。”

    “是啊，那些老学究，逮到人就是教训人，还是这里清净，还能听小曲啊。”潘由看了看戏台上，对戏曲毫无兴致的他道，“我刚才听说府上还请了挽卿阁的人来，怎么不见上台表演呢。”

    梁青云在桌子底下狠狠的踩了他一脚，痛的他想直接哇哇叫，去又极力忍着。

    梁唤双目微微往戏台上看了看，没见过人，道：“有呢，刚才在院子里看见了，正排练呢。哎，刚才我恍惚也看见小桃红了...”

    “小桃红？之前怡红院的头牌？消失一段时间后，自已开了个什么楼...好像是拉拢了昔日姐妹一起，倒是个女中豪杰...”

    梁青云的脸都绿了，自家三哥还接这话匣子？她心中更气，直接又踩了潘由一脚，潘由那叫一个冤啊。

    沈明泽道：“柳家请了两家阁楼的姑娘来，看来柳家这是耗费了血本了。”他只是随意搭话而已。

    “可不是，没瞧见今日来的人多了吗？都是为了看这两大阁楼对决啊。”

    钟锦绣心中暗哼，暗暗的瞪了一眼沈明泽，突然看着李妙玉微妙的笑了笑，道：“妙玉姐姐好久不见了，听说戏楼里新出了新戏，咱们不妨寻个时间去听一听？”

    梁青云一听，顿时明白了钟锦绣的心思。

    暗搓搓的道：“是啊，我听说呢，这位戏楼里面的旦角啊，长得面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，长身玉立，风流倜傥，简直就是万千女子心中的如意郎君啊。”

    钟锦绣轻嗯了一声。

    李妙玉道：“世上还有这般男子存在吗？”

    她觉得梁唤哥哥长得已经极好了。

    钟锦绣道：“改日带你去见见，保准你回去再见梁唤，便觉得寡淡无味了。”

    李妙玉失笑道：“不会的。”

    钟锦绣笑而不语，眼神中似有恍惚，深思，恍惚在思念着某个人。

    咳咳

    沈明泽提醒某人不要太过分了。

    钟锦绣却不为所动，道：“回头我为他画张肖像给你。”

    沈明泽往钟锦绣跟前挨近了几分，目光炯炯的看着钟锦绣，似乎在问：“你刚才说什么？”

    钟锦绣轻笑道：“世人都欣赏美的人和物，或寻或求，不过人之常情罢了，表哥何须恼怒？”就如同你们欣赏美人儿舞姿而已，“其实我也喜欢挽卿阁和红衣阁的美人儿舞姿。”

    钟锦绣微微后仰，不去与沈明泽对视。

    梁青云和潘由，李妙玉和梁唤都感觉到两人的气氛不对，似乎也听说过沈家少夫人对‘美人儿’一掷千金，轰动的很。

    潘由道：“干嘛啊，至于嘛？一个戏子而已。”

    梁青云站在钟锦绣一边道：“不过是个歌姬而已，怎么你们就能英雄救美，心升怜爱？”

    李妙玉似乎明白了，她不是拎不清之人，且梁青云还是她的小姑子，自然要同仇敌忾。

    “不过寻个乐子而已，后宅烦闷，我虽在内宅，也听说了，那戏楼里面的鸿公子，是个有才之士，听说他还承接编曲，继而吟唱，很是难得啊。”

    钟锦绣适时的接话道：“妙玉姐姐不常出门吗？”

    李妙玉微微摇头。

    “我还不曾去听过鸿公子的戏，听说他上一处编的戏叫什么花为媒，很是感人。家里的夫人姐妹们，去听过的回来无不感怀，让人心有所思。”

    梁唤似乎意识到什么，看着李妙玉一眼，李妙玉则解释道：“我欣赏他的才能，与旁的无关。”她想了想便道，“不如过几日，唤哥哥与我一起去听听如何？唤哥哥放心，我定然不会一掷千金的。”即便是想掷也没那个金钱的。

    她看了看钟锦绣，那一掷千金的气魄，让人欣赏。

    这种眼神，让梁唤很受伤，他尴尬的笑了笑，突然间不大期盼阁楼的女子来表演了。

    潘由看了一眼沈明泽，在看了看梁唤，心中莫名了解了什么。

    他看了一眼梁青云，但听梁青云道：“相公，不如改日我也跟锦绣姐姐一起去听戏吧，顺便学一学锦绣姐姐一掷千金的气派来。”

    一掷千金？

    他得有啊。

    梁唤道：“青云，不得胡闹。”

    钟锦绣冲着沈明泽微微挑眉，故作不解道：“表哥，你盯着我的目光，让我很不舒服。”

    梁唤道：“沈大人，别计较这些，弟妹还怀着身孕呢。”

    潘由也道：“是啊，让着点吧。”

    女人嘛，嘴皮子过瘾而已，又不会真的...再说了，弟妹还怀着身孕呢，上了和气，受伤的还是沈明泽啊。

    梁青云撇撇嘴道：“什么让，锦绣姐姐又没做错事。”

    然众人都以为沈明泽将要拂袖而去，然他没有，他突然间哈哈大笑起来，拉着钟锦绣的手道：“表妹之兴致便是我的兴致，表妹喜欢听戏，我也喜欢。一掷千金什么的表妹可进了兴致？回头我让人将戏楼买下来，专供表妹玩乐如何？”

    钟锦绣微微斜睨了他一眼，他话中的警告意味明显，钟锦绣轻笑道：“是吗？恰好，表哥之兴致也是我的兴致，听闻挽卿阁和红衣阁舞姿甚是优美，让人流连忘返，今日果真是有幸了。”

    沈明泽微微颔首，似乎很满意钟锦绣的妥协道：“一会就看着了。”

