
　　周五，陈江海心里惦记着女儿，便早早回了家。

　　刚一进门，就看到林建国鬼鬼祟祟的抱着什么东西，准备出门。

　　看到陈江海回来了，林建国也是吓了一大跳，有点结结巴巴地问道：

　　“江……江海，你今天怎么这么早就回来了？”

　　陈江海看了一眼老丈人，只见他怀里鼓鼓的，不知道揣着什么东西。

　　“今天厂里没事，早点回来带欢欢。”

　　陈江海笑着回答道：“爸，你这是要去干嘛呢？”

　　“哦，没事没事，我就是出去转转。”林建国赶紧应道。

　　陈江海看了他一眼，并没有继续追问。

　　“那我去看孩子了，你早点回来啊。”

　　“好的，好的，我知道了。”

　　说完，林建国便匆匆忙忙的走了。

　　看到这一幕，陈江海不由得挑了挑眉头。

　　老丈人这神神秘秘的，到底要干什么？

　　想到这里，他走出去，看到正在擦车的吴刚。

　　为了能方便出行，吴刚如今就在旁边租了个房子。

　　“小吴，刚才看到我爸出去了吧？”

　　吴刚赶紧点头，扬手一指道：“陈总，看到了，刚往那边走了。”

　　“你跟着，看看他去干嘛。”陈江海吩咐道。

　　“好的陈总，我现在就去！”

　　陈江海看着离开的吴刚，眯了眯眼，然后转身进了别墅。

　　五点左右的样子，林婉秋从学校回来了。

　　而老丈人林建国和吴刚，都还没有回来。

　　中午的事儿，陈江海自然不会告诉薛春丽母女两，免得担心。

　　一直到天黑了，林建国这才回来了。

　　看到林建国没事，陈江海这才暗暗放了心。

　　薛春丽却忍不住喝道：“老头子，这一下午你跑那里去了？还知道回来啊？”

　　“我找人下棋去了，没注意时间，下不为例，下不为例啊。”

　　这要是平时，林建国要是被骂，肯定得嘟囔几句。

　　可是今天，他就好像没事人一样，脸上一直挂着笑容回道。

　　陈江海知道，老丈人肯定是有问题的。

　　吃完饭，陈江海把吴刚叫到了外面问道：“小吴，今天我爸都去哪里了？”

　　吴刚直接回道：“陈总，林叔去了股票交易所。”

　　听到这个答案，陈江海的眉头立马就皱了起来。

　　股票？

　　林建国什么时候玩上这个了？

　　“一个下午，他都待在里面吗？”陈江海跟着问道。

　　吴刚点头应道：“没错，林叔待了一个下午，一次都没有出来过。”

　　此时，陈江海也可以确定，林建国肯定是去炒股了。

　　眼下股市刚刚兴起，在全国都掀起了一股浪潮，让无数中老年人趋之若鹜呢。

　　至于他怀里的东西，应该就是钱了。

　　那么问题来了，林建国这笔钱是怎么来的？

　　“行，我知道了，你早点回去休息吧！”

　　“好的，陈总！”

　　晚上，坐在床上，陈江海决定还是把这件事告诉林婉秋。

　　听到这个情况后，林婉秋也是一脸诧异。

　　“啊，我爸去炒股了？”

　　林婉秋真的怎么也想不到，她爸这个大字不认识几个的，竟然也会去炒股？

　　在林婉秋的印象中，炒股是有文化的人才能玩的东西。

　　“我爸去炒股，那他的钱是怎么来的？”

　　林婉秋跟着问道。

　　“这个我也不清楚。”陈江海摇摇头说道。

　　“不行，我现在就去问他，看到底是怎么一回事。”林婉秋说完，站起来就往外走。

　　陈江海赶紧拉住了林婉秋：“婉秋，你先别急。”

　　现在就去找林建国的话，肯定瞒不过薛春丽。

　　到时候说不定还会因为这件事情，影响一家人的感情。

　　“那你说，怎么办呢，炒股会不会亏很多钱啊？”林婉秋跟着问道。

　　陈江海微微一笑：“等我先查清楚到底是什么事再说吧。”

　　林婉秋沉吟了一会，觉得陈江海说的有道理。

　　“那你查清楚了，一定要第一时间告诉我。”林婉秋赶紧说道。。

　　……

　　接下来的几天，陈江海安排人去了解了一下。

　　看到结果后，陈江海也是有点哭笑不得。

　　这件事倒也不算什么大事，只能说林建国的运气比较好。

　　之前在陵海的时候，林建国在水站上班，存了一笔钱。

　　到了平山之后，林建国认识了几个老头。

　　其中一个老头的儿子是炒股的，便拉着林建国几个人一起炒股。天籁小说网

　　只能说林建国的运气好，第一次炒股就赚了不少。

　　尝到甜头的林建国自然不会轻易放弃，而是准备继续加钱买入。

　　也就是在那一天，正好被陈江海给撞见了，所以才有点紧张。

　　想了一下，陈江海决定不去管这件事。

　　林建国用的是他自己的钱，陈江海确实，也不好去干涉。

　　要是告诉薛春丽的话，两个人绝对是会吵架的。

　　况且现在林建国也没有赔钱，也就无所谓了。

　　最后就算真赔钱，也无所谓，就当花钱买个教训罢了。

　　晚上的时候，陈江海便把这件事情告诉了林婉秋。

　　至于这件事要怎么处理，陈江海也说出了他的意见。

　　林婉秋有点担心，“江海，我听说炒股有人会亏得很惨呢，爸不会有事吧？”

　　“放心。”

　　陈江海拍了拍林婉秋的手：“爸现在赚钱了，我们要是去说他的话，他肯定是听不进去的。”

　　“那如果赔钱的话，怎么办？”林婉秋担心道。

　　陈江海笑着说道：“大不了你这个做女儿的，补贴一下他呗，只要你爸高兴就好！”

　　“我哪有钱啊……”林婉秋撇撇嘴。

　　“婉秋，咱们是夫妻，我的钱不就是你的钱。”陈江海笑道。

　　“江海，你真好！”

　　林婉秋依偎在陈江海怀中，温柔地说道。

　　看着怀中的娇妻，陈江海忍不住吻了下去……

　　……

　　五月三号，黎天王要来平山的消息，也是瞬间就传遍了全国。

　　在这个年代，四大天王这几个字，可以让很多疯狂。

　　当天，陈江海也是早早来到公司。

　　让他没想到的是，此时秋海的门口，已经聚集了不少的年轻人。

　　这些人当中，还有不少举着横幅的，上面写的正是黎天王的名字。

　　看到这种情况，陈江海的眉头微微一皱，还是没考虑周全啊。

　　“怎么才这几个保安？”他扭头问道。

　　听到问话，岳宏盛也知道陈江海皱眉的原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十九章 什么时候玩上这个了？免费阅读。https://xs.23sk.com 