    一个星辰有多大？

    就算比不上前世的地球，恐怕也差不了太多。

    人类跟它比起来，连蚂蚁都算不上，顶多算是分子。

    这要是撞在身上，那还得了？

    别说他现在只是元神，就是特么本体也不行啊。

    星辰一撞而过。

    周恒元神恐怕会第一时间溃散，湮灭！

    二话不说，周恒转身就跑。

    “宿主跑什么？”召唤系统疑惑的声音响起。

    “麻痹的，那么大的一颗星辰撞过来，老子不跑，难道等着被撞的灰飞烟灭不成？”周恒元神黑着脸骂道，这尼玛视觉冲击性太强烈了，哪怕是他也头皮发麻，根本扛不住。

    “这些星辰，便是道果具体化，宿主想要晋级地仙境，就必须选择一颗星辰进行融合。”召唤系统都无语了。

    人家见到道果所化的星辰，都是不惜一切代价的去融合。

    周恒可倒好，见到道果所化的星辰，居然跑的比兔子还快。

    这还想不想晋级地仙境了？

    “选择星辰融合？”

    周恒刚刚其实也猜测了，只是看到这么大的一颗星辰朝着自己撞过来，任谁都会下意识的转身就跑啊！

    这就跟前世华夏大街上，你看到一辆车朝着你冲过来，难道还会傻乎乎的站在原地不动？

    “咕噜！”

    周恒咽了口唾沫，“妈的，拼了！”

    脸上尽是视死如归的表情。

    看的召唤系统都无语了！

    要不要露出一副壮士一去兮不复还的悲壮模样？

    “噗！”

    黑色星辰撞在了周恒的身上，并没有发生他想象中的，直接把他撞的灰飞烟灭的一幕。

    反而黑色星辰在接触到周恒元神的时候，便是迅速的缩小了下来，短短不到一刻钟的时间，便缩成了一枚果实。

    同一时间，一段信息进入到了周恒的脑海里。

    名称：【吞噬道果】

    品级：三品！

    功能：吞噬一切能源。

    简短的介绍，却不失霸道。

    “三品道果！”

    周恒咽了口唾沫，这是上三品的道果啊，整个仙武大陆都找不出多少人来。

    这要是融合了，哪怕没有【帝尊道体诀】，他的实力都是同级无敌的存在。

    所谓的神品妖孽，也不可能会是他的对手。

    不过这三品道果，不是他需要的！

    周恒想要的，是一品道果！

    只有一品道果，才能让他以后拥有无敌的资本。

    否则万一遇到一个二品道果的妖孽。

    周恒岂不是很容易被按在地上摩擦？

    毕竟他现在的【帝尊道体诀】也就修炼到第二层而已。

    虽说增幅了万倍的肉身力量，但若是对方实力强过自己，又有二品道果增幅，周恒还真有点危险。

    “抱歉了！”

    周恒盯着面前的【吞噬道果】好一会后，最终还是咬牙选择了放弃。

    周恒绕过【吞噬道果】，化作一道金光，朝着远处疾驰而去。

    【吞噬道果】轻轻摇曳，很快便又恢复成了星辰的形状。

    隐隐间，似乎有一丝委屈的情绪传递出来。

    ……

    周恒的身体，不断地与星辰碰撞。

    “五品道果：天火道果。”

    “六品道果：柳叶道果！”

    “六品道果：水之道果！”

    “五品道果：霜之道果！”

    “四品道果：雷之道果！”

    “……”

    寻找了一个时辰，周恒还是没有找到一品道果，这让他的心情开始有些烦躁了起来。

    “系统，朕都找了一个时辰了，别说是一品道果，就连二品道果都没见到，该不会根本没有吧？”周恒咬牙道，周边道果所化的星辰犹如繁星多不胜数，这要是一颗颗触碰，寻找，恐怕给他一百年的时间都找不到啊。

    “这里是宇宙道果空间，一品道果自然有，只不过数量稀少罢了，宿主想要找出来，的确很困难，不过不用怕，宿主只需要支付一个亿声望值，便可以得到系统的指引，保管你可以寻到一品道果，友情提醒一下宿主，距离宿主挑选道果结束的时间，还有半个时辰！”召唤系统的声音在周恒脑海中响起。

    “系统，你这明摆着是趁火打劫啊？还有，这挑选道果，还有时间限制的？”周恒的脸色无比的难看，他现在也就四个亿左右，召唤系统一次要一个亿，这跟放他的血有什么区别？

    “这不是趁火打劫，而是要替宿主寻找一品道果所在的位置，需要耗费系统的能量，要价一个亿声望值，其实已经很便宜了，宿主可以试想一下，一个亿声望值和一品道果比起来，哪个对宿主来说更加重要？”召唤系统解释道。

    “废话，当然都重要了！”周恒黑脸。

    “宿主要是嫌贵的话，可以继续靠自己寻找！”召唤系统被噎了一下，一副无所谓的语气说道。

    “一个亿太贵了，最多一千万！”周恒倒是想依靠自己寻找呢，可时间只剩下半个小时，根本来不及。

    “一亿声望值，谢绝还价！”召唤系统的态度很强硬，不给任何商量的机会。

    “一口价，五千万！”一品道果周恒真的是不想放弃，所以只能大出血了，但还是想尽量的减少损失。

    “成交！”

    召唤系统答应的很快，让周恒有些猝不及防。

    当场就蒙圈了。

    说好的谢绝还价呢？

    他这才给出一半的价格啊，居然就同意了？

    “宿主赚取声望值也不容易，就当作是本系统吃亏一点吧，唉——谁让本系统心地善良呢。”召唤系统典型的得了便宜还卖乖，敲诈了周恒五千万声望值不说，还把自己标榜成一个心地善良的存在，简直不要脸。

    “叮！扣除五千万声望值！”

    周恒打开系统商城看了一眼上面的声望值余额，只剩下三亿八千万。

    猴年马月才能积累到五十亿啊。

    周恒内心拔凉拔凉的。

    “朕要找紫微帝星道果，在哪？”

    既然已经付出了代价，周恒自然是想要选最好的道果了。

    紫微帝星道果，一品道果之中的绝对王者。

    前世华夏洪荒小说里，也只有极少数的人领悟紫微帝星道果。

    东皇太一，妖皇帝俊！

    便是其中的代表性人物！

    紫微帝星道果。

    代表的便是无上的帝位。

    周恒开辟大周皇朝，紫微帝星道果无疑是最佳的选择！

    象征正统。

    “紫微帝星道果，就在宿主左前方的星辰群里！”

    召唤系统迅速给出一个坐标。

    周恒二话不说，冲进了左前方的星辰群。

    在这片奇异的空间里，看似遥不可及的距离，其实不过是障眼法罢了。

    周恒按照指示，进入星辰群后，左闪右挪，很快的，一颗隐藏的极深的紫色星辰，便是落入周恒的视线之中。

    它就如同诸多星辰之中的帝王，虽然光芒内敛，却依旧是众星环绕，耀眼至极！

