    平江，一间古朴的屋子里，坐着七八位年龄或大或小的斯文人。

    “什么？王光明又找人鉴定那副画。”

    “是的，今天一大早，局里都传开了。听说这次请的人可是大有来头，张伯驹的入室弟子。”

    旁边老头一听这话就乐了，低买喝着凉茶，意有讽刺道：“呵呵！真的是怪事年年有，今年特别多。我就没有听说过这张伯驹晚年收过什么入室弟子。”

    “谁说不是？说到底还是这王光明不信我们啊！”这人说话有点阴阳怪气。

    “哼！一个都快要走的人了，还想临走了给我们脸子看，他太拿局长的大架子了。”

    “他不光是拿架子，他这是在羞辱我等。

    他不信我们的鉴定，大可去京城找那些大专家鉴定，没必要找一个无名之辈，来质疑我们。”

    这位老先生是此间年龄最长者，他说完话。一下子就把屋内其他斯文的怒火点着。

    “陈老，言之有理。几位，我们可不能被这小辈给拿捏住了，咱们一同去找他，问问他到底是什么意思？”

    煽风点火，这本就是文斯文最拿手的事。

    今日此事又关系到他们几位赖以生存的技术，不得不去争论个明白。

    “同去，同去。”

    “我倒要看看他找的人，能有多么高的鉴定水平。”

    “哈哈哈！张兄，莫要抬高了他人。”

    这帮宿老可是真有意思，浩浩荡荡往局长办公室去。

    ……

    “诸位先生稍安勿躁，……张先生您这话就说过了，我王光明什么时候质疑过诸位的鉴定水平。几位都是我王光明的老师，给我豹子胆也不敢。”

    王光明虽然长的五大三粗，但是也这些人。

    待安抚他们坐好，又是递烟又是倒茶，忙个不停。

    “这事也是赶巧了，还没有来的及给几位说，这事赖我，还请几位老先生不要生气。”

    王光明这番主动请罪，一下子就把老先生们来时的气焰灭掉了一半。

    见他们心情没那么激愤，又接着说：“不瞒几位说，这骆涛先生在我们文物系统那也是有名的人物。

    他不光是张伯驹先生的入室弟子，而且还是故宫博物院特聘的副研究员。

    他在京城收藏界可是首屈一指的行内大佬。

    我也是偶然得知他来我们平江游玩，就想着让他给看看那副画。

    光明绝没有质疑几位先生的意思。”

    几位听他这么一说，感情是自己几位太草率，冲动了。

    互相对了一眼，这还是由陈老接着王光明的话说：“王局长，我们几个老家伙，今天来可不是兴师问罪来了。

    我说一句不该说的话？”

    “陈老您说，我听着。”

    王光明对这位可真的不敢得罪，原平江大学副校长，不说桃李满天下，但在苏浙沪三地，他的门生故吏可都是能叫上号。

    陈老对王光明表现出来的态度，是非常满意。

    王光明虽然私下有点小缺点，但在尊老爱幼这方面，可一直是局里的模范。

    “我们虽然老了，但还没有糊涂，这《赏雪图》有史以载，…………难道这还不能断此画这真伪吗？”

    陈老又抛出，他们鉴定此画时的观点，来质问王光明。

    王光明被他说的脑袋大，也不敢反驳，他知道自己肚子有几两香油，只能向他陪不是。

    “陈老所说的，光明都认可。……呵呵呵！今日无事，过一会骆先生就到了，几位老先生给我一个面子，就在我这办公室开个沙龙，怎么样？”

    他心里现在就想着先安抚好这些爷，过会儿让骆涛陪他们吧！

    这开沙龙的提讣得到了大家的一致认可。

    “几位，咱们来都来，就在王局长这儿坐一会，也好看一看骆先生的尊颜。”

    “要的，要的。”

    “……”

    这几位说话都带着浓浓的火药味。

    要是骆涛知道此时之况，打死他也不会来。

    这帮老先生不是谁能惹的起。

    能人不光在故宫博物院，这地方文物单位也有很多大佬。

    ……

    “噗！怎么又是骆涛！你打听清楚了。”

    江姓男子一听骆涛之名，恨的牙痒痒，手紧紧握着杯子。

    此时嘴里的咖啡别提有多苦了。

    “波哥，这事千真万确，我亲眼所见，他来了平江，住在姑苏大街的招待所内。”

    笠子也是咬牙切齿道。

    “哼！好啊！好啊！真的是不是冤家不聚头，我本以为这辈子不再去京城，就不会碰到，万万没想到，今儿个你自己倒是找上门来了。

    这次旧仇宿怨一起抱了，笠子，你舅舅的死可就是这人一手策划，你该不会忘了吧！”

    这人不是别人，就是两年前从京城跑路的江波。

    那叫笠子的人，就是当初在西陕长安碰到的孙一眼的外甥，当时人称笠爷。

    “波哥，此仇不共戴天，我怎么能忘。我宋笠这条命都是波哥您给的，您说怎么办，我就怎么做。”

    此时的他就是笠子，再也不复当年的笠爷。

    他回答的非常坚定，要不是国家禁止打斗，他还真有几分江湖儿女气性。

    江波对他这个态度非常喜欢。

    自去年在羊城结识，笠子就唯江波马首是瞻。

    也是一个偶尔的机缘，江波在羊城碰到了笠子被羊城黑势力追打。

    原因就是这小伙子卖假古董给他们。

    江波了解情况之后，在心里就认为笠子是可造之材，就出面摆平了此事。

    这两人以前是没有交际，孙一眼的上线就是王鱼，只知道“波哥”但没有见过面。

    笠子对江波救命之恩，真的是感激涕零，把自己的身世就全倒了出来。

    这不耗子碰到了老鼠，一家人。

    之后他们就在南方各地，给江波香江的老板收古董。再也不敢踏足淮河以北，怕骆涛知道，弄死他们。

    “好，我没有看错你。”拍了拍他的肩膀。

    又叫他俯耳过来，“…………”

    作为外人，也不知道他们叽里呱啦说些什么，看他们那猥琐的表情就知道准不是什么好事。

    《月票推荐票》

    PS：谢谢大家的月票推荐票支持，感谢。

