    任明空打了个车，来到了城西养老院。

    打量了一下四周，这里的环境还是不错的，位置不临主路，院里的苗圃栽了挺多花花草草，既清净又好看。

    “您找谁？”门卫看见生面孔，忙拦下了任明空。

    任明空指了指里面：“胡德顺大爷是在这儿吗？我来探望他。”

    “胡大爷？在的，不过您是他的……？”

    任明空拿出学生证：“胡大爷以前的对门邻居，xxxx大学的学生。”这年头，学生的身份可相当好使。

    果然，门卫看了看任明空的学生证，便点点头，但表情依旧有些为难：“我相信您真的是来探望胡大爷的，但胡大爷情况特殊，除非他的子女同意，否则原则上来说，我院谢绝对他的来访。”

    这么麻烦？

    任明空有些无奈地道：“胡大爷真认识我，实在不行可以叫他来门口接我？”

    “不是我死板，先生，情况特殊，情况特殊啊……”门卫的语气有些尴尬。

    任明空对情况特殊四个字产生了疑惑，但自己直接问的话对方肯定不会说，于是道：“行吧，那我给他家人打电话，他们同意后我就能进去了吧？”

    作为对门邻居，任明空是有他们家的电话号码的。

    门卫道：“那是可以的。”

    任明空闻言，掏出手机，拨打了胡大爷儿媳妇的电话，然而嘟嘟嘟的声音之后：

    “您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨，the_number_you_have……”

    任明空尬笑两声：“那个，啊，我过几天再来。”说完他转身就跑了，都没等门卫反应。

    一溜烟跑到转角，刚绕过门卫的视线，任明空就激活了通天机甲。

    “光学拟态，隐形模式。”

    我是这么容易放弃的人？

    任明空看了一眼四米多高的围栏，这个高度对他来说并不是多大的事，他现在的身体素质配合通天机甲的增幅，用力一跳刚刚好就能摸到墙头。

    但令他犯难的是墙头拉起的防护电网，这种电网向外倾斜，专防翻墙。

    任明空想了想，突然灵光一闪：自己搁这儿瞎琢磨什么，这种事不应该找专家嘛！

    轻轻拍了拍机甲下衣兜的位置，渗透专家启动。

    任明空正在犹豫是否要脱下通天机甲，好让渗透专家出来的时候，就看见小臂位置滑开了一个盖板，果核似的渗透专家从里面滚出来，骨碌骨碌滚到了自己手心。

    还能这样？

    渗透专家舒展开它八条细长的机械腿，一道蓝色的微光从它的智能核心闪过，启动完成。

    “去吧。”任明空伸手将渗透专家放到了围栏上。

    渗透专家停顿了零点几秒，将四周的环境情况尽收眼底之后，迈动八条腿向着墙头爬去。

    翻上墙头后，渗透专家直接将一条腿搭在了防护电网上，一阵噼里啪啦的细微声响过后，渗透专家向任明空传回了“任务完成”的信息。

    于是任明空唤回了渗透专家。

    盖板打开，回到任明空手上的渗透专家又钻进了那个开口之中。

    任明空感觉怪怪的，虽然知道蜘蛛模样的渗透专家是从机甲内的通道来去，但看着这么个玩意儿爬进自己小臂，总有点不舒服。

    经过渗透专家的处理，防护电网此时已经短暂地瘫痪，任明空冲刺两步，一脚蹬在围栏上，窜上去两米多高，一伸手搭在墙头，稳稳地挂住。

    另一只手轻轻扒拉着防护电网，露出容一人通过的缝隙。

    猛地用力，任明空便从缝隙中穿了过去，骑在了墙头。

    再一翻身，一个纵跃后就跳进了养老院。

    小小院墙，可笑可笑。

    任明空继续维持着隐形的状态，不远处的摄像头可正处于工作中，要是这个时候解除通天机甲和隐形，他立刻就会被逮住。

    之所以没有让渗透专家顺便搞定摄像头，是因为那样的话监控室会立刻发现这个摄像头不传回画面了。

    但要这样去找胡大爷显然也不太现实。

    于是任明空走进最近的一栋楼里，找到了公共厕所，在厕所的隔间里解除了通天机甲。

    出来后，任明空随手拦了个工作人员问出了胡大爷的房间。

    工作人员没有一点疑心，毕竟门口的门卫不会放闲杂人等进来，能进到养老院的人，一定是经过家属或者院内本人同意的。

    告知了任明空胡大爷的房间后，工作人员又叮嘱了一句：“对了，我看你面生，是第一次来看他吧？胡德顺大爷有严重的老年痴呆，可能会不认识你，要有心理准备。”

    正准备离开的任明空听到这句话愣在了原地。

    难怪门卫不同意胡大爷过来带自己进去，还说情况特殊，原来是这样。

    任明空的心情有些复杂，对八十多岁的老年人来说，突然老年痴呆并不是什么不可能的事，但是……发生在自己身边的人身上时，心里总是不能接受的。

    顺着工作人员的指示，任明空推开了面前的房门。

    “胡大爷？”任明空看见床上表情呆愣的老人，出声叫道。

    但胡德顺没有任何反应。

    “你要这样叫。”陪同的工作人员拍拍任明空，示意他看自己，“顺子，有人来看你了！”

    胡德顺一听见顺子，立马转过头来，看见工作人员后，褶皱的脸上露出一个开心的笑容：“大刚啊，你又带朋友来了。”

    顺子？大刚？

    任明空听着这两个充满乡土气息和年代感的称呼，一点都笑不出来。

    工作人员用胡德顺听得懂的话大概介绍了一些任明空之后，转头对任明空说：“那我就先走了，你有时间的话多陪陪胡大爷吧，老年痴呆真的挺可怜的。”

    任明空默默点点头，想了想道：“还有什么要注意的吗？比如有什么话不能说，什么事不能做。”

    工作人员一拍脑袋：“你不说我都忘了，不好意思，忘了说，胡大爷床底下那个小匣子千万不能动。”

    “小匣子？里面是什么？”

    “我们也不知道。”工作人员无奈地摊了摊手，“就连他的子女都不知道，他从入院那天开始就带着那个小匣子，谁碰跟谁急。”

    这样啊。

    任明空俯身看了一眼床底，果然看到一个黑色的小匣子。

    好像……有点眼熟？他揉了揉太阳穴，今天怎么这么容易头疼。

