    高德还是小小锦衣卫校尉的时候，刑天在他心里是近于神灵的存在。而后接触到老古，再见到女皇身边的候补刑天，神秘感也就渐渐淡了。等再遇到义思达，尤其是朗世德那种活了十万年的怪物之后，对刑天也不再敬畏乃至仰视，只余下好奇。毕竟他还从未见过正式的刑天，领略他们对战恶魔的风采。

    这队刑天有十个人，战甲肩头都是对巨大的虎头，领头的亦然，应该不是庙陵卫统领肖茂密。他们手持刀矛斧锤等武器，武器发出嗡嗡的低沉振鸣。在高德的超脱视野里，武器还散发出淡淡暖白光辉，与冷白的冰雪神力有明显区别，正是运用凡人之力的动力武器。

    他们散开队形，围向如黑水沸腾的混沌缝隙，步履稳得就如寻常的行军。此时姚婆婆已经停手，魔王不再被冰雪神力阻滞。一条手臂完全伸出来按在了地上，正将脑袋从缝隙里拉出来，先露出来的是珊瑚般的血色头冠。

    闪烁着璀璨血光的头冠刚显现，那种针刺心灵的压迫感就如罡风般加倍袭来。羽林卫们是如风中落叶般往后飘散，磐石战仆也不迭退步，连姚婆婆身上的冷白光辉都微微闪烁了一下，高德则是浑身汗毛起立打了好几个寒噤，赶紧推转魂火才稳住心神。

    刑天们毫无反应……

    这才是正常反应，按老古的说法，刑天拥有纯粹凡人之力，魂魄无法被混沌浸染，自然也不会受到恶魔之力的任何影响。对刑天而言，任何间接的混沌之力攻击都是无效的。哪怕是魔王，也只是个头更大、物理力量更强的异类生灵。这正是刑天能够以少对多碾压恶魔，乃至进入混沌讨伐恶魔的依凭。

    高德也跟舰灵郭瑞德讨论过刑天与义思达的区别，后者说，原初义思达其实跟刑天差不多，都拥有免疫混沌之力的特质。不过那是原初义思达还能在星海之间遨游时的情况了。自从与帝神坠入这个世界后，义思达似乎丧失了这样的特质，转而依靠帝神，依靠帝神燃起的至高神火。

    据此高德很怀疑刑天的培养是源于义思达这个说法，郭瑞德当初带到震旦，交给仙洲人的义思达资料说不定并未被仙洲人全盘借鉴。充其量只是效仿了战甲和武器技术，刑天本身，尤其是专注于屏蔽个人魂魄与混沌的关联这方面，仍然是震旦自己独有的。

    说起来高德曾经也有走上刑天这条道路的可能性，可惜自从他捏到了恶魔手办之后，一方面他的魂魄的确等于不存在，跟刑天一样免疫混沌之力，另一方面却又跟魔人一样可以进入灰境可以驱策恶魔之力，乃至用恶魔躯壳点燃魂火，这就让他与恶魔之力有了间接关联。

    看着十个刑天闲庭信步的走向魔王，高德暗暗叹气，不管他有再大威能，都不可能做到像刑天这样，完全以凡人身姿迎战恶魔。

    魔王那血珊瑚般的王冠完全拔出缝隙，带出了嶙峋如岩崖的额头，一只比高德整个人团起来还大的血眼也挤出了一半。

    刑天们踏入黑气之中，大步流星的迎向魔王。黑气还没碰触到他们战甲就骤然退缩，露出一条条脚趟出来的小道。

    接下来的景象别说是羽林卫、磐石战仆还有高德，就连姚婆婆都微微抽了口凉气。

    看来姚婆婆都没怎么看过刑天战斗，这会仔细“观摩”，震撼还是其次，更多是惊异。

    因为场面和过程实在是太直接、简单，以及粗暴。

    不管是魔王散发出的恶魔威压，还有血眼中喷出的血光，以及手臂弥散出的黑气，对刑天都毫无影响。他们压根不把魔王的这些攻击放在眼里，各自抡着武器靠近魔王，闷着头直接砍、刺、砸、劈、锯，通过物理作用撕裂魔王肌肤，切割魔王血肉，现场血水飞溅、黑雾缭绕，一时变得比最可怕的屠宰场还恐怖。

    魔王似乎到此时才搞清楚自己面前的敌人已经变了，楞了好一会，直到巨大血眼被刑天头领的长矛贯穿，才在震天咆哮中清醒过来。

    最初祂还是一面努力将整颗脑袋拔出来，另一面用那只手臂挥舞拍打，把刑天当做小虫子一样驱赶。刑天的个人已远超凡人，与祂相比依旧微小，不是被拍得高高飞起，就是直接砸进地里。可下一刻，飞起的倒飞回来，陷进地里的重新跳起，继续用犀利无比的武器，在祂的脑袋上制造出黑气流溢血胶翻卷的伤口，伤口边缘游走的白光似乎带着胜过高德魂火的腐蚀性，阻止伤口愈合、血肉恢复。

    简直就是帮铜豌豆……不，钢铁豌豆！

    高德的感受就是如此，想到这些刑天即便深入到混沌里，恶魔们与之战斗也是这般光景，就不由心驰神摇。自己可没办法跑到混沌里还这么“油盐不进”，到时候只有变成人肉灯塔的下场。

    魔王又发出了震天咆哮，不过后半声变作了万千恶魔的嚎叫之潮，就见祂头上的血珊瑚王冠活动起来，伸展出根根血蟒，扭曲编织着，转瞬变出一只只怪异的血红兽类，由根根细微血丝连接着，挡住了刑天的攻击。这些血红兽类就靠嘴咬爪劈，在刑天身上啃噬出片片火星，即便被动力武器砍作几截乃至击碎脑袋，只要还有能动的地方，都在疯狂的攻击刑天。

    趁着这个空隙，魔王开始从缝隙里顶出又一侧肩头，准备拉出另一条胳膊。那条胳膊上应该握有强大武器，足以在物理层面彻底碾压刑天。

    “情况不是太妙啊……”

    尽管刑天不受混沌侵蚀，战甲与武器也足够犀利，可以给魔王造成实质伤害，高德还是觉得不能坐视不理。

    “咱们是不是搭把手？”他问旁边的姚婆婆，老婆子似乎也是不放心这里的战况，并没有马上一走了之。

    “不要对刑天这么没信心。”姚婆婆瞥了眼高德，觉得这个“王无敌”有些大惊小怪。“老婆子虽然也是第一次亲眼看到他们迎战魔王，但他们的能耐却是早已清楚。区区一头魔王对他们根本算不了什么，整整十个刑天，完全有同时迎战三头魔王的能力。”

    高德心里把凉气抽得嘶嘶响，十个刑天就能对阵三个魔王，这也太离谱了吧？

    “可婆婆你……还守在这，是不放心吗？”

    他马上回过了神，真有这么厉害，这老婆子为什么还待在这？

    “呃……”姚婆婆噎住，有些尴尬的咳了声，才悠悠的道：“是有那么点不放心，毕竟诸事都有万一。刑天不是神灵，魂魄看似坚不可侵，却像堤坝一样难免会有裂痕。一旦魂魄失守，被混沌侵蚀，老婆子还有出手清理的责任。”

    “另一方面……”老婆子倒没对“王无敌”隐瞒，看来也是想更多借重他的力量。“他们自己没有办法借神灵大阵传送，我留在这里是等着解决了魔王之后，把他们传送到下一个战场。”

    原来如此……

    “如此岂不是很没有效率？”高德还是有疑问，“婆婆你一人就足以收拾这头魔王了，为了传送刑天，不得不守在这里，万一其他地方又冒出来魔王，那可应付不过来了啊。”

    “你这好奇心跟高德真是一模一样。“老婆子的话让高德胆战心惊，“我差点就把你当做他了。”

    “可惜你终究不是他，”老婆子又道：“换作他的话，我倒是可以毫无保留，而你……终究是草莽之士，圣山的事情还是不要知道得太多。你该明白，你虽与高德有莫大关系，根底依旧是魔人。魔人与圣山的隔阂，只靠高德搞出来的这个……提灯人，是远远没办法化解的。”

    “婆婆误会了。”高德赶紧替“王无敌”解释：“对我而言，魔人或者提灯人并不意味着就限定了立场，那只限定了力量的运用方式。而力量该用在什么地方，为什么而用，才是与立场有关的问题。”

    “至于我跟高德的关系。”他又趁机打补丁，“好教婆婆知道，我与他是去年才相识的，那时候他还没有点燃魂火。他是驯象所的百户大人，我是暗手血塔的闲散魔人，我们本是敌对关系。因缘际会之下，我们结交，我助他深入组织了解更多内情，他助我挣脱魔塔束缚，我们并无上下尊卑之分。”

    “待到他点燃魂火，以魂火焚灭暗手血塔，我也获得了魂火，论这层关系，我还是他的跟随者。高德本有心给我官身，让我为朝廷做事。我闲散惯了，只愿以江湖客的身份替他办事。”

    高德在姚婆婆这补全“王无敌”的人设，最后申明：“有我这样的江湖客，才方便高德做些官面上不方便做的事情。婆婆对我警惕戒备是必要的，但不必太过。”

    此时刑天们已经将围攻自己的血色怪兽击碎成凝固状的血石，但魔王的另一条手臂也抽出了大半。刑天毫不在意，似乎并不把另一条手臂当做威胁，只顾着朝魔王的脑袋，尤其是脑袋上的珊瑚血冠招呼。

    “你与高德结交？”姚婆婆对这个话题有了兴趣，“那小子即便非同寻常，心性也早熟，也没成熟到与你这样的江湖客平辈论交的地步，莫不是你觉得他是把不错的梯子，所以主动把他诳住的？”

    高德哈哈一笑，“婆婆还是小看了那小子啊，论人情世故他的确嫩得很，论力量他又不容于魔人，老实说最初我的确是抱着利用他的心思与他结交的。”

    把语气压得低沉点，他故作唏嘘。“不过人心终究是肉长的，最终还是那小子的一片赤诚打动了我。他的想法是很幼稚，不过哪怕最终不能成功，这条路还是值得走下去的。”

    姚婆婆被高德这通自吹自擂忽悠住了，点头说：“他终究是……总之首领之风还是有些的，自能感染你们这些人。”

    末了还是好奇的问：“你说的……他有什么想法，那是什么路？”

    “就是那样的魂火啊。”高德说：“他对我说，既然他作为凡人能点燃魂火，我们这样的魔人也能点燃魂火，所以魔人凡人其实还是一类的。我们完全可以找到自救之路，终结十万年来的灾难循环。”

    “那小子啊……”姚婆婆呆了片刻，语气复杂的道：“果然是幼稚。”

    前方战场轰隆隆连响，大地又猛烈震动，姚婆婆顿了顿拐杖，展开如薄纱般的冷白光屏，将股股黑气激流挡住。不仅护住了后面的羽林卫和磐石战仆，连通高德……不，王无敌也一并遮护，自是对他有了起码的信任。

    “他的想法是好，”姚婆婆又道：“但他应该不会忘记，他已不是一个人。纵然他点燃魂火，把你们这些提灯人笼络到了身边，可他并没有资格和力量来决定震旦该走哪条路。”

    老婆子扯了扯树皮般老脸的嘴角，也不知道是微笑还是冷笑。“他可是丽的人，他得服从丽。”

    “这个……哈哈……”轮到高德尴尬发笑，努力掩饰了。“那我就不知道了，我不过是区区江湖人，想得再远也只是改变自己和身边一小撮人，改变震旦那种大事，与我无关。高德拜托我做什么，我尽力做就好。至于他最终能不能把他的路走到底，还是服从谁，那是他的事。当然啦，服从丽仙子自然是好的，丽仙子配得上他。”

    “终究是粗鄙村夫！”老婆子不爽的骂道：“什么叫丽配得上他？是他勉强够得着丽！”

    不等高德赔罪，哗啦啦如山崩的动静又传来，转头看刑天们就像围猎巨兽的猎人，已经将魔王的头颅斩开。头领竟然直接自头颅破口处挤进去，丢掉了长矛，正用链锯剑在做物理切割，魔王不仅没有把另一条手臂带着武器抽出来，反而开始向缝隙里退缩，魔王竟然畏惧了！

    “哪里跑！”高德再也忍不住，端起锚钉冲了上去。

    哪怕有被姚婆婆察觉的风险，他也实在禁受不住捏到一个魔王手办的诱惑，有了魔王手办，这场伏牛山对决，他才算是有了真正的入场券。

