    倒是那卖板凳的木匠不曾见了。

    柳思辰将锅盖揭开，一股白米香传出来，坐在场中的家长们都纷纷朝这边看。

    “喷香的白米浓粥，七文钱一碗呢，咸菜随便吃。”

    柳思辰的叫卖声传来，对面八文一碗的肉丝面，也叫卖起来，两人像是在打擂台似的。

    然而这些家长们却没有去吃肉丝面，反而围到这边来看白米粥，白米大多人没有吃过，多少有些猎奇，平素一升白米都买不起，而今吃面的价格就能吃上一碗白米粥，何不尝尝看。

    很快有人买了第一碗，开了张就立即迎来第二碗第三碗。

    对面柳家食铺的伙计气坏了，合着还不及对方卖白米粥了，他们家做的面汤可是骨头熬出来的，这白米粥有什么好吃的？

    米粥还剩下大半没卖完，对面卖面的也陆续有人去吃，两家都没能卖好。

    但东家说了，没卖完就不回去，这伙计今个儿就耗在这儿了。

    柳思辰也不紧不慢的拿出板凳在树荫下坐了下来，米粥没卖完不打紧，这天气不会坏，回去后自己炒几个好菜，照样能吃完。

    只是柳思辰今天非要做生意也是有原因的，再等等，对方就会乱了阵脚。

    果然才到晌午，这会儿捱着没有买吃食的家长也有些肚子饿了，开始在两处摊位前张望起来。

    却在这个时候，柳家食铺里来了位伙计，匆匆过来叫人，只见那边两人小声说了几句，伙计就开始收摊了，随后匆匆离去。

    场中还想两家能争生意降阶卖的希望打破，只好来柳思辰这边买，但粥已经凉了，她又不降阶，有人饿得狠了，也买上一碗吃。

    此时柳家食铺外，一直不曾在贡院外出现的赵大胜几人，实则大清早的就拉了一牛车的吃食到了食铺门外不远处摆了摊。

    但凡进入柳家食铺里吃的客人，经过摊位前就会闻到茶叶蛋的香味，这吃食倒是稀奇，还有人煮鸡蛋加茶叶的。

    于是大清早的就借着食铺的名气开了张，底下有小炉子，一直加着热，从早上卖到晚上，吃食都是热乎的。

    小米粥、油煎饼、茶叶蛋、炒糖豆、炒面等等，吃食丰盛，味道做得独特新鲜。

    今个儿不去贡院卖，也不去码头卖，就在这食铺外卖，一个上午就卖了大半，晌午的客人多了，小摊前的客人也就多了。

    即使入食铺吃饭的客人也会来小摊前买上吃食带进去搭着吃，尝个新鲜。

    这一下把柳玉娇给惹火了，将伙计叫回来，就是人多好闹事儿。

    等晌午一过，客人少了时，几个伙计就带着家伙过来准备掀摊子了。

    谁摆摊在食铺外摆的，胆子不小。

    这五位家长，家中都有童生的，这一次院试过了，就是秀才了，他们可不怕。

    先前柳思辰又教过他们的，赵大胜几人说起话来也就特别有水平了，大声朝街坊们喊道：“怎么，我这条街被柳家食铺给买了么？我们在街头卖不得吃食了？”

    “我们家的孩子在贡院考试，我们不过是一边守着孩子，一边做点儿小生意，就这几日功夫，就被人欺头上来了。”

    街坊们一听，人家庄户出身，还有儿子在考场，万一中了秀才，那可不得了，柳家食铺这么欺负人，到时候可别被人报复了。

    再说这条街的确也没有规定不准摆摊。

    几位伙计没读过什么书，刚才借人多势众，才拿着家伙赶过来，现在被赵大胜几人一说，有些嘴笨，反驳不出来。

    于是拿起手中的棍子砸摊位，赵大胜几个干农活的大男人也不示弱，纷纷冲上前对着干。

    于是就地打了一架，客人都赶跑了，街坊们也看不下去了，人群里有位读书郎向着这些读书郎的家人，便扬言道：“你们柳家食铺最好看清楚了，这条街是大家伙的。”

    “谁都可以摆摊做小生意，你们要仗势欺人，我们读书郎也是不怕的，等院试一过中了秀才，便可以直接面见知县大人，递状纸了。”

    这话吓得几位伙计往后一退，手里拿着棍子，有些犹豫不前了。

    柳玉娇一直站在食铺的门口看着呢，见势不对，立即让母亲李氏将人喊回来，看来对方是有备而来，吓不走。

    但这些人在食铺外做吃食生意，就是来膈应他们的。

    伙计被李氏拉了回去，李氏要不是听了大女儿的话，她都想过来撒泼了，还有比她还泼辣的人。

    转眼人走了，摊位前也平静了，生意继续做。

    那先前帮忙说话的读书郎立即上前要买茶叶蛋，提着一袋茶叶蛋走了，没半个时辰，对方就将县学里的读书郎都带了来。

    一时间这小摊前挤满了人，好奇的街坊们也过来凑热闹，转眼吃食就这么卖完了。

    赵大胜几人一合计，今个儿一人赚下了一两多银钱。

    柳姑娘说了，第一天新鲜，好赚，接下来的生意会越来越少，但只要在食铺门前，就一定会有生意，城南位置好，便是县学里的读书郎一人买一点，也能养活他们了。

    果然这话不假，几人决定明个儿接着做来卖，谁叫柳家食铺昨天去抢贡院的生意，这就是有来有往。

    柳思辰的糖豆卖完了，白粥剩下不少，就见赵大胜几人空着手过来了。

    贡院里今个儿抬了两位考生出来，说是身体太弱，染了伤寒，这就送了医馆，但都不是他们中的孩子，几位家长也就松了口气。

    傍晚各自回去了。

    第二场试就这么结束，接弟弟回家时，柳思辰也发现了这一次弟弟不及上一次的精神，似乎题目难了一些。

    见几个孩子坐在一起都很沉默都不对答案了，显然都不再考书本上的知识点，估计没法对题。

    回到家里，柳士原吃饱了，洗了澡，早早的睡床上去。

    柳思辰却为弟弟准备着第三场试的吃食和油灯，明个儿提着书篮便走，也不耽搁，至于贡院外的生意，她不打算再做，反正也不靠这生意来钱。

    于是第二日出发时，柳思辰提着针线篮出门，她就做做衣裳吧。

