
　　听得洪月的话，霍都脸色无比难看。

　　至于李素素，脸色却十分平静！

　　“火晶石炼制出的二阶附魔纹的确很强，但相同的附魔纹在不同附魔师手中炼制出来，威力也不同！”

　　霍都冷冷道：“我认为我炼制的二阶水纹，威力不会比王峰的二阶火纹弱！”

　　王峰微微一笑，道：“既然如此，我们找两个实力将近的武者，同时将这两枚附魔纹抚附魔到他们武器上，看谁的威力更强！”

　　立刻，便有两个圣书学院的学生自告奋勇。

　　“我们兄弟两个都是九次气变境，一个擅长火属性，一个擅长水属性攻击，武器也没有附魔！”

　　其中一个学生道。

　　“好，将两人炼制的附魔纹给他们的武器附魔上！”

　　洪月点点头。

　　那两个学生也是激动万分，要知道，二阶附魔纹价值可不低，而且用火晶石和地水岩晶炼制的附魔纹，其价值甚至比一些普通的三阶附魔纹还要昂贵。

　　两个学生立刻将附魔纹附魔到长剑上，顿时在剑身上，便环绕两个水和两个火字。

　　“你们出手比一比吧！”

　　洪月道。

　　“哥，小心了，天火一线天！”

　　那学生大吼一声，两个火字融入到长剑当中，化作火焰长剑，狠狠斩杀出去。

　　一道惊人剑气，斩杀而出。

　　“狂海剑法！”

　　另外一个学生同样大吼，环绕在长剑的两个水字，融入到长剑当中，水气翻滚，对着迎面而来剑气，狠狠刺了过去。

　　轰！

　　一道惊人的巨声响起，只见那附魔了二阶水纹的学生，直接倒飞了出去，倒在地上喷出一口鲜血。

　　至于其长剑上附魔的二阶水纹，居然崩溃了，碎成了两截，从武器当中剥离了出来。

　　“直接崩碎了附魔纹？这怎么可能？”

　　诸多附魔师看到这一幕，感到不可思议。

　　其中一个附魔阁的长老道：“一般而言，水火相克，但也不可能克制的这么厉害，除非王峰炼制的二阶火纹，已经达到完美品质了！”

　　“什么？完美品质？”

　　其他长老暗暗吃惊，一般而言，再厉害的附魔师，都不可能将一枚附魔纹炼制到完美品质程度。

　　“霍都，你还服气吗？”

　　洪月淡淡问道。

　　“哼！”

　　霍都冷哼一声，脸色无比难看，道：“就让他挑选好了，难度越高的附魔纹，意味着难度越大，而且那家伙说不定炼制不出三阶附魔纹！”

　　“王峰，你先开始挑选吧！”

　　洪月道。

　　王峰走上前，目光扫向那些材料。

　　而那些淘汰的附魔师，也是将目光盯在王峰的身上，想要看看王峰会挑选什么材料。

　　接着，王峰便是选择了一块漆黑色的铁块，顿时引起了阵阵哗然之色。

　　黑渊石！

　　三阶附魔纹当中，最罕见的附魔材料，而炼制出的三阶暗纹，也是最珍贵的三阶附魔纹。

　　“这个王峰，莫非真能够用黑渊石炼制出三阶附魔纹？”

　　“倘若他真能够炼制出来，那霍都和李素素，也未必能够胜过他吧？”

　　人群纷纷议论，感到十分吃惊。

　　李素素脸色依旧没有任何变化，她是第二个挑选的，选择了一种和黑渊石同样罕见的附魔材料，虽然比黑渊石差一点，但炼制出来，威力未必会弱。

　　霍星则是选择了一块雷元石。

　　至于其他的附魔师，便选择了一些最常见的附魔材料。

　　“开始炼制吧，长老们会根据他们的炼制时间，和炼制的附魔纹品相综合打分！”

　　随着洪月一声令下，二十多人同时开始炼制。

　　然而没多久，便有几个附魔师开始炸鼎了，直接失败了，还有几个附魔师当场被附魔材料当中蕴含的能量反噬了，倒在地上，狂吐着鲜血。

　　最后，只剩下了王峰，李素素和霍都三人。

　　王峰并没有催动魔雷手，这魔雷手在人前很容易暴露出来，至于星眼，就没有多少人能察觉。

　　而且，他晋升踏空境二重，凭借着星眼，足以将任何三阶附魔纹炼制出来。

　　“哈哈哈，我炼制完成了！”

　　霍都大吼一声，收回真气，一枚三阶雷纹从附魔鼎当中飞了出来。

　　“我也炼制完成了！”

　　王峰一把抓着自己炼制出的三阶暗纹。

　　而李素素则是最后完成炼制。

　　“霍都，将你炼制的附魔纹呈上吧！”

　　霍都将附魔纹交给一个侍者的托盘上，由那侍者交给十位长老一个个拿在手中观摩。

　　随后，那些长老纷纷开始打分。

　　八分，九分，九分，八分，九分，八分，九分，九分，九分，九分。

　　“十位长老打分，取平均分，霍都第二轮积分，八点八分！”

　　洪月宣布道。

　　紧接着，李素素将附魔纹呈了上去。

　　此时王峰的星眼并没有收回，明显看到，李素素炼制的附魔纹，经过第一个长老手中的时候，却直接掉包了。

　　“偷天换日？”

　　王峰眼神一闪，想要揭发那个长老，最终还是忍住了，自己根本就没什么证据，就算揭发，也不会有人相信。

　　“这个李素素，还真是手眼通天，连附魔阁都有帮她的人！”

　　想到这里，王峰不由皱了皱眉，倘若真有长老帮忙，他还如何击败李素素？

　　后面几位长老一个个检查附魔纹，俱是露出惊色。

　　“完美品质！”

　　几位长老暗暗吃惊。

　　随后，他们同时打出清一色的十分。

　　洪月看到这个结果，上前检查一番，的确是完美品质，完美品质的三阶附魔纹，全部打出十分，也是实至名归。

　　“李素素第二轮积分，十分！”

　　洪月大声宣布。

　　王峰将附魔纹呈了上去。

　　十个长老分别打分。

　　七分，九分，十分，十分，十分，九分，九分，十分，十分，十分。

　　王峰看到打分结果，也是皱了皱眉，他炼制的附魔纹，打出九分和十分，都能理解，但第一个故意打一个七分，不用想都知道怎么回事。

　　“王峰第二轮积分，九点四分！”

　　洪月大声宣布起来。

　　结果一出，广场一片轰动。

　　“李素素居然也能够炼制出完美品质的附魔纹，看来她才是年轻辈第一附魔师！”

　　“那可未必，还有第三轮的考核！”

　　洪月接着道：“第三轮考核，我们将不会限制你们去炼制什么，你们可以去我们附魔阁的库房去挑选附魔材料，而附魔阁当中的书籍，也随你们观摩，你们有一天的时间去学习准备，一天后，将一枚你们炼制的附魔纹交上来，由十位长老打分！”

　　规则一出，许多附魔师暗暗吃惊。

　　第三个考核，考验的则是附魔师的天赋了，因为附魔阁的库房当中，还记载了很多珍稀罕见的附魔纹，如果能在一天内学会，并且炼制出来，必定能够一婉狂澜，扭转乾坤。

　　“三位，跟着我进来吧！”

　　洪月微微一笑，将三人直接带入了附魔阁的库房里。

　　“你们三人都有自己独立的密室，给予你们安静的空间，这库房当中的很多附魔书籍，你们可以随便翻阅，另外，麻烦你们将各自的纳戒暂时交给我保管！”天籁小说网

　　洪月说道。

　　三人并未多言，留下附魔鼎之后，便将纳戒上交给了洪月。

　　洪月在他们眼皮底下，放进了一个盒子里，然后塞进怀里收了起来。

　　“你们只有一天的时间，开始吧！”

　　洪月说完，直接离开了。

　　霍都进入库房，一脸贪婪的模样，道：“据说这库房当中，有很多高级的附魔纹秘籍，就算拿不到第一，能够将这些书籍全部看完，也不虚此行！”

　　说完，他便走开了，开始观摩那些书籍。

　　至于李素素，温柔的脸蛋露出一丝狞色，道：“王峰，我知道你参加这一次附魔阁考核，是想要得到洪副主的庇护，只可惜，这一次考核你必输无疑，等冥族施压，青州必定会将你交给冥族，你死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0184章：你必输无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 