    感受着一路的颠簸，阿妮亚悄悄从风衣里探出头。

    结果迎面的狂风，吹的她呼吸都有些困难，小丫头瘪了瘪嘴又重新钻回了衣服里。

    “风好大，阿妮亚还是老老实实的待着吧。”困意上涌的她，闭上双眼渐渐进入了梦乡。

    身后，眼尖的袁卿好像看到了什么，“他的风衣后面好像有什么东西。”

    “喂，你们几个刚才看到了吗？”

    “是不是，我们追上去就知道了。”

    “哈哈，说的也是啊。”

    “联邦超新星，未来前途无量的大人物，没想到今天会死在老子的手里。”

    几人对视一眼纷纷冷笑出声，一个学生，再强也不过刚刚触及职业训练家的程度。

    随便拿出一个人，都能轻而易举的吊打对方，更别说他们还是三个人联合在一起。

    “别耽误时间了，迅速干掉他。”袁卿咬咬牙，等不急想见到对方倒在血泊中的样子！

    拿出腰间的第二枚精灵球，用力一甩，空中顿时出现一直25级的大嘴蝠。

    “大嘴蝠，使用超音波！”袁卿抬手一直，攻击锁定的目标正式方泊。

    解决了训练家，剩下的精灵便不足为惧。

    这是你死我活的厮杀，不是什么狗屁的表演赛，他自然要按照胜率最高的方式来。

    面对敌人的攻击，小火龙当仁不让的站了出来。

    一发火焰喷射硬是反客为主，抵消了攻击不算，还将火焰蔓延至追兵身旁。

    如烟花般骤然炸裂的火焰，将周遭三米尽数笼罩了进去，要不是敌阵中有一只可达鸭，搞不好先出现伤亡的有可能是对方。

    “可达鸭，给我做好了防御。”

    “火伊布，使用电光一闪！”

    【精灵：火伊布】

    【等级：30】

    【性格：勇敢】

    【资质：C】

    【危险程度；极高】

    【评价：当火焰在体内积蓄，体温也会随之上升到可怕的程度。】

    迅速逼近的那抹红光，令方泊的脸色彻底严肃下来。

    他的脚步决不能让人拖住，否则敌人围堵上来，自己一个人根本不是人家的对手。

    “小呱！”

    关键时刻，还是呱头蛙站了出来，化为一道金色流光朝敌人冲了过去。

    心眼招式启动，螺旋水波动凝聚，凭借过人的敏捷性它瞬间就将追击的敌人打退。

    周而复始的你追我逃，转眼间，众人就远远离开了列车所在的方向。

    “差不多了。”眼见敌人锲而不舍的跟随身后，方泊唤来了怨影娃娃，将手放在它的身体上。

    通过超能力的共鸣与加持，它体内的秘境被强行启动，众人身前莫名出现了一道漆黑的空间裂痕。

    “走。”方泊带头直接钻了进去，三只精灵紧随其后，一起消失在了黑色的旋涡当中。

    这一幕，可将身后的追击者给看呆了。

    搞什么啊...袁卿有些迟疑地停下脚步，越发觉得事情有些蹊跷。

    见识过秘境入口的他，当然认出了黑色旋涡的本来身份，只是袁卿有一点比较疑惑，为何跑着跑着会忽然冒出一道秘境入口。

    “意外吗，还是说...”

    谨慎的他没有第一时间追击，问题是蓝色波斯菊的剩余两人，可就没有他那么胆小了。

    “呦呵，没听说这里有过秘境存在啊。”

    “哈哈哈，不会是偶然出现的移动型秘境吧，那兄弟几个今天就要发财了。”

    众所周知，秘境内的资源并非无穷无尽，越是罕见的空间，里面蕴含的各类宝贝就越珍贵。

    要是三人能进去探索一番，得到的收获绝对非常惊人。

    那个小鬼都敢进入，他们几个要是退缩了岂不是让人耻笑。

    “走。”领头人一声令下，即便袁卿心有迟疑也只能跟随进入。

    蓝色波斯菊内部，上下级关系分属明确，违抗命令的后果一般人很难承受。

    “算了，死就死吧。”袁卿一咬牙，紧跟着就钻进了空间漩涡。

    而后过了几秒钟，旋涡渐渐消匿不见，仿佛从来没有出现过一样。

    秘境空间内，方泊悠哉的吃着水果，将不知何时睡着的小丫头放在了小木屋中。

    作为幽暗之森的持有者，怨影娃娃掌握的权限并不多，在安全区外，它可能没办法太过针对某只精灵。

    然而，切换空间通道的开启地点，对它来说却是个动动手就能完成的目标。

    别看先后仅隔了半分钟左右，但是两拨人出现的方位却截然不同。

    方泊悠哉地晃着摇摇椅，至于蓝波斯菊的三人组，则意外掉落在一片森山老林。

    “人呢？”落地之后，袁卿迅速查看起四周的情况。

    可是无论怎么看，此处都不像有人类踏足的痕迹。

    “呜~”

    幽暗的环境，不知名从何而来的嘶吼，令三人组齐齐打了个冷战，心中同时升起不妙的预感。

    “大针蜂，给我查谈一下周围的情况。”袁卿给出了一个非常愚蠢的指令。

    看得出来，尽管他能辨认出秘境的入口，但是本人应该没有太多的体验，包括其他两个人也差不多。

    但凡深入过秘境的训练家，都应该了解一项禁忌的操作，不能轻易命令精灵升空，否则很容易遭遇不可预知的意外。

    大针蜂刚刚飞过树梢，一团黑影忽然在它身后涌现。

    无视了蜂针的攻击，黑影直接化为暗黑天幕，一口就将精灵给吞噬了进去。

    咔嚓...短短五秒钟不到，袁卿腰间的精灵球就传来一声脆响。

    望着掉落在地上的碎裂球体，三人瞬间汗毛倒竖，拼了命的朝远处发足狂奔。

    瞬杀职业训练家的精灵，对手起码具有精英级别的水准，按照等级来说至少40+的地步。

    这种程度的对手，岂是三人能抗衡的存在，不跑难不成等死吗？

    “靠，早说不能进来，这群傻子我日你们...”袁卿在内心疯狂的咒骂，然而，黑暗中的猎手怎会轻易放他们离开。

    还没跑出一百米，袁卿忽然感觉身子一颤，接着就不由自主的倒在了地上。

    扭头一看，他发现自己的屁股停留原地，上半身则独自跑出了好几米远。

    “啊！！！”

    撕心裂肺地喊叫声，持续不久便戛然而止。

