    曼城大学之中的驱魔工作接近尾声。

    各种死状凄惨的尸体都已经得到了妥善处理，甚至连地面上的血迹都打扫得干干净净。

    整个曼城大学经过这一次事件，总共死了将近一百名学生，还有不少受伤的。

    暹罗皇家驱魔局的牺牲警员同样有不少。

    原本这应该算是一次重大事故，不过在皇家驱魔局官方的运作，外加现场“驱魔”画面的宣传之下，反而成功的打造成了对皇家驱魔局的一次宣传。

    特别是那些获救的学生们，都对皇家驱魔局感恩戴德。

    毕竟在他们看来，如果不是皇家驱魔局的驱魔警员们，他们绝对已经死于非命了。

    按照暹罗官方口径，这种大规模异常感染的出现，本身是一种随机现象，特别是在一些人员密集的地方，一旦出现了一些所谓的传说志怪，在大规模人群的长时间群体思维共鸣之下，很容易出现真正的异常。

    也就是说，曼城大学的这次异常爆发，如果今天没有爆出来，以后某个时间也会爆出来。

    现在正好因为皇家驱魔局的驱魔演习，拯救了整个曼城大学。

    可以说是不幸中的万幸了。

    一时间整个暹罗社会的舆论都将皇家驱魔局当成了英雄群体来歌颂，伦威这个在事件之中大展神威的副局长，自然也再次成为了偶像。

    甚至还有一些暹罗本地的rapper当场就给他写了几首歌。

    皇家驱魔局自然对此十分满意，甚至故意发布了一些含糊其辞的通告，进行推波助澜。

    虽然皇家驱魔局内部的研究机构都已经模糊推测出，这次的驱魔演习就是引发大规模异常感染的关键，不过这些事情那些普通民众自然是不配知道的。

    只要让他们活在被拯救的臆想之中就足够了。

    在皇家驱魔局的高层看来，普通民众根本不配得知真相。

    整个曼城大学都已经趋于平静，皇家驱魔局部署在学校里的警员们也纷纷开始撤退。

    主楼前的一辆黑色高级商务车的车门打开，原本一直在闭目养神的苟道人身穿一件宽松的长袍，手持铜钱剑走了出来。

    一副仙风道骨的高人风范。

    车子周围待命的一群皇家驱魔局调查部的警员们，连忙向苟道人行礼。

    他们都明白，这位来自夏国异常局的苟处长，现在是伦威局长的贵客，本身的战力在皇家驱魔局都能排上前三。

    这次驱魔演习发生的异常感染事件之中，这位苟处长是起到一个生力军的作用的。

    只有到万分危急的时刻，伦威局长才会招呼这位苟处长上场。

    好在那一刻并没有出现，伦威局长最后还是力挽狂澜，带领大家赢得了最后的胜利。

    只是此时的苟处长似乎有些心事，不时朝着周围观望，似乎在找什么人。

    苟道人向周围看了一圈儿，发现皇家驱魔局的人全都在逐渐撤离，由那些支援部门负责的楼层之中，不时有人走出来，只是却没有看到解剖处。

    “怎么没看到主上他们……”苟道人眉头微蹙，自语道。

    刚才他虽然一直在车里，却也感受到了那些怨灵强大的精神辐射波动，明白这些东西可不好对付。

    光是那个红衣投影，就足以和之前的巫师穆家人相比。

    更别说还有隐藏更深的怨灵。

    就在他坐不住准备参战的时候，却发现这些怨灵突然之间全部消失，仿佛被什么强大的存在直接镇压了一样。

    虽然那个伦威和红衣投影又大战了几个回合，红衣才彻底消失，苟道人却明白，这根本就是做做样子。

    更让他连连摇头的是，包括伦威在内，皇家驱魔局的这些所谓精英，竟然真的一厢情愿的认为那些怨灵就此消失，就是他们赢了。

    根本不去探究背后的真相！

    苟道人却明白，这一切很可能是主上所为。

    毕竟能够直接将这些强大的怨灵在瞬间灭杀的，也只有主上才有这个能力了。

    经过了之前被偷拍胁迫的事件，又看到了那些被炼制成小熊玩偶的降临会降灵师们，现在苟道人已经清醒了很多。

    什么苟大师之类的吹捧，什么暹罗上层权贵的结交，都是扯淡。

    只有抱紧主上的大腿才是真的。

    只是让他郁闷的是，这次根本没有见到主上，本来还想赶紧上去舔一舔，都没有得到机会。

    正想着，就见派吞远远走来，脸上带着谄笑，说道：

    “苟处长，您受累了，今晚带您放松放松？”

    虽然这个苟伐柯已经被他通过偷拍的方式，死死拿捏住了，不过对方毕竟是一个强大的觉醒者，而且对伦威有着大用，所以派吞在态度上仍然十分恭敬。

    更何况，今晚他就准备利用一下这个苟伐柯，让他看看其他那些夏国异常局调查员的丑态，也好掌握更多的筹码，让苟伐柯乖乖配合。

    苟道人对派吞极为冷淡，之前安排他接受那些妇人陪酒，最后又昏天暗地被偷拍的人，就是派吞。

    经过了昨天的小熊玩偶事件，他已经决定不理会所谓的视频胁迫，毕竟和主上的喜怒相比，面子前程什么的，根本不值一提。

    不过暂时还没有撕破脸。

    当下平静地说道：

    “老道什么都没做，不累。”

    派吞也不以为意，哈哈大笑着说道：

    “您能亲自前来，已经十分受累了，这样，我晚上好好安排一下，带您去个地方放松放松，您看怎么样？”

    苟道人摸摸鼻子问道：

    “什么地方？”

    他明白，这个可恶的派吞这是又准备带他前往那种红粉骷髅的地狱之境，破坏他的道心，想要通过这白嫩肉绳控制他。

    如果是前些天刚刚被偷拍小视频的时候，他苟伐柯可能还会对这种事情十分抵触和畏惧，只是现在他已经彻底看开，补完了道心，对此完全无所畏惧了。

    正所谓我不入地狱谁入地狱，反正最后都拼着让对方把小视频公开了，那不如好好磨砺一下道心。

    派吞嘿嘿一笑，说道：

    “苟处长您去了就知道了，在此之前先保密，到时候好给您一个惊喜。”

    到时候让你看看你手下的那些调查员的丑态，全都给录下来，我看你还不老老实实服服帖帖听从伦威局长的安排。

    苟道人目光坚毅，看向派吞，点头道：

    “好。”

    你们这些歹人，尽管磨砺我吧！

    ……

    “李……老师，您最近在忙什么？怎么一直都没见到你。”

    到了预定的酒吧刚刚坐定，方昊看了看旁边的阮文等人，朝李凡问道。

    一众夏国异常局的调查员们全都向李凡投来询问的目光。

    他们这些天得到了李凡的默许之后，一直都被皇家驱魔局的警员们接待得很爽，只是虽然玩儿的开心，心里却有些空落落的。

    毕竟没有了李局的带领，就算是再怎么玩儿，心里也有些没底。

    更何况他们好多次深夜归来，都看到李局房间里面亮着灯，还有敲击键盘和写字的声音传来，显然是李局长在伏案操劳，搞得他们就算是放松的时候，都有些内心愧疚。

    活儿都让领导干了，他们干什么？

    更何况是这么好的领导。

    李凡笑笑说道：

    “我这些天一直在放松，和你们都差不多，不用多想，大家来到暹罗之后还没有好好聚聚，今晚我也是借花献佛，借着阮处长的邀请，大家一起好好放松放松。”

    说着，李凡举起手中酒杯：

    “今天不醉不归了，等晚上咱们再去看看传说中的火柴餐厅！”

    说着，将杯中酒一饮而尽，“啪”的一声放在桌子上，喊道：

    “通透！”

    这几天都有些太过严肃了，还是这种放松的生活适合自己。

    什么镇狱之主，哪有带兄弟们喝大酒来得爽。

    一群原本觉得和李凡有些疏远的调查员们大喜，当初的凡哥回来了！

    立刻纷纷举起酒杯开怀畅饮。

    一旁的阮文等解剖处的警员们，此时也纷纷举杯。

    让阮文没想到的是，这个李老师在夏国异常局的支援队伍之中人缘竟然这么好，这些调查员恭敬的态度，也让他有些怀疑这位李老师的身份。

    反正既然机会在这里，自己就带着大家好好放松放松，也算是结下善缘。

    一群人从中午开始喝，一直喝到下午，很多喝多的人都已经醒酒了，这才算是彻底通透。

    快乐的时间过得飞快，很快到了晚上，二十多号人直接乘坐皇家驱魔局解剖处的公务车，一路拉响了警笛，在曼城大街上疾驰。

    想到即将到来的火柴餐厅，全都露出兴奋的神情。

    很快，穿过一条条街道，他们已经来到了市中心附近的一座酒店。

    阮文显然是这里的常客，带着众人鱼贯而入。

    酒店的服务生会意，直接带着他们绕过电梯间，来到了两部专属电梯前，恭敬地带着他们走了进去。

    电梯一路上行，很快来到了十八层。

    从电梯出来之后，迎面就是一个建在酒店大楼里的餐厅。

    餐厅看起来完全就是普通餐厅的外观，门口写着“火柴”的暹罗文、英文、华文招牌。

    同时还画着安徒生童话里面《卖火柴的小女孩》的场景：

    一个衣衫褴褛的大胸小姑娘手中划着一支燃烧着微弱火焰的火柴。

    门口则站着几名身材高大孔武有力的服务生，显得十分绅士和专业。

    看到那餐厅招牌之后，一群年轻的调查员立刻面红耳赤，兴奋得难以自已。

    “卧槽腐朽啊！竟然真的有这种地方！”

    “可恶，罪恶的金钱之地……我要批判！”

    “李局，这到底刑不刑？”

    ……

    与此同时，刚刚带他们上来的服务生在耳麦上轻声说道：

    “派吞先生，您之前说的客人都已经到了……”

