

               这一聊就聊到了晚上十点多，最后苏启跟边炎走了。

    两个人走后，唐万里的心情非常不错：“这个小伙子有我年轻时候的气息。”

    “够狂！但又比我年轻时要强很多，我那时候狂的目中无人。”

    “但是这个年轻人狂的收放自如，而且也非常懂得尊重人，只怕我们华夏人在米国又要出现一个枭雄般的人物。”

    老黄旁边也说：“这可是咱们湖东人啊，还他妈张家市人，我们就在唐人街，看着这个年轻人如何崛起！”

    唐万里哈哈大笑：“对了，这小伙子叫什么来着？”

    老黄愣住了，一时间竟然半天想不起来。

    很快谈的就尴尬的意思到了一个问题，跟苏启在这里聊了两三个小时，他们竟然连对方的名字都不知道！

    老黄苦笑摇头：“有趣的张家市小朋友，竟然名字都没有留一个。”

    “但愿他在米国一切都好，别走你的弯路就成。”

    唐万里突然猛的一愣神：“张家市，年轻人，张狂无比，刚来米国，我怎么感觉跟一个人非常相近？还有，老黄，你刚刚注意到这个小伙子身边的朋友没？”

    “我跟唐人街的武师打过交道，练武之人，他们的腮帮要比一般人隆起很多，他那个朋友肯定是练武之人！”

    “还有整个过程下来，他那个朋友几乎没有说话，与那小伙子站在一起，主次分明！”

    “难道我们张家市的那个小伙子，本身就不是简单人？”

    老黄旁边突然拍了一下脑袋：“坏了！老唐，我们忽略了一个非常重要的事实！”

    唐万里警惕的望着他：“什么事实！”

    “你忘记了，这几天你一直都在找谁！外出了几天几夜，是干嘛去了！”

    唐万里说：“去橙子科技了，怎么了？这事你知道的啊。”

    “不是，我不是问你去哪里了，只问你为什么要去橙子科技。”

    “他们创始人苏启过来了啊，想让他牵头成立华夏商会。”

    老黄急不可耐：“我说老唐你平常挺聪明的啊，橙子科技的苏总是华夏哪里人！”

    “张家……！”

    唐万里脱口而出，马上闭嘴，着急飞快的跑向了路口的地方。

    可这会苏启已经离开了这里。

    回到了度假别墅内后，苏启招呼了下陶元凯，让他给唐万里去了个电话。

    确认了他们再次见面的时间，同时也要求他马上召集在米华夏商人来纽约。

    至于过来人的酒店住宿安排，由橙子科技全面负责。

    苏启私下里过去唐人街。其实也是想先接触下唐万里这个人。

    这个人大起大落，一般人只怕早就被仇恨给覆盖住了双眼。

    这十多年以来，他一直都在联络各地的华夏商人。

    如今突然想把商会的为头者，让给橙子科技。他必须要提前去接触一下，不然自己被别人当做了一把复仇的刀都不知道。

    好在唐万里没有让他失望，虽说心里复仇无时无刻不去想着。

    但是在商会这事情上没有任何利用他的心思。

    也就是说，他们牵头成立了华夏商会后，也不会把橙子科技，当做自己在米国各种违规的挡箭牌。

    当然了，苏启也为这个老人想好了以后的生活。

    商会成立后，他依旧会统筹整个商会，橙子科技也会自掏腰包，给他一个安详有价值的晚年。

    因为商会的时候他花了十多年去努力，如今把果实拱手让给了橙子科技。

    他们没道理不负责人家的晚年。

    第二天，橙子科技的记者会如期召开。

    对面爱丽斯酒店最大的一个会堂，被橙子科技拿下。

    里面摆上了整齐的座位，旁边还有水果，高档红酒等等。

    这次在橙子科技会务组这边登记的媒体，已经达到了六十多家，这些记者们一进来，赶紧占领比较好的角度，然后架起了各种形式的“长炮”，对准了前台，就等待着苏启的到来。

    到了上午十点多钟的时候，这里已经是人山人海，好不热闹的场面。

    当苏启从旁边走上前台的时候，各种闪光灯在他身上闪烁不止。

    旁边演讲台上的陶元凯，望着这场景不甚感慨。

    他们来米国的时候，一切都是从零开始，不到一年的时间，居然能有了这么大的场面。

    这让他们每一个橙子科技的人都感觉骄傲。

    压了压喧闹的人群，陶元凯带着自信的笑容说：“各位，苏总的行程有些紧张。”

    “让大家在酒店这边等了几天的时间，实在是抱歉。”

    “待会招待会开始的时候，还请大家尽量的简化各自的问题，苏总下午还有另外的安排。”

    “好了，我们用热烈的掌声，欢迎橙子科技创始人苏总的到来！”

    现场掌声雷动。

    接下来就是提问环节了。

    一个记者站起来说：“苏先生您好，非常抱歉，我有个问题一直很想问你，作为一个华夏企业，你们是如何在米国做到如此之大规模的。”

    苏启笑着压了压手，示意他坐下，拿着话筒说：“用心，用心去感受用户所需，用心去感受市场所需。”

    “互联网改变人类的未来，我们至始至终都相信这句话，未来绝对是人性化走四方的世界。”

    “我们有时候为了一个小功能，哪怕也就方便了用户一秒的时间，我们也会花一个月。甚至两个月去解决。”

    “当然了，我养了一群狼在米国，没有我同事们的狼性思维，我们橙子科技也不可能走到今天。”

    话音刚落，掌声再次一片。

    另外一个记者站了起来：“刚刚苏先生讲到你们的研发精神，也讲了你们狼性精神。”

    “我个人也体验过滴滴与企鹅。”

    “我发现了一个事实，企鹅和滴滴的相似度达到了百分之七十，山寨一直都是华夏摆脱不了的标签。”

    “我很想问下苏先生，你们二者之间，到底是谁在山寨谁？”

    此问题一出，现场一片哗然，所有人的目光都放在了这个人的身上。

    周边的橙子科技员工脸色也有点不好了。