
　　周天星辰，演化混沌。

　　圣威压制，道威无量，剑芒万道，不弱于半圣大道。

　　“这柄剑，倒是适合江长空。”

　　妖皇万丈之躯，化成一轮大日，灰金神力，碰撞剑芒。

　　“到现在，还没认识到自己已经踏上了绝路？”

　　天帝冷哼一声，山河社稷图一展，半圣之力化作混沌星河。

　　轰

　　大日崩碎震剑，碰撞混沌星河。

　　万丈金乌翻飞出去，混沌金乌火焰，焚烧亿万里星空。

　　“妖帝都不敢过来，你一个妖皇，却敢如此托大。”

　　天庭天帝摆动山河社稷图，如摆动一个世界。

　　山河社稷图内，是一个真实的世界，而且是个大世界。

　　世界之力在激荡，各种大道熔炼一炉。

　　天帝的修为，也许比妖皇要差一点，但借助两件圣器，周天星斗大阵，就算是三位半圣来了，也未必惧怕。

　　这也是他的底气，就算是面对三庭天帝，他也有把握。

　　现在的妖帝他们，还不如天帝！

　　妖皇节节败退，金乌血液，洒落周天星斗大阵。

　　圣道混沌剑芒，撕裂身躯，剿灭金乌神火。

　　“还不召唤轮回盘？”

　　天帝再次扫飞妖皇，无尽混沌，在他背后升起，一方世界，在掌中显化。

　　轮回盘在外守护妖族，没有入阵。

　　如果他招来轮回盘，孙无玄等妖族必死无疑，会被天庭异变仙神灭杀。

　　“本皇这便招来！”

　　妖皇冷喝一声，魔神道威翻涌，动荡大阵。

　　玄奥法诀显化而出，一股神秘的感应之力，传递出去。

　　天帝面色一变，掌中世界却是轰然撞向他。

　　混沌之力护在身前，大阵加持。

　　轰隆

　　世界撞在天帝身上，万丈之躯倒飞出去，整个大阵摇颤，有些不稳。

　　山河社稷图化成一方世界，披在妖皇身上。

　　“山河社稷图，可是本皇第一时间拿到的！”

　　妖皇身披世界，万千大道交织，无数奇妙景象显化而出：“本皇会交出山河社稷图，自然会留下手段！”

　　圣器加持，妖皇神威再提，冲破极限，周天星斗大阵都在震动。

　　“真是好算计，这一点，连妖帝都瞒着吧？”

　　天庭天帝身上伤势愈合，目光冷漠，混沌气流清除世界之力。

　　混沌圣剑出现在手中，他的实力也在提升。

　　大阵加持，让他几乎与大阵融为一体，配合混沌圣剑，实力再提一分。

　　妖皇率先杀去，金乌利爪撕裂混沌，抓向圣剑。

　　轰

　　混沌翻涌，半圣交锋，世界之力撕裂圣剑神威。

　　大道纵横，混沌大道显化而出。

　　“混沌圣剑，仙灵给你这柄剑，显然是在坑你，本皇，可是混沌金乌！”

　　魔神道威，真正的混沌金乌！

　　金乌大道纵横而出，山河社稷图加持，圣威无边。

　　仙阵之内，半圣厮杀。

　　外面轮回盘之中，仙尊降临，却难撼轮回，无法越过混沌金乌神火。

　　天穹之上，一道道目光，穿透了金色屏障，注视着天庭的战斗。

　　神庭天帝目光阴寒：“这位妖皇，怎么会走在我们前面？”

　　妖皇展露的实力，已经超过了他们！

　　半圣！

　　他们虽然领悟到了圣道，但还不敢说自己是半圣。

　　可是妖皇，实实在在的半圣，绝对的！

　　“妖皇必败，花果山一脉也将葬送！”

　　妖帝冷冷地道：“轮回盘留在外面，他已无圣器，而天帝不仅有周天星斗大阵，还有仙灵给的圣器。”

　　“这么说来，怎么算，妖皇都毫无胜算。”仙庭天帝沉思道。

　　“当然。”妖帝冷笑，一副智珠在握的表情：“妖皇绝无活命的可能，吾等正好可以坐收渔利。”

　　“坐收渔利尚早了点啊，天帝这么早就死了，我们的圣道也就断了。”

　　神庭天帝皱眉道。

　　仙庭天帝面带笑意：“谁说要这么早结束，可以继续给他机会。”

　　远方，镇玄仙尊和蓬莱仙尊，同样注视着天庭的战斗。

　　“哎，妖皇又冲动了。”镇玄仙尊叹道。

　　蓬莱仙尊皱眉：“可惜了，妖皇若是继续隐忍，等实力再进步，岂不更好？”

　　“如何隐忍？他已经成就半圣，难不成，还要等到成圣？”

　　一位仙尊出现在他们身旁，扛着大铁棒，龇牙冷笑：“真等到那个时候，另外三位天帝也差不多了。”

　　“你这老猴子，怎么，打算去帮忙？”镇玄仙尊瞥了他一眼：“那就快点去。”

　　“本尊当然想出手，这不来找你们了吗？”仙尊猴子道。

　　蓬莱仙尊淡淡道：“你就是想拖我们下水，告诉你，不可能的。”

　　“两个牛鼻子，怕死就怕死，装什么装。”仙尊猴子不屑地道：“等妖皇败了，以后你们还不是要被他们折腾。”

　　两位仙尊对视一眼，叹息道：“找机会吧，能救便救。”

　　周天星斗大阵之中，大道争锋，三足金乌满是伤痕。

　　天帝也好不到哪去，身上冕冠都被打碎，一道道爪痕，深可见骨。

　　“混沌圣剑，你还发挥不出威力。”

　　妖皇双眸光芒灿灿，不见丝毫慌乱。

　　这混沌圣剑，同样是混沌魔神尸骨打造而成，而且是混沌属性的魔神。

　　天帝没有本事，再现混沌魔神之威，不如之前那位仙灵。

　　若非周天星斗大阵加持，妖皇早就斩了天帝。

　　世界显化，山河社稷图垂落世界之力，想要隔断天帝与大阵的联系。

　　“妖皇，朕承认你的能为，不如暂且罢手，以免被妖帝捡了便宜？”

　　天帝目光闪烁，身上的圣威依旧浓烈。

　　他并不惧怕妖皇，但是，这样厮杀下去，对两人都没有好处。

　　一旦他们两败俱伤，妖帝他们肯定会跑出来，收获胜利的果实。

　　“可惜，本皇不愿意！”

　　妖皇神色冷漠，万千大道在混沌金乌的带领下，笼罩天帝：“一个东皇长月死了，还有第二个，第三个，千千万万个！”

　　“你的坚持，只会让朕和你，都提前退出这天帝之争，为他人做嫁衣！”

　　天庭天帝怒喝，却也毫无办法，只能厮杀。

　　妖皇没有再言语，他只想分出生死，结束这场战乱。

　　而且，他也没骗天帝，就是他死了，本体也能再造一个东皇长月。

　　只要他的本体，不被干掉，他便能复生。

　　只是造就一个代价有些大，而且多了掌控不了，陨落之后，也会有损伤。

　　双方再次厮杀，羽毛纷飞，化作大道至理，消散在周天星斗大阵之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十七章：一个东皇长月死了免费阅读。https://xs.23sk.com 