    “怎么回事？！”

    刚想喊朱苏过来看护陆岑风，换他用手枪射击的严和，表情凝重地问道。

    “咳，应该是，金系异能。”陆岑风喘息着道：“大家小心，千万别用枪！”

    “为什么！？”

    “它若把子弹折回来，我们就防不胜防了。”

    本身在这个布满金属的环境里, 这只丧尸就已经占据了地利，所以绝对不能再给它送武器！而且从它能同时控制两根钢筋进行偷袭的情况来看，眼前这家伙也明显已经是一级的了。

    还有一点，陆岑风暂时没说，因为不想在此刻节外生枝。

    那就是，像眼前这种能够做到现在这样不急不躁且伺机而动的丧尸, 都是后来被人们统称为智慧型的！这种丧尸完全不能以异能的等级来论高低，智商的高低才是它们真正的可怕之处！

    肖海城一听完陆岑风的话后就皱起了眉头，因为只有同为金系异能的他才知道这种异能的难缠之处。一旦将异能遍布全身形成钢铁之躯, 那真的是完全打不动一样！

    犹豫了一下后，他还是将朱苏脚边的钢筋给控制起来，然后便以跟投标枪一样的姿势，试着将虚悬在半空中的钢筋给用尽全力地朝丧尸扎了过去！

    “咣！”

    钢筋果然不出他所料地砸在了房梁上方的顶棚处，那只丧尸却敏捷的一个飞蹿就蹿出了两米多远，完全没有被蹭到哪怕一点点。

    “怎么办？”肖海城愁眉不展地看向陆岑风问道。

    陆岑风刚想说话，却突然因为呼吸带动了伤势，而痛得又发出了一声闷吭！

    朱苏连忙快速地转头看了他一眼！满眼都是心疼和不忍。

    然后就像是忽然下定了什么决心似的，又快速地将头扭了回去！

    尽管陆岑风已经在受伤的第一时间就用异能将身前的钢筋给截短了，但严和却始终都站在他身后用手扶着透出体外的那一端，一动也不敢动。此刻一见他的伤口处突然又冒出了更多的血来，连忙喝止道：“陆队！你别说话了！”

    “老肖！你想办法把它引下来，我，我草！！”

    原来是严和的话还没说完，朱苏就开始行动了。

    于是他嘴里‘我跟你一起杀’的最后五个字，就突然变成了一种植物……

    肖海城本来在被叫到名字的时候已经转头看向了严和，此刻一见严和突然出口成脏并且张大了嘴巴, 连忙又顺着他的视线扭回了头去！

    然后便发现，朱苏的身前不远处竟悬浮着密密麻麻一下子都数不清的钢筋！

    这明显是把她之前收进空间里去的那些钢筋，又都给拿出来了啊。

    “她这是，要干什么啊…”肖海城有些傻眼的喃喃自语道。

    话音未落，朱苏就用实际行动给出了答案。

    只见她突然双臂伸直，以一种一往无前的，恨不得连天都给一起推翻的气势，将面前的所有钢筋都给发射了出去！

    “叮！叮！咣咣咣……”

    严和：“……快！老肖，赶紧过去补刀！”

    尽管那只丧尸上蹿下跳的连连躲避，甚至还使出异能将一小部分钢筋的攻击方向都给改变了！但是由于朱苏一下子射出的钢筋实在是太多了，所以便还是不可避免的被扎伤了肚子和一条腿。

    然后就有些站立不稳的，被钢筋的重量给带累的从房梁上跌落了下来。

    肖海城拎着他的大刀一下子就冲过去了！反正金系对金系，他是没在怕的！

    朱苏却因为力竭而险些坐倒在地，好在旁边的严和立即就伸出空着的另外一只手扶了她一把！

    “你没事吧？”

    “我没事！”

    朱苏边答边站稳了身形，然后便立即松开严和的手，迈着隐隐有些哆嗦的双腿急走两步奔到了陆岑风身前！

    单手一伸，立即就将插在陆岑风肩膀上的钢筋给收进了她的空间里。

    陆岑风顿时就痛得倒吸了一口凉气！

    “别！”随着严和焦急的一声喊，陆岑风肩上的伤口就像个被堵住又松开了的水龙头一样，红色的鲜血先是溅得到处都是, 然后就突然流得更猛了！

    朱苏却仿佛根本就没听到严和的话, 也没看到那些血一样, 快速地扒起了陆岑风身上的衣裳来！

    这一幕弄得陆岑风有些想笑，但在看到朱苏脸上毫不掩饰的慌张时，却又变成了很想要说点什么安慰她一下。

    可他眼下正咬紧了牙关不让自己发出任何声音，所以便只好生生的忍住了。

    只是看向朱苏的眼神却更温柔了起来，带着一丝丝他自己都不知道的缱绻。

    朱苏的手劲儿确实是像肖禹说的那样，挺大的。所以在不管不顾的情况下，她很快就将陆岑风的衣襟全都给扯开了。

    结果这还不算完，就在陆岑风与严和都以为她会立即开始治伤的时候，她却突然头也不抬地对陆岑风说了一句，“再忍一下，马上就好！”

    然后她便快速地转到陆岑风身后，将他所有的衣服都给彻底的一分为二了。

    紧接着，她又不顾血污地将双手一前一后同时紧紧地覆在了陆岑风肩膀上！闭上双眼努力压榨起了自己体内所剩不多的异能来。

    在为二人护法并旁观的严和恨不得数秒度日时，陆岑风伤口处的血终于渐渐止住了。但朱苏的双手却并未就此离开陆岑风的肩膀，双眼也始终不见睁开。

    严和不禁张开了口，想要问一问陆岑风，到底好了没有？

    他还赶着要去帮肖海城杀丧尸呢！

    结果他才刚说出两个字，陆岑风便立即举起没有受伤的左手，“嘘”了一声。

    严和：“……”

    随着时间一点一滴的慢慢过去，朱苏的脸色越来越苍白，直到比陆岑风那个失血过多的伤员还要白上一些时，才终于‘醒’了过来。

    “呼……你感觉一下，看还疼不疼了？”

    “不疼了。”陆岑风连想也没想就道，然后便一把将她揽到怀里，给了她一个深深的拥抱！

    直到将头埋在她的颈间呆了好一会儿后，才低声说道：“谢谢。”

    朱苏吸了吸鼻子，也不知是感动了还是怎么的，突然觉得自己眼眶有些酸。

    但不管怎样，有件事情她却必须得先说清楚，“该说谢谢的人是我才对！”

