    第176章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼15

    许酒灵脸上大有一副：我都要给你摸尾巴了，你别不识好歹的意思。

    谢重黎觉得许酒灵有些莫名其妙，但自己也对于人鱼的尾巴有些许好奇，便默认了对方的行为。

    许酒灵在浴缸里找了一个好的位置躺好过后，便让谢重黎闭眼。

    “先闭眼，我数一、二、三，你再睁开眼睛。”

    看着谢重黎乖乖地闭眼，许酒灵被取悦到了，好乖好听话。

    她躺在浴缸里，看着水漫过身体，很快的，双腿就变成了蓝色的鱼尾巴，在纯澈白净的浴缸中及其惹眼。

    她拍了两下手，谢重黎会意，当即就把眼睛睁开了。

    在看清楚许酒灵的模样时，谢重黎找不到言语来形容自己所看到的画面。

    许酒灵就算是坐在浴缸当中，就算是没有任何的衬托，谢重黎就是看出来了，她应该待在深海中无忧无虑而不是像现在这样拘泥于一方天地中。

    还遇见了他。

    见谢重黎愣神，许酒灵朝着对方挥了挥手，“谢重黎，你这是被我的尾巴漂亮傻了？”

    说着，许酒灵伸出手来撑在浴缸上，努力摇了摇尾巴，“要不要摸摸看？”

    鱼尾从下往上数的第七片鱼鳞不同于别的鱼鳞，那一片更闪，更亮。

    许酒灵伸手摸了过去，然后仰头看着谢重黎，“应该就是这片鱼鳞了。”

    这片鱼鳞要用来救谢瑶的。

    许酒灵还想和谢重黎说些什么，就见这人面色凝重几乎是落荒而逃。

    许酒灵：？

    她的尾巴很吓人？

    ...

    许酒灵洗完澡过后，才想起来学习资料的事情，正打算去找谢重黎就发现对方在二楼的卧室和谢瑶说话，她便没有去打扰。

    谢重黎再看见许酒灵真身的那一刻，忽然意识到了自己的自私。

    他什么都没有付出，却想着要对方交出珍贵的东西，就是为了自己的一己私欲。

    他握着谢瑶的手，内心自我痛苦并且煎熬着。

    谢瑶一直都知道谢重黎的挣扎，她闭着眼，眼泪从流下来落在了枕头上。

    谢重黎握着谢瑶的手：“瑶瑶，我该怎么办？”

    察觉到谢瑶的手轻握了一下，谢重黎紧张地立马上前去看，“瑶瑶。”

    “哥，我好累，我想……看看外面的世界。”

    谢重黎哽咽，没办法回答谢瑶，只能轻轻地叫了一声对方的名字。

    隔了一会谢重黎郑重地说，“哥哥一定会想办法救你的，你放心。”

    谢瑶摇了摇头，“哥哥，我不想看你这么难过，你也有你自己的人生，你不应该为了我一直待在研究室，我不喜欢那样。”

    “哥，我不喜欢那样……”谢瑶眼眶中带着泪珠，恳切道。

    ...

    许酒灵没有去打扰谢瑶和谢重黎，只是有非常强烈的光从窗户外照射进来，她因为好奇打开窗走了出去，没成想从身旁出来了两个黑衣人，不给她说话的机会，就把她给劈晕了。

    许酒灵失去意识的前一秒，颇为咬牙切齿：为什么早不来晚不来，偏偏等到她要学习的时候来？这不是耽误人吗。

    等她睁开眼时，发现自己躺在了华丽的红色长椅上，坐在对面的是一位梳着大背头的长者。

    虽然上了年纪，但这人衣装整齐，燕尾服裁剪利落没有一丝皱褶。

    “你就是……许酒灵？”对方一开口就拿捏住了气势。

    许酒灵还没搞清楚状况，不经意间看见了站在楼梯口的女子，对方的大波浪披散下来非常有女人味，是她天生丽质的慵懒直发所比不了的。

    奈何，她比对方高贵。

    小铃铛：【……主人，现在好像不是计较这个的时候。】

    【那名女子叫苏晓婷，是谢重黎的追求者，苏晓婷的父亲是研究中心的负责人，和谢重黎算是合作伙伴。】

    许酒灵悟了，原来是谢重黎的桃花啊。

    她扬起一个绝美的微笑，朝着燕尾服的大叔伸手，礼貌至极：“大叔，我想我们之间一定是有点误会。”

    燕尾服的老者坐在许酒灵对面，一脸正气，仿佛在说：我就看你要放什么屁。

    许酒灵坐端正，装模作样地撩了撩头发，“您这长相跟您的女儿倒真像，都是那种浓眉正气大五官。”

    说着，许酒灵还挑眉看了眼楼梯口的苏晓婷。

    燕尾服老者·被误会成是苏晓婷父亲的谢重黎父亲：“……”

    谢父清了清嗓子，咳嗽：“知道我今天找你是什么事？”

    许酒灵点头，开始了一通分析，“自然是知道的，您无非就是觉得我阻碍了您女儿和谢先生的缘分，但我可以很真切地告诉您，绝对没有那回事～我对谢先生有爱慕之情，但也只是我一厢情愿罢了，是谢先生看我可怜，同意和我协议恋爱三个月，三个月过后我就要离开人世了……”

    为了感叹自己的命运，许酒灵还特地用了三声哎来烘托气氛。

    小铃铛：【……】

    拿捏了，它的主人还是那个心机的主人。

    这戏演得它差点就相信了。

    听到这番话最为震惊的还是苏晓婷，她没忍住惊呼出声：“你只有……三个月的时间！？”

    知晓这个事实过后，苏晓婷对许酒灵的敌意就减少很多了，但还是很不爽，不爽许酒灵能够近谢重黎的身，特别是她还知道对方和谢重黎住在一起。

    “伯父……”苏晓婷内心自有思量，但是对着谢父她没敢多说。

    许酒灵：？

    伯父？

    看出许酒灵的震惊，苏晓婷好心地解释，“这位是谢重黎的父亲，也是这栋庄园的主人。”

    许酒灵：？

    捏吗，早知道这人是谢重黎的父亲，她就换一种说法了，必须得营造她和谢重黎无比恩爱的画面，现在倒好……

    “我儿子当真和你协议恋爱了？”空气静默了两秒，许酒灵听到对方这么问。

    她点头，“是的，三个月，现在已经过了三天。”

    苏晓婷：？

    三天就已经研究学习资料进阶版了吗？

    是谢重黎原来喜欢这样的吗？

    对上苏晓婷那双震惊的眼神，许酒灵不解对方的震惊从何来，只当对方是嫉妒，嫉妒她刚见面就能和谢重黎成为男女朋友，而她近水楼台先得月却连人一根手指头都摸不到。

    啧，爽了。

    ?  ?谢谢大家的支持。对了，还有读者没来找我领钱。

    ?      请61245读者找我领钱！！！

    ?      现在做一个统计，美人鱼位面过后就是师徒修仙世界。

    ?      然后接下来有选项，大家可以选一下。

    ?      1西幻吸血鬼背景的题材。

    ?      2娇娇小姐和威武大将军。

    ?      3校园小甜饼，但这个背景会设计在大学，高中的米读渠道好像不允许写QAQ。

    ?      暂时就这三个，因为之前的统计都乱了，好多也找不到了。

    ?      大家要是有新的点子在这章留言然后我把它记下来。

    ?      之前的找不到了有的sorry～～拜托了请再留言一次QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

