

  “曹叔叔？”

  毕浩洋一听到这话就特别的反感。

  这个曹叔叔他是很清楚的，自从毕小芳打算开始闹李家家产的时候。

  这个曹叔叔就出现了，是东南亚人，律师。

  其实年纪也比自己打不了多少，最多就打了四五岁。

  这人也是一个小白脸，跟自己老妈那些事情他是再清楚不过了。

  更令他有些无语的是，自己老妈非常的无脑，每个月两万米元的生活费，其中有一般都给了这个曹叔叔。

  这特么不就是一个骗钱的小白脸吗。

  没心思搭理他，朝着这边看了一眼后，话都没有说话，直接上楼。

  毕小芳 一阵来脾气，准备起身呵斥，但被对面的曹律师给叫住了。

  ‘小芳，算了，孩子还不懂事，等以后出了学校了就知道外面是什么情况了，你要有点耐心教育洋洋知道吗。’

  一个不到三十岁的男人，在叫一个快五十的女人为小芳。

  怎么听着都让人鸡皮疙瘩一层的起来。

  别说是别人了，其实曹律师自己心里也觉得一阵恶心。

  说完这话再看面前的这张老女人脸，再想起他们经常苟且在一起，突然胃里一阵翻滚。

  赶紧端起了水杯喝了一口，想要压制下去恶心感。

  毕小芳像是变了个女人一样，那种老女人的成熟一下子消失不见，转变成了小姑娘家家的状态。

  妖娆百态的说：＂我都听你的，小曹，你说什么就是什么＂

  “这孩子啊，以前就是这个脾气，从小都被我给娇惯了，以后还有一段路要走。”

  ‘不过好在李家那边还有我们一份，倒是可以让他以后不用奋斗，不然不知道以后在外面还要吃多少的苦头。’

  小曹笑着点了点头：“没事，以后他毕业后，我也会多教导下他。”

  ‘只是小芳，我还需要去当地政府去沟通李家的事情。’

  ‘李家在阿尔丹城的体量就不用讲了，影响力也很大，当地政府很少有人敢贸然的参与到其中。’

  “我很头疼啊。”

  毕小芳一听着急了，赶紧说：“小曹，那怎么办啊，你总的帮帮我们啊。”

  “你知道的，我们孤儿寡母的，就靠着你了，就你这么依靠，你可不能让我们母子两个失望啊。”

  “我这下半辈子幸福就全靠你了，也全都靠在你身上了。”

  小曹真要吐了。

  心道老子的上半生人生才刚刚开始，你个老女人的晚年生活马上开始了。

  真以为老子要跟你在一起啊，真以为老子对你 有真爱啊。

  我就是随便在外边找一个年轻姑娘也比你强啊。

  强忍着说：“不不，小芳，你暂时也不用这么着急，虽然很少有人愿意点头帮助我们，但也并不是说没有。”

  “阿尔丹城的副市长和李家的关系一直很差，他们也是两个阵营的人。”

  ‘现在这个副市长就愿意点头帮助我们，只是小芳你知道的。’

  ‘这西方人和我们东方人是两个类别的人。’

  “他们无利不起早，一切都是为了利益而存在，所以我需要去打点啊。”

  ‘你知道的，我的收入也就两三千米元每个月，根本就填不了他的狮子口……’

  毕小芳松了一口气，马上明白自己该干什么了。

  赶紧起身从保险柜里拿了一万米元出来，咬了咬牙放在了他跟前。

  “小曹我相信你，这是一万米元，你拿着尽管去开支。”

  “以后还要用什么钱，你就要直接跟我开口，不要这样躲躲藏藏的。”

  “我说了，我们是一家人，我们母子两个以后就靠你了，你 也要把我们当家人知道吗。”

  曹律师哪管你什么家人不家人的。

  他只认钱。

  但这个男人也很会作戏，要不然毕小芳也不会这么蠢没事给他钱了 。

  装作一副非常为难的样子说：“小芳，这样有些不太好吧。你们每个月也就那么点生活费。”

  “要是钱全给我了，你们这个月还怎么过下去？”

  毕小芳盯着他责备道：“我说了你不用管我们，我自己会另外想办法。”

  “李旭东这狗日的，我没钱了，他难道不负责吗。”

  “我们目光要放长远一点，小钱花掉了就花掉了。”

  ‘最终还是要看李家的资产，那么庞大的资产，我从中分走一些，总不过分吧，毕竟我还未他们生了个儿子。’

  这女人的脸皮厚到了城墙的程度。

  俨然已经忘记了，这个儿子是李旭东搞出来的不错。

  可毕小芳把儿子的姓氏都已经改掉了，跟了他姓。

  这种大家族里面姓氏非常重要，怎么都不会认你一个外姓人来分家产吧。

  所以这女人已经异想天开到了无可自拔的地步。

  曹律师是律师，他自然很明白，如果李家人一分都不给毕小芳的话。

  毕小芳是没有任何办法的。

  顶多就是一个拿生活费的事情。

  如果原配还想闹的话，毕小芳估计还要出大事。

  心里很清楚没戏，但他无所谓，反正我在你这里每个月能坑走个万把块米元。

  我干嘛不要，至于和你睡觉的事情，老子关灯不就看不到你那种到人胃口的老脸了？

  所以压根就不把他当回事。

  忍着笑着说：“感谢你们信任我，小芳你放心，等以后事情完了。”

  ‘我们一家三口离开这个城市，找一个告别了世俗纷争的地方安顿下来。’

  ‘至于洋洋，我也绝对会把他当成是自己亲儿子的。’

  楼上，毕浩洋刚好听到了最后一句话。

  彻底的炸毛了。

  妈个比，老子怎么听着话都像是在骂老子。

  你比老子就大了个几岁，老子成了你亲儿子？

  实在忍不住想要爆炸的冲下楼来打人就好。

  但想起了李家庞大的家产，他又泄气了。

  ，目前而言，他只能相信曹律师，没有任何其他人可以相信。

  反正钱到手后，老子就跟老妈摊牌。

  你要是甘愿被人当成傻子一样的糊弄，那行，咱们把获取而来的财产对半分。

  你过你的日子，我去过我的日子，互相不干扰。

  所以冷静了下来。

  