    当纳克萨玛斯遮天蔽日时，整个洛丹伦城失去了声音。

    因为这不是游戏里的小坟包，而是一整座移动的浮空要塞。

    军团科技，震撼人心。

    在达拉然还没有上天的当下，纳克萨玛斯的将领犹如三观粉碎机一般散播着精神静默效果。

    原来，这才是巫妖王耐奥祖真正的底气。

    当卡洛斯纠结提里奥.弗丁一伙儿人阻挠天灾疫病的传染时，耐奥祖便调配了冰冠冰川的资源配比。

    冰冠堡垒不修了。

    石像鬼不雕刻了。

    同一时期开始建造的三座浮空要塞也停工了两座。

    就这样，在集中力量办大事的天灾军团最高方针敦促下，纳克萨玛斯辉煌入世。

    大就是好，会飞就是美。

    虽然诸如燃烧军团的魔能死光炮这一类先进设备因为恐惧魔王太君们的集体“旷工”而胎死腹中。

    但是亡灵特色的大规模杀伤性武器永远不会缺席。

    “这不可能！”

    纳克萨玛斯的出现令梅里.冬风有些怀疑人生。

    达拉然作为人类一方的技术先驱，浮空技术自然也是有的，甚至因为第二次兽人战争时期遭受的战争灾害，紫罗兰城堡已经完成了要塞浮空化。

    这些绝对机密对于梅里.冬风这种等级的提瑞斯法议会元老来说并不算真正的机密。

    但是当纳克萨玛斯真正的出现时，众生只是恐惧其威严，唯有法师才会惊叹其美丽。

    那是魔法光辉的美丽！

    该赞叹生前的耐奥祖不亏也是个法爷，还是感慨燃烧军团果然是玩飞行器的大拿。

    天底下的法爷果然都是一个尿性……

    这么大一座浮空要塞，从诺森德飘过来，绝不可能是与阿尔萨斯一同赶来的。

    做排除法，如果巫妖王拥有从诺森德开启一座能够容纳纳克萨玛斯同过的传送门这样的能力，燃烧军团早就洞穿艾泽拉斯大结界开始三光征途了。

    所以真相只有一个，这是一次有组织有预谋的军事行动。

    在巫妖王不眠不休的算计下，浮空大墓地纳克萨玛斯通过漫长且复杂的海上航线避开了人类的远洋舰队预计龙族的巡查，悄无声息的跨越了北冰海的阻隔，抵达了洛丹伦。

    天灾军团似乎在用这种方式告诉如卡洛斯那样的反抗者————反抗是徒劳的。

    看似沉重而缓慢的纳克萨玛斯实际上速度极快。

    当卡洛斯心电一闪，察觉不对时，大墓地距离洛丹伦的城墙已经不足二十公里。

    将缝合怪的碎肉骨渣从兵刃上甩落尘土，卡洛斯看了一眼远处的洛丹伦王政厅。

    卡洛斯能感觉到，阿尔萨斯就在那里，就坐在曾经专属于泰瑞纳斯.米奈希尔二世的王座之上。

    卡洛斯能感觉到，阿尔萨斯在笑，他在狂笑，他在用斗篷的边角擦拭霜之哀伤，他在无声的嘲讽————来杀我啊，我亲爱的姐夫，来杀我啊，杀了我，为了你的联盟，来杀了我。

    然后，见证洛丹伦的毁灭。

    命运就是这么可笑，总是需要作出抉择。

    卡洛斯叹了口气，心中充满了莫名的悲伤。

    与死亡骑士们的对决耗费了太多的时间，冲入皇宫后为了救助那些一息尚存的人员耗费了太多的时间，为了保存实力而选择高效但是缓慢的方式杀戮天灾士兵耗费了太多时间。

    现在，报应来了。

    阿尔萨斯就在不远处，卡洛斯有绝对的信心自己可以赢。

    纳克萨玛斯也在不远处，置之不理，洛丹伦城将无人幸免。

    纳克萨玛斯并不可怕，可怕的是装载于大墓地内的妖魔鬼怪。

    如果提前获得消息，无论是守护巨龙军团还是达拉然的魔法师们都有足够的手段将纳克萨玛斯从天上轰下来。

    甚至向蛮锤氏族求援，无畏的狮鹫骑士配合着机械飞行器也能阻拦大墓地的前进。

    但是耐奥祖成功了，它不眠不休的阴谋算计瞒过了所有人。

    洛丹伦此时能够阻止纳克萨玛斯的只有一个人。

    是不管洛丹伦人民的生死执意斩杀阿尔萨斯，又或者逆流而上杀入机关遍布的天灾要塞。

    卡洛斯必须二选一。

    当阿尔萨斯等得不耐烦，起身离开王座踏出王政厅时，庭院内只有遍地的尸骸。

    有些是他动手杀死的洛丹伦皇家护卫，有些是卡洛斯切成碎块的天灾士兵。

    “真是无趣的男人，被道义束缚住的可悲灵魂。”

    阿尔萨斯在耐奥祖恶趣味的控制下，枯坐王座等待着可能出现的王者对决。

    等来的却只有远方逆风而行的孤高背影。

    随着距离的靠近，大墓地搭载的要塞炮已经开始预热，瘟疫与火焰的炮口瞄准着洛丹伦城区。

    数以千计的石像鬼被注入死灵魔力后活了过来苏展着羽翼打磨着利爪。

    百里挑一的精锐食尸鬼在诱导剂的熏陶下陷入狂热状态。

    死灵法师们在准备着毒云术与神经毒素。

    畸变技师在为憎恶体内注射瘟疫病原。

    数以万计的亡灵骸骨已经列成方阵被安置在传送法阵上。

    只要再靠近一点点，再靠近那么一点点，洛丹伦城内的死亡骑士就能从纳克萨玛斯召唤一个又一个方阵的骷髅兵以供前驱。

    对他们来说，现在的杀戮效率太过低下了。

    梅里.冬风站得高看得远，自然而然的发现了飞向天空的卡洛斯。

    虽然好奇散发出强烈圣光波动的那对几何形光翼，但是老法师依然感慨赞叹着卡洛斯的勇敢与愚蠢。

    所谓的要塞，便是集合众人之力凝聚出的人工奇迹。

    每一块砖每一片瓦每一根支撑梁每一门火力炮，都是用时间积攒下来属于凡人的魔法。

    卡洛斯再强，难道还能用身体的一百亿细胞去对抗天灾军团耗费上千万工时打造的魔法要塞？

    办不到。

    梅里.冬风想了想，阿洛迪办不到，艾格文办不到，麦迪文办不到，恐怕只有那几位巨龙之王可以办到。

    虽然有些敬佩人类这位联盟大元帅的勇武与担当，但是梅里.冬风可没有陪卡洛斯送死的觉悟。

    所以，老法师凝聚魔力远远的为卡洛斯上了一个奥术智慧的魔法以示友好，便离开了洛丹伦。

    虽然百年之前就不再是活人，梅里.冬风依然没有见证杀戮的癖好。

    