    而后，陈枫将荆南城城主一把揪了起来。

    他盯着荆南城城主，掠上空中，面向着这城池之上所有的士卒，声音冰冷无比：

    “我率天武军百万大军行程几千万里，一路辛苦奔波，来到此处，只为将那黑水玄蛇部落贼军击溃。”

    “而你，身为荆南城城主，身负重责，不但不给我们提供住处，不将本就属于我们的玄黄白珠米给拿来，还出言不逊，如此恶毒，你该当何罪？”

    荆南城城主此时脸上嚣张狂妄之色依旧不减，大声吼道：“你敢动我？”

    “我告诉你，小崽子，你要是敢动我，你就死定了！我可是湛星亲王的人！”

    “哦，湛星亲王是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，心中了然，知道他为什么这么做了。

    湛星亲王一直就想着，此次亲率大军前来征讨南荒，最不济也要让他手下人来才是。

    却没想到，被自己给抢了先。

    他自然心中很是不悦。

    陈枫可以断定，荆南城城主这么做，一定是湛星亲王指使的！

    而湛星亲王这么做，其实原因也很简单，他跟南荒百族有着不清不楚的关系，若是别人去的话，他生怕自己的事情败露。

    “哦，你觉得你背后是湛星亲王，所以我不敢把你怎么样是吗？”陈枫一声冷笑，一拳轰在他的肚子之上，直接打的他又是一声惨叫。

    然后，陈枫的拳头接连落在他身上，每一拳落下都让他发出凄厉的惨叫声。

    不过是片刻时间，他就已经被打得只剩下一口气。

    陈枫一松手，他瘫软在地，如同一只死狗一样。

    陈枫盯着他微笑道：“你现在还觉得我不敢把你怎么样是吗？”

    此时，颜承文静静的悬浮于空中，看着陈枫做这一切，神色淡淡的，没有说话。

    这时候，一个玉昙紫金卫来到他身后，低声说道：“统领大人，湛星亲王是陛下的亲弟弟，陈枫这么做，有点儿过分了吧？”

    颜承文回头淡淡的看了他一眼，没有说话，这侍卫却感觉浑身冷汗淋漓，心中重重一颤。

    颜承文冷声道：“多嘴！”

    “是，是，属下多嘴。”这侍卫赶紧退下，再不敢多说一句。

    此时荆南城城主，已经是完全吓傻了。

    他跪在地上，痛哭流涕，大声哀求惨嚎道：“大将军，饶命啊大将军，饶命啊！”

    “我这就吩咐人给你们腾出住所，我这就将库房之中的玄黄白珠米拿出来给你们使用。”

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹不屑之色，呸的一声，一口唾沫便是吐在了他的脸上。

    他冷笑说道：“真是个狗杂种，不识好歹，欺软怕硬。”

    “跟你好说好道，对你没用，打你一顿，你就老老实实的了！跟你这种人说话，老子都嫌脏了自己的嘴！”

    “是，是，是，是我不识好歹，是我欺软怕硬，是我不知天高地厚。”这荆南城城主跪在地上连连磕头，一边磕头，一边狠狠地扇着自己的脸，很快就将自己的脸打肿了。

    他嘴角有鲜血溢出，一张脸被打的跟猪头一样。

    他眼中充满了恐惧，看都不敢看陈枫一样。

    刚才那傲慢，那不屑，那戏谑，已经完全消失不见了。

    他心中满满的只有恐惧，他没想到陈枫行事竟然如此凌厉，如此刚猛暴烈，而且更是根本不顾及他身后站着的那位湛星亲王。

    这让他失去了一切的依仗，他再也没有任何的胆量敢于挑衅陈枫。

    陈枫冷笑说道：“现在求饶，已经晚了！”

    “有些事，可以做，有些事，碰都不能碰！”

    “我天武军，岂容你羞辱？我陈枫，又岂容你羞辱？”

    说着，陈枫双手用力一震，砰的一声巨响，荆南城城主直接被震成漫天血雾，消散的无影无踪。

    看到这一幕，城上所有守军都是被吓得面无人色。

    陈枫冷冷说道：“此间副城主在哪里？”

    一个中年人哆哆嗦嗦的走出来，跪在陈枫峰面前，颤声说道：“小人便是，小人是副城主。”

    陈枫冷冷道：“还不赶紧将住所准备好？将玄黄白珠米准备好？你想让我的将士饿着肚子打仗吗？”

    “是，是，小人这就去。”这副城主带着一干荆南城的官员，赶紧下去准备。

    他们本来对陈枫等人都是一脸蔑视不屑之色，现在则是完全改变了，谁还敢再瞧不起陈枫？

    很快，住处便准备好，玄黄白珠米也都运了过来。

    除此之外，还有大量的各种妖兽的肉类，等级都非常高，里面也蕴含着大量的灵气。

    在营房之中，一堆堆篝火生了起来，玄黄白珠米和这妖兽一起炖煮，散发出诱人的香气。

    等熟了之后，便从大锅之中盛出来，人人都分了一大碗，他们狼吞虎咽的吃着，一边吃，一边大声谈笑！

    而当日傍晚时分，数千名天武军的精锐士卒，忽然同时出现在十七家商铺之外，然后将这些商铺全部都围了起来。

    片刻之后，就将商铺全部打破，将里面所有的人都捉拿了出来。

    果然，每间商铺里面都是搜出了大量的南荒之人，以及与他们有关的证据。

    这些商铺，全部都是南荒之人开办的，商铺里面的南荒之人为黑水玄蛇部落提供各种消息，可谓是罪恶累累的帮凶。

    震蒙一声令下，这些人便被全部斩杀，之所以这么做，最重要的原因就是为了防止他们向黑水玄蛇部落传出关于天武军的消息。

    夜色深沉，陈枫看着南方那无尽荒原，嘴角微微露出一抹冷笑：“黑水玄蛇部落，我来了！”

    这里，乃是一处宽广的河谷，一条大河从中波荡而出。

    河谷的宽度大约在一千米左右，两边则都是高达数千丈的高山。

    这高山层层叠嶂，悬崖峭壁无数，而且到处都长满了茂密的树木，里面想要藏下一支大军也非常的容易。

    此时，远处忽然传来一阵如同奔雷一般的声音。

    接着，奔雷般的声音越来越大，到了近前便会发现，这哪里是什么奔雷般的声音，分明是无数妖兽践踏大地发出的隆隆震响。

