    “还有心情买别墅？”老妈刚刚才停下的哭泣，被徐宁这话说的，当场又嚎啕大哭起来：“你都不能回来了，买别墅给谁住啊！”

    “老妈…”徐宁有些头疼似的捂着额头，一脸无奈的说道：“我要是不能回来了，那现在站在你面前的是谁啊？”

    “可你能去别墅住吗？”听到徐宁的这话，老妈顿时擦一把眼泪，伤心的望着徐宁道：“你都出不了这屋的啊！”

    “可我有更好的地方住！”

    “什么地方？”

    “侯宅，就是皇帝赐给我的大宅子！”

    “皇帝？”

    “对，还封了我一个侯爵呢！”

    “……”

    刚刚还在伤心中的老妈，顿时瞪大了眼睛，就连旁边的老爹，都是一脸的惊讶，目光望着徐宁时，有点结巴的问道：“皇…皇帝为啥给你封侯爵啊？”

    “可能觉得你儿子聪明吧！”徐宁听着老爹这惊疑的话，不由摸了摸鼻子，一脸傲娇的道：“不光如此，你儿子现在吃个饭都要好多人伺候呢！”

    老妈的眼睛已经瞪圆了，老爹的嘴巴微微张大，二老彼此面面相觑一眼，随即，便倒抽了一口凉气，几乎是异口同声的道：“皇帝没疯吧？”

    “您俩这是什么意思？”徐宁刚刚得意的表情，瞬间就迅速垮了下来，冲着二老道：“我还是不是你两的儿子了，有这么说话的吗？”

    眼见着徐宁生气，老妈顿时瞪了一眼老头，转而便冲着徐宁委婉的道：“妈不是那个意思，妈的意思是你是不是骗了那个皇帝啊？”

    徐宁顿时被老妈的这话打败了，只好叹了口气，将之前发生的事情，一五一十的讲给二老，到的最后时，二老的脸上总算是露出了恍然之色道：“那就怪不得了啊！”

    然而，这话才刚刚落下，老爹的脸上，便露出激动的神色，冲着徐宁问道：“你说那皇帝是唐太宗？”

    “想不到吧老爹！”眼见着老爹突然激动的神色，徐宁的脸上，重新又恢复了傲娇之色，冲着老爹咧嘴笑道：“你儿子可是揍过唐太宗的人呢！”

    听到徐宁的这话，老爹的手指，便颤抖着指着徐宁，目光望了一眼旁边的老伴，竟然文绉绉的来了一句：“伴君如伴虎啊！”

    “明白，我自有分寸的！”知道老爹在担心什么，徐宁顿时冲着老爹点点头，自信的说道：“你儿子这点眼力见还是有的！”

    旁边的老妈，压根就没听出来爷儿俩话里的凶险，闻言后，还在旁边安慰着徐宁道：“就是，我儿打小就有眼力见呢！”

    徐宁听到老妈的这话，顿时冲着老爹咧嘴笑笑，刚想开口说话的，结果，却突然看见老爹指着卫生间，表情震惊的道：“快…快看，怎么动起来了啊！”

    听到老爹的这话，徐宁顿时下意识的回头，果然，卫生间里悬浮的时空门，此时，竟然剧烈的晃动起来，仿佛要随时消失一般。

    看来我又要走了啊！

    徐宁的心情，突然便沉重下来，目光不舍的看一眼二老，转身便走向卫生间时，脑中突然灵光一现，脚步便顿时停了下来。

    现在的时空门，可以确定还会出现，只不过，就是时间不确定而已，先前二老不在这里，便觉得自己独自留在屋里，也没多大意思。

    可现在二老既然在家，那自己着急回去做什么，何况，刚刚都只顾着跟二老聊天，都没准备好回去的东西，索性便留下来，陪几天二老算了！

    “小宁，怎么了啊？”旁边的老妈，看到徐宁走向卫生间时，大概已经猜到了结果，双目中便已经升起氤氲的水汽，但此时，又见徐宁停下来后，顿时又惊讶的问道。

    “我突然决定留下来陪二老几天！”听到老妈这关心的话，徐宁顿时便转过身来，开心的望着已经快哭出来的老妈，微笑着说道。

    而徐宁的这话刚刚落下，卫生间里悬浮的时空门，便突然发出一道刺眼的光束，瞬间便消失的无影无踪，惊的老爹当场便瞪大了双眼。

    片刻之后，当徐宁打开手机时，时空门便已经出现在手机里，依旧很霸道的占据了手机的桌面，上面的倒计时，也已经从三天后开始了！

    太特喵双标了吧！

    徐宁看着上面的倒计时，简直有点不敢相信自己的眼睛，在大堂的时候，最快的倒计时，也是从十天后开始的，为嘛到了这里，就一下子缩短到三天了？

    徐宁能够留下来，最开心的人，那就属老妈了，刚刚才炒了一盘菜出来，这会儿便又匆忙的进了厨房。

    然而，进去才眨眼的时间，便又匆忙的出来，一把扯掉身上的围裙，提起挎包就出了门，看老妈这架势，今晚一顿大餐是跑不了了！

    屋子里转眼就剩下父子俩，两人的对话也开始变得严肃起来，老爹的性子，向来沉稳老练，总看不惯徐宁跳脱的性子，这会儿更是不放心起来。

    徐宁只得向老爹再三的保证，一定会好好收敛自己的性子，绝不给自己惹来麻烦，老爹这才算是放下了心。

    之后便又问起徐宁在大唐的生活，当听到徐宁说，侯宅是个三进三出的院落，里面的建筑堪称奢华时，老爹的目光，便顿时嫉妒起来：“你小子这也算是因祸得福了吧！”

    “那可不！”徐宁听到老爹的这话，顿时就‘嘿嘿’的笑了起来，冲着老爹一脸惋惜的道：“要不是考虑到您二老身体不好，我都想带您二老去享受一下呢！”

    “我可不去！”老爹听到徐宁这话，当即便连连摆手，冲着徐宁叹了口气道：“我跟你妈就守在这里，以后你要是回来，也好有个落脚点不是！”

    果然是老爹想的深远，徐宁顿时有些感动起来，这件事徐宁其实早就考虑到了，本来还打算跟老爹说说，干脆将这间房买下来算了呢！

    但此时听到老爹主动说起，徐宁便顺势跟老爹说了出来，房东阿姨也算个很好说话的人，到时即便贵点，那也是无所谓的！

    “你怎么管人家小姑娘叫阿姨呢？”听着徐宁在哪里，一口一个房东阿姨的叫着，老爹的脸上，便顿时露出诧异的神色，望着徐宁不解的问道。

    “小姑娘？”徐宁听到老爹的这话，表情不由的一愣，随即，便突然笑了起来，刚刚还说老爹性子沉稳呢，怎么转眼就将房东阿姨当成小姑娘了！

    这房子徐宁都租了两年多了，虽说自始至终都没见过房东的面，但两人可都在微信上聊了很久，那声音、那朋友圈、那自拍，那里有小姑娘半分的影子啊！

    老妈的办事效率，果然是雷厉风行的，才出去一会儿工夫，就已经拎着大包小包的东西回来，全是徐宁爱吃的，晚饭果真就是一顿大餐！

    只可惜，徐宁却不能踏足客厅，老妈的大餐做好后，一家人就只能挤到厨房里，空间虽然狭小了些，但胜在一家人团聚，其乐融融！

    时空门的倒计时，就只有三天的时间，在这三天的时间里，大部分的时间，都是徐宁在讲述大唐的遭遇。

    从当初的泾阳大营，再到后来的皇宫，以及后来的格物院等等，除去了其中的不愉快，剩下的都是开心的遭遇。

    只可惜，回来的时候，将李景恒送的玉佩就在了侯府，要不然的话，玉佩就可以交给老妈好好保管了！

    三天的时间，几乎是转瞬即逝，徐宁都没来不及反应，时空门的倒计时，就开始用时来计算了！

    还剩下几个小时的时间，徐宁这才着急起来，这次回去要带的东西很多，原本以为只能网上购买了，可既然二老都在，徐宁就只能拜托二老辛苦一趟了。

    治疗秦琼的药、答应孙思邈的医书，还有李世民的精铁，最后就是格物院要用到的纸张，这些东西外面都可以买的到！

    徐宁将需要的东西，都列出了一个单子，分别交给了二老，二老立刻就拿着单子出门，那神情简直说不出的严肃！

    趁着二老出去的时候，徐宁又拿着老妈的手机，开始在网上大肆购买，这些东西都是下次回来要带的！

    虽然，如今有二老在，好些东西根本不用网上来购买，可其中有些东西，却是徐宁不想让二老去买，那会给二老带来麻烦的！

    花了半个小时，将东西购买完，这才开始整理这次要带回去的东西，一大袋的种子、许多的书籍，还有两口沉重的大铁锅。

    这都是上次购买的，全都被房东阿姨送来后，被二老放在了徐宁的卧室里，徐宁便用绳子，将所有东西都串连在了一起。

    弄完了这些东西，二老才算是回来了，两人都是大包小包的，尤其老妈还拎着一个巨大的袋子，打开后全是满满的食品。

    徐宁都震惊了，可老妈一副理所当然的样子，大唐那地方要啥没啥的，这些东西便留着解解馋吧！

    “那你二老也要注意身体啊！”所有的东西都已准备好，徐宁便回头望着二老，再三的叮嘱起来，尤其叮嘱老爹道：“记得将画卷分开买，别光顾一家拍卖行！”

    身后的二老，听着徐宁的这话，一个劲的点头，眼眶里都是氤氲升起，嘴唇使劲的抖着，冲徐宁也叮嘱道：“到了唐朝那边，可千万收着性子，不能再由着以前的性子来啊！”

    徐宁便拼命的点着头，便在这时，手机忽然微微一震，随即，便是一道刺眼的光芒出现，徐宁整个人，便带着一大堆的东西，瞬间消失在卫生间里！

