    在林渊奇异的目光中，那朵淡紫色莲花脱离混沌湖面，漂浮而起，刹那之间一道浓烈的纯紫气灵光出现在眼前。

    那是两件宝物。

    其中一件为一枚金杯，金杯中弥漫着浓郁的惶惶紫色大运。

    林渊随手一挥，那枚金杯落入掌心之上，通体鎏金色的先天符文，这金杯不甚稀罕，令林渊震动的是那紫色大运。

    那紫色大运中蕴含着一抹极其神秘的力量，与此同时一抹信息从虚空中出现在泥丸宫内。

    “盘古祖神赐予的一缕气运？”

    林渊目光诧异，神色沉吟。

    这是什么个意思，这紫色大运看似玄妙，但他目前无法推测出具体的用处。

    只是感觉若是接受这一缕紫色大运，身上恐怕另有玄妙之事发生。

    想了想，林渊决定收起来。

    这盘古神殿想来不会出现廉价宝物，此物尚且得等参悟其中玄妙之后，再行炼化。

    林渊目光望向剩下一件宝物。

    光影斑驳，霞光氤氲。

    那是一块宝玉。

    林渊将其收入手中之时，便是已经知道了这块宝玉的用处，目光流露出难以掩饰的兴奋。

    盘古元灵宝玉。

    盘古祖神陨落之后，小片元灵碎片凝练而成的一种宝玉。

    作用和地皇元灵碎片相当，借此机会完全有机会窥出一丝盘古传承之妙。

    “就是不知道这小片元灵宝玉，蕴含的是哪方记忆，若是蕴含盘古祖神证道玄妙，那此行可就赚大了！”

    心中暗忖，悄然将这枚盘古元灵宝玉收了起来，林渊目光望向那擎天祖神玉相行了一礼，缓缓退出盘古神殿的正殿。

    林渊是第一次来到盘古神殿，他之前前来盘古神殿的目的并非纯粹是为了机缘，更多的是瞻仰这尊擎天祖神。

    作为混元之路的先行者，曾经的开辟祖神。

    林渊目光望向盘古神殿，这盘古神殿并非简简单单的一座神殿，而是拥有着七十二座附属侧殿，供奉着盘古祖神七十二种法相化身。

    每一种法相化身都是巍峨雄浑。

    林渊曾经在昆仑山三清殿之时，曾经看到过一些法相化身，东极祖庭拥有一部分法相化身的修行之法。

    若是能够修成一尊盘古法相，亦是代表着一种绝大成就。

    如水元大道一脉的盘古水祖化身，那是完全不弱于九大道母中的天一水母业位级别的伟力。

    七十二种法相惟妙惟肖，或巍峨，或魁梧，或神秘……

    ……

    林渊将盘古神殿逛了一遍之后，并没有选择立刻离开盘古神殿。

    盘古神殿是个闭关修行的好地方，林渊准备趁着机会研究一番那枚盘古元灵宝玉。

    对于此宝，林渊着实心中好奇。

    一座耳房偏殿中，林渊扫了一眼周围，随手一指，地面之上出现一朵玄黄气涌动而出的玄黄莲花。

    盘膝而坐，微微收敛自身杂念，林渊便是将那盘古元灵宝玉从手中取出。

    那盘古元灵宝玉巴掌大小，却通体散发着古老，蛮荒气息，宏大而充满了一股莫名道韵。

    微微磨砂，一股温暖宏大的感觉侵入先天道君真身之内。

    “盘古精气！”

    林渊目带欢喜之色，旋即调动一抹神念小心翼翼浸入那盘古元灵宝玉，刹那之间一股浓金色玄光从中滋生，盘古元灵宝玉化为一道清澈玄光从林渊眉心钻入泥丸宫中。

    片刻之后，林渊周身一股先天玄光从中滋生，身后先天道轮缓缓流转，在那先天道轮中却孕育出了一大片混沌玄光。

    混沌玄光中出现一道淡淡虚幻身影，凝聚一尊擎天立地，身形庞大无比的粗狂身影，手中一道开辟之光跳动，周身拥有着无边威严。

    哪怕是看上一眼，便是感觉到大道道果如同陷入无边恐怖中。

    这片混沌玄光的出现，林渊先天道君肉身如同进一步骤然消失在盘古神殿中，周围衍生大片混沌光。

    片刻，林渊再次凭空出现，眉心道果符文俨然变得更加宏大，圆融。

    目光睁开，林渊神色奇异。

    “原来是一部分有关于肉身玄窍的修行之法！”

    林渊眼中不见丝毫失落，反而神光炯炯，此次获得这盘古元灵宝玉，当真是极大机缘。

    根据盘古元灵宝玉出来的消息，实则这盘古神殿中，昔年盘古祖神留下过十八枚盘古元灵宝玉，分别记载了一部分修行玄妙。

    林渊猜测可能当年的十二祖巫和三清道人各得其一，其次是那尊秉承盘古恶念而出世的小盘古，盘蛮得到了一枚盘古元灵宝玉。

    至于剩下两枚，他得了一枚，剩下的一枚十有八九是落入女娲伏羲二人手中，亦或者是须弥山西方哪位尊者手中。

    而他所得这一枚乃是记载着盘古祖神对于肉身修行一道的一些修行之法，他方才泥丸宫内凝练的异象，则是盘古祖神法相虚影。

    乃是自身肉身修行一道之上的经验结合盘古祖神对于肉身修行一道的法门，凝练出的玄修道果。

    若是有朝一日能够将这道盘古祖神虚影以虚化实，代表着自身在肉身修行一道彻底大成，肉身之力开天辟地不在话下。

    当然，得此传承，他亦称得上盘古正统。

    “盘古正统！”

    林渊目光微闪，微微一笑，微微挥手，一股无边血气涌动，撼动天地法则，林渊泥丸宫内那银色宝镜出现，他身形一闪，大补踏入那银色旋涡内。

    此次在洪荒中所呆的时限再次结束，林渊准备先行返回主世界。

    ……

    主世界，玄冥秘境中，林渊取代了玄冥秘境的玄冥帝君之后，将东岳神州的水运权柄一体炼化，着实权柄大盛。

    一时间，东岳神州纷纷扬扬。

    东岳神州之上本就是主世界大劫之眼所在，这般异变，着实吸引了众多大神通者的目光。

    只是令人意外的是，东岳神庭之主东岳帝君出关之后，竟是按捺住了，只是象征性的派遣心腹，曾经的东岳府君融元神君前来恭贺。

    但玄冥秘境中这边却并无太大动静，那位玄冥帝君一直宣布在玄冥帝陵深处闭关。

    一尊太乙金仙的出现，对于东岳神州如今的局势而言，产生着莫名的影响。

    只是各大宗门，都未曾动作。

    众所周知，各方神州背后做主的是那些先天道君。

    一部分宗门中的天仙，金仙冷眼望着这一幕。

    太渊子身上的变化此时太不正常了，区区数年之内，便是一些古老的先天帝君也休想恢复全盛时期的道行，内里蕴含了一些什么，相信一些先天道君不会没有想法，恐怕已经准备动手。