    不等温小筠将脑子里的想法捋清楚，后面忽然传来了一个熟悉的声音。

    “非也非也，”那是个年幼孩童的声音，带着一种不屑的嘲笑之意，“佘爷，亏得您还是火门门主呢，连这种把戏都看不穿呐。”

    温小筠下意识的低下了头，挪着步子站到了旁边山贼的背后。

    尽管她已经隐藏的很好了，但是对方是那个强大到可怕地步的棋如意，在他面前，必须要加上十二万分的小心。

    “老七？”看到那个白面白衣，头上绑着两个朝天揪的小屁孩，佘甘的脸色更难看了，“你什么时候进的城？”

    今日的棋如意穿的特别干净，再加上他那肉呼呼的嫩粉嫩白的嘟嘟小圆脸蛋儿，怎么看都像是某个大户人家的娇俏可爱小少爷。

    棋如意手里还提拎着一盏兔子灯，灯笼没有点蜡，被他晃悠来晃悠去的，像极了一只要蹦起来的真兔子。

    棋如意看着手里的灯笼，勾唇一笑，“大哥叫小七来给佘爷打个下手。之后什么中转消息，刺探敌营的活计啦，佘爷都可以交给小七。”

    佘甘看着那盏晃来晃去的灯笼只觉得烦躁无比。

    他冷笑一声，微微扬起下巴，同样回给了棋如意一个轻蔑到极致的白眼，“你刚才说什么？我说错了？”

    棋如意倚着门框，似笑非笑的眯缝着眼，“佘爷，小七想问您一个问题，那人头是不是温小筠的？”

    佘甘眉头紧拧，“当时我距离的远些，并没有看真切——”说到这里，他突然间意识到了什么，睁大了眼睛，死死盯住棋如意，“你的意思是那人头不是温小筠的？”

    棋如意耸了耸肩，“这是不明摆着的事吗？防火的贼人跟咱们肯定不是一伙的，他们是咱们的对家。

    现如今在这滕县之内，还敢跟咱们对着干的，不就是鄞诺与温小筠那么一伙儿人吗？

    既然与温小筠是同伙，怎么可能真摘了温小筠的人头？”

    佘甘脸都要绿成黄瓜色了。

    旁边的山贼平素虽然烧杀抢掠惯了，看到棋如意这个小屁孩儿，却没有一个敢草率造次的。

    因为棋如意的手段，他们全都领教过。

    得罪这个小屁孩的下场，向来很惨。如今见棋如意与佘甘二虎内讧起来，他们全都默默的往后错了好几步。

    城门失火殃及池鱼，什么热闹都能凑，唯独棋如意与佘甘这种人的热闹不能凑。

    佘甘恶狠狠的瞪着棋如意咬牙一笑，道，“整个过程你都看到了吗？”

    棋如意掀起眼皮，瞥了佘甘一眼，“没有，小七也是刚刚才到。这里的消息，都是听外面的兄弟给讲的。”

    佘甘仰头哈哈大笑，笑罢抹了抹眼角笑出的眼泪，逗弄小孩一般的瞥望着棋如意，“连看都没看到，又怎能知道这其中利害关系？小七，你年级到底小了些。娃娃爱逞强，老夫理解。老夫在你这个岁数时，可比你还犟嘞。”

    “佘爷这话就错了，小七不是孩子，”棋如意目光陡然一凛，“我是巾门门主！”

    说话间，他手中灯笼高高的甩起，紧接着，奇迹的一幕发生了！

