    罗耀当然知道动林东川会有反噬，但他也不是那种挨了打，就忍气吞声的那种人。

    他来找毛齐五，也是想试探一下戴雨农的想法。

    不是不可以直接找戴雨农，而是直接问就没有任何回旋的余地了，毛齐五知道了，那戴雨农必然就会知道。

    这么大的事情，他不敢不汇报的。

    毛齐五的酒量虽然比不上戴雨农，但那也是在军统内有名的，不过大中午的，下午都还有工作，还是需要控制一下的。

    两个人就喝了一斤白酒。

    “毛座，你是大忙人，我每次请你吃饭，你都说没空，没办法，以后，我只能过来蹭你了……”

    “没关系，攸宁老弟，你随时来，随时蹭，只要老哥我在。”毛齐五拍着胸.脯保证道。

    “好，只要有空就来，毛座，告辞！”杨帆过来扶着罗耀上了汽车，开车离去。

    ……

    “毛座，这人是谁呀，怎么没见过？”看到罗耀上车，一个三十多岁的男子快步走了过来问道。

    “重光，是你呀。”毛齐五撇了一下来人，原来是自己一手提拔上来的人督察处秘密督查叶重光。

    “罗攸宁，军统之狐，你应该听说过的。”毛齐五呵呵一笑道，“你来了，他走了，刚好错过了，还挺有意思的。”

    “他就是罗攸宁，看上去很年轻。”

    “当然，今年才二十六岁，戴老板最钟爱的学生，年轻有为，前途无量。”毛齐五点了点头。

    叶重光眼角往后抽了一下，比自己还小三岁了，人家都已经跳出军统，小有权力了，自己呢，刚加入进来，虽然起点不低，但还是有差距了。

    “重光，查的怎么样了？”

    “报告毛座……”叶重光凑到毛齐五耳边小声的汇报道。

    “人呢？”

    “已经被扣下来了，我已经派人过去，把人带回来审。”叶重光说道。

    “好，不管跟咱们查的泄密案有没有关系，先审查一下看看。”毛齐五命令道，这是一个立功机会。

    “是，毛座。”叶重光刚来，若想要站稳脚跟，除了毛齐五的支持，也需要建立属于自己的功勋才行。

    罗耀其实没有走远，叶重光这个时候过来，必然是有重要事情的，叶重光不认识自己，可不等于他不认识叶重光。

    所以，他特意嘱咐杨帆一声，让他开的稍微慢一点儿。

    叶重光跟毛齐五的对话他虽然没有听的太完整，毕竟还是有些距离，但是他还是听到了一些关键的词句。

    以叶重光为首的秘密清查小组还真是查到一些线索了，还扣了人，他知道出事儿了。

    历史似乎并没有因为他的出现而改变什么，该来的，还是来了。

    “杨帆，我头有点儿疼，你先送我回家躺一会儿。”罗耀扶着额头，吩咐一声。

    “耀哥，你没事吧？”

    “可能是昨天晚上没睡好，今天起的又早，被***那帮孙子给气的……”

    “行，那我送您回去。”杨帆不疑有他，开车直接返回暮光大厦。

    回到家中。

    杨帆扶着罗耀躺了下来。

    “你去给小慧打个电话，跟她说一声，我晚点儿过去。”罗耀吩咐杨帆一声。

    “好咧，您休息一会儿，有事儿您叫我，我就在外面。”杨帆点了点头。

    “不用，你替我去买点儿营养品，晚上，我跟你慧姐去医院看个病人。”罗耀吩咐一声。

    “是看楼下的叶小姐吧？”杨帆问道。

    “知道还问。”

    “行，那您歇着，我先去了。”杨帆点了点，给他在床边倒了一杯水，然后出去了。

    虽然叶重光汇报的这个人是否跟“泄密”案有关系，但他总有一种会出事儿的感觉。

    心里不由的有些烦躁，虽然这跟自己不是一条线，但都是自己同志，如果就这样出事儿被抓，那真是损失太大了。

    他先前已经提醒过了，哪怕是直接把人撤走都行，军统内部想要查的话，迟早会查出来的，不要有任何侥幸心理。

    还是想办法尽快通知老吴吧，希望能来得及。

    仔细考虑了一下，还是打算先搞清楚状况，然后再通知也不迟，免得见风就是雨，搞的草木皆兵，有点儿吓人了。

    迷迷糊糊的睡了一会儿，听到开门的声音，是杨帆回来了，还提着一袋子东西。

    罗耀起身出来，看了一下杨帆买的东西，一袋子苹果，还有奶粉什么的。

    价格看上去不便宜。

    “多少钱，找你慧姐报账，让她给你报销。”罗耀吩咐一声，家里财政大权都在宫慧手里。

    “嗯。”

    “我洗把脸，把东西拎上，放车上，一会儿到了，别拿出来。”罗耀吩咐一声，进洗手间，刷了个牙，洗个脸，出来。

    ……

    “还的是你提醒，我这一忙起来，就给忘了。”罗耀建议宫慧晚上一起去医院看望叶芸，宫慧这才想起来，自己早上还提过这事儿的，一工作，忙起来全都给忘了。

    “中午跟毛座喝了点儿酒，发了点儿牢骚，觉得有些头疼，就回家躺了一会儿……”

    “***的钱不好要吧？”宫慧有些心疼的问道。

    “何止是不好要，简直就是太难要了。”罗耀叹了一口气，每个月就几万块经费，还特么抠抠索索的，这国民政府真穷到这个地步了，军技室花钱，那是用在刀刃上的。

    几万块钱，估计一场小规模的战斗都打不下来，而用在军技室身上，所产生的效应远比一场小规模的战斗要来的大的多。

    破译一条关键的电文的，那价值是无法衡量的。

    “我听说，***给钱，就没给全款的，好的能给个百分之七八十，差的给一半儿就不错了，咱们就五万块经费，这一克扣，我们可就捉肩现肘，现在物价这么贵，咱们就算有政府供应，可许多人都是要养家糊口的，又不能像在密译室的时候，可以搞一些经营……”

    “没办法，军技室不同密译室，咱们没有那么大的自主权，咱们真是拿钱贴补的话，搞不好会有人说我们居心叵测。”罗耀道。

    “这钱你打算怎么要，眼下这么多人等着发薪水呢，密译室过来的人还好办，其他人怎么办？”宫慧道。

    “我也在想办法，不行的话，先拆借一部分，等拿到了钱再还上。”罗耀说道。

    “找谁拆借，银行，还是那些地下钱庄？”

    “实在不行，就只有这样干了，反正，我得罪人的多了，也不差这些个。”罗耀说道。

    “不能总怎么干，他们现在都在看你的笑话呢，你要是不能从***要来钱，就得把财权交出去了。”宫慧道。

    “我当然知道，不过，他们想看我的笑话，没那么容易。”罗耀嘿嘿一声冷笑。

    ……

    “没要到钱？”

    “嗯，大家都已经传开了，这快到月底了，现在外面物价一天比一天贵，大家家里都没有余粮，尤其是全家就靠一个人开支的，现在人心都有些不稳了。”王维君向温玉清禀告道。

    “***为什么不给钱？”

    “还是故意的拖延和索要回扣那一套，我们过去两万的经费，能拿回来的也就一万八左右，这额度已经算是高的了……”

    “哎，那还是看在蒋夫人的面子上。”温玉清讪讪一声道。

    “那怎么办，五万经费，扣掉百分之十的话，就剩下四万五了，再扣的话，这么多人怎么办？”

    “实在不行，我亲自去跑一趟，要是成立的第一个月，就不能把经费跑下来的话，那就太丢人了。”温玉清道。

    “要不要请毛副主任出面斡旋一下？”

    “千万不要，他正愁没机会插手军技室的工作呢，这要是让他掌握了财权，我们都会受制于他。”温玉清摇头道。

    ……

    罗耀还真不怕***不给钱，而是，他不想把事情闹大，做绝了，真做绝了。

    直接让军技室上下**，不干活儿！

    事一闹大，老头子一旦知道了，是因为***卡着军技室的经费不给，导致军技室发不出薪水，无米下锅，看他孔大佬怎么去跟老头子解释这件事？

    到时候，军技室虽然丢脸，可吃瓜落的一定是***，***是难，没钱，可这也不能压着紧要的部门的经费不给吧？

    事儿还没到那份上。

    ……

    罗耀在思考如何动林东川，是大动，还是小动，会有什么样的后果，没想到林东川居然自己先找上门来了。

    当然，不是林东川本人，而是他派人给罗耀下了一张请帖，请他去山城大饭店吃饭。

    他这是收到什么风声了，还是另有目的？

    要不要去呢？

    罗耀仔细考虑了一下，不去的话，就显得自己胆小无量了，何况，就是去见个面，吃不吃饭另算。

    若是话不投机，直接走就是了。

    罗耀把这个决定告诉了宫慧，宫慧十分担忧道：“这个时候，他主动找你，肯定是有事儿，说不定就是为了叶川的事情，叶川跟他合伙儿做生意，必然掌握了一些他不可告人的秘密，他要保叶川，就一定会找你。”

    “他应该还没意识到叶川会给他带去什么样的后果，不管是不是鸿门宴，我要是不敢去，岂不是被他给看轻了。”罗耀分析道。

    “既然你想去，那还是小心为好，让老虎安排人做好万全的准备。”宫慧提醒道。

    “嗯，我知道，我不会拿自己的小命开玩笑的。”罗耀点了点头，有些人既然敢发国难财，那绝对不能把他当做良善之辈看待，狗急跳墙的事情，不是做不出来。

