    1

    蔡晓春仔细拆卸擦洗56-1战术改冲锋枪，他面前的桌子上放着他和韩光在特种部队时期的合影。蔡晓春停下手，默默地看着照片。恍惚中，又回到了当初的岁月……

    特种部队狙击战术训练场上，韩光、蔡晓春等狙击手集训队员们穿着吉利服在列队。面前是在训话的严林少校：“你们经过三个月的狙击手战术集训，已经基本掌握了狙击手的特种作战技能！你们的集训队生涯，即将结束！”

    队员们注视严林。

    严林说，“明天，会是你们最后的考核！考核的第一名，将会获得‘刺客’荣誉称号！”

    蔡晓春很激动，韩光很冷峻。

    严林继续说，“今天你们的任务是进行准备，时间和科目自行安排。解散！”

    队员们解散，自己去准备。严林喊住韩光和蔡晓春：“山鹰，秃鹫，你们两个来一下。”

    “是！”韩光、蔡晓春走过去。

    严林带着他们躲开人群，走到车旁：“有个事情，跟你们两个商量一下。”

    韩光和蔡晓春都注视严林。

    严林说，“你们两个是这次狙击手集训队成绩最好的学生。”韩光立正：“谢谢严教。”

    “有一件事情，我想跟你们商量商量。”严林说。

    蔡晓春两眼放光：“严教，又要我们参加实战吗？”

    严林笑笑：“怎么，那么盼望实战吗？”

    蔡晓春挠挠头：“是！当兵不打仗，没意思！”

    严林说：“嗯，这个斗志我喜欢。不过今天是商量，不是任务。”

    韩光和蔡晓春注视严林，听他说：“你们都是B集团军的顶尖高手，也是军首长的心头肉。按说我这样做算是挖墙脚了，不过为了中国陆军特种部队的战斗力，我还是想跟你们谈谈这件事——关于狙击手连。”

    “狙击手连？”二人都是一愣。严林点点头：“对。我们狼牙特种大队准备组建单独编制的狙击手四连，这是一个特殊的直属连队。全部由顶尖狙击手组成，进行狙击战术的高级专业学习，也和其余的作战连队交叉训练，在作战的时候编组到其余分队。狙击手连也是个种子教官连队，也承担着培训全军特种部队和侦察部分队的狙击手任务。你们有兴趣吗？”两人愣住了，不说话。严林笑笑，“你们都是本部队的精英，说了让你们好好考虑。愿意留下就留下，不愿意留下就回去。狙击手连的训练肯定是非常艰苦的，而且实战的机会也比较多，比普通的特战连队危险程度更高。所以你们确实需要好好考虑考虑，去吧，做准备迎接明天的考核。”

    “报告，我愿意参加。”韩光说。严林说：“别着急做决定，还是考虑考虑。”

    “是。”韩光敬礼。蔡晓春在犹豫。严林拍拍他的肩膀：“去吧，不急着你们现在答复。”蔡晓春跟着韩光走了。

    黄昏。戴着黑色贝雷帽的蔡晓春坐在坦克训练基地体能训练场的双杠上，出神地看着落日。韩光走过来，敏捷地跃上栏杆：“在想什么？”

    “我在想，到底是留在狙击手连，还是回集团军。”

    “你回去就该提干了。”韩光说。蔡晓春说：“嗯，我是在想这个事情。排长，你们都是干部，我是个兵。不管怎么说，你们可以在部队干很多年；而我，到了年头不转志愿兵的话就得退伍。可是你知道，我不甘心做个志愿兵。”

    韩光看着他：“这些事情，我也不知道该说什么，你自己把握。从内心深处说，我希望我们还在一起；但是如果为你考虑，我希望你回去成为军官。你毕竟22岁了，要为自己的未来考虑了，而且你应该得到更好的发展平台——我看好你。”

    “可是我想赢你。”蔡晓春说。韩光笑笑：“傻。你回去，我们还能遇到。演习、集训，我们都会遇到。你一样有机会可以赢我。如果你闲着无聊就来找我，我们可以去训练场比画比画。都在特种部队，你还怕这个机会少吗？”蔡晓春在思考。韩光说，“说一千道一万，都不能代替你自己的决定。其实我清楚，那年如果没有我来，你就该是少尉了。现在我决定留下，你……”蔡晓春跳下双杠：“不！我不要你施舍我！有你没你，我都该是少尉！我决定了，留在狙击手连。”

    韩光纳闷儿地跳下来：“这么敏感，你至于吗？”蔡晓春激动地说：“至于。我是一个枪手，我要堂堂正正赢你！有你没你，我都该是少尉！我决定了，就留在狙击手连！”

    “这不是施舍！这是战友之间的谈心！谈心，你懂吗？我是关心你，不是侮辱你！”

    “在我眼里，这就是施舍！因为你来了，所以我没有提干；因为你走了，所以我提干！这不是你的施舍，是什么？”

    “蔡晓春，一班长！我韩光什么时候说过侮辱你的话？！你自己想想，这是军队的现实！跟别的没关系！你不要把所有的关心都当作施舍，你不用那么敏感！我知道你很高傲，我也一样！但是我不会敏感到把所有的关心都当作施舍！”

    “排长，你说的道理我都懂！但是我决定留下来——我要成为最好的狙击手！不是因为你走了，我是最好的；是因为你还在，我是最好的！”

    “我意识到，我说错话了……对不起。”

    “不用说对不起，排长。我们是战友，但我们也是对手——我一定要赢你！”

    “你要知道，难度很大。”韩光说。蔡晓春问：“你怕了？”韩光觉得可笑：“我怕？你觉得可能吗？”蔡晓春说：“那我就留在狙击手连！挑战你！至于说提干，我相信我在狼牙特种大队的狙击手连一样会提干！我就不相信，我蔡晓春当不了军官——今天，你是我的排长；明天，我是你的连长！”

    “我欣赏你的自信……”

    “你没说错，在B集团军特种侦察大队，我没有提干，是因为你来了。所以我回去，即便是提干了，B集团军特种侦察大队会永远流传——蔡晓春是因为韩光走了，所以当了排长！我不要任何人看扁我，我要做堂堂正正的军官！而且，要做最好的狙击手，超过你！”

    韩光点点头：“这是你的决定，别人无权干涉。无论你怎么决定，我都支持你——因为，我们首先是战友！”

    蔡晓春举起右拳：“也是兄弟！”韩光举起右拳：“好兄弟！”两个人的右拳撞击在一起：“同生共死！”他们年轻的脸上都是庄严……

    “同生共死……”蔡晓春摇摇头，看着手中的子弹，又看看桌上的合影，冷笑。白马匆匆走进来：“秃鹫，狼牙……出动了。”

    蔡晓春拿起一枚子弹，注视着：“最后一颗子弹留给我……”

    “什么？”

    “狼牙的誓言，宁死不当俘虏。”他站起来，“通知那帮炮灰，在地下室开会。”

    “明白了。”白马转身去了。半个小时后，蔡晓春在白马的陪伴下匆匆走进地下室，两个人背着挎包站在台阶上。十几个剽悍的枪手站在台阶下注视着蔡晓春。蔡晓春从自己的挎包里面取出一沓一沓的美金，往下扔给他们，美金都落在地上。枪手们呆住了，看看美金，又看看蔡晓春。蔡晓春面无表情地说：“人为财死，鸟为食亡。你们替我卖命，这是你们该得到的。”枪手们面面相觑，又看蔡晓春。蔡晓春说：“我舍得花钱，你们舍得卖命吗？”

    枪手们激动起来：“舍得！”“秃鹫老板这么肯花钱，我们兄弟一定肯卖命！”“没说的！”……蔡晓春笑笑：“拿起来吧，这是给你们的。”枪手们低头去拿，起身都是面带喜色。

    “以前我不相信钱，我相信信仰，相信荣誉。”蔡晓春说，“后来我才发现，原来那些都是扯淡！只有钱是真的。钱是个好东西，可以买来享受，也可以买来背叛。”枪手们注视着他。蔡晓春淡淡地说，“我知道你们听不懂，没关系。我曾经为了理想而战，为了信仰而战，为了荣誉而战！但是我得到了什么？得到了一身的伤痕，满心的创口，还有那些一文不值的勋章！得到的是开除了我的军籍。”白马注视着蔡晓春。

    “当我不得不离开自己曾经忠诚的军队，却找不到任何容身之所！我不得不重新拿起武器，为了金钱而战！我是什么？是血腥的雇佣兵！现在是被人们嗤之以鼻的国际职业杀手！为了钱，去出卖自己的生命，也出卖自己的灵魂。”枪手们注视着蔡晓春。蔡晓春笑笑，“我要为了自己而战！所以我选择成为幽灵，因为我不要再做廉价的杀手！即便是卖命，也是要为自己卖命！既然我已经是职业杀手，那么所有冠冕堂皇的借口全部滚开！我可以去杀任何人，就看谁出得起更高的价钱！因为我不再相信那些谎言，我只相信钱！”

    那些枪手们静静听着。蔡晓春冷峻地看着他们：“现在，我的老朋友来了，最艰难的时候开始了。你们怕吗？”拿着美元的枪手们高声喊：“不怕！”蔡晓春又说：“中国陆军‘狼牙’特种部队的萧剑林中校，我的老营长，他来了。同行的还有陆军上尉赵小海，我的老连长；陆军少尉葛桐，我没打过交道的晚辈。再加上我昔日的战友韩光，这真的是一场热闹的战友聚会！”枪手们有点儿毛骨悚然。蔡晓春拿过白马的挎包，打开往地下倒——都是美元。枪手们的眼直了。蔡晓春倒完美元，丢掉挎包：“你们有胆量参加这场聚会吗？”

    枪手们的勇气来了：“有！”蔡晓春笑笑：“去吧，还有更多的钱等着你们去赚。”他转身上去了。白马扫视着枪手们：“现在，我安排一下你们的行动计划……”

    2

    清晨的街头，一群小混混蹲在路边抽烟。一辆奔驰在远处停着，黑豹坐在里面。钟世佳搂着一个女孩儿从街边旅店出来，那帮小混混一起站起来。女孩儿大惊：“啊？！”带头的高喊：“就是他撬我马子——”混混们冲上去拳打脚踢，女孩儿尖叫一声掉头就跑，消失在街道拐角。钟世佳跟他们扭打在一起。小混混们人多势众，围着钟世佳一阵暴打，钟世佳只好抱着脑袋窝在地上。黑豹发动奔驰像旋风一样急速驶来。“吱”——奔驰停住了。小混混们吓了一跳，带头的喊：“你瞎眼了？会不会开车啊？！”黑豹戴着墨镜下车，一身的白色休闲西服显得风度翩翩。带头的指着他的鼻子骂：“找死啊你？！滚蛋！”钟世佳鼻青脸肿，睁开眯缝的眼看着陌生的黑豹。黑豹看着钟世佳，毕恭毕敬地问：“要他们死，还是要他们活？”

    “你……你是谁？”钟世佳丈二和尚摸不着头脑。带头的举起铁棍砸过去：“你他妈的算什么东西？！”黑豹敏捷地闪身躲了过去。另一个黄毛甩手又抽去，黑豹这次不再躲闪，右手一把抓住了铁棍。黄毛再抽，抽不动了。黑豹一个弹踢，踢在黄毛裆部。黄毛惨叫一声捂着裆部倒下，黑豹抄起铁棍举起来就要砸向黄毛的脑袋。钟世佳急忙喊：“要活的——”

    “是，少爷。”黑豹起身，丢掉铁棍。钟世佳一脸懵懂：“少爷？”

    那帮小混混冲了上来，黑豹赤手空拳在一片铁棍当中穿梭，都看不清楚他是怎么出手的，铁棍、片刀已经掉了一地，那帮小混混也都龇牙咧嘴倒在地上。黑豹身上的白色西服居然还一尘不染，墨镜也没摘下来。他冷冰冰地说：“少爷要你们活，你们捡了一条命，滚。”

    这帮小混混急忙起身跑了。黑豹走向钟世佳，伸手拉他起身。钟世佳看着陌生的黑豹：“你是谁？”黑豹摘下墨镜：“少爷，我已经宣誓效忠您。”钟世佳说：“什么少爷不少爷的？”黑豹恭敬地说：“少爷，我是黑豹。”钟世佳急了：“你他妈的到底是谁？这到底怎么回事？”

    黑豹颔首：“少爷，这些事情还是何先生跟您说比较合适，我负责您的安全。”

    “何先生是谁？”钟世佳问。黑豹回答：“您的父亲。”钟世佳恍然大悟：“那个糟老头子？！”黑豹嘴角抽搐一下，但是没说话。钟世佳转身就走：“你滚，我不要你跟着我！”

    黑豹在后面跟着：“少爷，从此以后我就是您的影子。无论您去哪里，我都会跟随在您身边。您的任何命令，我都不折不扣去执行。”

    钟世佳怒吼：“那要是我叫你他妈的去死呢？！”黑豹二话不说从腰里拔出手枪打开了保险，对准自己的太阳穴。钟世佳脸都白了，惊呼：“我操——”

    3

    严林把唱片放在留声机上，一首苏联时期的歌曲在修车厂上空回荡着。韩光听到音乐，敏感地转过脸，严林站在办公室的窗前看着他。韩光露出惨淡的笑容：“很多年我没有听到这个音乐了。Lube的唱片你从哪里找到的？”

    严林从窗户里面翻身跳出来，手里拿着两瓶打开的啤酒。他一瘸一拐地走过来：“是我托一个去俄罗斯做生意的客户帮我淘来的。是原版的，他也好不容易才找到的。”

    韩光淡淡地说：“这首歌总是让我回忆起我们在军队的日子。那时候，我们期待着伴随这个音乐走向战场。”

    严林递给他啤酒，韩光接过来，喝了一口，眼中有什么东西在闪动。他合着这个熟悉而陌生的音乐，嘶哑着嗓子唱了起来。这是一首悲情浪漫的俄罗斯音乐，《PozoviMenyaTihoPoImeni》（《轻声呼唤你的名字》）是为了纪念苏联卫国战争的无名英雄。音乐带着淡淡的忧伤，却充满了战士的豪迈。严林看着韩光，表情很复杂。韩光沉浸在音乐当中，沉浸在那难忘的回忆当中，泪光隐约在闪动。

    修车厂的办公室，纪慧已经沉沉睡去，床边丢着一瓶打开的啤酒——韩光的声音也渐渐小下去了，眼前的视线迷离起来。他坚持着转向严林，充满了疑惑。严林内疚地看着他：“对不起，他们绑架了我的儿子。”韩光看着他，张开嘴想说话，却晕了过去。严林默默看着，眼中隐约有泪水。

    4

    “你别跟着我！”钟世佳对着旁边街道缓慢开着的奔驰车怒吼。黑豹不说话，只是在开车，眼睛不离开钟世佳。钟世佳指着黑豹的鼻子喊：“我说过了，你别跟着我！”

    “少爷……”黑豹喊。钟世佳怒了：“我不是什么少爷！我他妈的就是我自己！我是一个混混！我是一个摇滚歌手！我不是什么少爷！你他妈的愿意当少爷，你去当！”

    黑豹看着钟世佳：“命是上天注定的。你是何先生的儿子，就是我的少爷。”

    钟世佳几乎要被黑豹气疯了：“我他妈的压根儿不认识那个老头子！我不愿意当什么少爷，我更不愿意认那个老头子当爹！你给我滚！你们都给我滚——”

    黑豹看着他：“你的血管里流的是他的血。少爷，这是改变不了的事实……”

    “滚！”钟世佳“咣”地一脚踢在奔驰车门上，踢出一个坑。后面警笛响起，开着摩托的交警停在车前。他诧异地看着黑豹和钟世佳，黑豹急忙下车：“我们私了。”交警低头看看车门：“他这脚可不轻啊，你真的不要报警？”黑豹说：“我说了，我们私了。”交警接过黑豹的证件仔细看看：“外国人？”黑豹说：“是，这是国际驾照，在中国大陆短期有效。”

    交警在PDA掌上电脑查验，PDA上显出黑豹的照片和外文资料。交警点点头，看看钟世佳，对黑豹说：“如果你需要报警，请你拨打110，我们会在最短时间内赶到，希望你在中国大陆旅游愉快。”他骑上摩托走了。

    黑豹转身，看着钟世佳：“少爷，你还是按照你自己的方式正常生活。我不会干涉你，你可以把我当作并不存在的影子。只要你不遇到麻烦，我是不会出现的。”

    钟世佳暴怒地喊：“我再说一次，我不是什么少爷！我是我自己！我不需要你保护，我他妈的活得自由自在习惯了！滚！”黑豹默默站着，不说话。

    钟世佳看着黑豹，突然掉头跑进小巷子中。黑豹大惊失色，转身上车发动机器。他打开车上的GPS，看着这片儿的地图，一脚踩下油门，银色奔驰一下子冲出去。钟世佳在小巷里面没命地跑，不时地撞击身边的行人，招来一片骂声。黑豹在已经繁华起来的路上高速开过，看准一条单行线逆行就开过去。钟世佳跑得气喘吁吁，他翻身上了旁边的围墙，跳过去继续跑。黑豹驾车跟一辆白色福特擦肩而过，司机破口大骂：“你他妈的会不会开车啊？！”黑豹压根儿就不减速，高速开了过去。

    钟世佳没命地跑，泪水不断地流下来。他曾经多么希望父亲的出现，然而无数次的失望，让他对这个现在出现的父亲和他的手下充满了恨意。这种恨在他内心深处燃烧着，几乎爆裂出来。于是，他只能在这个破落的小巷子里没命地跑，一如逃避他害怕的即将降临的命运。

    5

    “猎隼呼叫秃鹫，山鹰已经落网……完毕。”严林拿着电台的话筒，声音很苦涩。随着无线电静电的“噼啪”声，蔡晓春的声音传出来：“秃鹫收到，我很快就到。完毕。”

    “我希望你遵守诺言。”严林的眼里有泪光闪动。

    “我得到山鹰就释放你儿子。完毕。”

    “猎隼收到，通话结束。完毕。”严林手里的话筒无力地垂下来。

    韩光趴在厂区的空地上，陷入昏迷；纪慧躺在办公室的床上，陷入昏迷。严林复杂地看着窗外的韩光：“对不起，我出卖了你……”韩光浑然不觉。严林的眼睛转向墙上的照片，有他在特种部队和韩光的合影，也有分队的合影……严林眼中有泪光隐约闪动。

    ——戴着黑色贝雷帽的严林少校意气风发举起右拳：“同生共死！”

    “唰”——20个穿着吉利服、插满杂草的狙击手肃立在他的面前，举起右拳齐声宣誓：“同生共死！同生共死！同生共死！”……

    严林闭上眼睛，嘴里喃喃地念着：“……同生共死……”他再睁开眼睛，看见了自己和儿子的合影，儿子天真的笑脸让他这七尺男儿不禁泪流满面。

    6

    萧剑林带领着赵小海和葛桐跟着唐晓军走出机场通道。萧剑林拿着PDA掌上电脑，点着上面的地图：“如果我没有判断错的话，韩光会来这里求援。”唐晓军问：“这是哪里？”

    “是已经转业的严林少校，他是狙击手连的教官。韩光和蔡晓春都是他一手培养出来的，他们是生死之交！”萧剑林说。唐晓军问：“也就是蔡晓春也会去那里找韩光？”

    “肯定会的。”萧剑林果断地说，“通知你们的特警队，去那里待命！我们需要支援，万一遇到蔡晓春的人，肯定是一场恶战。另外，通知他们带三套狙击手的装备来！”

    唐晓军点点头：“明白……黑贝呼叫总部，黑贝呼叫总部。紧急情况，立即命令特警队到981区域。重复一遍，这是紧急情况……”

    萧剑林看了唐晓军一眼：“你的代号是黑贝？”唐晓军苦笑一下：“我们高局长喜欢养狗。”萧剑林好奇地问：“他的代号是什么？”唐晓军说：“松狮。”萧剑林差点儿没喷出来。

    来迎接的警车早已在机场外停下，四人边说边出了机场。一上车，萧剑林就进入了状态：“一级战斗准备！”赵小海和葛桐重复着，开始检查手里的微冲。萧剑林拔出手枪上膛，对司机指示着方位。唐晓军检查自己的手枪，手都有点儿颤抖。

    萧剑林看他：“你应该有过枪战的经验？”唐晓军苦笑：“跟黑社会枪战的经验。”

    萧剑林淡淡一笑：“跟在我后面——葛桐，你是尖兵！赵小海，后卫！这是真正的战斗，都打起精神来！”二人大声回答：“明白！”——警车呼啸着全速前进。

    7

    严林把韩光拖到办公室里，靠在门边喘息着。韩光微微睁开眼睛，看着严林。严林躲开韩光的注视：“不要怪我，我只有一个儿子。”韩光张开嘴却说不出话，苦笑了一下。

    “秃鹫答应过我不会杀你。”严林不敢看韩光。韩光的视线转向纪慧。严林看着纪慧苦笑：“我不知道秃鹫会怎么对待她。”韩光看着严林，摇头。

    “山鹰，我没办法，我保护不了她。我的儿子在秃鹫手里，你也了解他……他真的下得了手的……”严林苦涩地说。韩光眼巴巴地看着严林，摇头。严林转过身去，呼吸急促。

    从窗户看过去，两辆载着枪手的越野车已经远远出现在山路上。纪慧还在昏睡。

    8

    战斗警报凌厉拉响。特警队员们飞奔上车。薛刚坐在直升机上对着耳麦：“所有同志注意！军方支援的特战小组已经逼近战区，担任战术侦察任务，我们是武装突击！”

    特警队员们的黑色面罩都卷在头顶，握紧自己的武器，年轻的脸上肃穆庄重。薛刚举起自己的右拳：“狭路相逢勇者胜！”年轻的特警队员们举起右拳齐声怒吼：“狭路相逢勇者胜！”薛刚的右拳伸出食指，在空中挥动打出手语：“出发！”满载着特警的车队出发了。

    “检查自己的装备！除了通信装备和武器弹药，其余的一律放在直升机上！完毕。”特警队员的耳麦里传来薛刚的声音。特警队员们开始清理身上的装备。薛刚把战术背心里的手铐、电棍等全部取出来，他“哗啦”一下拉开手里的95自动步枪保险：“兔崽子，来吧！”

    9

    越野车车门打开，手持武器的蒙面枪手跳下车围住了办公室，严林站在门口冷冷地注视他们。大个子头目举起枪：“举起手，出来！”严林的目光很冷峻：“我是前中国陆军特种部队少校，我的条令当中没有举手这条！”

    大个子换了一种方式：“少校，请你出来，我们要清场，这里已经被我们接管！”

    严林怒吼：“秃鹫在哪儿？！让他来见我！”大个子说：“少校，我不重复第二次！”

    两个枪手冲过去，推开严林。他们拖起韩光，韩光被拖到外面，无助地看着严林，严林没有表情。

    韩光摇了摇头。严林没反应。

    大个子看着严林：“少校，很遗憾你承受这样的伤感。再会！”

    严林冷冷看着他。大个子再次挥手，一个枪手拔出手枪冲进办公室，他的目标是纪慧。严林突然捡起桌子上的大扳手，迅猛地砸向枪手头部。枪手猝不及防，闷声倒地。大个子脸色一变，只见严林迅速拔出他怀里的手枪，拉开枪栓，出枪就是一连串急速射。他急忙后倒滚翻，其余的枪手赶紧找掩护。大个子躲在死角高喊：“操！你他妈的不想要儿子的命了？！”

    严林倒在地上手枪对准外面：“我现在就要见我儿子！否则，这里就是战场！”

    大个子高喊着：“你一个，我们还有5个！你以为你能赢？！”

    严林用枪声回答。大个子急忙闪在一边，子弹打在他刚才的位置，水泥渣子四溅。大个子愤怒了：“你这个杂种！”一个枪手掏出来手雷，大个子制止他：“秃鹫说过，不要伤害猎隼的性命。”枪手说：“他不会投降的。”大个子看着被他们按着的韩光：“他投降不投降不关键，我们要的是那妞儿！”他冲严林喊，“猎隼，我跟你做个交易。”

    “让秃鹫过来跟我说话，你们没资格和我做交易！”严林高喊。大个子说：“我要里面那个女人。”严林喊：“你有什么可以和我交易的？！可笑！”大个子一把拉起来韩光，站在韩光的身后用手枪对准了他的太阳穴：“山鹰的命！把那个女人交出来！”

    “秃鹫要的是山鹰，你开枪试试？！”严林的声音在颤抖。

    大个子打开保险：“反正我也不喜欢这个兔崽子！不信你试试？！”

    一道反光稍纵即逝，韩光的眼睛飘向对面的山坡，眯缝起来。

    山坡上，萧剑林放下望远镜：“他们控制了韩光。”唐晓军卧在他的身边，紧张地问：“我们怎么办？”萧剑林对着葛桐和赵小海说：“前进，听我枪响开始动作。”葛桐和赵小海抱着微冲，潜行下山，他们的速度很快，但是动作轻盈，如同山地的猴子一般灵活。萧剑林冷酷地举起手枪，寻找射击点。唐晓军看看距离：“这能行吗？已经超出有效射程了。”

    萧剑林不说话，继续瞄准。下面的严林和大个子还在僵持，赵小海和葛桐已经潜行到山下厂区旁的灌木丛里面。萧剑林果断扣动扳机。“砰！”子弹旋转着飞出枪膛。弹头跟随风向旋转，在空中划出一道弧线。“噗！”大个子眉心中弹，猝然栽倒，其余的枪手急忙对着山坡上射击：“狙击手！”“有狙击手！”萧剑林在迎面而来的弹雨中岿然不动，保持跪姿射击姿势。四周不断有子弹命中的炸点，树叶也在“唰唰”下落。他再次扣动扳机，“砰！”一个跑动的枪手腿部中弹，惨叫倒地。“嗒嗒……”手持微冲的赵小海和葛桐突然闪身出现，枪手们措手不及，四散着找掩护。两人在快速跑动当中交替掩护冲到办公室后面，密集的弹雨立即覆盖他们刚才跑过的位置。赵小海更换弹匣：“兔崽子们还真热闹！”

    萧剑林双手举枪开始连续射击，缩在下面的唐晓军急忙起身，拔出手枪，跟着开始密集射击。两支手枪开始火力掩护，吸引对方的弹雨。枪手们对着山坡上开始猛烈射击。躺在地上的韩光突然睁开眼睛，顺手抄起大个子丢在地上的冲锋枪，紧贴地面“嗒嗒”扫出一个扇面。

    对面有人惨叫。严林从办公室探出手枪开始射击。韩光一个鲤鱼打挺起身，快跑几步，一个鱼跃前滚翻就跃进了窗户。密集的弹雨紧跟着进来了，办公室里一片狼藉。纪慧也被吵醒了，她挣扎着想起身。韩光一把把她拉到地上压在下面，子弹“嗒嗒嗒嗒”扫射过去，床上立即一片狼藉，弹洞密布。严林看着韩光：“你？！”

    韩光苦笑：“对不起，我没有喝，因为我有一种不好的直觉……”严林笑了：“山鹰就是山鹰！”他一脚踢开被打得稀烂的立柜，“从这里走！”一个地道豁然显现在眼前，韩光一愣。严林脸上已经没有那种无奈和苦涩，而是一种冷峻：“别忘了，我教过你——一个狙击手，要给自己留下最佳的撤退路径！”韩光把纪慧扛在肩上，跟着严林下了地道。

    那边，赵小海和葛桐正跟枪手密集交火。两个人都是身手矫捷，虽然人数和武器都居于劣势，但显然已经与对方僵持了。直升机由远及近，唐晓军抬起被弹雨压制的头惊喜地喊：“是我们的人！”萧剑林躺在地上更换弹匣：“最难熬的时候过去了，我们冲下去！”两个人起身，冲向山坡下面。

    飞机上，薛刚对着耳麦：“压制射击！”手持自动步枪的特警队员们对着下面躲闪的枪手开始连发射击。一个枪手被弹雨覆盖，抽搐一般地倒地。直升机悬停在厂区上空，大绳抛下来，身着黑衣的特警队员们顺着大绳敏捷地滑下来，占据有利地形跟雇佣兵们交火。形势立即逆转，枪手们陷入特警队员的重重包围。双方在激烈交火，枪手们不断中弹、惨叫……他们四面受敌，包围圈也越来越小。枪声逐渐平息下来，特警队员们慢慢收拢包围圈。薛刚拿着高音喇叭：“放下武器，留你们一条生路！”

    萧剑林慢慢靠近，贴在赵小海身边。葛桐已经做好出击准备：“萧副大，只要一个冲锋，他们就全完了。”萧剑林看唐晓军：“要活口吗？”唐晓军急促地说：“我需要线索！”

    那边，枪手们都受伤了，躲了起来。枪手甲吐出一口血：“我们……出不去了……”枪手乙说：“投降吧……”枪手甲哼了一声：“投降？我们的罪，枪毙十个来回还富余……”枪手丙说：“我早就说过，秃鹫的美元不是那么好挣的……”他们对视一眼，突然一起站起来对着特警队员猛烈射击。萧剑林急忙高喊：“不要开枪！”但已经晚了，特警队员手里的武器喷出烈焰，三个枪手在弹雨中抽搐倒地。唐晓军高喊：“停火！停火！”枪声平息了，一片狼藉。特警队员们小心搜索过去，那些枪手都已经挂了。唐晓军起身：“真是一群亡命徒啊……”

    “这里有地道！”一个特警队员在屋里高喊。他们跑进去，发现了地道的入口。萧剑林拿手电照了照。唐晓军问：“派人下去？”

    “先让我的人探路吧。”萧剑林苦笑，“我教过他们，在撤退的路上一定要设机关。”他挥挥手，葛桐接过对讲机，戴上耳麦下去了。剩下的人关注地看着。

    “有陷阱！已经排除！”……对讲机里不断传来葛桐的报告。

    萧剑林说：“我们出去透口气吧。小海，你在这儿盯着。”

    萧剑林跟唐晓军出去了。外面，薛刚和他的特警队员正在收拾现场。薛刚看萧剑林，敬礼：“萧副大，我们又见面了。”

    萧剑林还礼：“薛队，我把我最好的狙击手交给你，不是为了今天。”

    薛刚无语。

    萧剑林苦笑：“现在说什么都没用了，我唯一的希望是不要亲手击毙他们当中的任何一个。”

    10

    严林一脚踢开地道尽头的木质隔板，水声立即传过来。韩光背着纪慧跟着他跳进去，立即踩在齐膝盖的污水里。严林回头笑笑：“这是滨海的地下污水处理系统，所有的追踪到这里就会中断。警犬在这里也起不到任何作用，道理不用我再告诉你。”

    “你准备了多久？”韩光跟在他后面走。严林说：“从我决定在滨海定居开始，我就准备了这个逃生线路。不是因为我做了什么犯法的事情，或者是我有仇家追杀，而是一种思维习惯，一种无法摆脱的职业本能。没想到，今天真的用上了。”

    韩光在微弱的光线下环视了一下，整个地下污水通道四通八达。纪慧在韩光背上微微睁开眼睛：“我们要逃到哪儿？”严林头也不回地说：“有一条快艇，我事先就准备好了。我有一个落脚的地方，谁也不知道。里面有一些应急准备，不过没有武器弹药。”

    纪慧很惊讶：“你们到底是什么人？为什么准备得这么充分？”

    “陆军特种兵，虽然……是前陆军特种兵。我教育他们如何在敌后生存，这些都是我教过他的。”严林眼里闪过一丝久违的豪气。韩光笑笑：“你是个好教官，身体力行。”严林不说话，继续往前走。韩光问：“你儿子怎么办？”严林停下来，心里被刺了一下。韩光把纪慧塞给严林：“你照顾她，我去换回你儿子！”

    严林一把拽住他：“不行！既然我已经做出决定，我希望你不要走回头路！”韩光看着严林。严林说：“不走回头路，因为在敌后你不可能回头。”

    韩光看着他的眼睛：“你教我们的。”

    严林点点头：“我们只能前进，不能回头！”

    11

    钟世佳气喘吁吁，接过小贩递给他的矿泉水大口喝下去。他汗流浃背，撑着小贩的冰柜慢慢坐下了。他举起矿泉水浇在自己的长发上，逐渐恢复过来。他起身摸身上，糟了！钱包没了！他看老板。老板也看他：“一块五。”钟世佳不好意思地笑笑：“我……没带钱……”老板奇怪地看他。钟世佳不好意思地说：“我改天给你送来吧，我钱包掉了。”老板急了：“你没带钱买什么水啊？！我是小本生意不容易啊！”钟世佳尴尬地笑，慢慢往后走退：“我知道，我知道！”老板一把抓住他的胳膊：“站住——不给钱你别想走！媳妇，打电话报警！”

    啪！一张100元面值的人民币拍在冰柜上。老板和钟世佳都愣了一下，黑豹戴着墨镜站在小店门口：“这是他买水的钱，不用找了。”老板咽了一口唾沫：“你，你们这是干什么？我要报警了……”黑豹又抽出一张100的拍在上面：“这够不够？”老板赶紧点头：“够！够！”黑豹拉着钟世佳就走出了小店。

    钟世佳疲惫不堪但还是甩开黑豹，他看见路边的奔驰已经伤痕累累。黑豹站在他身后不说话。钟世佳回头：“你干吗要跟着我？”黑豹恭敬地说：“只要你不试图摆脱我的保护，我绝对不会追你。”钟世佳哭笑不得：“你知道刚才你那两百块能买多少水？我现在真怀疑你的脑子有问题了！”

    “少爷，只要能让你摆脱麻烦，多少钱都在所不惜。这是我的工作。”

    “操！别以为你们有几个臭钱就可以忽悠我，我有我自己的生活！我就是吃大排档住地下室，我也愿意！”钟世佳不屑地说。黑豹说：“少爷……”

    “我说过了，我不是什么少爷！我他妈的就是我自己！”钟世佳转身走了。黑豹看着钟世佳的背影，无奈苦笑。他转身上车，在后面远远跟上，忠实地履行着自己的职责。

    12

    蔡晓春面无表情看着湖面。白马站在他身后：“他们全军覆没了。”蔡晓春拔出手枪上膛，回头快步走向别墅。白马紧跟在他的身后，抢在前面给蔡晓春开门。

    “我们职业杀手一定要讲信用！说杀你儿子，就他妈的杀你儿子！”蔡晓春咬牙切齿地说，拿着手枪疾步走进地下室。地下室里，10岁的天宇惊恐地缩在角落里。看守他的枪手在看书，看见蔡晓春进来急忙起身。蔡晓春举起手枪，对准天宇的脑门儿。天宇睁大眼睛，但是却没有躲避。他的眼睛无神，没有光泽，显然什么都看不见，他是先天性失明。天宇睁着无神的大眼睛问：“秃鹫叔叔，你要杀我？”蔡晓春的鼻翼翕动，眼睛冒火。他的手枪在微微颤抖。两个部下互相看看，转身出去了。天宇还是睁着那么无神的眼睛对着蔡晓春，蔡晓春的枪口顶着天宇的脑门儿，却迟迟无法扣动扳机。突然，他抽回手枪退膛。天宇的眼睛没有恐惧，只是一滴眼泪落下来。蔡晓春把手枪插回腰里，冷冷地说：“你还有用。”他转身大步出去了。白马急忙跟上：“秃鹫，下一步怎么办？”

    蔡晓春咬牙切齿地说：“电台呼叫猎隼，让他拿韩光交换儿子！”

    “猎隼肯定是不会出卖山鹰的啊？”

    “我不是要猎隼出卖山鹰，我是想要山鹰自投罗网！依照山鹰的性格，他不会坐视不管的！”

    “明白了，我去安排。”

    “另外，实施备用方案，我要做到万无一失！”蔡晓春说。白马点头：“明白了。”他转身去了。蔡晓春注视湖面：“山鹰，是你逼我的！这笔账你要算在自己头上！——这次我们的新仇旧恨都要做一个了断了！”

