    大的甚至一脸鄙夷，“有什么呀，都是乔家人围着赚，这也就是乔家人心善，不看个人身份，这位也不知道走了什么狗屎运，竟然放了乔六的眼。”

    小的一脸羡慕，村里姑娘就没有不喜欢乔六的，可到头来……她们谁也没有那个福气嫁给乔六，“真是没想到，竟然是个瞎子。”

    路思恒：“……”她虽然看不见，可是她能听见呀，这两个人是不是太大胆了些，有些无语顺着声音的方向她扭过头去，就看到一老一少，两人身上都是粗布衣裳，但没有一个补丁。

    老的身形微胖，面相有些刻薄，小的一看眼睛就是那种心眼超级多的。

    她微愣，发现自己能看到了，心下大喜，还不等她有所动作，那两个竟然看到她了，两人先是一阵慌乱，随即老的拉了一下小的，“没事儿，她看不见。”

    这声音很轻，在路思恒看来都有些滑稽，可是在乔家，她并没有打算与别人不合，只能是默默看着那个人表演，直到她们悄悄离开，路思恒这才轻轻摇头。

    看着周围，各种果子树，果实满树，看着就喜人，再看看地上的篮子，上面摘的就是归来跟她说的那些。

    有心想要去找乔建全，可是想到归来让她等着，便没有动，她干脆又坐下去安安静静等着。

    好一会儿归来没有等来，却看到……远远的乔建全身边站了一个女人，她皱眉，乔家的几个姐姐，除了大姐她都见过了，这位她没有见过。

    由远到近，她看到是个少女，皮肤白析，眸光灵洞，一看就不是什么村里姑娘，两人说着话，乔建全显然有些心不在焉。

    她的位置在一颗树后面，所以外面看不到里面，里面看外面倒是清楚的很，这也就是刚才那两人最开始没看到自己的原因。

    乔建全与别的少女走在一起，她看到乔建全，发现他瘦了，定是这些日子忙的，而他身边那位姑娘，看他的眼神……带着暧昧。

    路思恒走了一步就停下，呆呆的看着乔建全，那姑娘竟然拉了乔建全的衣袖，乔建全抽了没有抽回去，便只是无奈的看着对方。

    “小悦，咋不闹了好吗？

    我已经要成亲了，有喜欢的人。”

    “大家都说全哥哥你有喜欢的人，可是我没有见过，而且我还听说那个人是个瞎子呢，全哥哥怎么会喜欢上瞎子，那样不建全的人，怎么配嫁给全哥哥。”

    乔建全脸色冷了下来，语气也严厉了些，“小悦，话可不能乱说，她不瞎，只是暂时生病了，眼睛会恢复的，而且就算她一辈子这样，我也爱她。”

    “全哥哥你……”名为小悦的姑娘受伤的看着乔建全，仿佛全世界都对不起她，眼泪嗒嗒的就掉了下来。

    这时旁边走出来一个十几岁的小姑娘，路思恒看她一脸着急的往这边走的样子就猜到可能是周归来。

    果然周归来看到乔建全就叫了一声，“小舅你在这里，没看到小舅母吗？”

    “妙妙在这儿？”

    乔建全脸上露出喜色，四处看，果然看到路思恒就站在不远处，猛然间他感觉路思恒的眼神清澈不少有神了好像，但又似乎是他的错觉，“妙。”

    乔建全对外都称他的妻子叫路妙妙，为的就是与路思恒区分开，路家的家主叫路思恒，这是路妙，也是用路思妙以前的名字稍微改动而来。

    路思恒本是想告诉乔建全自己眼睛能看到了，但考虑到刚才的情况，她直接说，恐怕乔建全会不好意思，所以她就只能装。

    这时一边的周归来指着小悦道：“小舅这位是……”女人的直觉向来准的可怕，周归来感觉到眼前这位对自己家小舅母的厌恶和憎恨，她就不开心了。

    乔建全回头解释，“生意伙伴的女儿。”

    说完后他拥着路思恒轻声说：“生意伙伴的女儿与她父亲一起来的，来祝福我们。”

    “恩，欢迎。”

    路思恒轻轻点头，说了一句，就不开口了，继续佯装自己看不见。

    倒是周归来皱了皱鼻子，不愿意在外面待，上前拎过放在一边的手果篮子，“小舅，小舅母，这位姐姐，我们还是回去吧，小舅母与我出来许久了。”

    小悦好不容易才找到与乔建全独处的机会，自是不想浪费，可是乔建全的外甥女都这样说了，她也不好与乔家人不合，只能硬着头皮跟着往回走。

    走着走着小悦计上心疼，“哎哟。”

    只见她叫了一声，然后直接倒地，再抬头时，眼眶都红了，“全哥哥我脚扭到了，好像不能动。”

    路思恒差点都绷不住，这女人的演技也太好了，眼睛红的让人心疼呢，她无语的皱眉，在心底轻轻摇头，这演技太差了。

    乔建全拥着路思恒一直都没有动，倒是一边的周归来将手上篮子放到乔建全手里，然后上前去查看了一眼小悦的脚，一点事儿都没有。

    不过到底不是小孩子，瞬间就明白了，“姐姐，要不你等一下，我喊人过来抬你回去，这伤得有些厉害。”

    小悦翻了一记白眼，有没有伤到难不成她自己不知道？

    抬头可怜巴巴的看向乔建全，“全哥哥。”

    乔建全依旧没有动，“妙妙看不到，没我，她没安全感。”

    “你不在的时候，她不是跟你这小外甥女出来摘果子？

    我现在走不了，你还是抱我回去吧。”

    小悦可怜巴巴说。

    周归来看到她这样，干脆也不管了，明明脚就没事儿，她去一边找了农场里养猪的两个小少年，让两人抬着小悦回去。

    为了不冒犯这位小姐，两个小少爷还用了一个木板，让小悦坐到木板上两人抬着，但……养猪，长期都在猪群里游走，这会儿又是干活的时候，还没回家，也没有洗澡换衣裳，身上自然有一股子猪屎味儿。

    小悦大小姐直接被气哭了，乔建全没有理会，周归来眼底也是皎洁笑意，路思恒看着归来感觉她可爱极了。

    周归来先与抬小悦的人在前面走，路思恒与乔建全在后面，路思恒问，“你生意伙伴的女儿，这样对她，是不是不好？

    万一她爹生气，这生意。”

    “我们家还差他那点生意？

    想与我们家做生意的人多着呢，不必担心，而且几个姐姐们也不会允许我朝三暮四，这小悦明显就是对我有所图，你都感觉不到？”

    路思恒突然转身看他，眼珠动了动，甚至伸手准确的摸上了他的脸，“当然能感觉到。”

    乔建全看到她笑盈盈的样子，再看看她不再呆滞的眼睛，心下大喜，“你能看到了？”

    “恩。”

    下一秒，乔建全直接就将人紧紧抱入怀中，高兴让他忘记了场合，只在路思恒耳边不停的念叨，“能看到真好，能看到真好。”

    路思恒知道他是因为太过开心，所以伸手轻轻拍了拍他的背，“好啦，我好好的呢，不用担心了。”

    “恩。”

    乔建全放开她，突然皱眉，“你是什么时候能看到的？”

    “就刚刚。”

    “刚刚？”

    乔建全皱眉。

    路思恒失笑，“可能是被气的，我和归来去摘果子回来路上，归来肚子疼去方便，我就在一处等着她，可没过一会儿，就听到有人说话。”

    “他们说的内容与你有关？”

    乔建全简直气笑了，生气又感觉好笑，跟着他回来，背后没少有人议论思恒的眼睛。

    “恩，他们嫌弃我是瞎子，配不上你，我就想看看是什么人，结果扭头就真的看到了。”

    路思恒想想也感觉好玩极了。

    

