    这个小个子女人居然敢说打自己十个，别说自己练了十年咏春，哪怕就练了几年，自己也不敢说打十个吧。

    真当她是超人啊，打人不花力气的？

    还郑氏咏春真传，互联网时代，什么拳法的真传在网上查不到？

    “我要是打输了，怎么说？”

    “你要是输了，就当我的徒弟呗，我保证教给你咏春真谛，以后师父有事弟子服其劳就行。”

    郑兰说着，眼中闪过一丝得色。

    “好，我……才不跟你打赌！”

    杜红尘刚要答应，话到一半立刻收住。

    乖乖，差点上当！

    这位郑科长很狡猾啊，竟然从自己所喜欢的咏春拳入手，想骗自己入彀，没门！

    说完话，他笑眯眯地看着郑兰。

    郑兰本以为杜红尘已经答应，谁知道话到一半又变了。

    心里顿时有些气得牙痒痒的。

    “你是不是男人啊？连打个赌都不敢，是不是怕输给我啊？”

    不行，自己必须再刺激刺激他，郑兰再次给自己打气。

    “郑科长，别扯远了，不知道现在飞机的安全检查完成了吗？有没有发现问题？

    还有啊，你们刚才那么大阵仗地给我做全身检测，可以确认我是百分百蓝星人类吧？”

    杜红尘是坚决不接打一场的茬，但语气里也带着些几分嘲讽。

    郑兰气呼呼地说道：“虽然你的确不是外星人，但你这么怂的男人，我郑兰头一回见。”

    杜红尘倒没想到这位郑科长这么不经意地把名字给说出来，但既然不打算接她话茬，自然装作没听到。

    “郑科长，那飞机到底检查出问题没有？”

    郑兰看杜红尘那样，心里有些泄气。

    心里琢磨着，该怎么才能和这小子混熟搭上关系呢？

    嘴上却回答了杜红尘刚刚的问题。

    “飞机的全面安全检查没有完成，但是针对右发动机的检查有了结果，的确存在故障。”

    杜红尘听了，精神一振，“那我是不是可以出去了？”

    “当然可以，但是……”

    看着杜红尘眼巴巴地样子，郑兰嘴里不由地将“是”字音拖长了。

    刚才被其无视的仇，顿时有种转眼得报的感觉。

    “但是，鉴于你闹事的情况很严重，更有部分旅客已经将事情的前半段视频发到了网上，产生了不良影响。”

    杜红尘当即叫屈，“郑科长，再有不良影响，也抵不过我救了100多人吧？法律也要讲原因、讲伦理、讲人情……”

    郑兰诧异地说道：“和法律有什么关系？你这不算违法啊，再说了法律如果讲人情，还是法律吗？”

    杜红尘一愣，“郑科长，麻烦你能把话说清楚一点吗？究竟要对我怎么处理？”

    郑兰脸上平静地说道：“原本你的行为属于严重干扰飞行安全，就是判你个三年五载也可以。

    但是，由于你的提醒属实，不仅挽回了航空公司的损失，还挽救了100多人的生命，所以对你的行为免予处罚。”

    杜红尘听了，心里顿时一松。

    虽然他知道自己肯定不会被处理，但是在被留置过，又被安委会一通“正常检查”，感受到法律的威严后，此刻才算真正把心放回肚子里。

    “对了，网上的那些视频，你们打算怎么处理？”

    “我们正打算给你开个新闻发布会，将你看相预言飞机要出事，从而挽救飞机和132条生命的英雄壮举公布给社会，好好宣传你这个看相英雄！”

    郑兰的话语中，“看相”两字咬得比较重。

    “哎，郑科长，你开玩笑呢？看相这种事情，能拿到正经场合宣传吗？这不是有违我们的道德观、价值观、科学观吗？”

    杜红尘对于公开自己的“看相”本事，当这个英雄一点都不感冒。

    看相是自己挖的大坑，绝不能再跳进去。

    英雄非我所愿，低调才是王道啊！

    杜红尘没注意到郑兰眼中闪过一丝失望。

    其实郑兰倒是希望杜红尘愿意出来当这个英雄，那事后肯定有人找他看相。

    特别是那些有钱人，绝对会趋之若鹜。

    她很想看看，面对金钱诱惑，杜红尘还会拒绝吗？

    如果不拒绝，那么国家需要的时候，岂不是也不会拒绝？

    当然，这里面也有进一步验证杜红尘看相水平究竟是否真的那么出神入化。

    如此一来，她也算完成了许老的任务。

    当然，她不会不经过杜红尘允许就去曝光他或者通过有钱人来诱惑他，从而达到最终目的。

    毕竟如果需要他拿出真本事，肯定要他内心自愿，否则天知道他会不会看得准呢。

    万一他的本事很厉害，看出了自己设套的原委，导致做事时掉链子呢？

    总之，这就是尊佛，得小心供着。

    郑兰有些无奈地问道：“那你说怎么处理？”

    杜红尘搓了搓手，道：“我觉得你们可以展开一下净网行动，这样，视频当然就可以不让它发出来了。”

    郑兰眼中闪着几分狡黠的光芒，“这样的行动耗费人力物力，你负担得起吗？”

    杜红尘摇头，“我一个上漂青年，哪付得起这个代价？”

    “那只有一个办法，你为国家做事，国家为你遮风挡雨。”

    郑兰快速说完，心里有种莫名地酸爽感觉。

    要知道从开始到现在，她都憋着这样一句话，希望得到杜红尘的点头认可，那就大功告成。

    可是，她想简单了。

    “啥意思？让我当公务员啊？需要参加考试吗？要是考试就算了。”

    郑兰一愣，说道：“当然不是公务员，只是编外顾问……”

    “编外啊？那算了。”

    “算了，你不担心网上那些视频啦？”

    杜红尘笑了笑，说道：“有啥好担心的。”

    他觉得，今天闹事过程的前半段视频在网上流传，确实对自己不是很有利。

    可自己又不是啥大明星，网络上热点多了去，怕是一两天这事就淹没在互联网的信息海洋里。

    没必要为了这个，就把自己捆绑上国家。

    虽然杜红尘其实很想吃国家这碗饭，可惜最大的问题是，杜红尘真不会看相。

    就算会看相，没见郑兰说了，不算公务员，还是端不上铁饭碗。

    看到杜红尘就是不上道，郑兰只好退而求其次，准备用水磨工夫，慢慢地和他耗着。

    嗯，先做朋友吧。

    男人不是为了义字，愿意为朋友两肋插刀吗？

    “这样吧，我也没权限做你说的事情，只能帮你上报了。”

    “那真是太谢谢了！”杜红尘立即打蛇随棍上。

    “你先别忙谢我，事情成不成还不知道呢。咱俩先加个微信，如果有什么消息，我好通知你。”

    杜红尘原本条件反射地认为郑兰此举有什么深意，可是转而一想，不就是加个微信嘛。

    安委会真想干啥，还用得着非通过微信好友才能做？

    “行啊，你扫我吧！”

    两人加完微信好友，郑兰就把杜红尘送出派出所。

    快到门口时，与他握手道别。

    “行了，外边你的领导来接你，我是帮你解释过，但你领导怎么看你会看相的事，就靠你自己应付了。”

    “你……”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

