    掌心的皮肉正在撕裂，体内的妖气正在掌心中压缩，压缩的程度已经远远超出了我肉体可以承受的极限但还没到达我想要程度，而此刻流星群已经从高空中落到了面前，现在已经不仅仅是我能否承受的住妖气的压缩，而是时间不够了。

    “白夜，我需要你更多的帮助。”我开口道。

    白夜攥着我的手越来越用力，我能清楚地感觉到白夜的天赋异能已经完全开启，她体内那种特殊的灵力正在不断输入我的身体中并且越来越多，这种特殊的灵力和我身体内的妖气相比简直是小巫见大巫，可却在我压缩掌心妖气的时候起到了极大的引导作用。

    举个不恰当的例子，我原本自己压缩掌心的妖气时就像是一个没有任何技巧只有一把子力气的大力士去打铁，只会胡敲乱打一通弄的自己伤痕累累而且还没任何效率，可是当白夜开始帮助我后，就好像一个有经验有技巧的老师傅在旁边指点，虽然老师傅自己不出力却能够帮助大力士更快地完成打铁的工作，效率提升了何止一倍。

    我原本在用最低效率的方法压缩掌心的妖气，可白夜的帮忙加入进来之后我的肉体还是承受了极大的痛苦，但压缩的速度和效果明显提升，而且随着白夜的灵气越来越多地进入我体内这种提升也越来越显著。

    “流星群来了。”厉钢在旁边低声提醒。

    此刻无数流星已经到了头顶，当先的巨大石头投射下的阴影已经完全笼罩住了我们三人，黑鸦也开始不安地提醒道：“要不然还是放弃吧，我先保护你们三人冲出去。”

    “还不逃吗，还不逃就在这里等死吧，不过能长眠在我的万海仙场内你也算死得其所。”

    所有人都以为我逃不过这一击，我低头看着白夜，努力挤出了一丝笑容后说道：“谢谢，应该足够了。”

    说完我咬着牙一点点将五指收紧把整个拳头攥了起来，经过白夜的帮助忍受着超越我肉体极限的痛苦之后压缩的妖气化作了我掌心内的一点。

    群星已经坠落，而我要以一己之力摧毁满天群星，以一个凡人的身份去对抗整个流星群。

    五指打开，掌心凝聚到极限的一点妖气在这一秒释放出去，从一点微弱的光到足以摧毁万海仙场以及所有群星的强光，从被压缩到极限的一丝妖气到毁灭万物的恐怖风暴，所有一切都是在短短一瞬之间发生。

    哪怕是应宗涛这样的金仙也在这一刻被瞬间击飞，强大的金仙道行在这一刻竟也从神坛跌落好似凡间生物一般弱小无助。

    片刻之后风暴平息，强光黯淡了下去，我收回受伤的手然后抬头看去，头顶上刚刚还气势汹汹的流星群不见了，那些燃烧着的巨石瞬间变成了如同灰烬一般的尘埃然后又被大风吹散，不过看清四周环境后的我也微微惊讶，因为眼前的万海仙场已经彻底变了个样子。

    好似是因为我刚刚那一掌将万海仙场内的符阵给摧毁了，此时此刻出现在我面前的万海仙场已经完全被撕掉了之前的伪装，这里不再是美轮美奂金碧辉煌的仙家道场，而是变成了一处如同荒山废墟般死寂灰暗的地方，这里没有任何生气到处都是废墟一般破败的建筑。

    “家主，这是你刚刚那一掌造成的？”厉钢看着周围完全变了样的万海仙场问道。

    我摇了摇头说：“不是，反而应该说是因为我的出手而将这里变回了原样，万海仙场原本就是这个样子。”

    “可这也太破败了吧，哪里能看得出来这里是仙家道场，就算是凡间的真人修士也不会在这种地方修炼吧。”

    就在我们三人全都满脸疑惑的时候，一个虚弱的声音从不远处的废墟中传出，身受重伤穿着一身黑色道袍的男子从废墟内挣扎着爬了出来，那是一个看起来如同枯木般的小老头，若不是他身上萦绕着的仙气，我还真会把他当成一具行尸走肉。

    “什么人？”我大声问道。

    “你和我斗了这么久难道认不出我吗？”他回答道，我闻言定睛一瞧瞬间大惊，眼前这个行尸般的小老头居然是万海仙场的主人应宗涛，可他刚刚明明不是这个样子，而且应该也不是被我打成这样的，我那一掌的威力虽然很强但如果打中他后只会有两个结果，一个是将他直接抹杀，另一个就是他用了什么方法躲过了我那一掌的威力，绝不可能因为我的一掌就将他打成这幅风中残烛的破败模样。

    “你是应宗涛？怎么可能？你怎么会变成这样了？”我吃惊地问。

    这时候黑鸦却在我耳边低声说：“他本来就是这样，刚刚我们所见到的一切不过是高明的障眼法罢了，万海仙场的辉煌以及他神气的外貌全都是幻觉，他一直都是这幅衰败的模样，而这座仙场也一直都是如此破败的样子，帝俊先前应该已经看出了端倪只是还没来得及看清就受了重创暂时休眠了。”

    我这才想到之前帝俊确实说对方有猫腻来着，不过当时情况紧急我就没有多问，没想到他说的猫腻原来是这样。

    “天外奇尸落到我手里已经一甲子了，我为了研究和得到天外奇尸的控制权付出了太多，那具天外奇尸内的剧毒不仅污染了我的道场还重创了我的仙体，把我变成了现在这幅人不人鬼不鬼的模样。”

    这时候应宗涛终于没有再继续隐瞒而是说出了真相，原来他在此闭关一甲子的时间虽然不是外界传闻中的疗伤，但也差不多，他已经中了天外奇尸的剧毒，就连这座万海仙场也已经被彻底污染了。

    “那你为何不放弃？”我问道。

    “放弃？呵呵，为什么要放弃，凭什么放弃，富贵险中求只要我立下大功，自然能得到家族的奖赏到时候换一具仙体就是了，在异界夺舍别人的仙体也不是什么稀奇的事儿。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

