    夜空的繁星，像在黑丝绒般的天幕上镶嵌了无数的珍珠。

    宇智波图南从南贺神社中走出，并没有直接回家，而是来到了演武场。

    瞬分身之术修炼难度极大，毕竟是忍体幻术，不是普通的天才就能学会的。

    宇智波图南估计自己要花费很长的时间。

    说不定还得多吃几份口粮，天赋才能达到学习的标准。

    相对而言，兽噬就简单多了。

    毕竟宇智波图南可是叠加了好几个人的精神力，已经是名副其实的天才了。

    当即睁开写轮眼，扫视了一下附近。

    在确定没人后，宇智波图南从忍具包里掏出卷轴打开。

    三勾玉飞速旋转，快速记忆卷轴上的知识。

    半个小时后，已经熟记于心的宇智波图南将卷轴收了起来。

    发动镜天地转，控制潜伏在各处的白鸽飞至此处。

    “咕咕~”

    成群的白鸽一个个落在宇智波图南身上，以及身前的地面。

    宇智波图南当即咬破手指，任由鲜血直流。

    一个个白鸽在控制下轮流吸入宇智波图南的鲜血。

    待全部吸完后，宇智波图南双手飞速结印。

    秘术·兽噬有两种结印。

    一种是为了改造忍兽，另一种是战斗时让忍兽狂化。

    现在宇智波图南结的就是改造之印。

    改造之印一共有两百多个印，繁冗且复杂。

    “唰~”

    宇智波图南最后一个印结完，当即伸手朝地面一拍。

    秘术·兽噬。

    强大的查克拉波动涌起，灌入周围的白鸽体内。

    这些白鸽的外观开始以肉眼可见的速度变化着。

    身躯膨胀的同时，身上的羽毛也由白色变得鲜红。

    软喙渐渐弯曲，形态酷似野兽的獠牙，并且在查克拉的改造下变得坚硬。

    时间一点一点过去，白鸽的身躯还在膨胀，羽毛也开始红得发黑。

    就好像另一个品种的乌鸦一般。

    此时宇智波图南的查克拉已经消耗了大半。

    但这种初始改造必须一口气完成，不然的话就前功尽弃了。

    宇智波图南面无表情，尽情压榨着体内的查克拉。

    十分钟后，白鸽蜕变成功。

    样貌也变得犹如黑鹰一般，特别是嘴上那泛着漆黑金属光泽的勾喙。

    让人看一眼便感觉极其危险。

    整个透露出凶兽的气息。

    宇智波图南停止施术，长舒一口气，伸手擦了擦额前的冷汗。

    这些白鸽当即以肉眼可见的速度变回原来的模样。

    看着这些温驯的白鸽，任谁也想象不到它们之前那副凶残的模样。

    只见这些白鸽眼神中透露出些许人性，亲昵的不停往宇智波图南身上蹭。

    宇智波图南明显感觉到自己与这些白鸽之间的联系加深。

    并且每时每刻都在不停的为它们输送查克拉强化体质。

    当然，查克拉的消耗并没有超过宇智波图南的恢复速度。

    宇智波图南唇角勾勒，露出诡异的笑容，伸出手指在一只白鸽脖子上挠了挠道：

    “下次有机会给你们开开荤。”

    .......

    翌日，宇智波图南起床洗漱好，煮了一碗清粥吃下。

    戴好护额，收拾好忍具，准时朝着火影大楼走去。

    待走到火影大楼门口的时候，发现波风水门和卡卡西早已等候多时。

    宇智波图南一脸歉意的鞠躬道：“抱歉，让你们久等了。”

    波风水门挠了挠头，一脸傻笑道：

    “没事没事，离约定的时间还有一会，只是我们来早了而已。”

    宇智波图南恬淡的点了点头，见两人没有挪动脚步的打算，不由疑惑道：“现在不进去么。”

    波风水门好像想起了什么不好的事，神色微微一僵，心虚道：“再等一下下。”

    三人就这样足足等了一个小时，才看到玖辛奈一路小跑了过来。

    只见玖辛奈手中提着白色塑料袋，塑料袋里是三个饭盒。

    玖辛奈一手叉腰一手将塑料袋提了提道：“你们肯定没吃早饭吧，这是我专门给你们准备的早点哦。”

    波风水门看了看天色，松了口气道：“真是太谢谢你了。”

    但却没有伸手去拿饭盒的打算。

    主要还是波风水门知道玖辛奈的厨艺。

    总而言之只能用四个字表达，那就是一言难尽.......

    玖辛奈先从塑料袋里拿出一个饭盒递给宇智波图南道：

    “来，图南，这是专门给你做的，我记得你喜欢清淡的。”

    只见宇智波图南也不伸手去接，就这么傻愣愣的盯着玖辛奈手中的饭盒。

    数息后才缓缓抬起头，看向玖辛奈。

    就在两人对视的刹那，宇智波图南脑海中的催眠幻术自行发挥作用。

    宇智波图南双眼似乎变得晶莹了些许，看向玖辛奈的眼神逐渐变得依恋.......

    “你这么看我干什么。”

    玖辛奈感觉宇智波图南的眼神怪怪的。

    想起昨天九尾给自己说的宇智波图南对自己有恶念，下意识的咽了口唾沫。

    这个小鬼到底一天在想些什么，他总不会想杀了我吧。

    宇智波图南抿了抿嘴，伸手将饭盒推了回去。

    然后双手搭膝朝着玖辛奈深深鞠了一躬道：

    “谢谢你的好意，玖辛奈前辈。

    只是我早上已经吃过了，现在吃不下。”

    玖辛奈闻言一怔，嘴角微微抽搐，皮笑肉不笑道:“呃...好吧。”

    心里却在咆哮呐喊。

    可恶，老娘大清早专门给你做早饭，你居然尝都不尝一下。

    要不是看你可怜，真想让你尝尝老娘拳头的滋味。

    波风水门自然看出了玖辛奈现在处于爆发边缘，也不敢去触玖辛奈的霉头。

    “哈哈，时间挺晚了，我们先进去领取任务吧。”

    说完，赶紧一手拉着卡卡西一手拉着宇智波图南往火影大楼里走去。

    待三人走后，玖辛奈使劲一跺脚，提起塑料袋朝着不远处的垃圾桶狠狠砸去。

    “气死我了。”

    玖辛奈双手叉腰，深吸一口气，同时在内心呼喊道：

    “九喇嘛，刚才那小鬼是不是对我又起恶念了。”

    “没有。”

    “没有吗，算他识相。”

    “感觉很奇怪。

    他不但突然对你没有了恶念，反而对你似乎有着巨大的善意。

    比水门对你的善意更多。

    而且这种善意跟你们人类里的孩子对母亲很像。”

    玖辛奈微微一怔，傻眼了。

    “不会吧，难道就因为我给他送了一份早餐？”

    “或许吧，人类的心思太复杂了，说变就变。”

    尾兽空间里，九尾说完便闭上双眼。

    现实里，玖辛奈的嘴角微微勾起，眼中闪烁着自信的光芒。

    “看来我温柔起来还是挺受小孩子喜欢的嘛。”

    忽然，玖辛奈双眼一瞪，惊呼道：“我做的早饭。”

    当即一个箭步冲向垃圾桶，把两条正在进食的流浪狗吓得夹着尾巴跑开。

