    吴刚楞了一下，随即说道：“是啊，当年我和我弟弟正好跟我爸来源口村走亲戚，听说穆澄园一个乞丐走丢了。

    当时我大表哥当年是穆澄园的管家，他正急着找人进山寻找乞丐，所以我就跟着他们一起去了。”

    “你这个大表哥就是宋永军吧？”李新年问道。

    吴刚说道：“是啊，李总也知道这事？”

    李新年问道：“你们找到乞丐的地方就是今天发现王胜尸体的地方？”

    吴刚摇摇头，说道：“不是，还要往里面走好几公里呢，那里的沙子更多，水也更深。”

    李新年好一阵没出声，最后回头盯着吴刚问道：“这事你都跟什么人说过？”

    吴刚楞了一下，随即好像意识到了什么，急忙道：“哎呀，李总，都怪我多嘴，刚才发现王胜尸体的时候，我就想起了那年见到的那个乞丐，所以就把这事跟那两个保安说了。”

    李新年倒没有追究吴刚多嘴，而是问道：“你那年亲眼见过那个乞丐？”

    吴刚迟疑道：“是啊，当时他就跪在一个沙坑跟前不停地挖沙子，最后被人拖走的时候还大喊大叫呢。”

    “他都大喊大叫些什么？”李新年问道。

    吴刚摇摇头说道：“听说这个乞丐是哑巴，根本听不出他在叫什么？”

    李新年站下来，盯着吴刚问道：“你和你父亲当时是不是看出这个乞丐长的像什么人？”

    吴刚呆呆楞了一会儿，狐疑道：“李总，你怎么会知道这件事？”

    李新年严肃地说道：“你别管我是怎么知道的，你只要回答我的问题就行。”

    吴刚好像还有点犹豫，可随即就说道：“以前我爸不让我们提这件事，可现在说出来也无所谓了，因为公安局已经证实当年我弟弟没看错，那个乞丐确实吴中县的百万富翁万振良。”

    李新年一听，惊讶道：“你这是听谁说的？”

    吴刚看看余家燕，疑惑道：“怎么？难道你们还没听说？前两天富林镇万家村的人都找到公安局去了，他们要求公安局返还万振良的尸骨，好多人都知道这件事。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“这么说当年你爸真的认出了万振良？”

    吴刚犹豫道：“实际上是我弟弟认出来的，当时我爸在县城开了一间摩托车修理铺，万振良曾经去那里修过摩托车，我弟弟见过他几次。

    不过，当时我弟弟也只是觉得像，也不敢肯定，后来我爸警告我们不要把这件事说出去，否则可能会招惹麻烦。”

    “你弟弟叫什么名字？眼下干什么工作？”李新年问道

    吴刚说道：“我弟弟叫吴风云，以前在宁安市开修理铺，后来因为赌博把钱输光了，最后连修理铺也转让了，眼下在宁安市当保安呢。”

    李新年呆呆楞了一下，问道：“那他会不会把这件事说出去？”

    吴刚迟疑道：“应该不会吧？这事跟我们也没什么关系啊。”

    李新年怔怔楞了一会儿，疑惑道：“你刚才说你弟弟喜欢赌博？”

    吴刚点点头，说道：“这是他的老、毛病了，在吴中县的时候就喜欢跟一些不三不四的人赌博，也不知道被我爸打过多少次，可就是改不了老、毛病。

    后来去了宁安市就越发没人管了，如今三十多岁了还是光棍一条，现在都很少回家，他也没脸回来。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，看看来电显示，却是余小曼打来的，说是刘蕙茹好走了，让他赶紧回去。

    李新年和余家燕回到别墅的时候刘蕙茹和谭冰余小曼正站在门口说话，见他们走过来急忙都迎了上来。

    余小曼急忙道：“到底怎么回事？警察都来了，厂里人都说昨晚一个工人被鬼迷住自己把自己憋死了。”

    李新年摆摆手说道：“跟鬼没关系，应该是刑事案件，警察正在调查呢。”

    谭冰惊异道：“怎么会出这种事？”

    余小曼说道：“刚才厂里的人都议论纷纷，说是穆澄园有去冤魂呢。”

    刘蕙茹倒是没有太在意这件事，说道：“李总，既然出了这么大的事情，我也就不打搅了，这就回宁安市了，你可别忘了自己的承若啊。”

    李新年急忙道：“那当然，等我回去之后就抽空联系你，这一次招待不周，等到了宁安市再好好做一次东道主。”

    刘蕙茹离开之后，李新年冲余家燕和余小曼说道：“厂子里现在肯定到处都是谣言，你们也别陪着我了，马上召集个车间的管理人员开个会，眼下最紧要的是稳定工人的情绪。”

    谭冰和李新年回到屋子里，见他坐在沙发上闷头抽烟，疑惑道：“既然是刑事案子，应该不会对工厂造成什么损失吧？”

    李新年气愤道：“难道你刚才没听见余小曼的话，现在厂区已经有人在制造恐慌情绪了。”

    谭冰惊讶道：“怎么？难道这个案子也是冲着你的工厂来的？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“不光是这个案子，实际上去年工地上的打架斗殴事件，今年年初穆澄园有人装神弄鬼，直到前不久水库大坝决堤，所有这一切都有幕后推手。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，走过来坐在对面的沙发上，惊讶道：“难道你怀疑这一切都是赵源暗中指使？”

    李新年哼了一声道：“除了他我想不起还会是谁？”

    谭冰疑惑道：“你的意思是他阻止你得到潘凤留下的那些配方故意破坏你的工厂，甚至不惜杀人？”

    李新年没有出声。谭冰迟疑道：“不至于吧？他在马达县的厂子比你大十倍都不止，你这个小厂子简直没法相比。

    他犯得着用这种极端手段来搞破坏阻止你吗？再说，蒋如兰直到目前也没有把潘凤的药方交给你，你的这个怀疑似乎经不起推敲。”

    李新年怏怏道：“如果不是人为的破坏，我的命有这么背吗？怎么会接二连三地发生这种事？”

    谭冰楞了一下，说道：“那你也不能因此就怀疑是赵源干的，去年工地上的斗殴事件主要还是你自己管理不善。

    至于水库决堤也是天灾，今天出了人命也是一桩刑事案子，难道发现万振良的尸骨也跟赵源有关？”

