    眼见赵宗球和文拓就要打起来，韩嘉彦知道不出来说话不行了。

    挡在二人中间，“都少说两句，少说两句！”

    安抚道：“消消气，相逢即是缘份，何必为了一点昔日之失伤了和气呢？”

    生怕再闹起来，急急转向文拓，“文兄，这就是你的不对了，既然是文兄本家所在，那文兄便是主人。”

    摊手四顾，“这可不是地主之谊应尽之责吧？”

    别说，还真管用，文拓纵有一万个不乐意，让韩嘉彦这么一架，却是不好再发作了。

    毕竟是惹了事跑回来避风头的，要是在老家再和赵宗球掐一架，传回京去，那可就事儿大了。

    不情不愿地横了赵宗球一眼，“懒得和他计较，走....”

    转身刚要走，却是被后车上下来的人所吸引，目光一凝：

    魏国公？他来介休做甚？

    生生又停了下来，看着魏国公步履艰难地走了过来。

    “我当是谁，原来老国公也来了介休，却是让我文家受宠若惊啊！”

    魏国公须发全白，身行佝偻，比之六年前离京之时，更是老上不少。

    千沟万壑的老迈面容染着一层不健康的灰败，一个行将就木之人却奔波劳碌跑到介休来，不怪文拓会心生疑窦。

    但是，出人意料的是，对于文拓的话中带刺，魏国公出奇的并无波澜，反倒微微欠身，表达歉意。

    “文公子莫怪，老夫初到介休，理应拜会文家，确实失礼了！”

    “此番也是陪着两个小辈出来透透气，毕竟老夫能出府门，问景游山的机会已经不多了。”

    刚说完，赵宗球却是抢先接话，一脸的不乐意，小声嘀咕：“谁让你陪了啊！”

    另一边的文拓则不然，魏国公并没有说来介休干什么，却是让文拓心中一软，暗道：也是，一个将死的老人，又何必咄咄逼人？

    魏国公只当没听见赵宗球说什么，见文拓面有缓和，淡然一笑，“嘉彦说的没错，相逢是缘。都是年青人，有什么仇怨是解不开的呢？”

    “依老夫之见，你三人何不同游介山，说不定，山水风雅，即是解忧良药啊！”

    “对对对！”

    韩嘉彦立时附和，“走走走，咱们三人同游介山，岂不快哉？”

    说着话，笑看文拓，“文公子，我们远道而来，可是什么都没准备。想你盛秋游山，不会不备酒食吧？”

    “嘉彦却是要讨个便宜，借文兄的酒水来润润喉咙喽。”

    韩嘉彦说到这个份儿上，文拓就没法推脱了，“自然有酒食，若是不弃，倒可同饮一二。”

    而赵宗球一听有酒，他们也确实没带，也把火气压了下来。

    在韩嘉彦的催促之下，三人同向山道行去。

    文拓看了眼没有动地方的魏国公，“老国公不同去吗？”

    魏国公则是回以苦笑，“老夫上不去这山了，在山下看着已是欣慰，你们年青人去吧！”

    ......

    ————————————

    依魏国公的状况，确实爬不动山了，可是，他却必须要上山。

    眼见三人消失在林间岔路，魏国公这才长出口气，命侍卫从车上搬下一副滑竿（竹轿），被扶上去，由侍卫抬着，向林间另一条岔路行去。

    ......

    介山虽是偏僻小山，却是峰奇秀险，少有的妙景所在。不用爬高，只是山脚这段路，便是苍松秀石、黄叶铺天的美景。

    可惜，对于这别致景物，魏国公却是无心欣赏，心事重重，渐入林深。

    不多时，前方景色一变，一片梅林映入眼帘，魏国公这才精神一振，双目渐亮。

    入梅林又行百丈，林木掩映之间，终见一处草庐，柴门虚掩，融于山水黄叶之间。

    命侍卫停轿，退出梅林，老国公伫立庐前，良久无语。

    半晌之后，见草庐之中无人出入，只得费力地抖了抖衣袖，长揖及地：

    “老夫...赵德汉...庐前求见！”

    “......”

    场面肃静半晌，草庐之中无人回应，只山风吹梅林响起沙沙落叶之声。

    久无回应，魏国公只得再拜：

    “赵德汉，求见子召姑娘，还望赐见！！”

    这回终于有了回应，庐门轻启，走出一个老妇人。

    魏国公面露喜色，又是一礼，“徐妈妈安好，子召她....”

    出来之人，正是当年凝香阁的老鸨子徐妈。

    先是凝眉朝魏国公身后猛看一阵，这才回神理会魏国公，为难道：“国公爷....怎么又来了？”

    魏国公面有凄然之色，“再不来...就来不了了。”

    徐妈一怔，再看魏国公，也就明白了话中之意，“唉......”

    长叹一声，“国公回去吧，我家娘子是不会见您的。”

    “......”

    魏国公闻声，脸色更白。意料之中，却还是心有不甘。

    老目一凝，猛的向下一措，扑通一声，竟跪在了草庐之前。

    “老夫自知，无颜相求。”

    “可是......”话说到这，魏国公已经是老泪纵横，无法继续。

    弯腰叩首，“还望子召看在父辈的情分上，帮老夫这一回吧！”

    “......”

    “......”

    场面为之一肃，徐妈面对如此大礼哪里敢受，又不敢扶，只得让到一边，下意识看向草庐。

    良久，草庐之中终传出一悦耳女声：“国公来的不凑巧，明日再来吧！”

    “！！！”魏国公一怔，心跳都漏了一拍。

    颜子召终于肯见他了？可是，为什么今日不行，非是明天？

    疑惑发问：“今日......姑娘有事？”

    庐中回音，“不凑巧罢了。”

    “好吧！”魏国公应声。

    六年都等得，又怎会在乎多等这一天？

    “老夫明日再来拜.....”

    “会”还没说出来，就闻林中传来嘈杂脚步之声，回头一看，魏老国公差点没吐血。

    只见文拓、韩嘉彦，赵宗球悠悠的朝草庐而来，在三人身侧，赵宗麒、唐吟、唐风、唐颂、唐雨，外加范正平和祁圣泽，这帮京城的贵族纨绔是一个不少，全都到了。

    老国公下意识想爬起来，可赵宗球那张贱嘴，一进梅林就见魏国公这老匹夫居然在地上跪着，哪肯放过？

    “哟！？这不是魏老国公吗？怎么还跪地上了？”

    抬眼看了下草庐，似笑非笑地又补了一句，“这山野荒屋的，不知供的是老国公家里的哪位祖宗啊？”

    嘎，魏国公又羞又怒，一口气没上来，差点死在这儿。

    ......

    ，