    蓝国祥等人回到京城之后，快速的给各门各派的弟子送去祛毒丹，效果明显非常好，剩下的已经没有那么危险了，只是驱除的时间长短而已，每一个人的真气修为不同，自然不同。

    “好了，总算是安全了，真是太好了，这一次有劳诸位前辈，不然的话，真的后果不堪设想。”蓝国祥想着要不是有这些人跟着，面前的这些小辈，怕是真的要遭毒手，可见小日本的毒的确是非常的厉害，不是一般人能够抵抗得了，不得不有心的保持戒惧。

    “不用客气，这也是我们应该做的，还好有前辈出手相救，不然咱们也是难逃一死，这祛毒丹真的是解毒圣药，对了还剩下多少颗？”雷泽水说着，就问，这可是不少人都关心的问题，一个个眼睛也随着他的问题，看向蓝国祥手中的玉瓶子，贪婪的眼神已经不用掩饰了。

    蓝国祥看到，心中大叫起来，但又无可奈何，只能拿出来说道：“还剩下八颗。”

    雷泽水等人一听，八颗的话，私下里商量一下，随后主要的门派得到一颗，剩下的就给政府好了，反正对他们来说，想要解惑不是那么容易，要是政府可以集中精力破解，那么就能够得到更多，何乐而不为呢，所以将剩下的三颗给蓝国祥，另外五颗正好分掉。

    蓝国祥也没有想到还能剩下这么多，心中很是满意，还以为一颗都得不到呢，随后马上就对着袁熙袁院长说道：“袁院长，这是剩下的三颗祛毒丹，要是无法分解弄明白的话，只要能够合成大概的药物也可以，实在是小日本的毒很厉害，其他势力的毒也可能不弱的。”

    袁熙作为中科院院长，管理着众多的研究项目，医药类自然是有的，听后，激动地接过手后说道：“没问题，我们一定会尽最大的努力，将其破解，一次得到最为有效地药物。”

    “钠就好，不过这不是那么容易的，我也不想打击你们，尽力而为就好，那我们就先走了，你慢慢研究。”蓝国祥就带着一众人走出了疗养室，所有人都出来，剩下的毒只要实力强一些就能*出来，已经不那么重要了，不过毒就是毒，尽早*出来就少一分危险。

    很快各门各派的人就带着自家弟子回到暂住地，开始静养休息，顺便排除最后得毒。

    蓝国祥非常的打通了一号首长的电话：“首长，毒已经去掉了，还得到样本，已经交到袁院长了，希望可以解出其中的奥秘，如此一来，就不用怕小日本的毒了，也可以作为保证。”

    一号首长一听，顿时大喜道：“太好了，如此一来也能确保有利地位，对了，这一次你们去，他有没有说什么，或者其他的事情？”

    “这倒没有，只是不那么喜欢我们去，但还是够了解药，正因为此，才能够解除小日本的毒，不过以后可能就没那么容易了，实在是太丢人了，竟然会被小日本毒倒，很是讽刺。”

    “也不要管讽刺不讽刺了，也算是一个教训，让他们知道什么叫做狮子搏兔亦用全力。”一号首长对于这件事确实是有些看不入眼的，要不是自大，也不会弄成这个样子，可悲啊。

    蓝国祥听着，默然无语，心中也是有数，如何不知这就是最大的障碍，一旦除掉，那么就是强大的时刻，可惜啊，国人拥有这种心态，真的不少，真是还是想要享受一下胜利者的喜庆，这不是自找麻烦，对于敌人来说，先杀再说，否则就会将自己*上绝路的。

    “是的，首长，我知道了，会吩咐下去，以后一定要让他们注意，绝对不会再出了。”

    “希望吧，好了，这件事就倒地为此，那里还是不要去，只有等他离开之后再说。”

    “明白，我知道怎么做。”虽然没见识过那人的实力，但能够制作出如此灵丹，不简单。

    蓝国祥听到茫音，就收起了手机，查看一番后，也没有什么问题，总算是安心下来了。

    一时间，也平静下来，华夏变得前所未有的宁静，让外界的人很是不舒服了。

    西江省湖露市，一间宾馆之中，一伙人严谨的低下头，不敢大声说上一句，显然很紧张。

    “怎么样了，事情查得如何，有没有进展，不要告诉我，这么长时间下来，一点信息都没有，要是知道天皇陛下可是等了很久了，竟然关键时刻，被热毁掉，八嘎，真的混账。”一个中年模样的人，跪坐在小桌子前，一脸怒气，对众人一点没有留情的说道。

    “山左大人，属下等无能，无法查清具体的情况，不过有一个地方时此地最为可疑的地方，说不定哪里就有秘密在，也能找到为什么会出现这种事情的结果。”

    “哦，小野兵，你说的是什么地方，竟然让你也感觉到棘手，难道华夏人不是很霸气嘛。”山左一义很是不解的问道，作为伊贺家派出来的调查者，有着很大的权利，尤其是可以调动忍者，为自己服务，让他们去做一些非常危险的，如此就更容易完成任务。

    “山左大人是这样的，那里是一个小镇，离这里倒是不远，尤其是暗查到那里的黑道势力完成不存在了，一个小混混都没有，而且周边不少人都想要去占领，但是最后全都是莫名其妙的自相残杀起来，最后全部死光了，看看现在这些地方都是非常的混乱，这里也是。”

    “哦，竟然还有这等事情，不错，很有可能，不过还是先探查一下，要紧。”山左一义听后，点头应道，确实是非常的可疑，但是为了更加小心一些，先派出忍者去探查一下的好，想着就拍了拍手道：“你去探查一下，尽快回来，一定要将那个小镇的一切都探查清楚。”

    “是，山左大人。”空气中突然传来一道声音，最后就隐诺下去了。

    小野兵等人倒是没有觉得什么，身为伊贺家派出来的人，怎么可能没有忍者提供呢，不过嘛，也是让人欣喜和嫉妒，这可是忍者啊，还能指挥调动，多么大的荣耀，一辈子都是享受不到这一份待遇的，真的太激动了，无法忍受的激动。

    “好了，现在先去准备起来，可不要到时候忘了行动，这就大大不妙了，去吧。”山左一义马上吩咐，这一次行动可是有伊贺家为首，要是没有主导的话，其他的忍者流派也会争抢的，对于资源的争夺更加不利，所以必须要更加努力的付出，才能有机会获得。

    “是，山左大人。”众人齐齐的一声，最后就有序的走出了房间。

    山左一义看着众人走了出去，心中哪里不知道，这些想要的就是自己现在这个位子，但是不是那么容易就能得到的，需要的是为伊贺家作出卓越的贡献，否则就是梦谈。

    至于派出去的忍者能不能完成任务，根本不会在意，想来做为伊贺家的忍者，竟然能出来，那么绝对不是一般的人物，可见对于伊贺家的实力非常的赞同，完全是不会有问题的。

    陈宇看着眼前的病人，微微的搭了搭脉，随后就用笔学下了一副药，然后就说道：“已经差不多，施针也不用了，只要将这些药方中的药熬过吃后，就没事了，记住一定要凉了之后在喝，不然效果不会很好，好了，老先生，你慢走，路上小心一点。”

    “多谢你了，陈大夫，要不是你，我双腿都有些走不动了，真是惭愧，惭愧。”老先生对于现在能够行走，非常的激动，可见自己的梦想再次实现，想当初来的时候，可是坐着轮椅来的，现在可以自己走过来了，心情如此不激动，对于他的恩情，无法忘记。

    “不用客气，要是哪里不舒服可以随时来复查一下，反正现在病人也减少了很多，不用怕耽误那点时间，先生以后有空就来复查，记得吃药，但一定要小心量，好吧。”陈宇嘱咐的说道，对于每一位病人都是用心，用自己的心去帮着解决问题，感化他人。

    “恩，我记下了，那我就先走了，陈大夫，再见。”老先生拿起来药方，恭敬地说道。

    “慢走，慢走，路上一定要小心一点，不用急。”陈宇送着老先生走出了医务室。

    秦田看到这里，已经是没有什么新鲜感了，每一次病人来的时候，陈少都是这样，一点都不在乎自己的身份，这让他也是感觉到陈少心中那一份与人平等的心灵，也不让自己坠落下去，保持着平和的心态，感受着一切的惬意，真的是非常的不错，令人无法否认。

    “看什么呢，还不快给人称水果，真实的，做生意的时候都要走神，不怕吃亏啊。”陈宇看到他又是走神了，就没好生气的说骂着，对于这一点，是一点用处都没有，一转头就变成另一幅样子了。

