    第279章 大丰收了

    东城门高约数十丈不止，巨大的牌匾上书“宣武”两字，在日光下熠熠生辉。

    随着城门长驱而入，城中一条纵贯南北的长街，就是最有名的宣武大街。

    街道两边青楼，酒肆，戏院一应俱全。空地上还有不少张着大伞的商贩，售卖的物件囊括衣食住行应有尽有。

    路上行人如织，走南闯北的商贾、寻物猎奇的修士、挥金如土的游者，各种肤色、各式方言口音的人群在这里聚集。

    来到街上，三人第一件事就是前往街道司。

    看到来人，司市头也不抬的说道：“小摊五石，中摊十石，大摊十五。”

    “来个小摊。”柳安熟练的将五个下品灵石放在桌上。

    “咚”的一声，司市将一个铁牌丢在了桌上，上面写着摊位编号，位置、时间等。

    为人民服务意识一点没有，楚南暗自吐槽，要是以前，老子一定要在微博曝光你。

    丁字一百八十号摊位，离街道司不算太远，走了一刻钟就到了。

    三人把武器摆上摊位。

    静柔揉了揉酸痛的肩膀，说道：“这堆铁疙瘩，累死我了，要是有个须弥戒就好了。”

    柳安摸摸妹妹的头，笑道：“小妹，你想的倒美，寻常的储物戒子，都得要十个中品灵石，也就一人大小的空间，再大点，就是天价了，都是宗门世家才用的起的物件，哪里是我们这些草民能够奢求的？”

    十个中品灵石，相当于一千个下品灵石，确实不是寻常人家买得起的。

    见哥哥打断了自己的美梦，柳静柔嘟着嘴，一脸的不开心，将一大堆刀匠剑抛在了摊位上，发出了“哗啦”的声响。

    声音吸引了人群，纷纷向摊位聚拢而来。

    “店家，这刀剑怎么卖？”一个络腮胡子大汉问道。

    “童叟无欺，十五个下品灵石。”柳安回答道。

    人群开始窃窃私语起来。

    “不会吧，这品相的灵石，陨星宗门市上要三十个灵石一把，这边十五个灵石就卖了？不会是样子货吧？”一个黄衣散修自言自语道。

    “不会啊，”络腮胡汉子用中指弹了弹剑身，说道：“这声响，咯嘣脆，确实是好钢啊！莫不是这几个菜鸟记错价格了吧。”

    “好了别说了，再说就要涨价了！”一个中年男人扣扣索索凑出了十五颗下品灵石，递给楚南，说道：“给我来把长剑。”

    楚南将长剑递了过去，中年男人接了转身就走，生怕他反悔似的。

    有了带头的，围观群众纷纷掏出灵石，挑选起喜爱的武器。

    “发达了发达了，”静柔一边收钱，一边对楚南说道：“师兄，这一趟我们可要大丰收了。”

    这就满足了，楚南哈哈大笑，等回头教你们灌钢手艺，岂不是要叫爸爸。

    脑补着静柔用樱桃小嘴叫爸爸的场景，楚南丹田没来由的一阵发热。

    好刺激。

    “让开让开！”人群中突然推推搡搡挤进两个人。

    带头的年轻男子身着上好的冰蓝丝绸，袖口纹着一颗金色的星星，白皙的脸上，两只三角眼破坏了整体的美感，和阴沟鼻搭配，显得戾气十足。

    被推搡的路人正要上前理论，却被旁边的一个同伴拉住了：“是陨星宗，惹不起，别触霉头。”

    驱散了围观人群，鹰钩鼻恶狠狠地盯着楚南，说道：“你们从哪里来，面生的狠，不知道宣武城制器这块，我们是老大嘛，不拜码头就开张，活腻歪了？”

    柳安正待发作，楚南抢先说道：“这位师兄，我们初来乍到，有何不周之处，还望师兄明示。”

    “规矩也简单，”鹰钩鼻眼珠子一转：“今日所售兵器收入，分我七成！”

    被鹰钩鼻这么一将，纵是泥人也发出三分火气，楚南平静的说：“要是我们不呢？”

    “那就让你们滚出宣武城！”鹰钩鼻不容置疑的说道。

    啪啪啪，一阵掌声由远及近，从场外传来。

    四五道人影缓缓踱步而来，为首的女子身着白纱，散发的清冷气质慑人心魄，飘渺出尘，那张略显苍白的秀丽容颜，也仿佛隐在云雾中，只可远观而不能亵玩。

    “陨星宗好大的威风，什么时候，这宣武城内做生意，要你们陨星宗说的算了？”

    鹰钩鼻看清来人，顿时脸上阴晴变幻，气势顿时矮了半截：“怎么，这事你们皓月商会也要插手？”

    白衣女子后面的老者站了出来：“一个陨星宗的执事，也敢和我们少主这么说话，三息之内，给我滚，不然，让你有来无回！”

    鹰钩鼻顿时气结，他指着中年男子：“秦璧，你......你给我等着。”

    说罢，灰溜溜的跑了。

    嘴巴挺硬，身体还是很诚实的嘛，楚南心想。

    白衣女子施施然走到了摊前，拱手道：“在下皓月商会白欣然，不知几位道友如何称呼。”

    柳安看了看楚南，在得到同意的眼神后，向白姓女子抱拳道：“我叫柳安，这是我妹妹柳静柔，这是我们的表兄楚南。”

    白欣然看了一眼楚南，举起一把长剑，认真参详了一番，问道：“此间兵器，是否皆为诸位所炼？”

    “正是我们所炼。”柳安答到。

    白欣然微微一笑：“还剩多少，我全要了，麻烦几位将武器送到宣武城皓月分会。”

    皓月分会矗立在宣武城中心位置，分会主体呈木质结构，上下共有六层，楼前前檐斜飞而出，巧夺天工，从外观来看，占地颇广，院内亭台楼阁一应俱全。

    等到楚南三人到来的时候，已是夜色阑珊，漫天繁星与大楼灯火辉映，极尽气派。

    尤其是地理位置，距离城主府仅有一墙之隔。作为一个商会，会址能安排在这个位置，这代表着，皓月商会不仅只是表面上看过去的一个普通商会，更与天元帝国高层有着千丝万缕的联系。

    将武器卸下，完成交割，楚南三人正待转身离去。

    “三位且慢，”刚才出言呵斥鹰钩鼻的中年男人说到：“我家少主邀三位一叙，还望赏脸。”

    以皓月商会的身份地位，不论是刚才那白衣女子，还是这个身份像管家的中年男人，待人接物已经是客气至极。

    楚南三人跟随中年男子来到了正堂。

    (本章完)

