    距离三连城，大概八千里。

    一个方圆百来里的中型石窟中，百多名重楼境修士悬浮半空，警惕的向四周张望着。

    他们身后岩壁上，一扇沉重的金属门户牢牢的镶嵌在岩壁中。一道道电芒在金属门户上往来游走，不时发出‘啪’的脆响声。

    在这些重楼境修士的前方，两千多感玄境、筑基境的修士披挂各色甲胄，依托数十根石柱组成的防御大阵，组成了厚重的防御阵型。

    时间一分一秒的过去，突然间，金属门户轰然开启，一股绵绵泊泊、醇厚如酒的灵魂波动从门户后的岩洞中喷涌而出。

    这股灵魂波动所到之处，无论重楼境，又或感玄境、筑基境修士，无不灵魂震荡，一个个面孔通红，犹如醉酒一般身体剧烈的摇晃着。

    重楼境修士从空中坠落，狼狈的趴在地上直晃脑袋。

    感玄境、筑基境修士则是昏天黑地的坐在地上，一个个眼珠打着旋儿，眼前的景物不断的摇晃着，瞳孔时而放大、时而缩小，已经失去了行动力。

    一个面孔酡红的老人摇晃着脑袋，惊喜欢呼：“成了，老祖终于破开重楼，凝成命池……我司马家，从今日起，再也不是三连城下的三流势力。”

    岩洞内传出的灵魂波动，是重楼境修士破开重楼，凝聚命池时，过于强大的灵魂力量外泄，裹挟天地元能形成的灵魂潮汐。

    唯有命池境修士凝聚命池的那一瞬间，才会有如此浓烈如酒的灵魂潮汐不自控的四溢。

    这证明，这司马家的老祖，的确已经成就了命池境。

    在三连城掌控的三十个大域中，一个家族有没有命池境修士，地位、待遇都是天差地远。

    没有命池境修士坐镇，哪怕家族有再多的重楼境精锐，也只能任人鱼肉。命池境老祖随口一道口谕，就能让这个家族付出惨重代价。

    三流势力……没有命池境坐镇的家族，仅仅是三流势力。

    有了命池境的老祖，家族立刻摇身一变成就二流势力，和那些有命池境高阶，甚至是命池境巅峰老祖坐镇，而且有着多位命池境老祖坐镇的一流家族固然无法相比，但是待遇也是迥然不同了。

    至少，至少，司马家的老祖有资格去三连域‘卖-身’了！

    司马家的老祖，有资格去三连城，精心挑选一个十二执政家族的嫡系公子投靠，为他鞍前马后的效力，从而获得十二执政家族的庇护。

    一旦司马家的老祖投靠的那位嫡系公子未来掌握了一定的权力，司马家的地位自然又会水涨船高，一切都和以前大为不同。

    一些司马家的年轻子弟兴奋得面孔通红。

    他们摇摇摆摆的，艰难的从地上站起来，无比崇敬的看着门户大开的岩洞。

    “老祖万福！”

    “老祖万岁！”

    “老祖威武！”

    “老祖成功凝聚命池，我司马家气运悠久。”

    “老祖成功凝聚命池，我司马家前途光明。”

    “老祖成功凝聚命池，我司马子孙为老祖贺！”

    这些司马家的后生晚辈一个个兴奋得差点手舞足蹈，自家老祖有资格去三连城献身投靠，而他们当中的佼佼者，也有资格追随自家老祖去三连城。

    据说，三连城是无比神奇之地，是世界上一等一的仙境圣地，有无数不可思议的享受在那。

    听得传闻，若是有小家族的子弟，在那里被某个大家族的千金小姐看中，那么咸鱼翻身，一夜跃龙门的事情，也不是没发生过。

    那等好事一旦发生，对家族的好处自然不用说，自己的前途，也就变得前途无量了。

    所有人都欢声笑语，所有人都满面通红，他们一个个雀跃的看着岩洞，期待着自家老祖平息波动的法力，收敛灵魂潮汐后能从闭关的岩洞中尽早出来。

    过了大概一个多时辰的功夫，岩洞内一抹青色火光闪烁。

    司马家的族人们同时闭上了嘴。

    他们知道，这是传说中的，凝聚命池后或许会有的命火之劫出现了。

    于是，他们又是欢喜，又是焦虑的看着岩洞口，一个个屏住呼吸不敢发出半点儿声音。

    命火之劫，不知其所以来，只知它专门在那些根基雄厚，凝聚的命池超乎寻常修士大功告成之际突然出现。

    那些根基浅薄，功法稀烂，依靠运气凝成一个小小命池的修士，是想要求得命火之劫，也是不会出现的。

    但是命火之劫一旦出现，就直接煅烧刚刚凝成的命池。

    熬不过去，自然命池飞灰，灵魂也随之烟消云散，原地留下的，只是一具依旧有呼吸、依旧有心跳，依旧有血液流动，身体依旧温软的活死人。

    熬过去了，刚刚凝成的命池就好像从沙子煅烧成了琉璃，质地最少也能变得强大数倍，而且幸运儿往往能从中得到一两门强大的天赋神通，实力远超那些没有得到命火之劫淬炼的修士。

    是大机遇，也是大恐怖。

    司马家的族人们做梦也没想到，自家的老祖居然会迎来命火之劫。

    可见老祖的根基打得有多深厚，可见老祖修炼的秘法有多么不凡——司马家的族人都秘密传说，以自家的功法传承，是不可能修炼到命池境的。

    自家老祖能够凝聚命池，那是一甲子之前，老祖在外探索遗迹时，得到了一卷残篇，从中得了大好处。

    那一卷残篇，看来是真正存在的了。

    老祖能够迎来命火之劫……可见那残篇有多么厉害。

    司马家的族人们一个个心跳如鼓，兴奋得浑身都在哆嗦。自家老祖的造化，那就是整个司马家的造化，妙哉，妙不可言！

    青色火光闪烁了大概一盏茶时间，随后一股醇厚强大的灵魂波动从岩洞中传来。

    光影一闪，一个身高五尺多点，生得鹤发童颜，颇有几分出尘之气的老人背着手，笑容满面的站在了岩洞口。他向洞外站着的众多司马家子孙挥了挥手，踌躇满志的说道：“儿郎们，今日，设宴庆贺，三日后，挑选一批精锐族人，随老夫去三连城！”

    司马家的众多族人齐声欢呼呐喊，一个个兴奋得面皮通红。

    他们纷纷跪倒在地，吉祥好听的恭贺之词犹如潮水一样不断冒出来，乐得司马家的老祖‘哈哈’大笑，不断的点头。

    石窟的穹顶上，一点七彩神光闪了闪。

    ‘轰’！

    虚空剧烈的震荡了一下。

    空气骤然变得凝固，空气变得好似铁板一样坚硬、沉重，然后剧烈的波动着。

    只是一震，石窟中数以万计的奴隶、仆役就炸成了血雾，然后化为血色冰晶纷纷坠落。

    两千多司马家的感玄境、筑基境修士毫无反抗之力，连同身上的甲胄一起炸成了血雾。

    血色冰晶一片片的飘落。

    百多重楼境的司马家族人脸上笑容还没散去，空气一震，他们也炸成了血雾，同样化为一片片血色冰晶沉甸甸的落在地上。

    司马家老祖的胸口一道火光喷出。

    一盏拳头大小、造型古朴的青铜灯盏飘出，灯盏上一点灯光如豆，放出熠熠光辉照耀四方，护住了司马家老祖。

    这是司马家老祖得到那一卷残篇时，从遗迹中一并得到的宝贝。

    这灯盏威能极强，拥有诸多不可思议的妙用神通，依仗着这灯盏，司马家老祖在那遗迹中，以重楼境三十二重天的修为，跨大境界斩杀了七个命池境高手。

    如此重宝，只是光芒一晃，就‘啪’的一下炸成了粉碎。

    下一瞬间，司马家老祖也炸成了血雾，同样变成了一片片血色冰晶，沉甸甸的落在了地上。

    厚厚的幽蓝色玄冰在石窟中急速扩散，伴随着刺耳的碎裂声，岩洞前组成防御大阵的数十根石柱被玄冰覆盖，只是顷刻间就被可怕的低温冻成了一团团冰渣炸碎开来。

    寒气如潮，迅速笼罩了方圆百里的石窟。

    石窟中万物俱焚，所有生灵在一瞬间被彻底灭杀。

    石窟正中心的位置，原本司马家的城堡已经烟消云散，原地凹陷了一个直径数里，深达数丈的圆坑。

    一具身高十米左右，通体由半透明蓝色金属锻造而成的厚重甲胄单膝跪倒在圆坑中，通体不断喷散出浓烈的寒气。

    这甲胄中并无实质的人体，只有一团浓烈的人形寒光若隐若现。

    甲胄的关节接驳处、还有面甲的眼眶里，浓浓的寒气喷涌，尤其是面甲两个眼眶中寒光迸溅，喷出来足足有数十米长的蓝色寒光。

    “目标……坐标……偏移……规划路线，直线……清扫。”

    巨型铠甲中的人形寒光发出冰寒刺骨的自言自语声，他缓缓站起，身后大片寒气弥漫，迅速凝成了六对修长的寒光羽翼。

    长有数十米的寒光羽翼重重一挥，‘啪’的一声巨响，巨型铠甲撞碎凝固的空气，在空气中撞开一圈圈乳白色的气爆，犹如一颗蓝色的流星，急速向这个石窟通往三连城方向的一个甬道急速飞去。

    在甬道中飞驰了三百多里，巨型铠甲来到了另外一个中型石窟。

    这个中型石窟中，同样有一个三流家族盘踞。

    巨型铠甲并没有丝毫停留，他旁若无人的从这个石窟中飞驰而过，四溢的寒气冻结了整个石窟，一切生物都在可怕的酷寒中瞬间炸成了血雾、化为血色冰晶坠落地面。

    一个石窟，两个石窟，三个石窟……

    巨型铠甲速度极快，他飞快的穿过一个个石窟，所过之处万物灭绝。

    他快速的向三连城逼近，不断的向三连城逼近。

    越是靠近三连城，巨型铠甲身上喷散出的寒气威能越大，他所过之处的甬道岩壁承受不住他外放的寒气，大片岩层被冻成了石粉坠落，甬道硬生生被他身上散发出的寒气扩张了数倍。

    三连城内，巫铁正蜷缩在金满仓布置的秘密巢穴中。

    几个时辰前，娲族祖灵娲皇氏一缕意识降临，以匪夷所思大神通灭杀玄蛛分身，更直接跨越虚空，强行从玄蛛的本体神魂上硬生生撕裂了一大块，将其中一小部分灵魂能量注入巫铁灵魂。

    在那一瞬间，巫铁差点昏厥过去。

    他的灵魂根本无法承受如此强烈的冲击，玄蛛本体神魂太强大，强大到巫铁无法想象玄蛛本体究竟有多强。

    那一刻，巫铁觉得，自己就是一只小小的蚂蚁，突然要摇身一变，强行变成一头天龙！

    如此天翻地覆的巨变，巫铁心性再坚韧也承受不住。

    幸好他体内还有九颗没能完全吸收的大巫精血，九团精血放出庞大的气血能量，硬生生稳定了巫铁的状态。

    在那一刻，整个三连城所有拥有灵魂的生灵，都被祖灵娲皇氏散发出的恐怖灵魂波动震慑。

    华焉那样的高手都直接被碾爆，而且华焉还是最擅长灵魂秘术的命池境巅峰高手……其他人，就更不要说是何等模样。

    所有人在那一刻都陷入了僵直状态。

    他们犹如石雕一样僵硬在原地，无思无想、不言不动。

    他们的灵魂凝固，任凭时间流逝，在这一段灵魂凝固的时间内，他们的感知是一片空白。

    他们，失去了对这一段时间的所有记忆。

    一缕灵光涌上心头，巫铁一把抓住了灰夫子，一手拎着金满仓，趁着满城生灵都陷入僵直状态时，拉着他们快速离开了三连城城区。

    他想要趁机逃出三连城，但是刚刚奔走了数百里，就已经有点承受不住灵魂中的剧变。

    哪怕有大巫精血的支撑，巫铁也承受不住灵魂的急速强大。

    他强忍着灵魂上的不适，带着灰夫子和金满仓逃到了金满仓布置的秘密巢穴中，干净利落的一拳轰在了金满仓的后脑勺上，将他打得硬生生昏厥过去。

    一挥手，数百个效果各异的禁制雨点一样落在昏厥的金满仓身上。

    这足以确保金满仓在一个月内无法自行苏醒。

    巫铁强撑着将灰夫子安放好，然后就一脑袋栽倒在地。

    灵魂好似海啸中的一叶小舟，翻来覆去，摇来晃去，身体蜷缩着，灵魂在疯狂的翻滚、震荡。

    一些奇异的禁制、秘术被巫铁吸取。

    祖灵娲皇氏并没有抹除这些禁制、秘术相关的记忆，巫铁微笑，他从中得到了破开灰夫子身上禁制的秘法，他顿时放下心来。

    身体蜷缩着，周身翻滚着晦涩而强大的法力波动。

    如此半昏睡了数个时辰，巫铁突然看到，金满仓布置的秘密巢穴，居然悄无声息的有冰晶从岩壁上渗了出来。