    第4061章 雪原城的小人族

    林天佑摇头，对增高丹完全不感兴趣。

    他转头询问，“你知道哪里有宝剑可以买？”

    这里的摊位实在是太多了，大多数的摊位都是以材料为主，兵器摊位很少。

    林天佑一个人找，估计得找很久，不如直接问摆摊的人，说不定会有相关的线索。

    “不买增高丹？那你别在我这挡着，妨碍我做生意！”

    卖丹的老板见林天佑没有想买的打算，立刻态度就变了，甩手赶林天佑离开。

    林天佑也不生气，来到街道中间，手里拿出了几块盘古石，大声道：

    “谁能告诉我哪里有宝剑买，这些盘古石就归谁！”

    熙熙攘攘的街道，顿时停了下来。

    他们把目光看向了林天佑。

    确切的说是把目光看向了林天佑手里的盘古石。

    “就两块下品盘古石？”

    有人出声。

    “切，打发叫花子呢？两块盘古石也好意思拿出来？”

    “就是，这么没城意，还想知道哪里有宝剑买？就算我们知道也不愿告诉你！”

    人群里传出了一阵阵的不屑与鄙视的声音。

    他们觉得林天佑给的太少了，是对他们的羞辱。

    林天佑收起了盘古石，既然他们这么有种，那就算了，反正商业会时间很长，林天佑也不急于一时。

    自己慢慢逛，总能逛到的。

    他推开人群，慢慢朝前方走去。

    却在这时，几道人影悄悄的跟了上去。

    林天佑自然是发现了这几道人影。

    不过没有放在心里。

    都是菜鸡而已，奈何不了他。

    大约走了十分钟，后面的人影也跟了十分钟。

    林天佑确实没有把他们放在眼里，但被这样一直跟着，他也心烦。

    忽然，他停了下来。

    身后的几人愣了一下。

    难道被发现了？

    迟疑了片刻，几个还是走了上去。

    “这位小兄弟！”

    他们对林天佑抱拳道：

    “你发现我们在跟你？”

    这几个人也是小人族，自认为跟踪的话，不会那么容易被发现。

    却没想到，林天佑还是发现了他们。

    在这样的情况下，他们只好主动现身。

    “说吧，为什么跟着本少，如果答案让本少不满意，那你们可要想好了，你们的性命可能会不保。”

    林天佑冷漠的说道。

    几人倒也没有害怕，而是上前笑道：

    “之前小兄弟不是在街道上喊，谁知道宝剑哪里有买，就给他盘古石吗？我们正是为这件事而来的。”

    林天佑反问，“既然这样，为什么之前不直接过来告诉我，非要在后面跟着我？”

    “这不是大家都在说两块盘古石太少了，跟打发叫花子没什么区别嘛？

    虽然我们想赚这个钱，但当着那么多人的面，也有些不好意思，如果真收了那两块盘古石，我们就会被别人当成叫花子一样嘲讽。

    所以我们就打算跟着你离远了一些，等没有人知道这件事情后，再现身。”

    其中一人解释道。

    “没错，我们就是这样想的。”

    其他两人也跟着点头。

    “原来如此。”

    林天佑表情没有任何变化，也不知道是不是相信了他们的解释。

    “这样说，你们知道哪里有宝剑可以买了？”

    “知道，我们非常想赚这两块盘古石，所以肯定能带你到有宝剑买的摊位上去。”

    那三人齐声回答。

    “前面带路吧，如果真的有宝剑摊位，这两块盘古石就归你们。”

    林天佑说道。

    “请跟我们来！”

    三人做了一个邀请的动作，其中一人前面带路，另一人与林天佑齐肩行走，最后一人则在林天佑的身后。

    林天佑扫了他们一眼。

    可能是怕林天佑会产生疑问，走在最后面的那人笑道：

    “这位小兄弟，你可别乱想，我走在后面是担心有其他的竞争者抢生意。

    虽说只有两块盘古石，但对我们小人族来说，那也是足以让我们生活一个月的伙食费呢。”

    林天佑没有说话，只是嘴角挂着一抹不知意味的笑容。

    那三人见林天佑没有反对，便继续保持这样的阵形，带着林天佑朝街道侧面的一个小胡同里走去。

    “商业会的摊位都在主街道上，你们这是要带本少去哪啊？”

    林天佑淡淡的道。

    “那个卖宝剑的人很怪异，不喜欢在人多的地方摆摊，还请小兄弟见谅。”

    前面带路的人笑着道。

    “无所谓。”

    林天佑双手插兜，神情轻松无比。

    四人拐进了胡同，前面带路的人不走了。

    “人呢？”

    林天佑扫了一眼，并不见卖宝剑的人。

    “嘿嘿！”

    三人忽然同时笑了起来。

    而且笑的很是邪恶。

    林天佑叹了口气，从空间卷轴里拿出了一个用油纸包好的烤鸭，用力咬了一口。

    “你好像不害怕？”

    前面带路的男子盯着林天佑，似笑非笑。

    “有什么害怕的？反正结果都是一样，没什么区别！”

    林天佑继续淡定的吃着手里的烤鸭，神态轻松无比。

    那三人倒是有些惊讶了，他们用计把林天佑骗到没有人的空胡同里，还表现出了杀意，别说是小人族了，就算是巨人族身陷此境，也一定是惊慌不已。

    可林天佑面对他们却是如此的平静，让他们有些摸不到头脑。

    “你这小子有点意思，明知道我们对你不怀好意，还能如此平静的面对，看来你也是知道就算慌张也没用，反正也逃不掉，对不对？”

    带路的那人继续道：

    “看在你胆子大的份上，我们也不遮掩自己的身份了，我们是雪原城的小人族，是专程过来杀你的。”

    三人已经拿出了兵器，将林天佑包围起来。

    他们一副志在几得的样子，认定这次的任务能够完成。

    “杀我？”

    林天佑再次咬了一口烤鸭，嗤笑道：

    “可是之前那个坐雪原驹的蠢少爷的部下？

    本少倒是好奇，连保护那个蠢少爷的中年高手都不敢直接对本少动手，你们三个又哪里来的勇气敢杀我？”

    “什么？明大人当时也在？他没对你动手？”

    守在后面的那人一听，顿时眼睛睁大。

    那个中年人，他们并不知道具体的名字，但他们听别人称为明大人。

    这个明大人的实力很强，否则也不会被安排在暗处保护少爷了。

    (本章完)

