    不知道是为了迎接林昭，还是为了迎接齐屏，还没等他们两个人走到客厅，一身便服的王甫以及穿着一身淡紫色袍服的大殿下，便先后出来迎接了。

    齐屏见到王甫之后，先是回头看了看林昭，向林昭确认了王甫的身份，然后立刻上前，就要给王甫磕头行礼。

    “小侄齐屏，拜见大将军。”

    只不过还没有等他跪下来，王甫就一把把他扶了起来，满脸都是笑容：“贤侄太客气了，不必如此，咱们进里屋说话。”

    齐屏被扶起来之后，又扭头看向李炎，这一次却是径直跪在地上。

    “臣齐屏，叩见大殿下。”

    这一次是君臣之礼，王甫便没有阻拦，一旁的李炎也慌忙上前，把齐屏给扶了起来，这位大殿下摇头苦笑：“表叔折煞我了。”

    齐屏的母亲丹阳长公主，是当今皇帝李洵的亲生姑母，也就是李炎的姑奶奶，齐家的两个儿子齐宣以及齐屏，都是他正儿八经的表叔。

    当然了，君臣之礼大过亲族辈分，因此按规矩就是应该齐屏给李炎行礼。

    林昭站在一旁，静静的看完他们走完礼数，这才上前，对着王甫以及李炎拱了拱手，咳嗽了一声：“见过大将军，大殿下。”

    王甫也不痛不痒的拱手还礼，然后淡淡的说道：“听说林公爷与齐家的大公子交好，怎么礼数却没有跟齐家公子学一学？”

    林昭脸上仍旧带着微笑：“大将军武将出身，也要与我论一论礼数？”

    他林某人，是正儿八经的科考探花出身，在这方面比王甫天然占优，王甫读书不是特别多，听到这句话便有些心虚，闷哼了一声，扭头对着齐屏说道：“齐公子，与老夫一起进客厅奉茶。”

    见这些人没有给自己好脸色，林昭也没有怎么在意，两只手揣在袖子里，也跟着他们进了客厅奉茶。

    到了客厅之后，众人按照地位分主次坐下，王甫与李炎都坐在主位上，王甫想请齐屏坐在左首，被齐屏断然拒绝，毅然决然的把左边的位置让给了林昭。

    众人都落座之后，很快就有下人上前奉茶，林昭也不客气，接过茶水之后，便悠然自得的抿了一口，然后微微闭目。

    “好茶。”

    主位上的王甫看向林昭，似笑非笑：“林公爷倒是心大，孤身一人到老夫这里来不说，还敢喝老夫这里的茶水，便不怕被老夫下毒药死？”

    这位河东大将军淡淡的说道：“此时我军中上下，不知道多少人想要公爷的性命。”

    上一次洛阳之战中，林昭的的确确做了一些“摘果子”的行为，也难免会引起河东军的公愤，此时他林昭的名声，在河东军数万将士之中，已经烂到了一定的程度。

    “大将军都敢进我的府衙，没道理我不敢在大将军这里喝茶。”

    林三郎笑着说道：“我要是死在这里，大家便只能在洛阳城里再打一仗，到时候立时天下大乱不说，康东平的伪燕立刻就有了二十年国运。”

    “大将军也是大周的臣子，我相信大将军干不出这种事情。”

    王甫闷哼了一声，不再看林昭，而是扭头看向齐屏，脸上勉强挤出一个笑容：“贤侄赶来洛阳，怎么也不与王某打个招呼，王某好派人出城迎一迎贤侄。”

    相比较来说，齐屏心里没有那么多弯弯绕绕，见王甫跟他说话，他立刻站了起来，对着王甫拱手道：“大将军，小侄临来之前，我朔方军已经与叛军主力交兵，关中形势危急，请大将军即刻发兵关中，剿除叛逆。”

    王甫闻言，思索了一番，便开口回答道。

    “剿灭伪燕，本就是我等应尽之责，出兵关中，也是应尽的本分，只是前番洛阳之战，我河东军伤亡实在太大，不得不在洛阳好好休整一段时间。”

    他一边说话，一边不动声色的看向林昭。

    “林公爷进攻洛阳之时，倒是伤亡不重，不知平卢军何时出兵关中？”

    林昭呵呵一笑：“五日之内，我平卢军定然发兵关中。”

    “这是我与二郎已经说好的事情，二郎也点头应了，不知大将军到时，能不能与我平卢军一同发兵洛阳。”

    王甫目光闪动，他低声道：“既然如此，我河东军定然附林公爷尾翼，随公爷一起支援齐大将军。”

    王甫这句话的意思是，不管林昭何时出兵，他的河东军都会在林昭的平卢军出兵之后出兵。

    这种表态，看起来真诚，但是实际上就是抠字眼，想要耍小心思。

    林昭曾经在中枢做过几年的给事中，这种文字游戏当然唬不住他，他当即笑道：“那就说好了，五天之后咱们两家一起在城外集结，出兵关中，如何？”

    王甫面无表情，没有继续接话。

    齐屏仍旧站着，他看向王甫，沉声道：“大将军，此时非是计较一时得失的时候，小侄临来之前，我父说了，等收回长安，兴复朝廷，咱们都是大周的功臣，到时候不管有什么伤损，朝廷定然会一一补偿…”

    “在这种时候，咱们三家当精诚协作，共同讨贼。”

    王甫面无表情。

    “老夫的确是想要与平卢军精诚协作，只是林公爷却不这么想，前次咱们共同攻伐洛阳，我河东军死伤无数，到头来却被他捡了大便宜。”

    “这样的同僚，让老夫如何再继续与他精诚协作？”

    齐屏见状，微微低头叹了口气，然后从袖子里掏出一封书信，双手递上，开口道：“大将军，这是我父写给您的亲笔信，请大将军过目。”

    王甫亲自走到齐屏面前，伸手接过这封书信，拆开信封看了一遍信上的内容之后，这位河东节度使重新回到主位上，看向林昭。

    “林公爷，事已至此，老夫也不愿意跟你斤斤计较，这样罢，看在齐大将军的份上，咱们今日就定下一个章程。”

    王甫面色严肃，沉声道：“你平卢军出兵之后两天之内，我河东军必然出兵相随。”

    “如违此言，立遭天诛！”

    “那就这么定了。”

    林公爷很是爽快，呵呵笑道：“大将军说河东军伤兵众多，那河东军这一次就出兵两万，我平卢军出兵两万五千，如何？”

    王甫从太原府带过来的河东军，此时经过诸多战事，已经不足两万了，但是他们收获了很多范阳军的俘虏，再加上增补了一些新兵，此时洛阳城里河东军的战力，仍旧有两万两三千左右。

    而林昭现在手里的战力，也就是两万五千人出头。

    也就是说，如果平卢军出兵两万五千人，林昭在洛阳，就剩不下什么力量了。

    王甫沉吟了一番，抬头看向林昭，微微皱眉。

    “林公爷，此言当真？”

    林昭直接站了起来，面色严肃。

    “如违此言，立遭天诛！”

