    咔嚓……

    夜空中闪过一道惊雷，坐在床上调息的林北，额头上渗出豆粒儿大的汗珠，汗珠越来越多，很快就密密麻麻一片。

    窗外下起了雨，林北嘴唇发青，突然一头栽倒在了床上。

    仿佛做了一个梦，梦里一头金黄色的老虎和一条金黄色的龙围绕着一棵大树，大树枝叶茂盛，树荫下的草地上，开着九朵漂亮的花儿……

    林北从来没见过如此有气质的大树，没有参天的高度，却有着参天的气势，也从来没见过这么美的花朵，九朵花儿姿态不一，但任何一朵放在世间，都绝对是当世的翘楚。

    小雨淅沥沥，哗啦啦……

    打湿了窗外的绿叶，也打湿了窗户玻璃，躺在床上的宋温暖翻了个身，充满醉意的小脸儿滚烫滚烫的，梦呓地呢喃了一句：“我才不嫁呢……”

    夏青竹也翻了个身，和宋温暖背靠背，也梦呓地呢喃了一句：“混蛋……”

    另外的房间里，睡着的唐蔓蔓被手机的振动吵醒，她闭着眼睛接了电话，电话里传来一个冷笑的声音，“明天是该交钱的日子，钱都准备好了吧？”

    唐蔓蔓马上睁开眼睛坐了起来，语气平静地道：“准备好了。”

    嘟嘟嘟……

    电话里传来忙音，唐蔓蔓慢慢地放下手机，望着被雨水打湿的窗户，外面的灯光氤氲缭绕，她靠在床头，两只手抱住膝盖，把脸埋在膝盖上，肩膀微微颤抖，眼泪无声地流了下来……

    市中心，罗素大酒店内，顶层的总统套房里，伊莲娜坐在沙发上，手里端着一杯红酒，她刚刚洗完澡，身上裹着白色的浴巾，两个女侍正在她的身后替她擦着头发，另外的两个女侍蹲在地上给她捏腿。

    眼前是一个投影大屏幕，上面正播放着今天晚上在天上人间地下三层的监控视频，视频播放完后，伊莲娜看着屏幕上最终定格的林北的侧脸，冲刘莉问道：“这么说，他是故意站在窗边，替我挡住了1号狙击的线路？”

    刘莉道：“不敢确定，但有很大的可能，从画面上来看，他当时是发现了人群中的1号狙击手，并且也发现了2号狙击手，否则不会在对方开枪的一瞬间，就把小姐您扑倒。”

    伊莲娜喃喃道：“他为什么要救我？”

    刘莉道：“伊莲娜小姐，这个人的身手很好，我认为他救您的目的只有一个，为了钱，他今天晚上刚从您那里拿走300万。”

    伊莲娜笑着说：“我的命难道不值300万？这是他第二次救我了。”说着，伊莲娜的目光冷冷地向刘莉看了过来。

    刘莉连忙低下头，“伊莲娜小姐，您乃是千金之躯，您的命当然是无价的。”

    伊莲娜道：“你觉得，会是什么人想要杀我？”

    刘莉道：“这个……”

    伊莲娜笑着说：“还能有谁啊，一定是我那些可爱的叔叔们，我如果死了，他们就少了最大的威胁，有抓到活的杀手么？”

    刘莉道：“抓到了一个，但他在牙齿里藏了毒药，正在医院里抢救。”

    伊莲娜道：“一定要把他救活。”

    刘莉的手机这时响了，刘莉接了电话，脸色忽然大变，看向伊莲娜道：“伊莲娜小姐，那个杀手被杀了，我们又损失了两个手下。”

    伊莲娜笑着抿了一口红酒，“都回去睡觉吧。”

    偌大的房间里，只剩下伊莲娜一个人，她端着红酒来到落地窗前，夜幕下的城市被雨水打湿，她拿起手机拨了个号码出去，笑着说：“里昂叔叔，他们今天晚上冲我动手了。”

    电话里传来一个老练的声音，“你没事吧？”

    伊莲娜笑着说：“差一点就变成了一具尸体。”

    电话里沉默了几秒钟，“他们不会就此罢休，接下来你要多当心。”

    伊莲娜道：“我会继续吸引他们的注意，你那边抓紧进行。”

    “嗯！”

    嘟嘟嘟……

    电话里传来忙音，伊莲娜嘴角突的微微一笑，“林北……”

    一片高档的小区里，躺在床上的宁雨彤终于挂断了电话，手机上的通话时间显示128分钟，中间她打盹儿两次，睡着三次，每次刚一睡着，都被对面的杨芊芊一句‘你在听么？’拉回来。

    杨芊芊大骂今天晚上的相亲对象是无赖、流氓、混蛋，但宁雨彤就不明白了，自己的好姐妹居然那么看不惯这个人，为什么会骂这么久？心理学表明，真的讨厌或者不在乎一个人，连说起都懒得说，而且杨芊芊还特别强调：真的有八块腹肌。

    “花痴……”

    宁雨彤笑着嘟囔了一句，从床上坐了起来，就准备去厨房，今天晚上下班，她又去买了最新鲜的三明治原料，可她刚站起来，不经意地就看到了镜子里自己的侧脸，她愣了一下，脸上的笑容消失，然后坐下来疯狂地抓着头发，去遮住横跨半个额头和眼眶的那块胎记，几分钟后，她停下来了，掌心里多了很多被抓下来的头发，她双手捂着脸大哭起来……

    老胡同里，老宅子，朱家大院里的灯还亮着，朱芳枝终于敲开了女儿房间的门，一脸责怪地说：“天天和雨彤那臭丫头黏糊在一起，你们俩就这样，谁都别想找到男朋友！”

    杨芊芊躺在床上，假装在看书，“朱女士，别耽误我阅读。”

    朱芳枝用手戳了一下女儿的头，“你个臭丫头，书都拿反了！”

    杨芊芊放下书，“妈，你到底要什么嘛，这么晚了，我要睡觉了。”

    朱芳枝道：“不许睡，你还没跟我说，你到底为什么讨厌小林呢，小林这孩子多好啊，清秀帅气，而且人也热心肠……”

    “行了，朱女士，你赶紧打住，他，他就是一个流氓！”

    “怎么，流氓你了？”

    “他，他今天晚上在桌子底下，偷……偷摸我的大腿！”

    “还有这事儿？”

    朱芳枝的脸色顿时一变，杨芊芊趁机添油加醋，“对啊，他就是一个流氓，朱女士，你放心让你女儿跟这样一个流氓谈对象么？”

    “放心。”

    “妈，你不会吧，就算你着急把我嫁出去，可也不能这么饥不择食啊。”

    朱芳枝笑着说：“芊芊啊，你长这么大，有男生摸过你腿么？”

    杨芊芊道：“谁敢摸我腿，我打死他！”

    朱芳枝笑着说：“小林这孩子，我果然没看错，以后得多叫他来家里吃饭。”

    杨芊芊一脑门子的黑线，“妈，你搞没搞错，他这是在耍我流氓啊！”

    朱芳枝笑着道：“现在是耍流氓，等你们要是谈恋爱了，就是正常交流，行了宝贝闺女，妈不打扰你休息了，赶紧睡觉吧。”

    朱芳枝笑着从女儿的房间走出来，迎面差一点撞上了准备敲门的朱大昌。

    朱芳枝脸上的笑容顿时一冷，“大晚上的，来敲外甥女的门，你有病啊。”

    朱大昌一脸焦急，“姐，有大案子……”

    朱芳枝一脚踢在了朱大昌的屁股上，朱大昌赶紧往后退，朱芳枝怒道：“朱大昌，你们警察局就杨芊芊一个人么？怎么一有案子，你就找杨芊芊，我闺女到现在都没对象，你得负主要责任，你再敢让我闺女加班，我就踢死你！”

    朱大昌耷拉着两条眉毛道：“姐，我都这么大岁数了，你怎么还踢我。”

    朱芳枝道：“你就是八十岁，也是我弟弟，我想踢就踢……”

