    第261章 真正的无敌   

    对于青玄诸仙来说。

    

    此刻的林倾宇便是天，意味着一切，那浩荡之威，让天地随之同变，令人心神剧颤，一些仙人，甚至是仙君，都是浑身颤栗。

    

    便是在场仙王，也是心中惊颤，只觉自己像大象脚下的一只蚂蚁，渺小又脆弱。

    

    仙丹境啊！   

    那是超越了仙极，却又没能打破仙境桎梏，介于仙境和仙境之上的一种特殊境界，但饶是如此，也远远凌驾在仙极之上，更别说仙极之下。

    

    但秦风却浑然无惧，战意如涛。

    

    “战！”

    

    浓稠的血意犹如浪潮，璀璨的琉璃映照诸天，这一刻的秦风像是披上了层层仙甲，如万古不灭的恒星冲撞而出。

    

    轰隆！   

    吞噬旋涡不断破灭血色琉璃，威势的确比之前强横了数十倍不止，震荡着秦风仙体爆响，但也仅此而已。

    

    秦风划破长空，贯通风暴旋涡，无敌神拳遥遥轰向林倾宇。

    

    “破！”

    

    林倾宇顺手一收，恐怖的吞噬风暴骤然回缩，化作一片天穹般横压而出。

    

    轰隆！   

    巨响惊天，虚空爆裂。

    

    林倾宇身前不断凝出一片天穹，固若金汤，坚不可摧，秦风的无敌神拳轰在其上，竟是没能将之轰碎。

    

    相反，天穹横扫而出，压得秦风不断坠落，天穹如长空，遮天蔽日，别说秦风，就是整座天山在其下，都如蝼蚁。

    

    仿佛天穹落下，青玄千万里疆域，都将被夷为平地，令亿万万人群悚然色变，满脸死灰。

    

    “嘭！”

    

    秦风不断爆发仙体威势，璀璨的琉璃不断灌入手掌之中，拳掌交替，终是将天穹破开，逆空再上。

    

    “力量不错，能给我带来威胁，但仅凭此，还无法碾压我。”

    秦风肃喝。

    

    当年湮重楼带回琉璃仙体时就曾说过，此乃不世仙体，修炼到极致，当称无敌，且一路修行一路战斗，也早已证实琉璃仙体的不凡。

    

    虽说林倾宇是仙丹境，似乎超脱了仙极，凌驾在仙极之上，但正如他所言，终究没能打破仙境桎梏。

    

    既如此，他终究还是仙。

    

    又如何摧毁无敌仙体。

    

    “无敌神拳！”

    

    秦风冲霄而起，血意全爆，浓稠刺鼻的血腥让人灵魂都泛起不安，顷刻间破碎无穷空间，轰至林倾宇当面。

    

    “凝！”

    

    一招无功，林倾宇也没有失望或惊慌，只是手中掐诀，轻吐一字。

    

    瞬间，凝固规则再现。

    

    只是以仙丹境爆发的凝固规则比之先前不知恐怖了多少倍，一道道无形的威压从四面八方挤压秦风，锋锐似剑般，撞击着秦风身躯爆响，似要将他碾碎。

    

    但那足以凝固天地的恐怖规则，根本无法摧毁秦风。

    

    他站在虚空，任由那股力量将他淹没，四面八方都在凝固，化作铁桶一块，那璀璨的琉璃忽明忽暗，如风中残烛似要熄灭般，但他神色依旧，就如神明般屹立不倒，身上那不朽不灭的气息，依旧浓烈。

    

    无敌仙体，仙境无敌。

    

    “困！”

    

    林倾宇继续出手，凝固规则化作道道石链，高速旋转，朝秦风束缚而去，每一道石链都有手臂粗细，由纯粹的凝固规则所化，一时间竟将琉璃仙辉都压制下去。

    

    石链不断束缚，眼看就要压碎仙辉，将秦风困住。

    

    “要赢了！”

    

    封天禹他们双拳紧握，满是紧张期待。

    

    落天临他们同样紧张。

    

    至于萧泪儿，满脸的担忧，紧握的双手因太用力，指甲深深陷入肉中，溢出殷红的鲜血，如雨滴落虚空。

    

    “开！”

    

    就在这时，只听秦风爆喝，无边仙辉绽放，力量全开之下，撼天动地，将一道道石链崩碎，寸寸断裂，最终化作云烟消散。

    

    林倾宇受此一震，身形倒退数丈。

    

    而秦风顺势化作流光，踏碎天地冲向林倾宇，两人交手，崩碎天宇，那股威势，足让人感到末日袭来。

    

    “好强的力量，好强的肉身！”

    

    所有人震颤，一道道目光敬畏的望着战场。

    

    对他们而言，两人的实力早已超脱熟悉的范畴，无论这一战胜负如何，最终胜利者都将是无可争议的第一人，其他人只能望其项背，永远也无法超越。

    

    或许之前落天临他们还有窥觑浩天府秘密的想法，但此刻，他们连一丝这样的想法都不敢再有。

    

    “轰隆隆。”

    

    天穹深处，秦风和林倾宇两人疯狂交手，打得天崩地裂，倏然间，诸人骇然的看到，一道璀璨的琉璃仙辉闪耀，穿透了无尽天穹，映照诸天。

    

    那一刻，不仅是落天临等真仙，便是天山脚下亿万人群都能真切的看见，耀眼的仙辉中，秦风的身躯开始暴涨，化作一尊三丈巨人。

    

    那是仙体最终神通，琉璃璀璨，仙体无敌。

    

    神拳如星辰，碾碎诸天，无论是浩瀚天穹，还是林倾宇的力量，在那神拳之下都形如虚设，瞬间崩灭。

    

    令所有人几近石化。

    

    秦风化身巨人，其威暴涨，竟要碾碎诸天，仿佛林倾宇的力量，只是一个玩笑般，脆弱不堪。

    

    “果然，那是琉璃仙体极致神通，无敌！”

    神意门门主万钧道人神色剧变，当年他可是和湮重楼争夺过琉璃仙体，自然知晓这门体术。

    

    之前他便有所猜想，此刻秦风绽放出仙体神通，他终于敢确定，秦风已经将之修炼到极致。

    

    “无敌，那是什么神通？”

    有真仙不解。

    

    “很简单的神通，就是字面意思，肉身无敌，力量无敌。”

    万钧道人肃穆道，令所有人震怖。

    

    更让封天禹他们面沉到极致。

    

    先祖只怕有麻烦了。

    

    事实上，林倾宇的确遇到麻烦了，自秦风身化三丈后，不管他爆发出怎样的规则力量，都再难抗衡。

    

    仿佛两人根本就不在一个层次般。

    

    “你怎会如此之强？”

    林倾宇满脸凝色，前所未有的凝重，他已凝聚仙丹，虽说只是最弱的仙品，但也足以秒杀仙极，竟无法抗衡秦风的力量，那种感觉，就像是面对仙境之上般无力。

    

    “我说过，哪怕你是仙丹境，我也一样败你，琉璃仙体，神通无敌！”

    

    秦风爆开所有力量，三丈身躯踏空而下，掌中琉璃璀璨，横压林倾宇，任凭林倾宇爆发怎样的绝世剑道，亦或者恐怖规则，也挡不住无敌掌印，如星辰坠落般被压的不断坠下。

    

    到最后，林倾宇满脸骇然，不得不将仙丹力量全部抽取，疯狂灌入手中，拼命的凝聚，最终凝出一柄绝世神剑。

    

    “仙丹之剑斩尘寰！”

    林倾宇怒啸，锋锐璀璨的剑芒逆空而上，连苍穹都承受不住剑威，直接被劈碎，朝两侧爆开。

    

    那是林倾宇全力一击，仙丹境最强杀伐，威势滔天，毁天灭地，一路毁灭所有，与秦风的力量狠狠碰撞。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖的余波风暴瞬间席卷四面，吞天没地，方圆千万丈都被风暴充塞，面对那毁灭天地的恐怖力量，所有人都是骇然而退，惊惧骇然的凝望。

    

    他们都能看出，这一击绝对是两人最强杀伐，最后碰撞。

    

    “谁胜谁负？”

    

    过了许久，风暴才散去，众人骇然的看到，天山之巅被夷为平地，林倾宇正横躺在那，浑身鲜血，气息萎靡，行将朽木般。

    

    在他不远处，秦风三丈身躯琉璃璀璨，其威犹在，宛如神明。

    

    见此一幕，亿万人群齐骇。

    

    琉璃仙体，神通无敌。

    

    这才是真正的无敌！   

    

    

