    因为今天的事情，刘登出门的时候特意带上了赵文谷，小丫头虽然说是在长安城里长大的，可是一直在人家家里做仆役。

    真正的像今天这样，跟着自家主人满长安城的乱逛，还是头一回。

    “你想要这个？”

    走着走着，看到路边有卖面人儿的，花花绿绿的面人捏得栩栩如生，小姑娘看着看着有点走不动道了。

    刘登不禁莞尔一笑，虽然她接连干了两件了不起的事情，不过说到底还是个小姑娘，满打满算今年也还不到十五岁。

    “你不用跟着我了，今天你负责陪她逛街，把这锭金子换成铜钱，花完了再回来找我！”

    刘登随手从自己怀里，摸出了一块儿赤金，然后丢给旁边的一个护卫对他说道。

    “大王……”

    赵文谷的眼睛中居然含着泪花。

    “不用说了，这是你今天应得的赏赐，好了，你们两个该干嘛干嘛去吧，晚上再回鸿胪寺去！”

    刘登说完，丢下了面面相觑的两人，然后转身离开了。

    “大王，前面到了，那栋最高的就是七窍楼！”

    杜子腾带着刘登一路穿街过巷，顺着章台大街，一路来到了长安城的西市。

    指着一栋木制的三层小楼，有些赞叹的说道。

    “就这么一个破地方？”

    看着杜子腾眼中的赞叹，刘登有点儿忍不住在心里暗叹，果然是tnd土豹子。

    三层的小楼连同飞檐在内，这家在一起也不到十五米高，有什么好赞叹的？

    看多了后世的高楼大厦，对于这东西刘登实在是没有任何的感觉。

    “客人里面请，不知道您想买点什么？”

    刚到门口，一看刘登这一身华贵的服饰，店小二立刻就热情的迎了上来。

    “你们这里可有什么好玩意儿，拿出来看看？”

    刘登一副倨傲的样子，再加上他身后跟着的那几个护卫，个个膀大腰圆。

    一看就是有钱的公子哥，连带着店小二脸上的笑容都灿烂了几分。

    “客官您楼上请，一楼的这些东西您都看不上，这些东西，也只不过是用来应付那些平民百姓的，咱们这里多的是机巧玩意儿，从家具摆件，到服饰马车，那是一应俱全，如果您有需要的话，咱们还有专门的高手匠人，可以为您量身打造，只不过那样的话，这费用可就高了……”

    店小二说着说着，两只手指搓动了一下。

    这倒是让刘登感觉有些亲切了，看来这个手势，几千年了还是没有任何的变化。

    “本公子有的是钱，只要东西让本公子满意，要多少钱都没问题！”

    一边跟着店小二上楼，刘登一边随口说道。

    听到这里的时候，店小二已经心花怒放了，但凡这样的贵公子出手阔绰，先不说他们的赏钱了，单单是他们在店里买东西，掌柜的给他们的彩头，就已经够他欢喜的了。

    “我看这东西也没什么稀罕的啊，你们这里要是就这些水平的话，我看我还是去别家算了！”

    刘登摸了摸鼻子，准备转身就走了。

    “客官且慢，如果您觉得这些东西还不满意的话，不妨上3楼一观！”

    这七窍楼的2楼，摆放的东西明显要比一楼那些上一个档次了，只不过在刘登眼里还是太过粗糙，这还真是让他有些失望了。

    他原本找这些善长机关术的行家，是希望能够招揽几个，跟着他回代国以后帮他制造机器，这要不然的话，光靠几个木匠在那里慢慢摸索，自己得累成什么样？

    术业有专攻，更何况刘登现在根本不缺银子，他现在需要的是时间，只要能够在七国之乱爆发之前，打造出一支无敌的铁军来，那刘登就有了自己发声的本钱。

    后世的太祖说得对，枪杆子里才能出政权，还有那位伟人说的，真理只存在于火炮的射程之内。

    可是这些东西，想要一步一步的全都造出来，光靠刘登一个人努力是不可能的。

    当然了，他可以做一些大方向上的指导，但是要让他事无巨细地去研究，那他娘的研究到猴年马月去？

    好不容易自己当了个大王，自己可是来霍霍这个花花世界的，每天埋头在案牍之间，这种苦逼的研究生活还是交给别人去做吧。

    “你是？”

    刘登满不在乎地扭头瞄了一眼，看起来年纪不大，不过眉眼之间倒是有一股子英气。

    “这是我家三少爷！”

    店小二赶忙在旁边介绍。

    “还是我自己来吧，鄙人蔡辛字剑如！现在也算是这七窍楼的掌柜！”

    “噗——嗤”

    刘登实在是忍不住了，扑哧一声笑出了声，这孩子绝对不是亲生的，要不然他爹怎么给起了这么个名？

    “不知客人何故发笑？”

    看到刘登捧腹大笑的样子，他实在是不知道，到底哪里戳中了他的笑点……

    “没事没事，我只是一不小心，想到了一件可笑之事，和你没有什么太大的关系，蔡掌柜是吧，既然你说楼上还有精品，不妨带我去看看！”

    刘登赶忙岔开了话题，不管怎么说，拿人家的名字取笑，这确实不是君子之举。

    “客人请跟我来！”

    既然刘登转换了话题，他也没办法一直揪着不放了，亲自带着刘登一行来，到了3楼。

    到了三楼之后，摆在三楼镇中间的是一辆马车的雏形，这并不是普通的两轮马车，而是四轮马车！

    看到这马车的时候，刘登已经感觉有点意思了，这马车的轮子，并不是纯粹的木质结构，反而是在木质的结构外面，还包上了厚厚的一层藤条，单单是这一点，就让刘登感觉有点意思了。

    更有意思的是，这辆马车不但是车轮和车轴是分开的，就连车身和车轴也是分开的，整个车身，用了足足8根立柱，牢牢的把它们固定在车轴上。

    刘登忍不住蹲下来看了一下细节，果然，在立柱和车身连接的地方，居然还垫上了厚厚的一层兽皮！

    这他娘的就是最古老的车身悬挂系统啊！

    刘登顿时来了兴趣，不行，设计这辆马车的人必须挖走了！

