，(首字母+org点co)！

见到这一幕的众人议论不断，“自己研创的，怎么可能，凛爻侯难道还是隐藏的大药师？”

“大药师也不一定创得出增长神识的药啊！”

“凛爻侯不会拿自己的名声开玩笑，我看啊，这药确实能增长神识，但是不是她研创的就不好说了，另外副作用肯定不小。”

“以为什么丹都像玄冥丹一样上乘啊，坊间那些号称能增长神识的死贵死贵的丹药，一颗下去，活着还是疯了各一半机会呢，她这药膏，恐怕也是这样的。”

湛长风见升丰真君将黑玉续神膏放在了一旁，没有当场验的意思，建议道，“它对脱凡.生死境.神通，都有不同的效用，除了服下去时会疼点，没有任何不良反应，各位裁判既然不信，为什么不当场验呢。”

升丰真君以为这种野生药膏，验不验都不太重要，反正第一第二第三的名次他们已经有数了，但听到她的话，还是犹疑了几分，共商之下，决定当场验了。

“你说它对神通也有用？”简直是胡说，记载在道统传承上的玄冥丹，也要得是八品，才能对真君有用。

升丰真君捏起方方正正的黑玉续神膏，凑近一闻，有种令人反胃的刺激味道，顿了几息，一口将它吞入口中，喉咙像是被烫水滚过，然后蒸发成一股气，直冲识海，一瞬撕裂般的疼痛后，嗡~神识所视之处仿佛清晰了数倍，有种醍醐灌顶之感。

湛长风道，“真君的承受力强，所以目前的药效无法促进神识，只能暂时扫净神识上的灰尘，更近自然之法，适合配着冥想和悟道服用。”

她的声音就像山谷回音一样在他耳边回响，他瞪大了眼，掩不住吃惊。

大型看台上的修士忍不住站起身来，真的有效？

三刻后这种状态渐渐消退，升丰真君拧紧了眉，没有明确表态，而是问，“对脱凡和生死境有什么用？”

“增加零点五倍到一倍的神识，具体看个人的承受力。”

众人的眼神都产生了变化，增加零点五倍到一倍！

普通增长神识的丹药要在长期服用下才能增长个零点五倍，进次阶才能增长一倍！

她那么一小块膏就能做到？！

湛长风又拿出两份黑玉续神膏，“裁判可以再让人上来试验。”

裁判组一阵私语，向看台上的修士们高喊道，“谁愿意来试一试！”

“我愿来！”

“我！”

“我可以一试！”

湛长风补充了一句，“用此药者，要有耐受力，如没有，最好在长辈的看护下使用。”

“我来（我来）！”何云天和白寻沙同时道。他们都想看看她研创的新药膏究竟有什么用。

裁判组当然优选上国使者了，为难的是两位都有意来试药。

好在不用他们做选择，两位来使自己争出了一个论断，何云天先发制人，拱手道，“既然湛道友说了需极大耐受力，怎敢要白道友亲自涉险，我皮糙肉厚，愿去一试。”

白寻沙和煦笑道，“我涉不涉险与道友有何关系，且我不觉得是险。”

“当真吗？”何云天眼沉沉，“新出的丹药到底安不安全可没保障。”

景耀王看他真想去，开口发话，“就让何使者去吧，何使者瞧着壮实，不易受伤。”

这药作用在神识，要看容不容易受伤也得比谁的识海更强，关身体壮不壮实什么事？

白寻沙给了景耀王面子，没有去较真。

于是何云天走下看台，站到了广场上。

裁判组又选了一名脱凡修士，将黑玉续神膏递给两人，“何使者，你先服用吧。”

何云天捏了捏药膏，跟湛长风道，“这味道真不敢恭维。”

“良药苦口。”

“最好如此。”

何云天将药膏放入口中，一旁的川断也紧张了起来，他总觉湛长风此人有点出乎意料，不好揣测把握，若他不是参加斗法的修士，他定要亲自试试这药膏。

在众人的瞩目下，何云天的脸色渐渐出现了变化，牙龈都要咬出血了，像是在极力忍耐什么。

“啊！”他好似忍不住了，痛呼出声，身子也矮了下去，头抵着地面，强忍着以头抢地的冲动。

三方看台上的修士齐刷刷都站了起来，伸头观察他的情况。

“天尊在上，怎么如此惨，你看他的汗都出来了。”

“这叫有点疼？凛爻侯怕是对这个词有什么误解！”

“不会神识没长，识海先受伤了吧？”

一直注意着场上情况的润丹真君蹙眉道，“凛爻侯，他这样也是正常的？”

“吃得苦中苦方为人上人。”

慢条斯理的话飘入何云天的耳朵，差点让他暴起揍人，果然从小黎界到现在，他最讨厌她，永远从从容容高高在上，俯视着他们这些挣扎的人！

“啊！”地面被何云天一拳锤出了坑，极致的痛苦让他恨不得掀开头盖骨，伸手进去搅一搅。

砰砰砰，他终于还是忍不住拿头撞地，碎石飞溅，尘埃飘飘！

湛长风让开一步，忍不住掏出手札，问，“现在什么感觉？”

“我要杀了你！”

“已经神志不清胡言乱语了。”湛长风记下第七十二个试验对象的试药过程。

“我要杀了你！”何云天在极致的痛苦后，进入了第二个阶段，又虚又痛，要升天了似的。他都快哭出来了。

湛长风有所思忖，“重复强调，情真意切啊。”

众人惊悚地看见她笑了，明明斯斯文文的，不知道为什么，他们从尾椎骨凉到了头顶.....

白寻沙：自己是不是该谢谢何云天...

何云天已经听不到外界的动静了，他的眼皮沉重地闭了起来，如同脱离了身体，迷蒙地感觉不到其他了，但是，他逐渐触到了暖意，被折腾得欲仙欲死的识海仿佛在脱变，神识一点点增强了。

升丰真君的手垂在他的头顶上方，细细感应着他的神识变化，脸色也在惊喜.错愕间转换，“竟然真的有效，竟然真的有效！”

他定定看了湛长风几息，又激动地拉来那名试药的脱凡修士，“你快吃了！”

看台上的人听到此话，爆发出热议，嗡嗡地要掀翻了天。

“真的有效吗？具体效果呢？！”

“是不是真能长零点五倍到一倍！”

“对身体有什么损害？！”

升丰真君高喊道，“效果是有的，但具体情况要等这位何使者醒了再检查！”

他再次拉了把脱凡修士，“吃啊！”

脱凡修士目睹了何云天的惨状，腿正软呢，被他一拉，直接踉跄着跪到了地上，脸色发白，“我我，我可以拒绝吗？”

“你在开玩笑吗？”升丰真君瞪着他，“快吃。”

湛长风闲散道，“吃半块吧。”

脱凡修士如蒙大赦，感激地冲她点点头，为免他们反悔，麻溜地掰下半块塞进嘴里。

随后，哀嚎.撞地.虚弱.痛哭，重复了一遍何云天的经历。

“骗子，骗子，我明明只吃了半块，只吃了半块...”

湛长风官方道，“生死境修士的一块，相当于脱凡的半块。”

.....升丰真君问，“那筑基吃了会怎么样？”

湛长风理所当然地说，“识海爆裂而亡。”

她弄这个的时候就是筑基修士，起先是想做黑玉断续膏，后来多加了几味能引发头疼的药，于是做成了摧残识海的毒药。

等她进入脱凡.生死境，慢慢改良，发现如果承受住了这种痛苦，也能变成对增长神识有利的良药。

湛长风自我感觉相当不错，场上场外有多少人“骂”她丧心病狂就不得而知了。

谁家药做得跟酷刑一样喂？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    