    但，陈浩头也没回。

    “你就是他们所说的狗屁老大？”

    “小子，你找死！”

    闻言，门口那壮汉面色青铁，攥紧了拳头，恨不得上去将其暴打。

    “你派人来我这饭店找事，什么意思？”

    陈浩冷漠的问道。

    “哼，我宝哥在这地方，让小弟来吃顿饭怎么就成找事了？难道不是你无缘无故打了我小弟。”

    宝哥一脸高傲，沉声道：“说说吧，这笔账怎么算？”

    “算账？”

    陈浩缓缓转过身，一脸阴沉：“你跟我说算账？”

    “陈。陈浩。哦不，陈总！”

    看到对方转身的那一刻，宝哥傻眼了。

    在这片，谁不知道陈浩的强悍？

    他瞥了眼旁边那几个大字：莹莹私房菜，慌了！

    这饭店谁不知道是陈浩给小三开的啊？

    为什么，这么久以来没人赶来受保护费，还不就是因为陈浩凶名在外吗？

    “陈总，是我有眼不识泰山，这群蠢货耽误了您的生意，我马上带他们走！”

    说着，宝哥就让人去带着小弟赶紧离开。

    这地方，再晚一秒，恐怕下一个倒霉的就是自己了！

    却不想。

    “这会想走了？你觉得，在我这捣乱，随便道个歉，这事就完了？”

    陈浩阴冷的语气传来。

    宝哥忍不住打了一个哆嗦，后背都汗湿了。

    “那。那你想怎么样？”

    “你砸了我的饭店不说，一群小弟在这白吃白喝一上午，这账你说说，我该怎么算？”

    白吃白喝？

    还砸了饭店？

    宝哥有些愣了，自己这帮小弟不过是来搞事，而且，看着情况显然是陈浩暴揍了一群小弟，砸坏了饭店的东西，至于说白吃白喝，可能吗？

    这饭店的小费，一般人谁来，就他们一群混混，一个月能来一次都多了！

    “陈总，做人留一线，你我都是道上混的，砸坏的东西我可以赔偿，但这账不能这么算。”

    宝哥忍不住了，就算陈浩再厉害，自己可是有一大帮弟兄，怕个球！

    “哼，道上混？我跟你们这帮垃圾可不是一路人，五十万赔偿，少一分，我剁你一根指头！”

    陈浩冷眼盯着眼前这蠢货。

    闻言，宝哥脸色立刻变得更加难看。

    五十万？

    他能拿得出来才行啊，在这地方混，能赚几个钱，况且上面还有大帮会！

    “陈总，赔偿太多了，我拿不出来，而且，你这些东西根本不值这么多钱？”

    宝哥深吸了一口气，希望陈浩能降低点条件。

    显然，是不可能的！

    “我说了，少一分你身上少就要少块肉，自己选！”

    语气淡然，但这气势，仿佛在面对一个将死之人。

    陈浩拿起旁边的抹布擦了擦手上沾染那群混混的血液，随手丢在了旁边。

    “还有，我这一上午的营业额，全都被你们毁了，这笔账，你怎么怕怕赔偿？”

    宝哥急了，甚至肠子都悔青了。

    之前那混蛋小宋给他说一个饭店的小老板，而且又因为对方说小老板的小三很漂亮。

    他动心了，可，哪里想到这所谓的小老板是陈浩啊！

    而且，在这清河县，有几个敢对陈浩出手的？

    自从上次竞拍事件之后，这陈浩的大名几乎清河县和合阳县道上的人都一致认定，不能惹！

    他怎么就犯了糊涂，早知道要查清楚啊？

    还有，那混蛋玩意小宋，玛德，等这事了了，一定要好好教训那蠢货。

    六十万，他拿不出来！

    “陈总，我宝哥在这片还算有点薄面，希望陈总给个机会，我最多能赔偿十万，您开的价太高了。”

    “高是吧？好！”

    话音刚落，一道黑影猛然闪过。

    “啊！”

    一声惨叫响彻大厅，宝哥面色煞白，冷汗直冒。

    小拇指，没了！

    所有人都没看清楚陈浩的出手，等到惨叫声传来，陈浩已经坐回了原位。

    “现在好了，剩下五十万了，赔还是不赔？或者，用你的手指头来还？”

    “唔唔。”宝哥紧咬牙关，忍着剧痛，血液染红了衣衫。

    “我。陈浩，你。太狂妄了。”

    “啊！老子的指头。”

    又是和刚才同样的一幕，只见陈浩若无其事的坐在那擦拭着染血的水果刀。

    “陈浩，你。找死！”

    “啊！”

    又少了一根指头。

    宝哥痛不欲生，旁边的众人更是看的脊背发凉。

    这太凶残了吧！

    而且，自己这老板是什么人啊，这么恐怖！

    那些个小弟却是被吓破了胆，甚至有些胆小的转身就跑。

    有第一个就有第二个。

    不过片刻，场内就剩下了那一帮被打残的小弟，没有办法动弹而无法离开。

    看到这一幕，宝哥心都凉了。

    “怎么着？还拿不出来吗？那好办。”

    刀光一闪而过，一道血渍溅在了地上。

    这次宝哥没有惨叫，并不是他不想叫，而是没有力气了。

    面色惨白，躺在地上捂着不断流血的手指头，感觉自己意识逐渐模糊了！

    “求。求你放过我，陈总，我。我知道错了。”

    “放过你？”

    淡然的语气传来，陈浩缓缓起身，冷着脸：“放了你，谁放过我的饭店？”

    噌！

    “啊！”宝哥在次一声惨叫发出。

    整个大厅内一片寂静，只能听到粗重的呼吸声。

    那是地上的宝哥发出！

    张莹莹等人都不敢在看下去，她转身上了楼。

    一些胆小的服务生更是躲在柜台里不敢出来，还有些难服务生好似被激发了血性，甚至想着上去补刀。

    看着地上死狗一般的宝哥。

    砰！

    陈浩猛然一脚踩在对方的脸上：“你哪里来的自信，居然赶来我的饭店闹事？”

    “放。放过我，放过我！”

    宝哥已经变得有气无力，感觉说话都费劲。

    显然，失血过多！

    但。这根本不足以让陈浩心软，噌，又是一刀，宝哥的中指掉落在地！

    宝哥连吼叫都无法做到，躺在地上蜷缩在一起，甚至眼中出现了泪水。

    这不仅仅是悔恨的泪水，更是痛的！

    “要是在装死，我让你们真的变成死人！”陈浩转头看向那些趴在地上面色煞白的混混：“带着这狗东西给我滚！”

