    “哈哈哈……”

    　　小莲肆意的狂笑了起来。

    　　“我还以为能把我那些老朋友一个个都收拾了的人，会有多大的本事。

    　　没想到，也不过如此而已。”

    　　“西域四魔，红娘。”

    　　任以诚瞬间便想到了眼前之人的身份。

    　　本来以为一个女人，再厉害也搞不出什么花样来，他就一直没放在心上。

    　　可没承想，今日竟在阴沟里翻了船。

    　　终究还是疏忽大意了！

    　　红娘伸手在脸上一抹，将人皮面具摘了下来。

    　　ァ新ヤ~8~1~中文網首发、域名、请记住

    　　“小弟弟，论起易容术来，你还差的远呢。”

    　　看着红娘那极尽妩媚妖娆的风姿，任以诚的脑海中，不由浮现出了狐狸精这三个字。

    　　她的声音更仿佛带着某种魔力，让任以诚的心中不住生出绮念，愈发冲动起来。

    　　任以诚冷哼一声，正欲起身，却忽觉浑身无力，脚下一软，当即又跌坐在了地上。

    　　同时，“叮”的一声脆响，他的墨玉长笛也在无力拿捏之下，从手中滑落。

    　　正巧滚到了红娘的脚边。

    　　“怎么样？是不是感觉使不上力气？

    　　还记得你背着我时，闻到的那股香味儿吗？

    　　那是我的独门暗香，专门对付你这种武功高强的人。”

    　　红娘一脸得意的笑容，然后突然俯身，捡起了脚边的墨玉长笛。

    　　“放下，不许用你的脏手碰它。”任以诚怒喝道。

    　　红娘戏谑道“看来你很在意这个东西，那我就更不能放下了。

    　　你越是生气，我就越开心！”

    　　任以诚狠狠的瞪了红娘一笑，正欲运功化解毒性，对方却仿佛将他看穿。

    　　“你想运功随你的便，忘了告诉你，除了那独门暗香之外，我还在烤鸡上下了一种名叫温柔乡的春药。

    　　这温柔乡，英雄冢，你越是运功，药效发作的就越快。

    　　等你忍受不住的时候，就算姐姐不抓你，你也舍不得离开我了。

    　　看你这样，一定还是童男之身。

    　　到时，不但岳飞遗物是我的，就连你的童子元阳和一身绝世的功力，也将为我所用。”

    　　“无耻！”

    　　任以诚咬牙切齿的同时，暗自运功。

    　　发现果然如红娘所说，真气一经催动，虽然暗香的毒性被化解，但也如同火上浇油一般，使得体内的欲火更加旺盛。

    　　仅这片刻之间。

    　　任以诚的皮肤就已经变得通红，一双瞳孔中更是血丝遍布。

    　　心若冰清，天塌不惊。

    　　心若冰清，没毛卵用！

    　　随着药效的发作，任以诚只觉眼前的红娘是那么的诱人。

    　　让他情不自禁的，想向她扑过去……

    　　看着任以诚眼中那越来越强烈的欲光，红娘娇笑着向他抛了个媚眼。

    　　“小弟弟，别再挣扎了，没用的。

    　　你就乖乖认命吧，我会让你死的很舒服的。”

    　　“做梦！”

    　　任以诚暗忖，自己这清白之躯，无论如何也不能毁在红娘的身上。

    　　当即把心一横，全力催动蜕变，化解暗香毒性。

    　　红娘不以为意的看着任以诚，媚然笑道“你就尽管嘴硬吧，有你坚持不住的那一刻。”

    　　真气运转，毒性被化解的同时，欲火也随之迅猛爆发。

    　　一瞬间。

    　　任以诚青筋暴起，血脉偾张，随即猛然一掌劈出。

    　　“嘭”的一声。

    　　火堆被轰散，燃烧的木柴夹杂着火星，直奔红娘笼罩而去。

    　　与此同时。

    　　任以诚再发一掌，轰破屋顶后，一把抓起木匣，冲天而起。

    　　猝不及防。

    　　红娘足下一点，身形爆退，眨眼已在破庙之外。

    　　“贱人，保管好我的东西。

    　　若有半分闪失，再见之日，定将你碎尸万段。”

    　　声音远远传来。

    　　红娘有心去追，却早已不见了任以诚的踪影。

    　　听到任以诚的警告，她随手摩挲着墨玉长笛，嘴角勾起一抹冷笑。

    　　“呵呵，等你有命活着再说吧！”

    　　山林中。

    　　任以诚夺路狂奔，双目已然殷红如血。

    　　真气更因为温柔乡的药效，变得无比狂暴，经脉膨胀欲裂。

    　　第一次！

    　　自任以诚武功有成以来，第一次被搞得如此狼狈！

    　　还是因为一个武功不如自己的女人。

    　　随着时间流逝。

    　　欲火焚身之下，任以诚感觉体内的真气已经开始不受控制，忍耐也已快到达极限。

    　　此刻，他绮念丛生，以至心神失守，心底竟升起了回头去找红娘的念头。

    　　至于灵龟养志的心法，如今不过略通皮毛。

    　　在最原始的下，根本起不到任何作用。

    　　使劲摇了摇头，压下了这可怕的想法。

    　　就在任以诚想着要不要找个地方自己解决的时候，他的眼前，突然出现了一片湖泊。

    　　“噗通”一声！

    　　水花四溅中，任以诚毫不犹豫，直接跳了下去。

    　　湖水浸透全身，一股清凉之意透体而入，任以诚体内的躁动，立时便平复了几分。

    　　近乎本能的，他循着那股凉意，向湖底潜了下去。

    　　越往下，湖水就越冰冷，他也就越清醒。

    　　过了一会儿。

    　　任以诚感觉体内的药力已经散去了不少。

    　　不过，这也已经是极限，仍有大部分的药力不能化解。

    　　想要彻底解决，就需要更冰更冷的湖水，但现在他已然身在湖底。

    　　忽地。

    　　就在任以诚束手无策之际，脑海中突然灵光一闪，冒出了一个大胆的想法。

    　　他要借着体内现在狂暴的真气，来贯通七杀真经的第八个窍穴。

    　　经过蜕变蕴养的体质，经脉之坚韧远非常人可比。

    　　贯通窍穴真气所需的真气，自然是非同小可。

    　　本来，任以诚已将蛇魔大蛇的蛇胆，辅以其他药材炼成了药丸。

    　　准备以此来解决冲穴时，功力不足的问题。

    　　但现在，计划赶不上变化，为了活命，也只能行险一试。

    　　念及至此。

    　　任以诚强行慑定心神，引导真气化为两股，向奇经八脉中流转而去。

    　　狂暴如出笼猛虎一般的真气，在进入奇经八脉后，分走四脉，三阳一阴。

    　　这便是他化身温妤悦后，多方试验出来的成果。

    　　不多时。

    　　两股真气在一番碰撞后，融合为一。

    　　如浪潮般，沛然冲向了任脉附近的阴属窍穴。

    　　然而，窍穴屏障坚若磐石，一击之下，竟是纹丝未动。

    　　眼见真气威力不足，任以诚当即向上浮去，仰躺在湖面上。

    　　没了湖底的冰冷镇压，温柔乡的药力，再度活跃了起来。

    　　随即，他真气再催。

    　　一浪接一浪的向那个窍穴冲了过去。

    　　终于。

    　　在药力即将耗尽的时候，任以诚的身体猛然一震。

    　　七杀真经第八个窍穴，轰然洞开！

    　　霎时间。

    　　一股雄浑程度远超以往的精纯真气，自窍穴中源源不绝，翻涌而出。

    　　紧接着。

    　　任以诚运转皇世经天宝典，真气不断被转化，融入到自身原本的根基中。

    　　随着功力的增强，温柔乡仅剩的一点药力，再也无法产生威胁，很快就被化消于无。

    　　不知过了多久。

    　　夜色将尽。

    　　原本平静的湖面上，波澜骤生，不断翻涌激荡。

    　　“砰砰砰……”

    　　倏忽间，数道粗大的水柱爆冲而起。

    　　同时。

    　　湖面上的任以诚，也陡然睁开了双眼。

    　　只见他随手在湖面上一拍，身形闪烁间，下一瞬便出现在了岸边。

    　　功力已然再上层楼。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

