    在青元的道场，平心女娲等人都知道的六耳暴打元始天尊，青元没有开全知全能，他并不知道！

    ....

    在众人惊叹之余，青元已经把平心带走，只留下无数人的回味。

    恐怕从此以后，洪荒所有男人对于另一半的要求，都会再提升几个档次。

    在众人回味之余，女娲又重新站了出来，衣袖一挥，周边便出现了无数的书本。

    每本书的封面上都是辉泓的一手遮天二字。

    “感谢诸君今日来我们混沌岛参礼，这是我给诸君准备的小礼物，乃是青元亲笔所著，若是有兴趣，可以好好拜读一番。”

    青元写的《一手遮天》，女娲通通都仔细的看过，对于他手下的故事，更是无比喜爱。

    所以，她更愿意这个故事广为流传。

    昨天她已经把这套小说发给了道场的其他人看过，一夜时间，想要看完这么多内容是不可能的。

    而对于青元这本一手遮天最好的赞美，就是今天一早，她还看见孔宣和盘古几个人，把这本书拿在手上，看的那叫一个津津有味。

    而且，这本书的确有很多值得别人借鉴的地方，无论是从修炼，还是从精彩程度来说，都是一套绝无仅有的好书。

    而盘古等人看了这书以后，心情更是复杂无比。

    盘古：“主人也太厉害了，这文能成书，武更是打遍洪荒无敌手，轻松以一人之力对战群魔神！”

    他心里对于青元的敬仰，便是更深了一分。

    对于这书里的角色，和那些奇思妙想，他更是只能用震撼两个字来形容。

    没错，就是震撼！

    以至于只要他将这本书合上，脑子里便都是书里的内容和情节，根本就停不下来。

    他正看的得劲儿。

    一旁的孔宣就凑了过来。

    孔宣：“你现在还在看？看到什么地方了？”

    盘古摸了摸脑袋：“我才看到了第一部罢了，你呢？”

    盘古有些激动，心里更是想要和孔宣好好讨论一下剧情。

    就听见孔宣来了一句：“你今天巡逻去了吗？”

    完了！

    盘古一拍大腿，差点儿就把这件事忘了，头也不回的就跑了出去。

    看着他的背影，孔宣松了口气。

    看见他这个样子，自己也就放心了。

    因为他今天也因为看这本书，忘记了结界的看守任务……

    另一边。

    孔雀公主既然也和妲己坐在了一块儿。

    她们就躲在婚礼现场的角落之中，两个人的手上也都各自拿了一本《一手遮天》的书卷。

    “没想到，在主人的眼里，你就像是一条小宠物，看来，我也没有必要和一只小猫小狗怄气。”孔雀公主眼中带笑。

    妲己也狠狠顶道：“你就不是小宠物，你不但是，还是一只只能用来看，不能抱在怀里玩儿的！”

    孔雀公主：“所以我才比你更加高级！”

    妲己翻了个白眼。

    她有这个时间去和孔雀公主斤斤计较，还不如多看几眼小说。

    这本书绝对是他活了这么多年，看到的最好看的一本书！

    没有之一。

    果然，只有她主人这样的强者，有这样的才能写出这样的东西！

    在场的其他宾客，对于这本书，起初也是怀着好奇的态度。

    这可是青元的著作，说不定里头还有成圣的秘籍！

    抱着这样想法的人无数，一时之间，书里纷纷遭到哄抢，片刻功夫就一本都不剩了。

    而那些人将这本书翻开，不过几页，眼里就纷纷露出了震惊的神色！

    这书中的主角，既然就是青元本人！

    难不成，这本书是写的青元的传记？

    可是，书里开篇就有几个字，本故事纯属虚构。

    虚构？

    他们心中多少有些失落，可却按耐不住剧情有趣，一页又一页的继续往下看。

    越是往下，他们对于青元的敬佩便越发上涨。

    是什么样的才气，才能写出这样的东西？

    原本他们是想要来这个地方修炼的，可是有了这本书，道场之中就发生了无数人都坐在位置上看小说的场面。

    可谓之壮观！

    这样的情况，更是直接维持到了青元和平心从洞房中出来！

    “这是……”青元惊讶。

    看到他们手里的书，心里多少还是有些成就感！

    看来，他写的东西还是十分吸引人的嘛！

    “大家喜欢看就好！以后再开新书，你们也都可以来我这儿订阅！”

    听见这话，大家也都明白自己到了要离开的时候，便是带着书和青元等人告别，这才纷纷前往自己的府中。

    而《一手遮天》这本书，更是直接在洪荒中广为流传，成为了洪荒第一出名的名著！

    更是成为了人人拜读的范本！

    青元：“娘子，这就是你要送我的礼物？”

    女娲摇头：“自然不是。”

    她说着，拿出了一个袋子，里头装的是一个小人。

    这是她按照青元书里自己的形象雕刻而出，作为礼物，应该已经足够。

    看到这栩栩如生的小人，青元自然喜欢的不得了。

    这不就是活生生的，洪荒版本的手办吗？

    再加上是女娲赠送，更是让它显得珍贵无比！

    “娘子放心，这东西我一定会好好珍藏。”青元承诺。

    女娲点头笑道：“那接下来你准备做些什么？是外出游历，还是在家里陪着孩子和我们几个？”

    接下来？

    那当然是继续修炼啊！

    这有女娲一个圣人的媳妇儿，他已经有些心里不好过了，如今再加上一个平心，别人说起来，他岂不是抬不起头？

    这可不是他青元的作风！

    所以，当下最为重要的，还是抓紧修炼，赶紧让自己提升到圣人的境界！

    而且，他已经觉得，自己的修为最近有了不小的增幅，正是抓紧时间修炼的好时候！

    “闭关，我准备闭关冲击一下圣人，说不定可以成功呢？”

    青元虽然这么说，可是心里却没有多少底气。

    听见他又准备突破，其他人的眼里都露出了诧异的神情。

    眼下青元的修为应该已经在圣人之上，若是再突破，这是到了什么地步？

    而且，这突破的速度，是不是太逆天了一点儿？！

    青元自然不知道他们的想法，只是嘟囔着：“老婆们都这么厉害，我怎么能甘于人后呢？”

    说着，他便进入了修炼室之中。

