    第1593章  指责与愧疚   

    姜毅心中一提，而曹宛如和晴斗更是心痛地想要扶住呆若木鸡的华鹤……   

    “不，我不相信！儿子怎么可能会死？

    你不是在他身边吗？

    他怎么可能会死！”

    

    华鹤一把震开晴斗的手，凶恶地盯着吴秋昕，想从她的口中得到儿子还活着的消息！   

    而吴秋昕痛苦地揉着被差点捏断的手臂，此时也破罐子破摔了，睁开眼睛的她看向华鹤没有丝毫妻子对于丈夫安全回家的期待，而是无尽的冷漠：“为什么不能死？

    你以为京都有多安全吗？

    你倒好，为了救别人，招呼都不打就跑到了龙城，就留下我们母子两个。

    你知道这几个月，我们是怎么活过来的吗？”

    吴秋昕大声地质问华鹤！   

    华鹤面如死灰，满心只有一件事，儿子居然死了，他没有等到自己回来……   

    吴秋昕冷笑地看着一脸悲痛的华鹤：“现在你露出这张脸是给谁看？

    你为什么没也死在外面？

    为了你的那些病人你还回来干什么？”

    

    华鹤满面痛苦，此时的他，没有一丝身为中医大家的骄傲，脑海里不断地回想着儿子曾经的容颜，软软懦懦地叫着自己爸爸时的可爱模样……   

    听到吴秋昕的质问，他也在想，自己为什么没死？

    也许他就活该死在外面！   

    可是华鹤不甘，他无法接受儿子已经死掉的事实，他甚至还没来得及看到孩子最后一面。

    想到此，华鹤顾不上吴秋昕难听的责骂，痛苦地抬头：“小麟是怎么没的？

    他……受苦了吗？”

    

    听到华鹤的询问，吴秋昕却眼中闪过一丝心虚的神色，但是她掩饰得极快，咬牙瞪着华鹤：“怎么？

    你现在后悔了？

    难道知道这些可以让你心里受到安慰吗？

    别搞笑了，华鹤，小麟的死都是因为你！如果你要是在我们身边，孩子根本就不可能会死！都是你，你就是杀了儿子的凶手！”

    

    吴秋昕说的越来越顺，眼中充满了毒辣，骂得华鹤差点站立不稳！因为他觉得妻子指责得都对，他现在有什么权力去质问她，家人最需要他的时候，自己却在千里之外。

    

    可能儿子死的时候，也在想问问自己，为什么没有在他身边！   

    华鹤眼前一花，整个人向后栽去，曹宛如和晴斗惊呼一声，急忙扶住华鹤！   

    可是华鹤此时全身力量泄尽，只能靠着二人扶住才没有倒下！   

    吴秋昕眼中闪过一丝快意。

    看到这样的华鹤，她没有任何的罪恶感，反而有种舒畅。

    

    如果华鹤就这样死去，她可能会更加的开心！显然，吴秋昕将她们母子半年的遭遇都怪在了华鹤的身上！   

    姜毅盯着吴秋昕刻薄的脸上，微微皱眉，刚才是他的错觉吗？

    为什么感觉吴秋昕好像隐瞒了华鹤什么事情，那心虚的样子自己肯定是不会看错……   

    华鹤靠在曹宛如的身上，双手甚至在颤抖，虚弱地盯着吴秋昕：“告诉我，儿子葬在什么地方！”

    

    吴秋昕有些不敢相信的看着华鹤，突然仰头大笑：“笑死我了，华鹤，你还是这么天真，你以为，我有能力给他安葬吗？

    末世死了多少人你到底明不明白？

    整个京都到处都是尸体，我能让他跟着那些死尸一起焚化成灰，就已经够好的了……”   

    华鹤瞪大眼睛，不敢相信地看着面前的妻子：“你……你怎么变成这样！”

    

    华鹤知道自己对不起家人，但是在他的印象中，吴秋昕是一个很好的妻子，替自己照顾着儿子。

    虽然对于自己经常工作不回家总有怨言，可是本质上却是一个很好的女人！   

    可是他不敢相信，居然会从她的嘴中听到这么恶毒的话！末世，死掉的人数之不尽，确实只能集中焚化一种解决方法，但那是没有家人的尸体。

    

    如果能有人认领，国家是允许他们将亲人的尸体找地方安葬的，一路上，看到很多公园、广场、花坛里的小土包就知道，有多少人能够幸运地埋葬在土里。

    

    可是华鹤却没想到，他儿子才九岁，居然连这样的结果都没有。

    死无葬身之地对于华夏人，特别是像华鹤这种家庭带着一点传统的人家是极为看重的事情！   

    华鹤想到以后想看儿子一面都做不到，整个人都像丢了魂一样。

    曹宛如感同身受地哽咽安慰。

    

    吴秋昕冷眼看着华鹤身边的曹宛如，嘲笑地说道：“哟，这看起来，你也没受什么苦嘛，身边还有这么漂亮的女人陪着你。

    真难为你还能惦记着我们母子。”

    

    听到吴秋昕含枪弄棒的语气，曹宛如和晴斗都皱起了眉头，他们又不是傻子，看着地上那个男人以及吴秋昕之前的表现，明明是华鹤的妻子对不起华哥，可是她现在却在指责华哥……   

    华鹤抬头，他同样看清楚了妻子和那个男人的关系，但是他没有责问，因为他明白她的困苦，末世里，一个女人想要活下去，身边没有一个依靠是不行的！   

    虽然心里也有一丝愤怒，但是理智还是让华鹤压抑住了这丝情绪！更何况，现在还有什么是比得知儿子去世更值得自己在意的事情吗？

    

    不过华鹤不想曹宛如受到自己的牵连，哑声说道：“秋昕，我和宛如是清白的，你不要乱说！”

    

    却不想，华鹤的解释，仿佛瞬间刺激了吴秋昕，她双眼泛红，朝着华鹤怒吼：“清白？

    你还有脸和我说什么清白？

    华鹤，我不想和你再说什么，马上给我滚……”   

    指着门外的人群尖叫：“走啊……”   

    围观的人听到这家人的事情后唏嘘不已，纷纷感叹末世的残酷，不知道把多少家庭毁于一旦！   

    听着众人议论纷纷，姜毅盯着吴秋昕愤怒的表情，总感觉有些怪异！她能看到吴秋昕对华哥的憎恨，但是却看不出因为孩子死后的痛苦神色？

    

    反而目光闪烁，言语模糊，到现在也没说清楚华哥的儿子到底是怎么死的。

    

    而且，华哥每一次提出来，她都会用指责的语气让华鹤心里对孩子产生愧疚。

    这个女人绝对不那么简单！   

    更何况，只要是个人，就能看出他们这群人与生活在这片区域的人完全不同的气质，如果吴秋昕不是傻子，现在不是应该借着华鹤对她们母子的愧疚，死扒着华哥吗？

    

    可是并没有，吴秋昕只想着华鹤可以马上离开这里，恨不得他永远都不要出现在自己面前！难道她就这么恨华鹤吗？

    

    就在姜毅疑惑地扫视吴秋昕和地上那个叫刘大勇的男人时，华鹤痛苦地闭上眼睛，再睁开，却已经带着一丝决然：“好，我走！”

    说着，甩开曹宛如和晴斗的手，落寞至极的向门口的方向失魂落魄地迈着步……   

    吴秋昕听到华鹤这么说，暗自松了口气，眼底的心虚哪怕掩饰得再好，也被一直注意她的姜毅完全看得一清二楚，心中一激：“不对，这里还有我们不知道的事情！”

    

    如果是旁人的事情，姜毅可能不会多管闲事。

    毕竟以姜毅和曹宛如旁观，作为伙们他们还真不想华鹤因为愧疚而将这个叫吴秋昕的女人带回去！   

    毕竟这个女人一看上去就是心思多，为人刻薄的性格！虽然华鹤想要带她回去，大家看到华鹤的面子上也不会拒绝，但是显然这个女人对华鹤的所作所为，没有人会喜欢她……   

    “华哥等一下！”

    可是，姜毅还是上前一步，拦住华鹤！华鹤有些迷茫的抬头，双眼赤红，痛苦地看着姜毅。

    

    因为有组队模式的影响，让华鹤对姜毅无比的依赖，此时哪怕他心里痛苦万分，却还是很感激姜毅他们陪自己回来找人！   

    他现在虽然非常痛苦，但是吴秋昕和这个男人的关系，他还是看得清的。

    既然吴秋昕已经找到了新的归宿，哪怕华鹤心中不甘也绝对做不出再破坏他们关系的事情！   

    而且，儿子死了，华鹤心如死灰，原本和吴秋昕就有了裂痕的关系，不要也罢！吴秋昕还没意识到自己错过了什么，虽然末世前，二人就屡次因为各种大事小情争吵！   

    但是华鹤却都没想过离婚这件事情，一是因为他觉得婚姻不是儿戏，既然吴秋昕跟了他，他会尽力对她好！   

    二是因为吴秋昕给他华家生了孩子，华鹤不想儿子的童年有不好的记忆。

    可是，如果吴秋昕能坚守到华鹤回来，不管他们的儿子是死是活，华鹤都对吴秋昕充满了无尽的感激。

    

    哪怕吴秋昕只是一个普通人，他也会把她照顾得好好的，毕竟华鹤是除了姜毅以外最富有的男人，他身上隐藏的财富价值甚至足以影响到基地的走向。

    

    可是吴秋昕并没有，她虽然吃惊华鹤居然还能活着回来，但是她宁愿和别的女人分享刘大勇，也不愿意再跟着华鹤……   

    

