    就在这时候，长空的身体突然燃烧起来。

    “啊……怎么回事？这是怎么回事……”

    紧接着火焰熄灭，下一刻，他的身体无法保持人类形态，直接溃散成一滩血水。

    可是很快，他又重新凝聚，可是这次，他的身体开始石化。

    而他的脑袋开始被黑暗元素侵蚀，他的手臂开始被光明元素净化。

    “为什么……为什么这样！？这到底是怎么回事？”

    舒小白微笑的看着长空现在的惨状：“没有我的体质，你是无法驾驭那么多力量的。”

    这一刻，所有人看向舒小白的眼神都变了。

    舒小白变得老谋深算，这一切都在他的掌握之中。

    只是，舒小白感觉到背后一道如芒的寒光。

    那是申神的目光，这糙汉子仿佛是看穿了一切一般。

    没错，舒小白实际上是翻车了。

    如果没有圣白体质救场。

    今天舒小白就真要翻到太平洋去了。

    而陇英和越山则是敬畏的目光看着舒小白。

    到底是什么样的体质，拥有如此不可思议的力量？

    “不！我不可能失败……我不可能会失败的……”

    水、火、土、风、光、暗，六种元素都在折磨着他。

    这个长空也够倒霉的，他居然是无元素体质。

    就如林素那样，他的主属性是光明，副属性是火，所以他是能够接受光明、火两种属性的元素的，其他的元素如果与他的身体产生作用，那么就是自找苦吃。

    而眼前的长空就是最明显的例子。

    他完全没有元素的体质，什么元素对他来说都是毒药。

    啪呲——

    长空的手掌前一刻还在接受圣光的洗礼，下一刻就炸开了。

    “救我……救我……我不要死……我不要再次回归虚无……”

    “好，我救你。”

    舒小白的黑暗之触直接从长空嘴里钻进去。

    然后掏出好大一颗结石！

    这次舒小白可不会再重蹈覆辙。

    说什么也不会再和这家伙有直接接触了。

    “还我……还我……我的……”

    舒小白接过金晶一看，怎么变成shi黄色了？被这家伙污染了吗？

    上次暮主的金晶颜色是青绿色的，这次变成了shi黄色，略微有点恶心到。

    舒小白在身上擦了擦，还是shi黄色。

    算了，以后低价甩卖。

    看了眼彻底渣渣化的长空，舒小白习惯性的收集起渣渣，回头将他的骨灰撒在鸟语花香的大海里。

    舒小白看向异兽大军。

    就在这时候，异兽大军开始撤退。

    舒小白站在原地看了十几秒，然后头也不回的回到城墙上。

    “小白，干得漂亮。”申神肩膀撞了下舒小白。

    陈迅心急火燎的冲上来：“舒先生，谢谢……谢谢，我为环城所有人向您表示感谢。”

    “等等……我接受这个感谢，是不会影响到我的酬劳吧？”

    自从被黑了一次酬劳后，舒小白现在已经精明了。

    “额……不会。”陈迅很尴尬。

    “这费用能不能先结一下？我倒不是不信你，主要是我手头有点紧。”

    “当然当然。”

    现在最要紧的就是稳住舒小白。

    毕竟大门口还有一群异兽等着处理。

    少了舒小白可不好办。

    “舒先生，我在环城最大最好的酒店定了个包厢……”

    “不要，不吃，上次你们被坑了都忘记了吗？我要吃自己准备的食物。”

    拿人手短，吃人嘴软，这个道理舒小白还是知道的。

    所以舒小白绝对不会给他们任何机会。

    一丁点机会都不会给！

    就算吃泡面，就算是在环城饿死，也不会吃他们一口。

    陈迅故作亲切的伸手揽住舒小白的肩膀。

    凑到近处说道：“舒先生，你知道周边的松山市、白金门市、东业市都已经沦陷了吧？”

    舒小白一把推开陈迅的手：“我和你没那么熟，说话就说话，别凑那么近。”

    “舒先生，这几个城市和环城一样，都是工业之都的副都。”

    “然后呢？”

    “如今世界政府的人，还有异兽全都盘踞在松山市，如果舒先生能帮我将他们清理掉，我帮舒先生搞到一台红晶动力机，能源充足，最低使用十年的那种。”

    舒小白有些惊讶的看着陈迅：“你手头有红晶动力机？”

    “没有，不过松山市、白金门市、东业市都是工业城市，都分部着许多高科技产业，能源消耗大户，肯定有红晶发动机，可是我现在不敢派人出去寻找，若是能将那些渣渣彻底清除，到时候找东西也方便。”

    舒小白感觉有点亏，原本红晶动力机就应该是自己的。

    可是如今还要再次白打工。

    而且陈迅还是给他打白条。

    能不能找的到还两说呢。

    “我今天战斗消耗巨大，短时间内已经无力再战了。”舒小白咳了两声。

    申神这次总算没拆台了。

    “舒先生，你看这样行不行，红晶动力机我是竭尽全力帮你找，而酬劳嘛，我一次性支付您五千万白晶币，只要您点头，我直接给钱，不需要事后再给。”

    说真的，就今天这场战斗，那都够这酬劳了。

    所以陈迅一咬牙，干脆表现一下自己的诚意。

    还能弥补之前与舒小白的疏离带来的损失。

    “钱不钱的倒是无所谓，主要是我欣赏你这个人，这买卖我接下了。”

    双方对这个交易都很满意。

    ……

    回到住所后，舒小白先送益和以及一群圆滚滚物理入睡。

    然后就开始思考今天战斗的不足之处。

    长空强大吗？的确很强大。

    不过并不是那种毁天灭地的强大。

    而是那种难缠式的强大。

    近战一直都是自己的弱项。

    明明自己已经有着强大的基础属性。

    四万出头的属性，估计没有人在这方面能够和自己比拟了。

    再加上先天境界的修为。

    可是愣是在近战的时候，没占到便宜。

    今天要不是有圣白体质撑场面，真就要当场跪了。

    看来自己真有必要在近战方面加强一下锻炼。

    就在这时候，被自己请去睡觉的滚滚醒来了。

    一看到舒小白，立刻就变身黑蝠，冲着舒小白龇牙咧嘴。

    还没等舒小白发飙，滚滚又恢复原样，然后虚脱的趴在地上。

    舒小白看着滚滚的样子陷入思考。

    这货为什么能变成黑蝠？

