    “哥哥，看什么呢？”武松来到王伦跟前，笑问道。

    他可不似鲁智深那般，经过这次的事情，王伦可谓是救了武松的哥哥。

    因此昨晚接风宴上，武松就表示愿意加入梁山，与众多头领们一起共谋大事。

    这投寨以后，也就与杜迁宋万一样，开始喊王伦哥哥了。

    “自然是看这大自然的鬼斧神工，是何等伟岸的力量，才能够造就这么大一片水泊。”王伦叹道。

    “这有什么？这梁山水泊不是一直都存在吗？”武松有些不解。

    “你有想过没，为何只有梁山水泊，没有二龙山水泊，桃花山水泊？”王伦看着他问道。

    这话倒是把武松问住了，一时间眉头紧皱，不知该如何作答。

    “这水泊的形成，自然是与黄河有关。

    因为黄河途径此地，本就有支流水源填充至梁山泊。

    又因为这黄河时不时泛滥决堤，这才使得这梁山泊的水域越来越大。

    成了此刻八百里水泊梁山。”王伦说道。

    “原来如此，哥哥你懂得可真多。”武松夸奖道。

    王伦嘿嘿一笑不置可否。

    这可都是九年义务教育的威力啊。

    大船行了约莫半天，总算抵达了一座依水而建的村落。

    只见青郁郁山峰叠翠，绿依依桑柘堆云。

    八方流水缠孤村，几处竹林傍小径。

    茅檐傍涧，古木成林。

    凑近了再瞧，只见篱笆外高悬沽酒旗，柳阴处闲揽钓鱼船。

    一派的热闹景象。

    待到了渡口靠岸后，王伦等人才陆续下船。

    鲁智深也有些奇怪，道：“平白无故的，王头领怎么带我们到这小渔村来？”

    “既然来了，自然是买几条鱼回去。”王伦笑道。

    “咱们梁山什么鱼没有，非要到这地方买？”邓龙也有些不解的问道。

    “等下你们自然就知道了。”王伦笑而不语。

    他们一行人向前行了一段距离，瞧见了一位老伯，王伦上前问道：“老人家，我想买几尾十来斤的金色鲤鱼，不知哪里能买到？”

    “要是四五斤鲤鱼到人人都能卖于你们，这十来斤的鲤鱼可就非的本领高强之人才能捉到。”那老伯答道。

    “那谁家本领高强？”王伦又问道。

    “这个嘛，自然要数阮家三兄弟了。”

    “那敢问阮家三兄弟住在何处？”王伦又问道。

    老伯给指了个方向。

    王伦这才领着一众人前去叩门。

    到了目的地后，只见这家篱笆围着几座草屋，外面是一个简易的木门。

    王伦叩了叩房门，没一会儿出来一个黑着脸的汉子。

    只见其一双手浑如铁棒，两只眼有似铜铃。面上虽有些笑容，眉间却带着杀气。

    这汉子一瞅院外许多人，便问道：“干嘛的？”

    “想从你们这买几尾上好的鲤鱼。”王伦说道。

    “去去去，没鱼！去别家买去。”说完这黑着脸的汉子便转身回到屋内。

    没一会儿，有一个与他有四五分相像的男人走了出来，堆着笑脸说道：“诸位不好意思，我哥哥赌输了钱，所以心情不好，你们不要见外。”

    说话间，便快步跑来，将木门打开把众人请到院内。

    又问道：“你们要什么样的鱼？我看看有没有，若是没有，我便与二哥一同到湖上去给你们捕去。”

    王伦瞧了他一眼，只见其疙疸脸横生怪肉，玲珑眼突出双睛。腮边长短淡黄须，身上交加乌黑点。浑如

    生铁打成，疑是顽铜铸就。

    嘴上说道：“我们想要十尾十多斤的金色鲤鱼。”

    听闻这话，那人登时面露难色，道：“这个恐怕不行，我们石碣湖养不出这么大的鱼，得到远一些的梁山水域才能捕到。

    不过现在那里被一伙强人给占据了，寻常人等根本不让去捕鱼，所以我们也就捉不到这十多斤的大鲤鱼了。”

    “梁山上竟然有一伙儿强人，霸占着梁山泊水域不给别人捕鱼？”王伦惊异道。

    “可不是嘛！”刚才那黑着脸的汉子，出来接了话茬，道：“那伙儿强人，为首的是一个落第举子，唤作白衣秀士王伦，还有一个叫摸着天杜迁，以及一个叫云里金刚宋万的。

    他们聚集了五六百人！但凡途径梁山的客商，无不得交出过路费才行。

    那个威风的，我都恨不得去梁山加入他们去。”

    一旁的杜迁、宋万等人听到这话，都想发笑，却还是忍住了。

    王伦也知道，这阮氏三兄弟，一直都不甘于在这石碣村当一个普通渔户，浪费了自己这一身的好本领。

    也正是如此，吴用前来说服他们一起截取生辰纲的时候，他们才会毫不犹豫便应了下来。

    这会儿听到阮小五想要加入梁山也是理所应当。

    毕竟血气方刚的年轻人，谁不想威风凛凛。

    就和一些涉世不深的人，参加帮派性质的团伙一样。

    实际上，原著中阮氏三雄曾意图入伙梁山，可打听到王伦心胸狭窄排挤林冲，也就绝了这想法，后来便让晁盖吴用等人截胡，去干了生辰纲这等大事。

    此刻，王伦非但没有排挤林冲，还与其关系很好，这也使得阮氏兄弟对梁山的感官并不差。

    “这么说他们还真有些厉害了？”王伦说完看向一旁的杜迁道：“杜迁兄弟，我何时说过不让其他人到梁山泊捕鱼了？”

    那杜迁闻言哈哈一笑：“哥哥，你有所不知，都是兄弟们瞎胡闹呢，他们就是吓唬一番，结果别人人传人，便成了不许到梁山水域捕鱼，他们去捕鱼的人，咱们也没有收拾过啊。”

    杜迁？哥哥？

    阮小五登时瞪大眼睛，道：“什么？你们是……”

    宋万道：“没错，咱们就是你口中的那些强人，而我正是云里金刚宋万，刚才与你们搭话的，是我们哥哥王伦。”

    “你们梁山泊那么大的水域，怎么还需要到我们这小小的石碣村来买鱼？”软小七也有些不解，这些凶名赫赫的强人，怎么跑到石碣村来了。

    杜迁却说道：“我家哥哥一向喜欢结交好汉，听闻石碣村有三雄，陆上如猛虎，水中似蛟龙。

    今日得闲暇了，便带着大伙儿来见识一番。”

    阮小五见这梁山上的头领如此夸奖自己，也是十分开心。

    道：“原来我们兄弟的名头都传到梁山了啊，哈哈哈哈！七哥咱们也不是无名之辈了。”

    这会儿一旁的邓龙又有些酸了。

    为什么？为什么？

    明明都是好汉？

    咋我们到梁山就没有这种待遇，就没有人抬举我们？

    这三个乡野渔夫算得了什么，敢自称陆上猛虎？

    这还把我金眼虎放在眼里吗？

    “就怕有些人徒有虚名，动起手来却是花架子一个，不值一提。”邓龙登时便憋不住，阴阳怪气起来。

    听闻这话，软小七、阮小五面色都不太好看。

    阮小五直接怼道：“你这厮又是谁，我与你家王头领说话，哪里有你说话是资格。”

    “哈哈，这是最近刚刚投寨的头领，唤作金眼虎邓龙，他一直都是这般心直口快，刚到梁山的时候，也不少与我们其他头领交手。”王伦慌忙解释一下。

    “原来是一个无名之辈，也敢叫金眼虎，既然如此，就让我瞧一瞧你这金眼虎到底有什么本事！”阮小五喝道。

    “正有此意，我也正想帮王头领鉴别一下，你们到底是真好汉，还是假好汉。”邓龙也道。

    见他们一直拱火，软小七也有些不知该帮，还是劝。

    便求助似的看向王伦。

    “他们想打便让他们打一打就是了，都不要使用兵器，点到为止即可，不可伤了彼此，听到没？”王伦最后一句话加重了些语气。

    邓龙也不敢造次，慌忙正色道：“是！保证不会伤到这人。”

    说完众人便腾出一片区域，让邓龙与阮小五两人打了起来。

    刚一开始，两人便攻势急猛。

    偌大的拳头不断往对方身上招呼。

    同时也招架着彼此的拳头。

    没一会儿，他们彼此都结结实实的挨了好几拳。

    这简单的接触，也让他们知道，彼此都不是草包，便更加专注的投入到比试之中。

    这是院外走来一人，拎着几个鱼篓，待瞧见阮小五与人决斗时，扔下鱼篓便喊道：“谁敢伤我弟弟。”

    伴随着一声大喝，来人便如风一般要加入战场。

    只是不等他到跟前，软小七便一把将其拉着。

    “哥哥，莫要着急，他们只是与五哥友好切磋，不碍事的。”软小七解释道。

    “这到底是怎么回事？”来人问道。

    “先看他们比试，等会儿再与你说。”软小七说道。

    而这来人不是别人，正是阮氏三雄中的哥哥，立地太岁阮小二。

    只见其眍兜脸两眉竖起，略绰口四面连拳。胸前一带盖胆黄毛，背上两枝横生板肋。臂膊有千百斤气力，眼晴射几万道寒光。

    场中邓龙与阮小五的战斗还在继续，两人又打了几十个回合。

    只见阮小五抓住邓龙的腰间，脚下一绊，将邓龙放倒在地。

    登时正个身体被压在他身上，来了一个强人锁男。

    一时间，竟让这邓龙有些动弹不得。

    “服了吗？”阮小五得意的叫嚣道。

    “服了，服了！你是真正的好汉，王头领看人真真从来没走过眼。”邓龙也彻底让对方打服气了。

    这时阮小五才将邓龙松开。

    这一幕，也在王伦的意料之中。

    毕竟这阮氏三雄都是天罡的好汉。

    而邓龙撑死了也就是一个地煞的水平，打不过阮小五也是情理之中。

    通过他们两人的切磋，也算让大伙儿大致有了个估量，知道了这阮小五的本领如何。

    这时软小七才将事情的原由，与自家哥哥解释了一番。

    让阮小二知道，这是梁山上的那伙强人，到石碣村来，就是为了结交他们。

    人家都主动来结交，他们三兄弟也不是婆妈之人，自然不会推脱。

    江湖好汉，还不就是靠大伙儿互相吹捧，名气才起来的。

    要不然宋江与柴进也不会到处资助别人。

    他们阮氏三兄弟要是能结交到梁山众多头领，将来身份必然水长船高。

    这时鲁智深却哈哈大笑道：“洒家本以为这次是无趣之旅，没曾想遇到了几个本领高强之人，既然如此，洒家也要下场与你们比试一番。”

    阮小二闻言，笑道：“正好，我也有此想法，来吧，咱们两个切磋一下。”

    “鲁达兄弟，你这就过分了，我刚刚投寨，这事儿不应该让我来吗？”武松也笑吟吟的站了出来。

    软小七见状道：“这位头领无妨，我来对战你就是了。”

    一会儿的功夫，他们竟然有凑出两对来。

    这倒是王伦没想到的。

    再想到鲁智深三拳打死镇关西，武松活生生锤死吊颈白额猛虎。

    他们这力气，要不小心点，得弄出人命来。

    当即王伦便道：“老是打打杀杀也不好，一不小心伤了彼此，也耽搁了阮氏兄弟捕鱼赚钱，这样吧，你们只比力气，不比拳脚，你们觉得如何？”

    众人听闻这话，面面相觑一番。

    最后也都赞同了王伦这个提议。

    就这样，鲁智深与阮小二角力，武松与阮小七角力。

    刚一开始，便见他们颈部的血脉如同虬龙一样凸起，似是将浑身力气都用了出来，只为了不让别人看扁一样。

    哪里知道，鲁智深与武松这种就不似人类的存在。

    倒拔垂杨柳得有多大的力气。

    而武松更是几百斤的石头丢起来，再接住面不红气不喘。

    典型的天生神力。

    因此，鲁智深与武松几乎没用什么力气，就在角力中，将这阮氏两兄弟放倒。

    阮小二也从来没见过这么大力气的人，道：“服了服了，你是我见过力气最大的人，抓住你就像是抓住泰山一样纹丝不动。”

    “这位兄弟也是力气非凡，咱们这自诩力气出众的人，完全不是对手啊。”

    阮小七也输的心服口服。

    武松则慌忙打圆场道：“这算得了什么，力气大又不是真本事，真正打起来，谁能取胜还不好说的，两位兄弟不可妄自菲薄。”

    阮小五见状也迎合道：“就是，地面上打不过，到了水里，便没有人是我们三兄弟的对手。”

    “是吗？洒家与你到水里斗一斗！”鲁智深登时来了兴致。

    这一幕也让王伦想到了李逵与张顺。

    在陆地上张顺不是李逵的对手，可到了水里，李逵却被张顺淹的够呛。

    只怕他们真要到水里打，鲁智深还真不一定能讨到便宜。

    王伦也慌忙劝道：“不要这样，不要这这样！

    这天刚刚开春，湖水还冰冷刺骨，你们要是下水染了风寒可不好。

    再说了，朋友相交也不至于争这一时之长短，你们真要想斗，就约下时间。

    待以后天气暖和了，你们两人斗过一场就是。”

    软小七见状也道：“是啊，要斗也等天气暖和了再斗。”

    听闻这话，阮小五与鲁智深才只得作罢。

    这时王伦又道：“今儿大伙儿高兴，杜迁你去置办一些酒肉，我要与阮氏兄弟们好好喝一顿。”

    “这还用置办？酒肉我们家里多得是！”

