    阴君始终沉静的面容，终于皱了皱眉头。

    纪夏道：“尊神做出如此妥协，甚至甘愿立下陆父之约，都要获得躯体和其中的气息，想来这道气息十分重要。”

    “而你真正给予我的，对尊神而言，几乎没有任何价值，不过是几道讯息而已，所以，尊神，你还需要答应我一个条件。”

    通神镜中的阴君细致看了纪夏一眼，紧皱的眉头竟然舒展开来。

    “你确实胆大包天，敢和神灵讨价还价。”阴君赞扬纪夏道：“人族有你这么一位丝毫不遵循常理，又有神秘传承的强者，大约也是人族的幸事，好吧，你可以说出你的条件。”

    纪夏被一尊古老的神灵赞扬，不由洋洋自得。

    “他日如果尊神积蓄了足够的力量，待我呼唤你时，你须得相助于我。”

    阴君没有犹豫，点头道：“仅限一次。”

    纪夏满意点头，他和阴君的这桩交易，终于谈妥。

    一尊神灵、一位人族君王，两人各自刻画下陆父之约。

    纪夏在阵法中流入灵识，阴君在阵法中流入周身黑色火焰。

    纪夏顿时感知到一尊神秘、强大到让人窒息的存在，在注视着纪夏，还有无数拥有完整灵魂的强者，眼中木然，流出血液，也看向纪夏。

    让纪夏心头微冷。

    好在这样的感觉仅仅一瞬，就消失不见。

    一人一神立下陆父之约，还不等阴君开口，纪夏好奇问道：“尊神，你这神形样貌，为何和胥泽大神的样貌如此相像？”

    阴君面色一沉，道：“不该问的不要问。”

    纪夏歉然道：“是在下唐突了。”

    旋即纪夏又想起什么，开口问道：“那你和胥泽大神谁强谁弱？”

    阴君面色更沉，不理会纪夏的问题，通神镜中的他，曲指一弹。

    一道亮光从镜子中跃出，落入纪夏手中。

    纪夏灵识一探，里面并无任何蕴含杀伤力的神通存在。

    他这才微微点头，将其中的讯息全部吸收。

    良久之后，他长出一口气。

    “原来这上虞令牌的铭纹中，也有许多禁制的影子，阴君这道讯息，倒是让我的禁制造诣，更进一步。”

    他站起身来，手中握着上虞令牌。

    旋即一道道灵元流入上虞令牌中，用阴君教授的法门，解除上虞令牌上的玄妙封印。

    不过一刻钟时间，纪夏便感觉一道门庭在令牌中显现。

    只要纪夏心念微动，就可以在虚空中显露出来。

    纪夏迫不及待的想要进入上虞天，去看看里面的景象。

    阴君道：“我们的交易尚未完成，你将我的躯体交还给我吧，等我离去，你再慢慢探索这座界外天。”

    纪夏随意点头，将紫犀扳指中，没有了头颅的纪霖躯体拿出。

    方才通神镜前面。

    通神镜中的阴君再度曲直弹出一道光点。

    光点落入纪霖的躯体。

    突然。

    纪霖体内，纪夏所布的用于观测阴君气息异动的禁制，瞬间被激活，向纪夏传递讯息。

    纪夏并不理会，好奇看着眼前这尊躯体。

    一道道漆黑气息从旧躯中流出，覆盖整个躯体。

    旋即这道躯体从地上缓缓爬起，周身诡异的变为漆黑之色。

    断去的脖颈间，竟然有一缕缕黑色火焰涌动。

    一颗灼灼燃烧的火焰凝聚的头颅，就此诞生。

    他在此站定，看向纪夏，醇厚的声音从中传来：“人族，后会有期。”

    纪夏向他行礼，道：“祝愿尊神早日降临无垠蛮荒。”

    通神镜中的阴君静静看着旧躯迅速离去，又看到纪夏传音，按捺下太都几道蠢蠢欲动的气息。

    这才缓缓点头，道：“我们的交易成功了。”

    纪夏满脸笑意道：“还请尊神莫要忘了，他日等我召唤你，还请那道躯体，务必前来助我。”

    阴君嘴角露出一丝古怪的笑意，点头道：“这是自然，陆父之约，没有存在可以悖逆。”

    纪夏大为满意，心念沟通手中的上虞令牌。

    一道门庭在此刻显现在纪夏眼前。

    他徐徐步入门庭，眼前的一切令他心生震撼！

    这是一处支离破碎的世界。

    入眼皆为破败、皆为残酷。

    只见入云的山岳，被从中斩成两断，断面光滑无比。

    大地上，无数巨大的裂缝横亘，裂缝之深，有若深渊。

    纪夏站在如此宽阔的天地中，抬头向上看去。

    天地显得灰暗无比，厚重的乌云，四散排布，其中不断劈下惊雷。

    惊雷过处，山岳粉碎，虚空生白。

    纪夏眼神向上，瞳孔突然一缩。

    他看到一颗太阳。

    或者说……半颗？

    天空中还在灼灼燃烧的烈日，此刻仅仅只余留下一半。

    这颗太阳，被人用无法揣测的神器，斜斜从中劈开。

    剩余的半颗烈日，还在熊熊燃烧！

    纪夏举目四望，不见任何生灵。

    这里已经没有空气。

    寻常生灵，根本无法在这里过活。

    但是纪夏并没有丝毫失望。

    因为天地间，还有浓郁的灵元，纪夏用大日灵眸看去，一道道裂缝中，一条条灵脉在散发光辉。

    大地上，仍旧散落着许多灵金、灵药，乃至一座座矿山、药山，在灰暗的天地下，熠熠生辉。

    “阴君果然没有骗我，这座界外天，简直堪称宝藏！”

    纪夏极为兴奋：“如此多的灵脉、灵金、灵药，带回太苍，太苍甚至可以买下三山之后百域！如果有人卖的话！”

    他心满意足的拘起一条天灵脉，庞大的天灵脉，无法装入紫犀戒指。

    纪夏并不在乎，将天灵脉抗在肩头，感受着其中，比地灵脉浓郁百十倍的灵元气息，喜滋滋走向上虞门庭。

    他来到上虞门庭之前，正要出去。

    上虞门庭却骤然消失，出现在更远的地方。

    “嗯？”纪夏清楚的知晓自己还掌控着上虞令牌，这门庭怎么自己会动？

    忽然，一股不妙的感觉涌入他的心头。

    他试着将灵脉扔到一条巨大的裂缝中，走到门庭之前，却愕然发现，这次门庭并没有消失。

    纪夏面色一黑，走出门庭。

    玉乾宫中，通神镜还悬浮在虚空，里面的阴君正满含笑意的看着他。

    “小纪夏，忘了告诉你，没有界外天执掌者的同意，里面任何东西，都无法拿回这座世界，而且只有持有令牌者，才能进入界外天。”

    阴君声音仍旧醇厚：“除非你强过界外天执掌者，能够打破他布下的规则，或者，你可以成为界外天掌控者！”

    “我就知道，敲诈这种活了上百万年的老不死，肯定没有这么容易！”纪夏咬牙切齿道。

