    “轰隆隆——”

    就在苏妙音刚刚进入婚礼现场，感慨万千的时候，远方突然传来阵阵轰鸣。

    是战斗机！

    足足一百架！

    战斗机低空极掠，挂着烟雾飞行盘旋！

    “快看！这是几个大字！”

    而随着战斗机群临近，众人全部瞪大了眼睛！

    “终于等到你！”

    见到在空中以战斗机组合成的五个大字，所有人都被震惊。

    这太浪漫，让众人感动的同时，不由得由衷感慨。

    “我嘞个七舅老爷啊，这男主到底是一个什么样的人，竟然能够指挥得动战机，这……嚣张的过分了吧？”

    “这何止是嚣张的过分，简直是……过分的过分了！”

    “三江省、江北、百亿婚礼，牛皮六六六、我的宝贝儿！”

    众人惊叹，看空中战机疾掠，彩带飘扬，忍不住的心头颤栗。

    苏妙音等人更是如此。

    吴秀荣和苏建成夫妇以及吴家的一众亲友们，此时也顾不上思考为何能进来了，因为她们的心神早就被眼前的景象惊呆了，特别是刚刚进来，空中便有战斗机群带着极致的浪漫，呼啸而来。

    “太震撼了。”

    苏妙音心中呢喃，眼中除了震惊，还有一丝丝不易察觉到慌乱。

    她们已经进来，可是叶无双却依旧还未曾现身。

    “是被什么事情耽误了吗？”

    苏妙音咬了咬嘴唇，从挎包中拿出自己的手机，要给他拨打电话。

    不过就在这个时候，一个亲热而喜悦的声音突然传入了她的耳中：“嫂子，这边！”

    “李倩？！”

    苏妙音一惊，转头看向朝着自己快步跑来的女子，脸色诧异地问道：“你怎么在这儿？”

    李倩并没有回答她的问题，而是摆手说道：“谢天谢地，你总算是来了，你再不来，我可真的要跳脚骂人了！”

    苏妙音一愣：“啊？什么意思？”

    李倩着急道：“嫂子，有啥事等会儿再说，现在你赶紧跟我走！”

    苏妙音还是不解：“跟你走？干什么啊？”

    李倩急切万分的说道：“跟我去化妆啊我的亲嫂子，婚礼马上就要开始了，快来不及了啊，赶紧的，快快快！！！”

    说完，也不等苏妙音说什么，便拉着她往化妆室的方向跑去。

    化妆室就在空中花园酒店的顶楼，是一间总统套房。

    此时，里面有数位肤色各异的美女化妆师正在给参加这场婚礼的其他新娘和伴娘化妆。

    而且，那些化妆师们所用的化妆品，都是国际知名大牌，大眼一扫，什么法域兰蔻的睫毛膏、雅诗兰黛的唇膏、迪奥的五色眼影等等，每一款都是让无数女人心动且尖叫的奢侈品。

    见到这一幕，苏妙音不由得微微出神，一时间竟是愣在了原地。

    百亿婚礼真不愧是百亿婚礼，仅仅是这些个化妆品，就已经是一个海量的金钱了。

    “嫂子，这边！”

    就在这个时候，李倩一把抓住了她的手，拉着她便朝着总统套房中的那一间无人用的化妆间走去。

    “李倩，这……”

    刚刚步入房间，苏妙音第一眼便发现这里的环境比起外面要好太多太多。

    甚至，如果不是因为这里面有几位东西方的化妆师在这里，她都认为此时正在婚房中呢？

    不由得，她有些迟疑了。

    毕竟，这一间化妆室实在太豪华，豪华的让她都有一种不真实感。

    只是还没等她说出“我们也出去化妆吧”这句话，便被站在房间中一角的一位中年妇女吸引住了所有的注意力。

    中年妇女穿着朴素，笑容慈祥，眼中有泪水在打转。

    刹那间，苏妙音整个人宛如石化一般，怔怔的站在原地，眼泪不知不觉间已经滑落。

    “小姐，恭喜您了。”

    吴妈微笑着走到她的旁边，擦了擦她脸上的泪水，眼眶微红。

    过了好一会儿，苏妙音才从惊喜的情绪中恢复过来，她紧紧的抓住了吴妈的手询问她来这里的缘由，吴妈并么有否认，如实道：“是无双少爷派人把我请来的。”

    苏妙音闻言，心中又是一暖，还想再多说些什么，站在一旁的李倩却突然插话道：“嫂子，吴妈，我知道你们俩个有很多话要说，可是现在时间都快要十点半了啊，得抓紧时间化妆了，要不然可就错过婚礼的吉时了！”

    吴妈也立刻反应了过来，立刻说道：“是啊小姐，有什么话我们等婚礼结束后再说。”

    “这样啊，那好吧。”

    苏妙音这才恋恋不舍的结束了话题，然后在化妆师的指引下，缓缓的闭上了眼睛。

    “开始吧！”

    李倩见状，眼中不由得闪过了一丝狡黠，然后与房间中的几名化妆师交换了个眼神，故作平淡道。

    几名化妆师会意，也都是心照不宣的微微点头示意，而后便各自忙碌了起来。

    苏妙音并不知道，这个化妆间里面，给她化妆的化妆师们，全都是当今世界最顶级的美妆师和造型设计师，比起外面的化妆师，更是要足足高了好几个档次。

    给她使用的化妆品，都是市面上根本不可见的孤品！

    “嫂子，这是你的婚礼，你一定会很幸福很幸福的。”

    李倩嘴角含笑的看着苏妙音，眼眶不由得微微湿润。

    苏妙音在叶无双离开的七年中，经历了什么，又坚持了什么，她很清楚。

    今天，她最好的闺蜜，终于等到了她的幸福。

    作为闺蜜，她由衷的为她开心。

    同时，她也为从小就保护自己的无双少爷而开心。

    而吴妈此时的情绪，也和李倩一般无二。

    苏妙音毕竟是她一手带大的，所以她们两人之间的感情还是十分深厚的，否则在她也不会再前几天苏妙音要嫁给已故王家的傻儿子王天乐的时候，她会毫不犹豫跟着。

    如今，她再次站在了她的身边。

    只是比起上一次，这一次的心情却截然不同。

    上一次，是苏妙音被逼无奈的向家族心如死灰般的妥协；但是这一次，则是苏妙音与叶无双一对有情人的终成眷属。

    “呼——”

    吴妈缓缓吐出一口浊气，压抑着激动的泪水，不让其在眼眶中滑落。

    “小姐，你终于等到这一天了！”

    人生但苦无妨，缘来是你即好。

