    两人还是第一次听到这些，虽然其中一名精英弟子也听闻过神月王朝的传说，但了解甚少，而今听闻心中震惊无比，这牵扯到了无尽岁月前的一场惊天大战。

    “只是很少有人知道当初挑起大战的是哪些人。传闻那一战是我们东大陆近近二十万来最大的战斗，不但是我们东州，还有南岭，北疆，中土的强者都来了，联合神月王朝一起，最终也是惨胜而已。”

    “马师兄，会不会是其他位面的修者？”一名精英弟子问道。

    那马师兄摇了摇头，“不知道，或许有可能，但也有可能是西大陆的修者，他们自诩神族后裔，将我们东大陆的人当做凡人看待，从未将我等放在眼里，自从无尽岁月前圣皇与大帝突然间消失之后，秘术与法诀传承断绝，我们东州实力大减，修炼界从此一阕不振，所以西大陆很有可能趁此机会前来侵犯。若非某些势力握有圣皇之兵，我们东大陆怕是早已被西大陆的人一网打尽了。”

    “马师兄，你是如何知道这些事情的？”两名精英弟子都非常的惊讶。

    “我的祖上曾经无意中得到过一本手札，其中记载这些事情，不过很少有人相信，都认为是传说，而今来到这片小世界，看到这片废墟我终于确定了手札上所记载的都是事实。”

    “西大陆...到底是一片怎样的大陆？那里的修者真有那么强大可怕吗？”两名精英弟子自语道。

    马师兄摇了摇头，“不清楚，听说他们主修斗气与魔法，威力巨大，特别是那些神族后裔，有着神的血脉，其修炼的斗气与魔法更是威力强大。”

    叶辰在远处将三人的对话全部听在耳中，他是第一次听到人说西大的事情，对那斗气与魔法十分好奇，曾几何时还未来到长生大陆时不也看网络小说的吗，其中就有写到斗气魔法的，真有那么厉害？叶辰表示怀疑。

    只是叶辰没想到自己居然会在现实中听说这些东西，说不定日后还会碰上，东西两大陆一向水火不容，两大陆的修者相互厮杀是迟早的事情。

    “嘿，那西大陆的修者关我们什么事情，日后若是他们再来侵犯自然有人出手，轮不到我们操心。”一名精英弟子说道，话锋一转继续道：“现在我们可以确定这片小世界是神月王朝的故土，那可是有着数名圣者的强大王朝，肯定会遗留下几件宝物的，这次我们可是发达了，若是得到神月王朝大神通者留下的绝世功法与秘术，几年之后说不定就能成为亲传弟子，届时在整个宗门我们都可以横着走！”

    “不错，我们现在赶快寻找宝物吧，说不定真能寻找功法与秘术，这片废墟应该是神月王朝的一座小城池之一，我们到他们的王城去寻找。”另一名精英弟子接口道。

    “好，我们走。”那马师兄扫视了四周一眼，然后与其余两人踏空而去。

    “圣者？功法，秘术？”叶辰知道圣者是修炼到神窍秘境后的一个境界，但圣者有多强他并不清楚，不过想来也是强大无比的存在，若是真留下什么功法虽不说绝世也是顶尖的，日后可以给‘诛天会’的人修炼，让他们变得更为强大。

    当下叶辰便紧紧的跟了上去，途中又看到了几座化为废墟的城池，这片小世界真的很大，叶辰跟着三人一路行了几万里，终于在远方看到了一座庞大无比的城池废墟。

    叶辰目测，那片城池废墟当有方圆万里之大，倘若未被毁去该是何等的宏伟。想来那里就应该是当年神月王朝的都城了。

    进入城池之后发现这片城池中同样也没有一具尸骨，叶辰心中觉得奇怪，神月王朝八百万军队伏尸，那是尸骨都去哪里了？

    “难道是？”

    突然之间，叶辰想到了一个可能，回想起在伏尸山脉中遇到的那些尸怪，很多都身穿古老的战甲，说明他们身前就是军士，莫非那些尸怪就是神月王朝曾经死去的军队？

    若真是如此，那么伏尸山脉中心的尸怪该有多么强大？那马姓精英弟子先前曾说神月王朝的军队中有天脉秘境的修者，还有神窍秘境的将军与统领。

    若是遇上那样的尸怪，别说是他，就算是灵泉福地的亲传弟子与核心院长老来了也要被秒杀！

    在化为废墟的都城前行了半个时辰，叶辰渐渐就看到了废墟终于一座破败的宫殿，这宫殿表面残破不堪，到处都是裂痕，万古沧桑，仿佛随时都会倒塌似的，但是却有一股若有若无的神性气息散发而出。

    那三名精英弟子也放慢了速度，似乎有所忌惮，慢慢的靠近，叶辰紧紧的跟在他们身后，渐渐的距离那宫殿越来越近。

    “那是...”

    叶辰心中一惊，在宫殿一道长长的倾斜向上的石阶尽头，宫殿门口处他看到两排笔直站立的军士，每个人都身穿古老的甲胄，手持长矛，那些长矛上都生出了铁锈。

    两排军士大约有千人，每个人都如同一尊亘古屹立的石像一般一动不动，叶辰以神识探去，在他们身上没有感受到一丝的生命波动，显然早已经陨落了无尽的岁月，只是却奇怪的没有腐朽，保持着肉身完好，如同活人一般。

    那三名精英弟子显然也发现了这些军士早已失去了生命，眼中的害怕之色也渐渐褪去，其中一人状着胆子上前几步，走到一名军士的面前伸手碰了碰。

    “沙沙...”

    这一碰之下那名军士顿时如同瓦解的沙雕一般，化为尘粉散落一地。

    “怎么回事？”那名精英弟子赶紧缩回手来。

    其余两名精英弟子摇了摇头，道：“这些军士早已死亡，虽然我们不知道他们为何能保持肉身不朽，而在我们一碰之下就化为尘粉，但可以肯定的是，我们能顺利的进入这宫殿之中，这里肯定是神月王朝的王宫大殿，说不定神月王曾经就陨落在这大殿之中。”

    “那还等什么，快进入吧。”那名用手触碰军士的精英弟子迫不及待的说道。

    “嗯，不过还是小心点为妥。”马姓师兄叮嘱道，而后当前顺着石阶走上宫殿。

    叶辰在石阶不愿出的一处破败建筑之后隐藏了下来，他并没有急着跟上去，三名精英弟子走上石阶之后，两股杀气突然之间激荡开来，惊得他们快速飞退。

    在飞退的过程中他们看到宫殿门口的两名军士豁然睁开了眼睛，两束神芒透射几十米远，洞穿虚空，犀利无比！

    “马师兄，这...这怎么回事，怎么还有活人？”一名精英弟子声音发颤，浑身都在颤抖，被吓得不轻。

    “不要惊慌，你看他们并没有追下来。”马师兄紧紧盯着那两个军士说道，而此时那两名军士的眼睛又闭合了起来。

    “他们应该早已没有生命，只是被人灌注了一股意念在身体之中，为的就是守卫这个王宫大殿。”

    “马师兄，那我们怎么办？”

    “等等，让我试试。”

    那马师兄说完从储物袋中拿出两把一级下品灵兵，灌注灵力将其中一柄灵兵扔了过去。

    咻！

    灵兵穿破虚无，一瞬间就到达一名军士的面前，那名军士猛地睁开了眼睛，两束神芒射出，啪地一声将那灵兵击了个粉碎，而后他又将眼睛慢慢的合上。

    马姓师兄再次祭出另一把灵兵，这次他没有用灵力，而是用的血气，用的肉身力量，祭出灵兵飞向那名军士，在其面前三寸处停了下来，悬浮在空中，灵兵铮铮而鸣，但两名军士却毫无反应。

    “马师兄，这怎么回事？”两名精英弟子疑惑的问道。

    “很简单，这两人早已身死，只是有一股意念存在守护着王宫的大殿，他们感受到灵力与法力波动才会发动攻击，只要我们不使用灵力，那么就可以顺利进入大殿之中。”

    “原来是这样，马师兄你怎么懂这么多？”两名精英弟子惊讶的看着马姓精英弟子。

    “我只是猜测而已，没想到一试之下果真如此，走吧，现在我们可以进去了。”

    三人进入了神月王朝的王宫大殿之内，叶辰也赶紧跟了上去，进入大殿之后发现三名精英弟子已经不在大厅之内。

    在那王座的右边有着一道门，叶辰完全收敛气息，从那道门走了进去，里面是一个长长的走廊，此时三名精英弟子就在走廊的尽头，正要进入一间房屋之内。

    叶辰跟随在后面，神识一直都将三人给锁定。当三人刚进入房间时立时就有一人发出惊呼声。

    “马师兄，这是...”

    紧接着马师兄震惊而惊恐的声音也传了出来。

    “这里是王宫书房，这人难道是神月王的肉身...太不可思议了！”

    “马师兄，神月王可是圣者，圣者的尸骨比什么都宝贝，一根头发一滴血液都是至宝，我们要是将神月王的肉身弄回去，肯定能在宗门换来无数的好处。”

