
　　戴沐白的事情算是告一段落。

　　史莱克校门口，族宗等人正在与朱竹清告别。

　　“竹清，你真的打算继续呆在这吗？”族宗有些担忧道。

　　朱竹清摇了摇头，“小宗，虽然我也很想和你在一起，但我考虑过了。我不能永远在你身边当个花瓶，我也要靠自己的努力变强。”

　　“我是担心.......”

　　恰在这时，弗兰德不知道从哪里冒了出来。哈哈一笑，打断了族宗的话，“放心吧！我这人还不至于保护不了自己的学生。沐白那小子虽然不是个东西，但我的话他还是听的。”

　　朱竹清也是对族宗点了点头。

　　族宗叹了口气，涉及学生安全方面，弗兰德的话还是有几分可信度的。既然小猫咪想待在这继续学习，那么他也不好阻止。

　　紧接着，族宗从口袋里掏出一张金卡，递给弗兰德，“弗兰德院长，这里面是一万金币，以后你们学院的伙食弄好点，我可不想下次见到竹清时面黄肌瘦的。”

　　弗兰德眼睛一亮，“一定一定，我明天就通知食堂改善伙食。”

　　久旱逢甘霖的弗兰德一把把金卡抢了过去，是左瞧瞧、右看看。天知道他这几年是怎么熬过来的，最惨的时候，学院都快揭不开锅了。

　　族宗白了弗兰德一眼，还真是个贪财鬼。但他也没有多说什么，多余的钱就当连本带利的还给弗兰德了。

　　一边说着，族宗手中再次凭空掏出一个黑色木盒，递给朱竹清。眼角余光看了眼正沉浸在金钱中弗兰德，然后开启写轮眼与朱竹清对视。

　　朱竹清先是一愣，然后秒懂，心中十分感动。接过族宗手中的黑色木盒，靠入族宗怀中，轻声道：“我会想你的。”

　　族宗揉了揉朱竹清的小脑袋，揉住朱竹清的腰肢，柔声道：“一有空我就会过来找你。”

　　“嗯。”朱竹清点了点，小脸贴在族宗结实的胸膛上。

　　族宗一愣，心想：“不是说两个相爱的人分别，男方说些感动的话，女方就会感动的流泪然后亲吻男方吗？难道我说的话还不够感动？”

　　正当族宗思索之际，弗兰德不合时宜的声音传出，“咳咳...我说你们两个注意点，这是在公共场合。而且我们每天就会去斗魂场，最迟晚上你们就可以再见面，别搞得跟生离死别似的。”

　　闻言，朱竹清俏脸微红，就连脖颈处都都染上一层粉红色彩。当即推开族宗，提着族宗送的黑色盒子往学院内部跑去。

　　族宗尴尬一笑，拱手道：“那竹清就拜托弗兰德院长了。”

　　“放心吧。”弗兰德点头道。ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗刚一转身，再次传出弗兰德的声音，“我说你小子真的不加入我史莱克学院吗？”

　　族宗摆了摆手，以示回应。

　　待族宗、小舞、叶泠泠三人走出史莱克所在的村庄。

　　一直隐忍到现在的小舞终于爆发了，停下脚步蹲了下来，语气中充满着委屈，“我累了，不想走了。”

　　只见小舞小脸憋得通红，两个腮帮子气的鼓鼓的。两只水汪汪的大眼睛更是直勾勾的盯着族宗，大有一言不合就哭给你看的架势。

　　族宗无奈一笑，今天为了处理小猫咪的事确实是忽视她了，当即半蹲了下来，右手后摆，示意小舞上来。往常小舞一生气，族宗只要背她，并带她去吃顿好的，气立马就消了。

　　然而这次却有些出乎族宗的意料之外，背居然不管用了。

　　族宗走到小舞面前，将她扶了起来，柔声道：“怎么了小舞？”

　　“你刚刚送给竹清什么东西了?”小舞崛起小嘴不满的问道，就差说出我也要了。

　　族宗一阵尴尬，感情这兔子是吃醋了啊！族宗送给朱竹清的黑色木盒内装的是他前些天偷取到的“54式手枪”和几个填满子弹的弹夹。出于小猫咪的人身安全考虑，有了这个，关键时刻也能够多一分保障。至于使用方法，族宗已经通过写轮眼告诉对方了。

　　想到这，族宗再次掏出一柄54式手枪，“就是这样，我管他叫手枪，用来防身的。”

　　一边说着，族宗在小舞和叶泠泠面前演示起使用方法。

　　“砰...”不远处的一颗树木被打穿。

　　“哇，好厉害，好厉害。”小舞两只水汪汪的大眼睛闪出亮光。

　　族宗还是有些不放心直接交给小舞，于是告诫道：“这玩意对付大型魂兽或许用处不大，但对于普通魂师那是一打一个准，小心点使用。而且千万要记住，枪口不能对准自己人，知道吗？”

　　“知道了。囖咯”小舞抢过手枪，对着族宗扮了个鬼脸，兴奋的把玩起来。

　　族宗看向叶泠泠，想来也不能厚此薄彼，毕竟麻烦人家这么跑一趟，可惜手枪只有两把，无奈只是掏出汤姆逊冲锋枪递给了叶泠泠。至于还有一把狙击枪，族宗留着自己玩或以后送人也行。

　　叶泠泠虽看起来身娇体弱，但毕竟是魂师，身体素质远超常人。轻易接过族宗递过来的冲锋枪，疑惑道：“这是？”

　　族宗道：“你可以把她当做小舞手里那把的加强版，你就管他叫冲锋枪吧！这个可以弥补你攻击力不足的问题。有了这个，再加上我教你的体术，我相信普通魂尊也伤不了你了。”

　　“谢谢。”叶泠泠没有拒绝，就如同上次族宗教她体术一般，既然是同伴，就没必要分的太过清楚。

　　小舞道：“哇，小宗你居然还有个大家伙。泠泠快，我们去树林那边试试。”

　　看着小舞那恢复那往日活泼的样子，族宗嘴角露出笑容。还真是个单纯的兔子，难道十万年不涨智商的吗？

　　...........

　　临近夜晚，索托城大斗魂场。

　　皇斗战队包厢内，包括族宗、小舞在内，众人端坐在沙发上。

　　“什么，你们今天跑去史莱克学院了？”秦明惊呼出声。

　　族宗嘴角微微抽搐，对着小舞翻了个白眼。还用说嘛，今天这事就是小舞抖出来的。按照原著，皇斗战斗与史莱克相遇至少也是三个月之后。族宗并不想提前日期，毕竟如果这样的话他就不好当着秦明的面虐史莱克了。好在该办的事情也已经办的差不多了，戴沐白成了太监，小猫咪阴差阳错成了自己真正意义上的第一个女朋友。

　　至于唐三？表示他现在被族宗都快撸秃了，蓝银皇没戏了，第一魂环被自己干废了，八蛛矛也没了，怎得一个惨字了得。

　　族宗道：“嗯，今天我们是去史莱克..........”

　　当即族宗就将在史莱克所发生的事情说了出来。至于自己坑戴沐白的事情肯定不会说出去，只是说戴沐白受伤，自己女朋友小猫咪听从院长弗兰德的指示，来请泠泠过去治疗。

　　若是被戴沐白知道，不用靠族宗，只需弗兰德找秦明说一声，就能请到叶泠泠，不知他会不会气死。不过也无所谓了，反正那玩意除非谁有重塑身躯能力，否则没救了。

　　想到这，族宗回想起原著中唐昊的断手好像是唐三使用蓝银皇右腿骨的“野火烧不尽，春风吹又生”技能，外加要回了唐昊的魂骨，才把他的手和脚接好的。就是不知道有没有接那玩意的魂骨了，哈哈哈。

　　ps：已经补上第四更了。

　　感谢『呜呼妮蔻』打赏的2张月票

　　感谢『Love你的美』打赏的1张月票

　　感谢【JinXLE】打赏的100起点币

　　感谢【书友20201128232556637】打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十八章 朱竹清的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 