    发完，她靠在椅子上，端起杯子喝了一口水，目光冷淡：“等结果，最迟一个礼拜也出来了。”

    颜若雪原本打算过几天才上报的。

    结果嬴子衿非给她提了这么一茬，那么她就立刻报给国际病毒中心。

    看看等结果出来后，到底是谁在贻笑大方。

    颜若雪冷哼了一声，心情更加阴沉。

    这时，实验室的门被扣了扣。

    门外，有声音响起：“颜小姐，我是纪一元。”

    颜若雪转头：“让他进来。”

    助手立刻去开门。

    “颜小姐。”纪一元很尊敬，“怎么样？那温风眠——”

    “不足为惧。”颜若雪淡淡，“他女儿太自大了，以为自己是高考状元，就也是科研界的顶尖人物了，迟早一天会栽跟头。”

    自大，那也要有本事。

    “颜小姐这么说，我就放心了。”纪一元露出一个笑容，“他们不领颜小姐的情，是颜小姐的损失。”

    颜若雪看着他：“你那个儿子纪云东不错，我的新实验就定他了，他也不用放弃功勋，到时候我会像内院多给他要一个头衔。”

    “谢谢颜小姐。”纪一元大喜，“我这就让云东过来，不过他过几天才能够参加实验，因为他明天有个订婚宴。”

    颜若雪皱眉：“订婚宴？”

    “和修家。”纪一元回答，“修老爷子很宠爱的一个孙女，联姻成功之后，有了修家，我们也能够不缺资金了。”

    颜若雪点了点头，心里都算是好受了点。

    纪家还是有人慧眼识珠，不像纪一航一家，都那么眼瞎。

    **

    D34实验室里。

    嬴子衿把手机放入保护袋里面后，带上了手套。

    D级实验室里的实验设备肯定没有高级实验室好，但还算是齐全的。

    这个实验项目并不难，也并不需要珍贵的大型实验设备。

    实验由温风眠进行核心操作，嬴子衿和纪璃帮他。

    一转眼，就是几个小时过去。

    嬴子衿依旧认真地在做实验，还是纪璃提醒她：“嬴神，你手机响了。”

    嬴子衿看了一眼震动的手机：“等哦做完这一步。”

    “休息一会儿吧，夭夭。”温风眠制止住了她，递过去一张纸巾，“我让食堂那边送饭了，实验很顺利，不用那么急。”

    嬴子衿擦了擦汗，去拿手机。

    傅昀深显然知道他在做实验，所以没有打电话，只是发了微信。

    【吃饭了没？】

    【还没，订餐了，等送来。】

    【嗯，好，按时吃饭，我每天到点提醒你。】

    傅昀深一向很清楚，他们家小朋友开始认真做什么事情后，身体就不要了。

    嬴子衿思索了一下，敲过去一句话。

    【小羽的接风宴，你去撑一撑场面。】

    【收到[表情包]】

    嬴子衿盯着这个仓鼠表情包半晌。

    这年头，男人怎么还喜欢用可爱的表情包了？

    **

    聂家。

    傅昀深若有所思地合上手机，眼睫垂下。

    “少爷。”等他聊完，云山开始汇报今天的事情，“修羽小姐回修家了，修家明天给她开接风宴，请了不少帝都勋贵，也给您发邀请函了，您要去吗？”

    Venus集团，肯定是修家要拉拢的对象之一。

    但是修老爷子也知道，Venus集团不是那么好请的，也就是顺便发了一张，没想着傅昀深会来。

    “女朋友发话了。”傅昀深松了松领带，慵懒，“去。”

    云山：“……”

    他已经越来越无法直视他们少爷了。

    傅昀深的手指轻点着桌子：“只是接风宴？”

    “不是。”云山皱眉，“说是接风宴，实际上是给修颜的订婚宴，所以好多人还不知道被骗了，修老爷子也真是会打算盘。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“我们以修羽的名义去。”

    云山会意。

    修羽小姐是嬴小姐的朋友，他们自然关注。

    可修颜是个什么东西？

    傅昀深站了起来，朝外面走去。

    云山跟上：“少爷，你去哪儿？我帮忙？”

    “不用。”傅昀深，“做饭。”

    云山的脚步及时刹住。

    云雾顶着他没表情的面瘫脸：“二哥，少爷还会做饭？”

    “你傻，你要看对象是谁。”云山很是鄙视，“对象是嬴小姐，他肯定会做饭。”

    “对象要是聂家两位公子，他不仅不会做饭，还会压迫着他们去做，自己在一旁看着。”

    云雾：“……”

    **

    修家。

    修老爷子让管家指挥佣人们在客厅、餐厅还有花园里忙碌，就等修羽回来。

    他是不愿意把修羽接回来。

    修老爷子不喜欢修羽的母亲，连带着也不喜欢修羽。

    当然，他对修颜也普普通通，还是因为修颜有个弟弟，他才多关注了一些。

    修羽是中午饭过后才回来的，专门等到饭菜凉了。

    修老爷子坐在轮椅上，抬起头，不怒自威：“见到长辈，都不叫的？”

    修羽笑了：“你配吗？”

    修老爷子的脸色顷刻间沉了下来：“修羽！”

    “老头，我警告你。”修羽冷冷，“这个修家，我只认我爸和他妹，也就是我姑，至于你？”

    她鼓了鼓掌：“我祝你早日入土为安，哦，不对，最好骨灰也被吃了。”

    修老爷子大怒，心肺都气得拧在了一起：“修羽。你——”

    修羽扫了一眼修老爷子的腿，没再说话，上楼了。

    她离开了修家，她的房间还在。

    “老爷子，修羽小姐真的是……”管家看了一眼楼上，“太没规矩了，跟少宁差的太远。”

    修少宁温文尔雅，性格内敛，脾气很好。

    这么一看，反而是修颜更像。

    修老爷子挥了挥手：“把修颜叫来。”

    管家领命。

    几分钟后，他带着修颜去而复返了。

    “你的经纪公司已经倒了，那就安心在家待着。”修老爷子不咸不淡，“名流圈里都知道你身份不正，所以我给你订了个婚，人你也知道，叫纪云东。”

    “纪家那边已经同意了，所以明天你也是你的订婚宴，你别给我掉链子。”

    修颜抿唇，心里很烦躁，但面上还很乖巧：“谢谢爷爷。”

    她当然知道纪云东。

    原是要和修羽联姻的。

    修羽能够任性离家，拒绝婚姻，她要捡修羽不要的东西？

    凭什么？

    而且还就提前一天通知她，把她当什么了？

    联姻工具？

    修颜知道修老爷子重男轻女，还很幸灾乐祸地给修羽炫耀修老爷子更喜欢她弟弟。

    但巴掌落在她身上后，疼了。

    “现在你发个退圈声明。”修老爷子又开口，“纪家是科研世家，不可能要一个在娱乐圈混的儿媳，他们也不需要你做什么，撑个脸面就好。”

    至少修颜的颜值，放在帝都名媛里还是不错的，要不然也没办法在娱乐圈出道了。

    修颜强忍着心里的不舒服：“我知道了，爷爷。”

    “我再告诉你，你别小瞧纪家。”修老爷子看出了她内心所想，皱眉，“纪家在国际上的威望可比修家要高，你能有这桩婚姻，是你高攀了。”

    “你嫁进纪家，人脉打开，谁还会说你的不是？”

    修颜抿唇，没再说话，只能认命地回到房间，开始写退圈声明。

    下午四点的时候，热搜榜上出现了一条新的热搜。

    #修颜，退出娱乐圈#

    天行娱乐倒了之后，旗下的明星也都跳槽了。

    修颜的粉丝也以为修颜能够被更好的经纪公司看上，但没想到会等到她的退圈声明。

    【@修颜V：很高兴能在娱乐圈认识不少人，还有我最爱的粉丝，谢谢你们的一路陪伴，不过我不能陪你们啦，家里面有要求，必须要我回家，不过以后说不定你们还能够在电视上见到我。】

    一言激起千层浪。

    【我家宝贝这是终于要回去继承亿万家产了？！】

    【酸了，别人进娱乐圈是打工来的，颜宝就是体验生活，没法比。】

    【我怎么听说修家还接了一位小姐回去，颜宝这是回去斗私生女了吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有月票嘛～～

    下午五点多还有更新

