    “萧家主，敬酒不吃吃罚酒喽？”

    东方白邪魅一笑，“老贝，杀！从左边开始，一招十人，一息一招！”

    “好！”

    老贝点点头，继而动手。

    老贝是个杀伐果断，下手狠厉之人。

    动起手来，毫不含糊。

    “额！”

    “啊！”

    十人死亡，彻底死了。

    然而动作并没有停下来，又是十人。

    萧家主看着心痛不已，同时气的青筋暴起，睚眦欲裂。

    “萧家主，咱们说咱们的话，老贝杀老贝的人，两不耽误。”

    “你什么时候说停，咱们就什么时候停，你看成不成？”

    东方白戏谑道。

    只要萧家主喊停了，也就意味着萧家认了。

    “你……无耻小儿！”

    “萧家主，爱怎么说怎么说，你看看又死了十个，萧家虽然子弟众多，培养的力量不少，但也经不起这般杀戮吧？”

    “本少估计，用不到傍晚，萧家人就死的差不多了，数千年的基业轰然崩塌，再也没了立足之地。”

    东方白不轻不重道。

    似乎那般杀人，对他没有任何影响，也不是他所指使似的。

    一切风轻云淡，毫不变色！“哼！”

    一道哼声由远及近，带有无穷的杀意。

    目标正是东方白！东方白大惊，急忙运功抵抗。

    纵然这般迅速反应，白大少仍旧倒退几步，口中鲜血顺着嘴角滑落，滴滴答答。

    好生了得！仅仅哼了一声，便造成实质性的伤害。

    那人是谁？

    只见一位白须老者在空中走来，不急不慢，一步接着一步，在空中闲庭若步。

    双手背负，脸色红润，鹤发童颜。

    不用说也知道是位绝顶高手！“老祖宗！”

    萧家主见到来人激动喊道。

    这人是萧家的老祖宗？

    不知道活了多少年的老怪物了！萧家老祖很久很久没有出现了，久到外界都以为他死了。

    虽没有做过家主之位，但对萧家之初奠定在霸王城的基础却功不可没。

    像他那个辈分的人，萧家也只有这位老祖宗一个，其余都死了。

    至于实力……不太清楚，只能用四个字来形容：深不可测！除了萧家人之外，没人知道他活了多久。

    “嗯！”

    老者微微点点头，神色中颇有不满，“萧家在霸王城屹立数千年，未曾出现此等情况，家主之位到你手中不过百年而已，真不知你干什么吃的。”

    “老祖宗，我……”萧家主无言以对，羞愧之色浮现，低着头不再说话。

    “等这次风波过去，你去面壁百年，家主另选。”

    语气威严，不容反驳，毋庸置疑。

    说什么就是什么！“是！”

    萧家主低声道。

    “无知小辈，来我萧家捣乱，还杀了那么多人，今日留不得你。”

    萧家老祖淡淡道。

    就算一句十分平淡的话，总带着无上的霸气。

    “老头，你年纪大了，还是早点休息吧。”

    东方白撇了一眼，“萧家的事你管不了，别把自己一身老骨头搭进去。”

    “萧家同意归顺于本少，以后不会亏待，比现在的萧家要强盛百倍。”

    “不至于窝在一个霸王城内！”

    “狂妄！”

    萧家老祖不屑道，“给我死！”

    一言不合就动手，意欲杀了东方白。

    一道光芒疾驰，快如闪电，如奔雷般朝着东方白而来。

    “少爷小心！”

    身后两人将东方白往后拉了一步，双掌齐发，与之对抗。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    空中发出爆炸之音，震耳欲聋，好似要将这天给捅破。

    两人倒退一步，紧皱眉头，反观萧家老祖一动不动，稳如泰山。

    “你们两个修为倒是不弱，不知为何要效忠一个小娃娃。”

    “加入萧家，老夫保证给你俩长老之位，享受荣华富贵，受人尊重。”

    萧家老祖拉拢道。

    “反叛之事，人人不耻，我俩不会做。”

    归凌冷笑一声。

    “那没办法了，老夫只好杀了你们。”

    “谁杀谁还不一定，老贝，我们一起上。”

    “好！”

    三人化作一道流星，向空中跃去。

    当即四人爆发强悍的打斗，一出招便是震撼天地，进入白热化。

    萧家老祖的修为不弱，应该进入到了仙帝高阶。

    此等修为，仅次于三位大帝了。

    一个小小的萧家，没想到有如此强者。

    既然强横如斯，为何不统一霸王城？

    相信城中应该没有比他更厉害的了吧？

    或许……有一个可能！他早已大限将至！依靠修为才得以苟活于世，如果消耗严重，将很难维持生命。

    除非不出手，一出手便没有了活路。

    萧家老祖站出来纯属迫不得已，总不能眼睁睁的看着萧家覆灭，或者妥协，受他人趋势。

    活着为了什么？

    不就是在萧家有困难之时出来帮衬一把么？

    上方大战持续，早已惊动了许多人，大小家族的人都抬头看着天上。

    “四位仙帝打斗，不知道为了什么，还好去了青云之上，否则霸王城要毁于一旦喽。”

    “那个老头看起来好像萧家老祖啊，最少万年没出头了。”

    有人眼尖，认了出来。

    既然认出，这人活的年纪也不小了。

    “难道萧家出了什么事情不成？”

    “今日萧家大喜，萧家嫡系成亲，谁那么大胆子捣乱？”

    “对方很强啊，一出手就是三位仙帝，啧啧啧，霸王城一口拿出三位仙帝的家族只有澹台家了。”

    “不是澹台家的人，你们看东面，澹台家的几位长老没动。”

    “奇了怪了！”

    ……趁着上方打的火热朝天，东方白来到萧家主面前。

    “你想做什么？”

    “萧家主莫慌，本少的意思还是如此，归顺我麾下。”

    “不可能！还在做春秋大梦，我家老祖出来，死的是你们。”

    萧家主很恨道。

    “你真以为他一人能独占三大仙帝强者？”

    “事实胜于雄辩，等一下就知道了。”

    萧家主很自信，对老祖宗的自信。

    “那本少也不能闲着啊，从杀人开始吧。”

    东方白口气淡淡道。

    随之动手了！不管胜败，萧家老祖今日一战必死无疑，萧家不归顺，不老实，那就杀他个天翻地覆。

    “额！”

    “嗤！”

    “啊！”

    “哎呦！”

    

