    叶蓁蓁属于崔维桢的逆鳞，对于杨芸指着叶蓁蓁这种有失礼数的行为，崔维桢非常不高兴，但顾忌到她救命恩人的身份还是忍了下来，只是声音有些冷淡：“内子是在下明媒正娶的妻子，不知杨姑娘有何指教？”

    杨芸没想到他会这么不客气，顿时臊得面红耳赤，泪眼盈盈，似乎下一刻就要哭出来。

    杨雄连忙道歉，叶蓁蓁也不想与救命恩人闹得太难看，忍着郁闷给对方台阶下，“杨姑娘天真烂漫，质本天然，言举出格一些也实属正常。我夫君性子冷，看起来比较凶，不小心吓到杨姑娘了。”

    风评被害的崔维桢：”……“

    总觉得蓁儿不着痕迹地抹黑他名声的样子，莫名地可爱呢。

    她总不会以为，这样的说法能吓唬到人吧？

    叶蓁蓁当着崔维桢的面儿胡说八道，有些心虚，偷偷看了他一眼，见他眉眼含笑、满脸戏谑的样子，顿时更加不自在了。

    杨芸看着两人旁若无人地眉目传情，心里堵着一口气，想到对方刚刚许下的承诺，心中有了计较，连忙说道，“郎君，你身上的伤还没好，我和爹爹都放心不下，既然你要离开，我们也跟着去吧，亲眼看到你痊愈了，我们才能放心。”

    杨雄不赞同地看着她，然而杨芸此时根本顾不上理会自己的父亲，固执地看着崔维桢，等待着他的答复。

    杨芸自以为隐秘，实则小心思显露无遗，崔维桢皱了皱眉头，但杨芸的请求算不得过分，他找不到理由拒绝，终究还是应了下来。

    他回头看了叶蓁蓁一眼，见她没有生气，才松了口气。

    叶蓁蓁心里有些不舒服，但犯不着与杨芸计较，目前她心里自然是崔维桢的身体最重要，这会儿也顾不上拈酸吃醋，只说道：“只是杨大哥你们要进城，想必还要收拾一些东西，只是外子的伤势不容耽搁，我们先行一步了。”

    杨芸欣喜的神色顿时消失，她问：“我们不知郎君住处，如何找到你们？”

    生怕他们甩掉他们父女俩跑路似的。

    “杨姑娘放心，自会留人带你们进城的。”叶蓁蓁说道。

    杨芸还欲再说，被杨雄拉了拉手，终于止住了声音，杨雄显得明事理多了，叶蓁蓁拜托朱明宇留下一名羽林军，便在猎户老吴的带领下离开山林。

    此时正值黄昏，山林鸟兽归巢，气温也开始变低，崔维桢已经再次昏睡过去，额头有些发烫，叶蓁蓁连忙取出自己的毛毯盖在他身上，不停地催促着，“快些。”

    朱明宇等人脚步更快，有老吴的带领倒是方便，只是半道惊动了些许野兽，耽搁了些时间，等到他们彻底离开山林，天色已经全黑了。

    崔维桢重伤的消息不能泄露出去，叶蓁蓁想借助夜色遮掩一二，把毛毯往上拉了拉，遮住崔维桢大半面容，朱明宇才去叫人开城门。

    羽林军一个个都是有品级的武将，城门守备不敢拿乔，但也拖拖拉拉地开了小门，对方好奇地朝担架看了一眼，似是不经意地问道，“有人受伤了吗？”

    羽林军有意无意地把崔维桢遮挡得严实，守备只是看到躺在担架上的人形，朱明宇神色自然，“是的，今日进了山林，有位部下一时不慎被大虫咬了，这才急着赶回来。”

    因为留了一人在杨氏父女那里等候，因为加上担架上的崔维桢，他们的人数是对得上的，守备也没怀疑，一脸同情地让出道路，拱手作揖，“诸位慢走。”

    叶蓁蓁点头表示感谢，穿过漆黑的门道进了城，朱明宇之前放了信号弹，留在别院的羽林军已经在城门口等候，一见他们连忙把马车赶过来，崔维桢被小心翼翼地抬进去，叶蓁蓁留在里头侍候，朱明宇为了掩人耳目，直接骑马回去别院。

    别院中有大夫侍候在侧，第一时间给崔维桢诊治，杨芸虽然隔三差五给崔维桢抓药，但药不对症，只是将就拖着，不然他的伤势也不至于两个多月了也痊愈。

    大夫看了连连摇头，叶蓁蓁的心都要从胸口跳出来，连连问道：“大夫，外子的伤势怎么样？严不严重？会不会恶化？”

    大夫叹了口气：“伤势拖了许久，错过了最好的治疗手段，伤口化脓，若是一般人怕是撑不住了。崔大人的身体强健，一直拖到现在……想要治好也不难，必须得下猛药，其中风险不小，还请崔夫人定夺。”

    叶蓁蓁一口气差点没提上来，呼吸有些急促，她听明白了大夫的意思，这不是和后世动危险手术，医生要求家属签字的意思吗？他说得如此含蓄，证明那猛药极为强烈，崔维桢怕是会撑不下去。

    她眼睛忍不住发酸，一时间惊疑不定，犹豫不决。

    崔维桢这时却是醒了口来，他气息有些微弱，对着大夫说道：“重疾需猛药，按你的意思来吧。”

    大夫点头下去，叶蓁蓁终于忍不住情绪，泪珠如断了线的珠子般掉落下来，崔维桢费力地抬手替她擦去眼泪，露出一抹虚弱的笑容，轻声安慰她：“别哭，放心吧，我会没事的。”

    叶蓁蓁也不想哭，但心里积压的害怕、惊慌、担心和心疼如潮水般涌来，泪意止也止不住，但她又不愿意让崔维桢牵挂，连忙胡乱地用袖子擦着眼泪：“我不哭，我不哭。我相信你，你两个月都撑下来了，没道理回来了还会出事。你说是不是？”

    她的声音带着压抑的哽咽，说到最后还带上了颤音，显然是一副担忧至极却又故作坚强的模样，这些话也不知是在安慰崔维桢，还是安慰她自己，听得教人心都碎了。

    崔维桢紧紧地抓住她的手，坚定地看着她：“是的，别怕，蓁儿，别怕，我没事的。”

    他声音虽然虚弱，但笃定的语气带着安抚人心的力量，叶蓁蓁惶然不安的内心渐渐被安抚了下来。

    一定会没事的。

