    时间过了一小会。

    李奥瑞克和死亡之间聊了些什么却是没有什么必要去了解了。

    此时的哈洛加斯圣山上正在发生一件有趣的事情。

    刚刚才回来不久的马道克正在看着眼前的卢克，有些头疼。

    原本他是打算和布尔凯索与因普锐斯一起去吃点什么的，毕竟能够以实体的姿态现身对于这些先祖来说是挺罕见的一个机会，如果不是欧隆古斯扔过来的大石头，现在的他大概正在拿着大块的烤肉加上酱汁往嘴里塞着。

    虽然野蛮人烧烤的手艺都还不错，但是酱汁这种东西在物资匮乏的那个世界可是挺奢侈的东西。

    “我说，你想要追求强大我一点都不意外，但是你就这样跑来说要进入更高难度的秘境是不是有些太草率了。”

    马道克的身边正趴着欧隆古斯，马道克没有丝毫给欧隆古斯留面子的意思。

    他一回来就直接找上了砸了他一石头的欧隆古斯算账，经过了不怎么惨烈的战斗之后，欧隆古斯正在马道克的脚底下骂骂咧咧的。

    “弱小是没有资格在残忍的世界中维护正确的，弱小甚至连自己都保护不了，只会让我感觉到自己的卑劣。”

    卢克默默地说着，手上捏着带着些裂纹的战刃语气充满了不甘。

    “那你的伴侣是去找奥拉克了？要我说你现在最需要的做的事情是赶紧睡觉，然后将失败暂时的忘在脑后，这才是你需要去做的事情。

    你现在投入战斗可能会被愤怒给击溃了理智，然后死在秘境里边，死人是不需要强大的。”

    马道克终于抬起了踩住欧隆古斯的脚，倒不是他的良心发现了，而是卡修斯已经出现在了他的视线之中。

    如果他打算挨上卡修斯的拳头的话，那到时可以继续踩着欧隆古斯。

    这两个家伙当年在战场上的时候可是形影不离，一个解决掉所有精锐的恶魔，另一个用巨大的石块将成片的恶魔砸成肉酱。

    这两个家伙在一起的时候即便是地狱魔王也会稍微有些头疼。

    “我知道，但是我可能需要一场忘我的厮杀来平复自己的心情……”

    卢克没有放弃自己的想法，但是他的话却被马道克无情的打断了。

    “够了，秘境中的恶魔虽然也是恶魔，但终归只是为了让你们熟悉力量和获得先祖们的馈赠。

    你想要通过杀戮来平息自己的情绪是吗？

    我告诉你，没有人会在杀戮的时候内心毫无波澜！除非对他们来讲已经失去了作为人的良知了！

    现在，立刻去睡觉，然后明天我会想办法让你冷静下来的，现在的你正在走上一条令人不齿的道路！”

    马道克粗暴地挥舞着手上的斧子，欧隆古斯在起身之后没有立刻的对他还击。

    相比较自己一个死人的尊严，还是教育后辈更重要一些。

    不过这次的屈辱不会就这么结束的，马道克心里也明白。

    即便是玩闹层次的比斗，输赢一样是重要的事情。

    倒不如说是正是因为这一次比斗只是玩闹，两者才会如此的看重胜负。

    卢克没有再继续坚持自己的想法，他很清楚马道克说的是对的。

    只是心绪不断地汹涌让他冒失的做出了这样的事情。

    对于弱小的不甘心和对于无力的悔恨正在像是一只硬毛老鼠一样啃噬着他的内心。

    “那个家伙，我带回来了，你们有一周的时间去变强，然后再次发起挑战。这一次不会有人制止你们的战斗。”

    马道克小声地用只有卢克能够听到的声音说着。

    紫人失去了灭灵者这柄天锤之后，的确是衰弱的两个普通人都比不上。

    但是这场战斗会是公平的，紫人会恢复到他作为天锤尊者的时候所具有的力量程度，但是他的灭亡已经是注定的事情了。

    如果杰西卡和卢克在不久后的战斗中死在了他的手里也不会有人生出憎恨? 不管紫人是否取胜? 他最后的结果都只有死亡。

    “我已经迫不及待等待明天的太阳升起了。”

    卢克一样小声地说着，但是语气终于轻松了不少。

    这样的表现让马道克咧开了嘴笑着。

    他的继承人可以愚鲁? 可以像是一个笨蛋? 但可不能是一副慌慌张张的样子。

    马道克活着的时候能够看到自己战斗的胜负，但是他只在十分重要的战斗时才会这样做。

    比如为了族群延续? 或者有着非要赢不可的理由。

    注定的胜负是没有乐趣的，一些意外会让他继续保持作为战士的敏锐? 而不是在某个时候因为反应变慢而丢掉小命。

    “好了? 欧隆古斯，我们开始第二回合吧！这一次我会让你选择开战的距离。”

    马道克看了一眼站在不远处的欧隆古斯这样说着。

    然后就看见了欧隆古斯的身上出现了部族之刃和掳宝长靴。

    掳宝长靴这是欧隆古斯从拉苏克那里要来的仿制品，当然还有借助了卡奈魔盒一点点微不足道的力量，将隐峰之怒的传奇能力加持在了自己的身上。

    即便只有一次的使用机会? 但是用在马道克的身上似乎没有什么不妥的。

    至于最重要的大地之力? 他已经从布尔凯索的身上要到了一身的太古传奇。

    现在该马道克感受痛苦了！

    “你这是作弊！”

    马道克带着怒意大喊着，然后挥舞着手上的战斧。

    畏惧？

    不该是一个野蛮人该有的情绪，即便明知不敌他也不会逃避的。

    欧隆古斯还能在圣山上杀掉他吗？

    “我呸！你要是没有踩着我的话我会这样？”

    欧隆古斯直接破口大骂着。

    如果说其他的野蛮人先祖即便是穿上了传奇套装的仿制品在力量上也不会有太多的变化，但是欧隆古斯就是唯一一个例外。

    因为其他的先祖们固定的战斗方式让他们不能完全的利用好传奇套装的力量，而欧隆古斯的战斗方式? 天生就适合这一身装备！

    “你TN的怎么不去布尔凯索的手上把他的力量之戒薅下来！”

    “你也可以去找布尔凯索要一身太古的荒原套装或者九十蛮的套装，只不过你能够好好使用吗？”

    欧隆古斯没有给马道克留下多的反应时间? 他的身影已经冲天而起！

    掳宝长靴，能够短时间内连续激发三次跳斩。

    而大地之力套装能够让挑战之类的技能顺带的激活战吼系列的技能。

    当然还会在每一次跳斩之后在地面上留下地震的痕迹。

    而这一套最恐怖的伤害还是灌注了全部怒火的上古之矛·巨石投掷！

    马道克这顿打挨定了? 布尔凯索来了也救不了他！

    ……

    “我当时还以为人类的世界没有什么美好的东西，至少在喝你那口酒的时候我都是这样想的。”

    因普锐斯抱着一个低温炖煮了二十四小时之后再放进烤箱制作的手撕猪肉三明治大口的咬着。

    这种食物的滋味让他稍微有些不习惯? 但是感觉却是格外的不错。

    “说实话? 人类的世界要比高阶天堂复杂的多了。美好的和丑恶的总是交织在一起? 我有时候还觉得作为一个天使的感觉可能会不错。”

    布尔凯索拿起了一个易拉罐扣开之后放在了因普锐斯的面前。

    这些东西是他在回来的路上顺手买的，在外边吃饭的话因普锐斯可能会因为和人类格格不入的生活习惯惹出麻烦来。

    所以就只好将一切东西都带回铁匠铺来处理了。

    “这是什么？不会又是什么刺激的饮品吧？那你还是从背包里拿出天堂之泉给我比较好，那个东西我可能会稍微习惯一些。”

    因普锐斯的嘴里塞满了食物这样说着，但是手还是直接拿起了那个易拉罐。

    尝试新鲜事物需要一些勇气，而因普锐斯就是勇气。

    “呜呼！这个还不错！我觉得这个东西可能要比你的烈酒更适合我。”

    因普锐斯随意的说着，然后看了看坐在布尔凯索身边的古一，神色有些好奇。

    “那么法师，你从来了之后就一直一言不发，是有什么想说的吗？”

    “我只是对于勇气有些好奇。”

    古一平淡的说着，没有继续下去的意思。

    被人打断进食是一种不怎好的体验，况且她要说的事情到也不急在这一时半会。

    “对勇气好奇？你不像是缺少勇气的人。或者说每一个人都不会缺少勇气，只是大多数时候他们都意识不到勇气就在自己的身边。”

    因普锐斯直接将最后一块三明治塞进了嘴里，然后伴着果汁直接咽了下去说着。

    “勇气不过是你每一个选择都会出现的东西，不管是在黑暗中入睡，还是思考着明天。勇气无处不在。

    但是你知道为什么我到现在为止只将勇气的力量和光翼赠与了布尔凯索和那个安德森吗？”

    因普锐斯有些平凡的脸上带着些玩味问着。

    “或许是他们最需要‘勇气一只伴随你’这样的提示？又或者他们在什么事情上得到了你的认可。”

    古一说着自己的看法，布尔凯索蒙头喝酒，这件事他不想过多的谈论。

    “勇气从来不是吝啬的，只是他们真正认识到了勇气能够做到什么。勇气是抓住希望的第一步，而他们已经做到了。”

    因普锐斯把喝空了易拉罐抓在手上，不知道为什么他就是很想要把这个易拉罐捏扁。

    “布尔凯索在面对李奥瑞克的时候，那时候可是……”

    “够了，因普锐斯，那不是现在该谈论的东西。”

    布尔凯索直接打断了因普锐斯的话，作为当时一切的见证者，因普锐斯清楚布尔凯索当时遇见了什么。

    但是那还不是时候，至少现在不是。

    “啧~好吧，我好像变得有些奇怪，当年的泰瑞尔也是像我这样吗？”

    因普锐斯砸吧了下嘴说着。

    成为一个人类之后，他好像变得有些奇怪。

    他本没有这么健谈的。

    “当年的泰瑞尔？他就像是一个什么都知道，但是只会在你耳边说你该怎么做的絮絮叨叨的老家伙，和公园里下棋总是指指点点的那种人差不多。

    尤其是他的指引不一定正确这种事是最相似的。”

    布尔凯索从一边的塑料袋里取出了另一罐果汁放在了因普锐斯的面前。

    谁也不知道一个大天使变成凡人之后他的身体能够吃下多少东西。

    见鬼的泰瑞尔一顿吃下了一天的食物之后，居然一点反应都没有，只是说自己的的肚子感觉怪怪的。

    谁知道他们的胃里能装下多少东西。

    “那听起来挺糟糕的。”

    因普锐斯拿过了易拉罐，然后扣开了拉环之后大口的喝着。

    果汁是他第一个喜欢上的饮品。

    “那就说说安德森吧。反正这个家伙挺有意思的。

    我记得那时候我的意识刚刚才苏醒，对于一切都没有清晰的感觉，但是在我的附近，那个家伙可是最特别的一个。

    心中充满了畏惧，但是却祈求天使给他力量，让他有勇气面对那些骇人的东西。

    我当时还是大天使，自然不会拒绝一个祈祷着，虽然在我看来他已经很有勇气了。

    那话怎么说来着？能够在畏惧中依然选择面对的人才是最具备勇气的人？好像是这样。

    所以我选择暂时的栖息在他的身上，但是你们知道吗？在相处的时间里，那个叫安德森的神父居然一点点的从我的身上得到了勇气的圣焰。

    就像是布尔凯索一样，那个时候我忽然觉得，他可能比乔汉娜更适合我的力量。”

    “所以你选择了他？”

    古一作为一个合格的听众，恰到好处的让讲述者得到了满足。

    没有谁在讲故事的时候希望听众都是沉默不语的，拿回极大的败坏谈性。

    “是他选择了我。一如当年。”

    因普锐斯说这句话的时候看了布尔凯索一眼，见他没有多说什么之后才继续说着。

    “他只是诸多凡人中的一个，看起来也没有多么的出奇，那种身体改造在我的眼中不值一提，但是他在明知道会变成什么样子的情况下依然毅然决然的选择了面对。

    不得不说他是我见到的人类中除了布尔凯索之外，最符合我心意的。”

    “也就是说只有在知晓后果的时候依然选择面对才是你所钟爱的？”

    古一对这个问题稍微有些在意。

    毕竟这种说法实在是有些太过于空泛了些，那些罪犯知不知道自己的行为会招来什么后果？

    显然大多数都是知道的，但是他的行为绝对不能用勇气来评价。

    “勇气不代表鲁莽，所以勇气大天使需要的从来都不是智慧大天使的指引，因为他自己能够分辨什么事勇气。古一，这种揣测对于因普锐斯来说有些冒犯。”

    布尔凯索这样说着，并且深深地看了古一一眼。

    按照他所了解的古一，她不该说出这种话来。

    “是永恒想要通过你确认什么？还是你的灵魂已经发生了改变?”

    布尔凯索有些在意，古一是一个还不错的朋友，为朋友做些微不足道德的事情不需要思前想后。

    现在的布尔凯索有能力对这个世界上的一切说“不”，并且能摘掉那些恶臭家伙的狗头。

    “我不能确定这一点，或许我们可以寻找维山帝的帮助。”

    面对布尔凯索的问题，古一难以做出回答。

    永恒对于她来讲位格有些过高了，她没有能力进行这种层面的分辨。

    “那到不用，这个法师的灵魂在很久之前就已经不再是人类的范畴了，这一点我能够确定。但是她现在并没有受到什么影响，大概只是无心之失吧。”

    因普锐斯这样说着，但却是将他所知的信息传递给了布尔凯索。

    布尔凯索闻言之后选择了沉默，不算太大的铁匠铺终归陷入了有些尴尬的安静。

    因普锐斯的意思已经很明确了，古一的灵魂早就在不知道什么时候就被永恒所影响了。

    现在的话和她之前的很多做法或许更本不是她的本意。

    在灵魂这种事情上，即便是圣山上那些已经死去了很久的先祖们都比布尔凯索更具有发言权。

    毕竟不能指望一个灵魂残缺的存在对于灵魂的问题还能正确的封分辨。

    要不是布尔凯索作为野蛮人拥有对善恶气息的感知能力，他或许很容易就会被愚弄。

    “这个话题就到这里吧。”

    布尔凯索终于打破了沉静，率先说着。

    “因普锐斯，我记得你好像拥有一些圣教军的训练方法？”

    布尔凯索这样问着，相比较处理灵魂上的问题这种目前还有些麻烦的事情，倒是圣教军的训练方式更加的值得在意一些。

    “你是想要借助哈洛加斯中那些寄宿在秘境中的奈非天血脉来培植圣教军？

    我劝你还是别这么想。”

    因普锐斯把第二罐空了的果汁放在桌上，当然还是被捏扁的那种。

    “你知道野蛮人的血脉和圣教军之间的差距吗？想想迪亚波罗制造的那些圣教君王，你还不能明白？”

    因普锐斯对于布尔凯索的想法不屑一顾。

    同样是奈非天，圣教军和野蛮人的差距实在是有些大。

    圣教君王的制造需要的可不是什么寻常人的骸骨，而是那些原本崇高的圣教军在战死之后，对他们尸体的亵渎。

    恶魔的力量沾染了那些身体，然后莉莉丝的血脉压过了属于天使的伊纳瑞斯才诞生了那种家伙。

    野蛮人的血脉催生圣教军？

    这个想法有些离奇，或许勉强能够培养一下猎魔人就是这种血脉的极限了。

    “我认识一个年轻人，他很适合成为一个圣教军，只是他没能从阿克汉的补件中得到圣教军的力量。”

    布尔凯索平静的说着。

    “阿克汉的补件？那件传奇的力量想要引导一个圣教军还是太勉强了一些，你或许需要的是阿克汉套装的力量。

    那只是一件不怎么厉害的连枷，能够从那种传奇上得到圣教军力量的人到现在为止我也只知道乔汉娜一个。”

    因普锐斯说到这里忽然想起了什么一样有些急迫的说着：

    “乔汉娜在我们从马萨伊尔的体内离开的时候，乔汉娜还在高阶天堂！勇者圣殿覆灭的时候，乔汉娜可还没有离开高阶天堂。”

    因普锐斯的话成功的吸引了布尔凯索得到注意力。

    相比较桑娅，乔汉娜更能得到布尔凯索的认可。

    谦逊，正义，以及对罪恶的斩净杀绝。

    乔汉娜也是布尔凯索在那些伙伴中最为信任的一位。

    “你能确定乔汉娜不会在马萨伊尔的追击下死去？要知道他们和当时的我差不多，根本没有面对死亡的能力。”

    布尔凯索追问着。

    “乔汉娜有多强大你是知道的，我敢说如果不是你的出现，她也一样有可能成长到能够解决大魔神的程度。

    要我说你当时还是插手的太多了些。”

    因普锐斯撇了撇嘴。

    在成为人类之后他开始摸索作为人类的生活方式。

    他不是泰瑞尔带着目标成为人类的。

    因普锐斯成为人类不过是为了勇气本身能够更进一步而已，他比泰瑞尔要轻松的多。

    “你忘了拉斯玛，谁都没办法确认拉斯玛会不会对此视而不见，毕竟每一个职业中都曾诞生过踏上成神之路的强者。”

    “你不能把所有的失败者都算在拉斯玛的头上，要知道地狱魔王一样不会让下一个创世神从他们之外的地方诞生。”

    因普锐斯这样说着，但是脸色也变得不怎么好看了起来。

    燃烧地狱的恶魔们不愿意创世神出现在他们之外，为此甚至会彼此算计。

    那么高阶天堂是不是也是如此？

    因普锐斯不能确定这一点。

    “或许，马萨伊尔能够知道的更多好，只是我不认为现在的他还能和我们交流。”

    因普锐斯有些遗憾的说着。

    “算了，你想要让你的熟人成为圣教军，那么就等待高阶天堂的到来吧。

    算算时间，似乎也不会太过于漫长了。如果乔汉娜还活着，那么她就一定会在高阶天堂之中。”

    因普锐斯给这个话题收了个尾，只是布尔凯索显然不会放弃一个知道更多的机会。

    至于古一的灵魂，如果乔汉娜真的能够到来的话，那么这些都不再是问题了。

    巫医纳兹波和圣教军乔汉娜是他们之中最擅长灵魂的存在，即便是李敏那个天才法师，在灵魂的领域中也是不如他们的。

    “乔汉娜当年可是能够生生将所有的恶魔都隔绝在了水晶穹顶的大门外边，她当时所面对的压力可不会比我面对迪亚波罗的要小，她不会死的。

    我可以用我锻造的阿拉卡特的顿悟起誓。”

    阿拉卡特的顿悟是一件十分稀罕的圣教军盾。

    每一次成功的格挡都能让身体更快的度过使用技能之后的僵硬。

    即便是布尔凯索，他制作出的太古级别的阿拉卡特的顿悟也不过只有两扇而已。

    加上唤魔师荆棘套装，乔汉娜绝对是最不可能被击垮的奈非天。

    那种坚韧让她能够无视数量的威胁，甚至对于野蛮人足以致命的熔火陷阱也很有可能带不走乔汉娜的生命。

    “那就拭目以待吧。高阶天堂会到来的。伊瑟瑞尔正在不断的接引着它的到来。”

    因普锐斯这样说着。

    “对了，你有没有兴趣知道我是用什么换取了伊瑟瑞尔接过了我的工作？那绝对是一个精彩的故事。”

    因普锐斯谈性渐浓，从布尔凯索手边的塑料袋子中取出了又一个易拉罐。

    然后只是喝了一口就喷了出来，撒在了桌面上看着有些狼藉。

    “这是什么鬼玩意！这东西的味道比你给我的烈酒差的远了！”

    易拉罐之中的饮品里边含有酒精的成分，但是显然相比较果汁，酒精给因普锐斯留下了不好的印象。

    或者说商品啤酒相比较布尔凯索酿造的烈酒在品质上也存在巨大的差距。

    “我想，你大概是用马萨伊尔威胁了伊瑟瑞尔吧？或者说你承诺在他和马萨伊尔的战斗中站在他的一边？”

    布尔凯索从因普锐斯的手里抢过了啤酒，直接灌进了嘴里。

    “我觉得你可能得想个办法确定泰瑞尔没有被伊瑟瑞尔蛊惑，失去了智慧的指引，正义总是显得苍白。”

    对于因普锐斯的故事，布尔凯索不是很感兴趣。

    大天使之间或许存在争斗，但是还没有出现过非要谁死不可的程度。

    即便是马萨伊尔吞掉了其他的大天使，但是也没有摸消他们的意志，就连地狱魔王们都能复苏，显然马萨伊尔的计划可能不止那么一点。

    “奥莉尔会注视着他们的，毕竟希望无处不在。”

    因普锐斯笑着又取出了一个易拉罐，细细端详了一下上边的包装，确认和之前喝的果汁是一个外形之后才打开了罐子。

    然后对着空无一人的角落举杯，那边奥莉尔的形象慢慢的浮现，在点头示意之后又消失不见了。

    “我可以确认，大天使之中最强大的泰瑞尔知道的东西最少，而你只比他知道的多一点。”

    布尔凯索没好气的说着。

    因普锐斯没有看上去的都那么简单这一点布尔凯索能够确定，但是因普锐斯是绝对不会损害布尔凯索的。

    这一点布尔凯索他能保证。

    ……

    “伊瑟瑞尔，我想是时候告诉我真相了！”

    泰瑞尔对着眼前的曼哈顿博士说着。

    曼哈顿博士正站在断空的边上，而断空上边的能量依然在不断地扩散着。

    显然伊瑟瑞尔用了一些手段借助了曼哈顿博士的力量接替了因普锐斯的工作。

    现在的泰瑞尔正在质疑伊瑟瑞尔。

    “他说，他现在没有时间和你谈论这些，他有着更重要的事情要做，是关于地狱魔王的。”

    曼哈顿博士转过头看着身着光翼的泰瑞尔，似乎有一丝丝的意外。

    而意外这种情绪不该出现在已经失去了人性的曼哈顿博士身上。

    “人类，你不该插手安格里斯议会的事情，现在让伊瑟瑞尔亲自和我谈！”

    泰瑞尔身上散发着强大的力量，但是在曼哈顿博士的抵挡下没有对周围的一切产生丝毫的影响。

    或许是因为泰瑞尔没有使用全力的缘故，但是这不是重点。

    曼哈顿博士一双眼睛开始散发能量，显然泰瑞尔用“人类”来称呼他，让他平静的内心产生了波澜。

    曼哈顿博士已经很久没有被用“人类”称呼过了。

    他已经近乎无所不能，完全超出了人类们对“人类”的认知。

    它或者神，更多的时候人们都是用曼哈顿博士来称呼他的。

    “他说，你需要耐心，泰瑞尔！时机总会出现！”

    曼哈顿博士平静的说着，但是他开始分析眼前的泰瑞尔了。

    但是遗憾的是就好像只存在于他的视线中的伊瑟瑞尔一样，他没有看出什么更多的东西。

    泰瑞尔身上的能量一样是他没能理解的东西，这是一种新奇的体验。

    “哼！”

    泰瑞尔站在了原地不在逼问眼前的曼哈顿博士，转而将视线投向了断空这柄传奇武器。

    曼哈顿博士即便已经和人类产生了巨大的差距，但是在泰瑞尔的眼中依然算在了人类的范围之中。

    或者说这些大天使眼中对于人类的范围更加的广泛一些。

    “你们是什么？”

    曼哈顿博士第一次遵循自己的意志问出了问题，问问题对于曼哈顿博士并不稀奇，稀奇的是这个问题出现的理由。

    曼哈顿博士一向会用问题来回答问题，其实他的心中早就有了决断。

    人类的事情在他的眼中从未出现过什么未知，但是这一次，他确实第一次对于未知发问。

    “伊瑟瑞尔用什么说服了你这样的存在，我很好奇。

    现在的他根本不可能拿出你感兴趣的代价！”

    泰瑞尔带着浓郁的情绪问着。

    面对着曼哈顿的疑问，他选择用问题回答问题，这有些怪异。

    曼哈顿博士不在言语了。

    它所经历的东西要比泰瑞尔更多，他所知道的事情也要比泰瑞尔知道的更详细。

    比如他是如何从另外一个世界出现在了这个世界的。

    甚至他经历了那一场两个世界规则之间的战斗，遗憾的是，他当时选择了袖手旁观。

    因为他已经失去了所有能够失去的东西。

    他大概算是那个世界最后的残余，而他也是这个世界对于那个世界未曾完全吞噬的原因！

    曼哈顿博士失去了人性之后，没有丝毫能够被利用的破绽！

    他的权柄，正是创造与破坏！

    创造不是一件能够被完全的理性做掌握的东西，而破坏可以。

    现在的他只是一半，只剩下了破坏的规则。

    即便是重构他所见的一切，那也只是像是按照说明书拼装积木一样，他失去了创造力！

    “那么回答我，你让我想起了那些不好的事情！你的存在只会让作为正义的我难以忍耐！”

    泰瑞尔的情绪愈发的暴躁。

    曼哈顿博士身上没有什么罪恶可言，又或者和巴尔一样，破坏只是职权，并不能用罪恶定义？

    泰瑞尔无法忽视曼哈顿博士的存在，他开始变得咄咄逼人。

    巴尔作为三魔神中的一个，他身上会存在让人无法忽视的畏惧。

    那是存在对于摸消存在的破坏天生的畏惧，但是巴尔的身上从来不会表现得被罪恶缠绕。

    那是他的职权，所以罪恶成为了阿兹莫丹的养料。

    而阿兹莫丹之所以表现的让人恶心，正是因为他的身上存在着巴尔的罪恶！

    巴尔，是三魔神之中仅次于迪亚波罗的存在。

    他和迪亚波罗走出了完全不同的道路。

    成为创世神的路，他有着自己的想法！

    而现在泰瑞尔见到了一个类似于巴尔的家伙，他根本无法冷静下来。

    “之前得那个叫做因普锐斯的存在也没有用这种态度来面对我，你是正义？那么你为什么会对我产生恶感？”

    曼哈顿博士终于慢慢的开口了。

    这一次他没有转述伊瑟瑞尔的话，湛蓝的脸上看不出什么多余的痕迹。

    “或许是我对于你这样的存在只会心存防备！破坏的本质意味着什么还需要我多说吗！”

