    元霆元年，十月初八深夜，黎明未至，而狂王军对赤谷城的进攻，已经持续了一整天。

    热海虽常年不冻，但亦有冬日的雨雪，对进攻方是不利的，连平日里可以用于木城的火攻也没了效果。加上傅介子带兵卒守备，而解忧公主未雨绸缪，早早囤积了大量弩矢箭矢，肥王死后的二十多天里又加固了防御。不擅长攻城战的乌孙人两次尝试进攻，死伤数百，却没有取得任何战果。

    赤谷毕竟不是龟兹，城里是汉军而非城郭兵。

    这狂王倒是机智，大概是听其弟乌就屠讲述了汉军以两千击溃上万乌孙轻骑的可怖，遂用起了攻心的把戏，让译长在城下高呼。

    大体意思就是重申了汉乌传统友好睦邻关系，说狂王愿意延续历代昆弥与汉的和亲之盟。此战是乌孙内政，希望大汉不要干涉，他只针对元贵靡和尚未归降的乌孙贵人，只要汉军愿意撤离赤谷城，狂王一定放行，不会伤他们分毫，还赠送马匹食物。

    傅介子自然不上当，但这些话却传到了解忧公主耳中。

    灯火通明的细君宫里，解忧公主巡视完伤员后，正默默守在一个灵位前沉思，冯夫人却禀报，说常惠来访。

    解忧想了想，让冯嫽和几个侍从留在厅堂门口，看得见她与常惠，却又听不到谈话的位置。自己则正襟危坐，遮住了背后的灵位，待常惠来拜见时道：“常大夫深夜所来何事？”

    常惠道：“无他，只是傍晚时义阳侯手下弩手欲射杀来城门下劝降的狂王译长，公主却加以制止，说不斩使者，最后放了他回去，惠心中有所不解，特来求问。”

    他抬起头，直视解忧的眼睛：“莫非楚主信了狂王的诓骗之言，想要与之和谈不成？”

    解忧避开了常惠的目光：“我儿已败，吾等困守孤城，除了和谈，还有什么办法？”

    常惠摇头：“打到这种程度，已是不死不休，还怎么谈？公主这样做，反而会动摇军心啊。”

    “泥靡有野心。”

    解忧知道自己的心事瞒不过这位故人他，她和他实在是太熟了，索性告诉常惠自己的判断：“泥靡定然不甘心只做匈奴傀儡，夺取昆弥之位后，让乌孙延续肥王时中立于汉匈的地位，对他有利。”

    “所以公主想如何谈？”常惠追问。

    解忧不直接回答，让开身来，指着背后的灵位：“这是细君公主的灵牌，我虽然没见过她，却一直为其点着明灯，延续血食，毕竟她和我都是来自大汉的和亲公主，都姓刘。”

    “三十年前，细君公主不想嫁给狼王的孙子岑陬，向大汉求助，但孝武皇帝说，从其俗。”

    “于是细君嫁了岑陬，她死后，我补上了位置。岑陬之后，肥王又娶了我，收其寡嫂继母，此乌孙之俗也。”

    “我能做的，便是作为后母，嫁给泥靡。他留着我，比杀了我有好处。如此便能结束这场战争，说服他延续肥王之策，让大汉在西域的损失，降到最小。”

    说这话时，解忧是咬牙切齿的，她当然恨泥靡，恨杀害了翁归靡的人，也知道此去定会遭到大辱，但那又如何？

    在带着奴仆们将若呼赶出赤谷城时她不信命，宁死不屈。汉军初至时她信心满满，可元贵靡的惨败告诉解忧，没有奇迹。

    如今儿子败北生死不知，解忧的太阳落了，挣扎了半辈子后，她忽然发现，自己的命运和细君一样，从离开大汉那一刻就已注定，根本没有改变。

    再坚强的心，也会感到累。

    不论是作为故人还是使者，对解忧的决断，常惠都感到无比痛心，力劝道：“今时不同往日，公主何苦再以己为牺牲！”

    “常大夫错了。”

    解忧却笑道：“我知道西域的汉人中有种说法。”

    “说我为大汉和亲乌孙，好似摆在祭坛上毛色鲜艳的牺牲。”

    “但那是众人不解实情，将我捧太高了。”

    “细君公主死后，孝武寻觅宗室女子和亲，无人愿往，刘解忧之所以会向宗正请求作为和亲公主，才不是想为天子分忧。而是欲籍此良机，让家人摆脱楚藩罪王之后的身份。”

    她将手缩进衣袖中，藏起来到乌孙后，依然常年亲自纺织在手指上留下的茧：“也是为了我自己，为了不必夙兴夜寐纺织劳碌，为了日日有肉吃，为了得到锦衣富贵。”

    “如今我的儿女，皆是王子、公主，西域诸邦谁人不敬？瑶光成婚时，还得到大汉天子厚赐，吾弟一家在长安也过得不错，吾侄女相夫，甚至能和三公九卿家的淑女们一起，进入上林乐府学礼乐。”

    “这便是我来乌孙后得到的一切，不比在长安穷巷中过凄苦日子强？”

    解忧尽力让自己像个满足于这一切的普通贵妇人：“所以解忧做这些，不过是交换，此间乐啊，我一点不想长安，不想大汉……”

    常惠默然，二十余年了，解忧还是老样子，说谎时，眼睛会往边上瞥，嗓音也会大一些。

    她声音低沉了起来，这次轮到实话了：“反倒是陪细君公主与我来到乌孙的数百陪嫁奴仆，皆是苦命人，被迫远徙，与亲友离别，在乌孙陪了我数十年，水土不服，食物不甘，黑发熬成白发，疾病死去大半，儿女都老大不小了。”

    “而如今，因我一意孤行要陪吾儿死守热海，拒绝了常大夫、义阳侯提议撤离之策，使得众人与我一起处于险境，朝不保夕。”

    解忧朝常惠长拜，话语里满是歉意：“而翻山越岭来救我的常大夫、义阳侯以及戍卒士伍，也因我一人之过陷于孤城。”

    汉军是十分强悍，能在野战里两千破万骑，但面对十倍于己的敌军围攻，即便坚守到春天，损失也必定惨重，而援军真的会来么？会不会重蹈孝武晚年的大败。

    解忧不愿他们再为自己付出牺牲了，遂道：“解忧心中惭愧，无以为报，诸位伴我助我，现在，该轮到解忧站出来，用最简单的办法结束这场已败的战争，让我的奴仆归乡，让将士们回家。”

    “公主此言，是想要羞杀常惠，羞杀城中数千汉家儿郎么？”

    常惠是真动怒了，他起身往前几步，越过了乌孙太后与外臣交谈适当的距离，声音也动了情绪。

    “解忧，当年常惠羁于匈奴，甚至传闻说我与苏公都死了，阻止不了你为大汉和亲乌孙。但今日，常惠绝不会让你再辱！”

    “常大夫。”

    解忧察觉了常惠称呼的变化，肃然道：“请注意你的举止，我不再是那长安戚里罪王女孙，而是大汉公主，是为肥王育有三子二女的乌孙太后。”

    “而你也不再是无人知晓的使团假吏，而是光禄大夫，持节使者。”

    她的话语绝情而又实际：“这些带私情的话，不该从常大夫嘴里说出来，那是在侮辱汝所持汉节！”

    “我不知朝中是打了什么心思，故意让常大夫为使，但请记住，你不是安国少季，而我也不是樛王后！”

    南越国的樛王后乃是汉人，在嫁给去长安为质子的南越第三任君主赵婴齐前，曾与安国少季有过一段恋情。赵婴齐死后，樛王后成了太后。

    汉武帝特意遣安国少季同终军出使南越，成功睡服南越太后，让她谋划南越内属之事，虽然这事最后因南越国相吕嘉叛乱黄了。

    常惠知道自己失态，只好退后数步。

    是啊，时代的洪流将她们分开。

    时代的洪流又让她们重聚。

    却只能发乎情，止乎礼。

    常惠心中嘿然，若能一起死在赤谷城，倒也是段不错的故事。

    “楚主说得对。”常惠平复情绪：“我是常惠，而君为解忧，与安国少季、樛王后自然不同。”

    “所以我知楚主绝非轻言屈从之辈，和谈投降之事，切不可为。”

    “楚主也应知常惠至此，是本于公心，大将军给予我的使命，是保楚主周全，这关乎大汉国体！公主辱则大汉辱！”

    他指着外面守夜站岗的汉军士卒：“每个来此的人，或是主动应募，为了钱帛、为了功赏封侯之志，或是听说过公主的事迹，主动请缨参战。怕死的人，不会越过大漠雪山来此绝域。非但常惠会劝阻公主，外面每一个将士，都会以死阻拦！”

    解忧巡视伤病时已发现了，虽然元贵靡败走，赤谷陷入重围，但汉军并未陷入绝望。

    她看到傅介子靠在木墙底下呼噜连天，丝毫不怕箭扎在外面叮当作响；冯奉世就着火把的光默默在简牍上记述他的见闻；孙千万啃着食物谈笑依旧，郑吉一边打哆嗦，一边念叨着这赤谷比会稽冷太多。听上去是想家了，但无一人神情是绝望，仿佛被围困，以寡敌众对他们来说只是家常便饭。

    这就是傅介子的兵，是任弘的袍泽们么？

    常惠道：“还请公主信任吾等，也请相信，大汉援军必能击破匈奴抵达热海，道远也一定会来，或许他已离此不远了。”

    解忧有些不解，她与任弘毕竟只见过一面，看出他是个优异的年轻人，有勇有谋，能俘获女儿芳心，但其智勇真到了这种出神入化程度？

    “明明吾婿没有任何消息，甚至不知方位，为何常大夫与傅公都料定他能千里驰援？”

    她问过傅介子，但老傅在女人面前是个缄默的家伙，当时只回答：“就是知道。”

    此刻常惠则大笑道：“看来楚主对贵婿的了解，远不如我和义阳侯啊。“

    这一番对话，倒是让解忧心中块垒顿去。

    虽然照亮她生命的两个太阳先后落了，但只要愿意抬起头，就能发现，周围依然处处是温暖和希望。那是常惠，是冯嫽，是千里来援的女婿。还有数百愿意共死的忠仆，两千余来自母邦守护她的好儿郎。

    “是解忧露怯了，惭愧。”

    解忧向常惠致歉，不论结果如何，她决定再相信一次。

    选择希望！

    就在这时，与几个奴仆一起站在门边，不时往这边瞧的冯夫人听到外面禀报，立刻匆匆走来，打断了二人的交谈：“公主，常大夫。”

    “城外出事了！”

    ……

    赤谷城外，数十口大陶釜中加入了热海打来的咸水，正架在土灶上，松木柴噼啪燃烧，让釜中滚烫沸腾，这是狂王从元贵靡军营中缴获的战利品。

    一整日的强攻未能奏效，且死伤不小，这让狂王那时好时坏的狂暴又发作了。

    他异常焦躁，为了恐吓城中守军，居然将几个被俘的元贵靡亲信绑到城前斩首，然后将人头绑在马尾上拖着到处跑，直到稀烂没了形状。

    更残忍的还在后面，狂王一声令下，将前几天战斗中捉到的数十名俘虏，当着赤谷城众人的面，丢入釜中用沸水活活烹煮，惨叫声不绝于耳，屎尿恶臭混合在糜烂的肉汤中。

    这场面，连狂王一方的贵人都有些看不下去了，偏过了头。

    而狂王喝了酒，正无处发泄，见有贵人不忍目睹，竟令人将他抓来，强令人将那颜色可怕的人肉汤灌下去，又看着呕吐的贵人哈哈大笑。

    “等抓到元贵靡，再让汝等都喝喝他的肉汤！”

    狂王果然还是狂王，作战时的那份理智，在大胜后已被狂妄所取代。

    但让他没想到的是，赤谷城中的汉人并未因此这可怖一幕而动摇，傅介子像看一个白痴似的看着狂王表演，冯奉世更面露喜色，直接说了出来：

    “这狂王是在帮城中守军立决死之心啊！”

    确实，连城中最脆弱的一环，刘万年手下那一千莎车兵，面色惨白之余也绝了侥幸之心了：这样残暴的敌人扬言出城便免死，谁信啊！

    但狂王似乎没意识到这一点，继续让译长骑着马靠近赤谷城劝降！

    大概是因为傍晚解忧公主令人勿要射杀他，译长更加胆大，举着火把靠得更近了，指着城外暴行恐吓：不降者便是被烹煮杀戮的下场！

    在译长的呼喊中，一个身影走近城垛，是解忧公主，她方才始终在担忧地看着那些俘虏，好歹没有元贵靡、右大将的身影。

    但城外的暴行，让解忧的心中愈发愤怒，她几步上前，伸手接过了郑吉手里的弩机，在傅介子和常惠略为诧异的目光下，熟练上弦，端起来瞄准了译长，射出一箭！

    译长的马挨了箭将其甩了下来，他大惊失色，丢了火把，抱着头，狼狈地往后逃跑，身后是解忧公主的声音。

    “回去告诉泥靡小儿。”

    “他要战，那便战！叛军的血会染红赤谷城的木墙，我会将他的尸体挂在热海的高峰上，头颅用最好的盐腌制，送给他年迈的母亲。”

    “苍唐厄尔将见证，谁才是乌孙的太阳！”

    解忧全然没了昨日的沮丧，既然夫、子一死一败，让她绝望失望。

    那就由她自己，来做那颗激励众人拼死一战的太阳吧！

    解忧的激将奏效了，震天的号角响彻城外，被激怒的狂王让人将所有部众统统叫醒，他决定在天明后，对赤谷城发动更加猛烈的进攻！他们将付出巨大的伤亡。

    而东方的天空微微发紫，夜色将尽。

    黎明，快到了！

    ……

    PS：第二章在下午。

