    三国时期，蜀国丞相诸葛亮被困平阳城，敌军重重包围，求救消息根本无法送出去，诸葛亮夜观天象，急中生智，算准风向，用纸张制作了孔明灯，孔明灯上捆绑求救信息，放飞之后，将消息送出，最后成功获得援军。

    此事真假难辨，但足以说明，在这个时代，孔明灯已经不是什么稀罕之物。

    是以，当杜荷说出热气球就是孔明灯时，李二第一反应就是自己被杜荷耍了。

    只见他起身，指着杜荷：“好小子，你是想气死朕是不是？”

    杜荷赶紧说道：“别别别，陛下别暴躁啊，我话还没说完呢。”

    “说！”

    李二放下了手中的酒壶。

    杜荷拍拍胸脯，说道：“陛下，这孔明灯出现，已经有好几百年，但谁能想到可以用来载人？有谁制造出可以带人飞天的孔明灯？”

    “这倒是从未听闻过！”

    杜荷笑道：“那便是了，如今我杜荷出现，我发明了会载人飞行的孔明灯，改名热气球，有何不可，原理和孔明灯差不多，但制造起来，却是困难重重，详细制造之法，待我回去好好总结一番，到时候呈给陛下便是。”

    “也好！那空中爆炸之物呢？”李二问道。

    杜荷笑道：“其实也不复杂，陛下还记得大炮吗？”

    “如今将作监军器署正在研制这大炮！朕如何能不知道！”李二说道。

    杜荷点点头：“我方才放的，能飞上空中爆炸的便是一种改良的大炮，炸弹飞到空中爆炸，那就是礼花，炸弹飞到敌人地盘上爆炸，那就是大炮……就这么简单！”

    李二咬咬牙，突然感觉自己的智商有些应付不过来。

    对啊，这么简单，朕怎么就没想到呢？

    李二又问道：“那第三件事，那淹水和退水之法，又是怎么回事？这……该是朕此前从未知道的吧？”

    杜荷急忙上前，将李二扶着坐下，说道：“陛下，你坐好了，我怕你的心脏再承受不住。”

    李二顿时有种不好的预感。

    只听杜荷说道：“陛下，这扶风苑的水乃是从东内苑的大湖流来，然后顺着小河流出皇宫，到了长乐坊附近，最近大唐建设公司刚好在免费为长安城的各条河道开战疏浚工作，就在刚才我出场时，正好工匠们用巨大的铁板将水流截断，水自然就漫延上来，等疏浚完成，重新恢复水流，自然就退水了……”

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上，咬牙切齿地说道：“好好好，杜荷……你给朕，立刻滚蛋！”

    李二感觉自己的智商就像被杜荷拿在地上摩擦一般。

    他已经不想说话了。

    “陛下再见！”

    杜荷一转身，脚底抹油似的就跑了。

    哗啦。

    李二气的将旁边桌上的东西全部推到地上，砸了个细碎。

    ……

    “呼呼……”

    杜荷一口气跑到东内苑的湖边，靠着一棵树大口大口地喘气：“唉呀妈呀，这老哥，太暴躁了，不就是说出真相了吗，为何要那么生气呢……还好本少爷跑得快！”

    休息片刻，他便准备出宫。

    刚准备动手，却见不远处有两道身影鬼鬼祟祟都靠着宫墙往前跑。

    杜荷一看，好家伙，这深宫之中，大晚上的竟然出现了贼人？

    他急忙跟上去，看看这两个贼人想做什么。

    那两道身影却是笨的可以，杜荷跟了过来都没有发现。

    隔不远，杜荷便听到：“三哥，你可千万不能把此事告诉母后啊！”

    另一人说道：“放心吧，这事，我也是共犯，要是让别人知道，我也死定了，我是看在杜荷的面子上才帮你的。”

    声音竟然如此熟悉？

    杜荷定睛一看，这不是蜀王李恪和李丽质吗？

    只见李丽质背上还背着一个行囊，一副匆忙的样子。

    杜荷急忙冲上去，一把抓住李丽质的手，就拉进了旁边的小树林中。

    李丽质刚想喊，却被杜荷捂住了嘴巴，“是我！”

    李恪和李丽质都目瞪口呆。

    李恪问道：“杜荷，本王还说你不讲义气，扔下丽质妹妹一个人逃走了呢。”

    杜荷看着李丽质，问道：“你这是打算去哪？”

    李丽质双手叉腰，得意地说道：“本公主要出逃，天下之大，只要不在宫中，去哪都行……杜荷……”

    说着，她突然抬头，认真地看着杜荷，带着哭腔说道：“杜荷，你带我走吧，咱们私奔，离开皇宫，离开长安城，去一个谁都找不到的地方，我不想呆在皇宫了，我不想嫁给表兄……”

    杜荷看着李丽质那可怜无助的样子，心疼地一下将对方揽入怀中，安慰道：“放心吧，一切有我。”

    旁边的李恪咳嗽两下，尴尬地说道：“杜荷，你别忘了，你和媛姝还有婚约在身，你……”

    杜荷摆摆手：“去去去，小孩子懂什么。小孩子才做选择，大人全都要。”

    李恪自讨没趣，转身就离开了，离开之前，小声说道：“你们还是赶快走吧，待会皇后肯定会发现不对劲，到时候想走也走不了了，反正我什么都没看见，你们爱去哪就去哪儿。”

    说着，这家伙急忙跑了。

    李丽质脸上露出幸福的笑容，却不免有几分担心：“杜荷，现在皇城肯定关门了，母后有令，我不得离开皇宫半步，咱们怎么离开啊？”

    杜荷微微一笑：“出逃而已，我自有办法，当当当！”

    杜荷从身后拿出一个在这个时代看起来十分古怪的旅行包，从中拿出了两套潜水服。

    “穿上这个，可以在水下呆半个时辰以上，咱们从水路走，离开皇宫，易如反掌。”杜荷信心十足地说道。

    然后，就听杜荷说道：“把衣服脱了！”

    嗯？

    李丽质一下吓得往后退了几步，警惕地看着杜荷：“杜荷……你……虽然本公主答应与你私奔，但是……你可不能乱来啊，否则，我不跟你走了，哼！”

    杜荷心道，早晚都是本少爷的人，不过先发育发育再说。

    他解释道：“什么跟什么啊，我让你换上这潜水服，事不宜迟，咱们得赶紧离开。”

    李丽质恍然大悟，然后捡起一套潜水服，走到不远处的林子后面，开始换潜水服。

    月光下，杜荷看的隐隐约约的，感慨道：“身材真好！”

    ……

    （还有两更，）

