    三艘倭国战船跑得呼呼的。

    松本的小舟完全跟不上趟。

    李承阳的武船在屁股后面紧追不舍，没多久就先追上了松本的小舟。

    两炮下去，舟毁人落水，又被洪卓带着几个水性好的捞了起来，拿绳子一绑，往船舱一扔，又开始死命追击那三艘倭国战船。

    看着浑身湿漉漉，落水狗一般的松本小次郎。

    李灏、李彦两兄弟和独孤洛直接傻了。

    之前外间炮声隆隆，他们已经生出了一丝不详的预感。

    但又觉得以倭国水师的战力，对上这么一艘孤零零的大夏武船，那是万无一失的。

    后来感觉到这艘武船突然加速，只当李承阳这是要跑。

    正美滋滋的等着他进来谈谈条件，用他们三人的命换自己的命，却不料松本小次郎被扔了进来。

    难道说，暴君不是在逃跑，而是在追击？

    不可能，这绝不可能！

    独孤洛率先开口：“松本君，这是怎么回事？”

    松本小次郎一脸愤怒：“八嘎，你滴，死啦死啦滴，夏国水师，妖怪的干活，你滴，为何不说？”

    独孤洛直接愣住，李灏李彦也是面面相觑。

    反倒是慕容成冷笑了一声：“没见识的东西，什么妖法，那是我大夏天子的神武炮！”

    这就是神武炮？

    松本小次郎也是一愣，然后又哈哈大笑：“原来是神武炮的干活，大大的好，大大的好！”

    在场之人都知道他这话是什么意思。

    丰臣秀二郎的另一个得力助手渡边，已经从北凉太后手里搞到了神武炮！

    大夏有神武炮，倭国也有神武炮。

    而且倭国的战船还比大夏的好。

    谁怕谁？

    至于正在逃命的这三艘，那不能算数，都是倭国水师里最小的船，比不得大夏皇帝的船。

    大夏皇帝所乘的船，必然是整个大夏水师最好的船了。

    如此看来，大夏的水师还是比不过倭国！

    松本小次郎越想越开心，笑得也就越来越放肆。

    十三实在是忍不住了，走到他身前，抬手就是一耳光：“闭嘴，否则弄死你！”

    松本小次郎可没俺么容易认怂：“花姑娘，你滴，死啦死啦滴！”

    话音刚落，舒缙云就出现在了舱门口：“十三，马上就追上了，丽妃都准备试试手了，承阳问你要不要也去开上两炮玩一玩？”

    这叫什么话？

    好好的一场水战，在她嘴里怎么跟玩儿似的？

    松本怒了：“八嘎，你们，死啦死啦滴！”

    十三也怒了：“公主，奴婢想杀了这个家伙。”

    “想杀就杀啊，问我做什么，你动作快点儿，杀完了出来开炮，就剩两艘了，全打沉了可就没了。”

    说完这话，扭头就走。

    舱中一众俘虏却是目瞪口呆。

    倭人不是人？

    说杀就杀的么？

    不至于吧？

    若是当真要杀，把人捞起来做什么？

    既然捞起来了，怎么也得先审问审问吧？

    这个念头刚刚生出，眼前便是一道寒光闪过。

    然后，浑身杀气的公孙十三就急匆匆的出了船舱。

    等到她的身影消失在众人眼中，松本方才噗通一声倒在了地上。

    鲜红的血，淌了一地，死啦死啦滴。

    岁月刀公孙十三，动作果然够快。

    几人齐齐咽了一口口水。

    又想起了先前的宫本武藏、三井太郎和他们带来的那些倭国武士……

    看出来了，在暴君李承阳和他身边的这些人眼里，倭人的命，是当真不值钱，而且属于一文钱都不值那种，连问都懒得多问一句。

    ……

    ……

    甲板之上，十三来到舒缙云身边：“公主，奴婢把那个倭人杀了。”

    舒缙云嘴角一抽：“你还真杀了啊？”

    十三点了点头：“杀了。”

    “杀就杀了吧，反正承阳也不怎么喜欢倭人，可他偏偏还会说倭人的话，你说奇怪不奇怪？”

    “不奇怪，陛下说过，知己知彼，方能百战百胜。”

    舒缙云没好气的白了她一眼：“在你眼里，他打个嗝儿都是至理名言……算了算了，你快过去吧，晚了就来不及了。”

    “奴婢遵命……公主不去试试？”

    “不去，声音那么大，耳朵震聋了划不来。”

    话音刚落，就听得一声炮响，一发炮弹径直飞上半空，又落入湖面，离着前方正自死命奔逃的倭国战船隔了足足几十丈远。

    片刻之后，就见岳银瓶哭丧着脸走到了舰桥之上：“不好玩儿，一点儿都不好玩儿。”

    舒缙云微微皱眉：“怎么了？”

    岳银瓶瞪大眼睛：“啊？公主姐姐你说什么？”

    舒缙云便是一声轻叹：“果然聋了。”

    十三闻言，竟是娇躯一颤，下意识的收回了已经迈出半步的右脚：“启禀公主，奴婢还是不去了，奴婢若是耳朵聋了，没办法听声辨位，就不能好好保护陛下和公主了。”

    便在此时，又是一声炮响。

    又一颗炮弹飞了出去，却是不偏不倚的砸在了位置稍微靠后的那艘倭国战船的船尾上。

    然后，李承阳就手舞足蹈的出现在三女面前：“哈哈哈，打中了，我打中了，怎么样，我厉不厉害？”

    兴奋得跟个小孩儿得了糖果一样。

    舒缙云无奈摇头：“承阳，你可是大夏天子，当今陛下！”

    李承阳瞪大眼睛：“你说什么？”

    得，又聋一个！

    正打算大声挖苦李承阳几句，突然间数炮齐鸣。

    隆隆的炮声中，被李承阳打中的那一艘倭国战船立时被烈火吞没，摇摇晃晃的往湖底沉了下去。

    就剩下最后一艘了。

    打又打不赢，跑又跑不掉，无论是火力，还是速度，都完全落在了下风。

    属实是上天无路，下地无门。

    很快，那艘战船停了下来，号角声再次响起，洪卓登登登的跑到李承阳面前，扯着喉咙喊道：“陛下，倭人降了。”

    原来这号角声是投降的讯号。

    李承阳微微皱眉，在他的印象中，倭人可是不会投降的，倒是喜欢玩儿什么玉碎战术。

    不行，不能给他们机会。

    “倭人狡猾，怕是诈降，更何况朕乃天子，金口一开，岂能有改？说了要让他们全都喂鱼，那就一个也不能少！”

