    

    “老人家，当心！”

    眼见人群越来越拥挤，老者被后面激动的人撞了一个趔趄，陈桥赶忙将老人扶住，稳稳扶着老者往前面走去。

    百姓们早已不止围着陈桥几人，看纷纷探着脖子想看看马车里坐着的人。

    “马车里是我和沈校尉的妻子，大家莫要吓到她们。”

    听到陈桥这样说，围在马车周围的百姓们才终于散开一些。

    马车里，云芊心惊胆战地护住李丽质，却见李丽质始终一脸笑容，好像完全不怕发生什么意外。

    “公主，你不担心吗？”

    “担心什么？”李丽质疑惑地问了一句，她歪着头看向云芊，说道：“百姓们明明很听桥郎的话啊。”

    见李丽质这么说，云芊才反应过来，似乎确实如此，于是终于放松了下来。

    “没想到义兄在百姓中有如此威望。”

    “桥郎救过那么多百姓，自然不难想到百姓们会如此喜欢他。”

    听到这话，云芊不由笑笑，反正在李丽质心中，陈桥总是什么都好的。

    “公主，我记得义兄曾与你提起过的那两个女子，就在朔州城。”

    “我知道，其实我想让桥郎将她二人带回京中。”

    “为何？”

    云芊大惊，她实在想不通，李丽质明明爱煞了陈桥，又为何愿与旁人分享自己的爱人？

    李丽质颔首微笑，“桥郎曾对我说，他早前便承诺过那两个女子，说定会回来将她们带走，可后来与我成婚后便再没了这样的心思，我不愿叫他成为失信之人。”

    “那义兄怎么说？”

    “桥郎自是不愿意，可我之前却派人来打听过了，说那两个女子自桥郎与我成婚后便过得很难，青.楼中的人以为桥郎不会再管她们，便整日逼迫责骂她们，可即便如此，她们也不愿去接客，说她们已经是桥郎的女人，自然不能再叫别的男人碰了身子。”

    “公主何时派人来的朔州城？”

    “就是当初桥郎刚与我成婚的时候。”

    云芊无奈笑笑，“怎么公主做这件事情，竟连我还瞒着。”

    李丽质看向云芊，缓缓说道：“我知你一向藏不住心事，只怕告诉你后会叫桥郎看出蹊跷，便索性连你一起瞒了。”

    “那公主为何会这样做？”

    “那时刚成婚不久，乍然间从桥郎口中得知了这二人，心中总是难免郁郁，便想着我定要知道她二人是什么样的人。”

    其实，这其中还是一份李丽质未曾说出口的嫉妒之心。

    此时的马车外，陈桥已经在百姓的围拢下走到了一间客栈前。

    站在名为“归去来”的客栈前，陈桥对百姓们说道：“我明白大家的心意，可如此总归不妥，大家都回去吧！”

    本以为还得再说些什么的陈桥，却没想到，自己不过只说了两句话，百姓们就一边说着感谢道别的话，一边四散离开了。

    怕是陈桥都不知道，自己的话在朔州城百姓的心中，怕是比圣旨都要有用。

    眼见百姓们离开，陈桥便伸手扶着李丽质从马车上下来了。

    “桥郎，我想见见那两个女子。”

    进到客栈的房间后，李丽质如此对陈桥说道。

    虽说早已经拒绝过，可那是是因为长安城距朔州城实在太过遥远，但是眼下他们已然身在朔州城，那陈桥便再没有了拒绝李丽质的理由。

    沉吟片刻，陈桥终究点点头，“你且在此处等着，我这便带她们来见你。”

    可是正当陈桥要出门的时候，李丽质却又将人拦了下来。

    “桥郎，其实我瞒了你一件事情。”李丽质说着，不由低下头去。

    眼见李丽质一副愧疚的模样，陈桥不由上前揽住李丽质的肩膀，柔声说道：“你既瞒着我，便定有瞒着我的原因，不要这样。”

    李丽质闻言，低叹一声然后外头靠在了陈桥肩上，“我曾派人来朔州城调查过那两个女子。”

    “这有什么，你不必愧疚，若是易地而处，我定然也会像你这般。”

    李丽质心知陈桥实在开慰自己，终于展露笑颜，可不过片刻只见有满面悲伤地看向陈桥，“她二人过得很苦。”

    说着，李丽质便将自他二人成婚以后，那两个女子所有遭遇都告知了陈桥。

    “桥郎，就看在她们对你一片痴心的份上，将她们带回京城吧。”

    李丽质说着，眼中已浮现了泪光。

    “你当真不会吃醋难过吗？”

    听到陈桥这么问，李丽质摇摇头说道：“不会，若就任凭她二人继续受苦，我才会难过。”

    陈桥早知道李丽质善良，却没想到她会善良至此。

    “你放心，我这便去看看，若当真如你所说一般，我便带她们回京。”

    “好。”

    安抚好李丽质之后，陈桥便出了房门，只是刚一出门便看到了正要回房的沈勇达。

    “陪我去个地方。”

    沈勇达警惕地看着陈桥，问道：“不知大人要去哪里？”

    眼见沈勇达这副样子，陈桥不由哭笑不得。

    “倚春楼。”

    陈桥刚一说完，就看到沈勇达忙不迭摇起头来。

    “大人，我已经成婚了，实在不适合再去那样的地方。”

    闻言，陈桥还想再说什么的时候，就见吴野从不远处走过来，“大人，老沈就是这个样子，属下陪您去吧。”

    “也好。”

    陈桥看着吴野点点头，两人便一起走出了客栈。

    很快，陈桥与吴野就来到了倚春楼门前。

    守在门口的小厮刚一看到陈桥，便倒吸一口冷气，撒腿朝老鸨子所在的地方跑去。

    被突然冲过来的小厮撞了一个趔趄，老鸨子面色不善地骂道：“瞎了眼吗！跑什么！”

    “妈妈！陈将军来了！”

    “什么？”

    其实老鸨子也一早就知道陈桥入了城，可她却也知道陈桥是带着李丽质来的，谁家男人带着娘子出门还回去逛窑子？所以老鸨便也没把此事放在心上，谁知陈桥居然来了。

    老鸨子惶惶地将几个月前便被她软禁起来的印月怜月二姐妹放了出来，可惜还不等她给这两姐妹收拾一番，便听到陈桥进了楼来。

    印月怜月二姝甫一听到外面的声音，便推开青.楼妈妈冲了出去，只可惜几日滴水未进的二人却脚下虚浮，没走几步便摇摇欲坠。

    本以为自己会摔在地上的姐妹二人却意外落在了一个宽阔温热的怀中，两人抬头望去，正好对上陈桥的一双笑眼。

    几年不见，当初的俊俏少年郎如今已经成了一个伟岸的男子，姐妹二人一怔，不由红了脸。可随即，两人便想起自己如今面黄肌瘦，形容憔悴的模样，便又齐齐低下头去。

    “陈、陈将军……”

    老鸨子胆战心惊地走出房间，一见陈桥便跪倒在了地上。

    “我曾对你说，要你好好待她二人，你便是如此照顾她们的？”

    陈桥面色不善的问道，心中却想着，若是李丽质瞧见这姐妹俩的模样，还不知会如何自责。

    “老身、老身……”

    那老鸨哆哆嗦嗦伏在地上，脑子一片空白，想不出任何推脱之词。

    “怕不是前些日子听说我出了事，以为我在京中失了势，便不将我的话放在心上了。”

    陈桥将怀中的姐妹俩交给吴野，叫他好生照顾。抬脚便走进了老鸨方才出来的房间，陈桥左右看看，却见这房间所有窗户都被木板钉死，便是白天都暗无天日，更不用逃出生天。

    陈桥闻着房间里隐隐的霉味，皱起眉头。

