    朝着东海岸城镇区游乐园赶路的同时，景旸也在给自己真正意义上的第一次念能力实战，进行一个简单的复盘。

    自己深知劣势所在。

    因为不是强化系，所以尽量避免了与敌人贴身肉搏。

    因为总念量不多，所以即使在保证与敌人拉开距离之后，在起码维持了『坚』的防御之后，其他的各种衍生应用技，比如『凝』，也是能不用就不用，正所谓好钢用在刀刃上，只在必要时候开启，这样一来，大大降低了战斗中的每秒钟气的消耗。

    可即便如此，短短三分钟出头的一场实战下来，光是自身的必要损耗，都超过了总念量的三分之一，估摸着已经接近400气。

    景旸曾估算过，自己每一道成功施加的星标，都会一次性消耗自己60多的气。

    这在念能力之中，已经是消耗相当低的类型。

    可对总念量本身就不多的景旸来说，在之前的战斗中成功施加的两道星标，就一次性掏了他约130的气，实在是肉疼。

    还有『弹指神通』。

    自己的『坚』的输出量在80～90气，因为并非强化系，所以实际的攻防只有48～54气，而『弹指神通』作为蕴含了隐形制约的技能，起步就至少有100气，而每蓄力1秒钟，就可以增加10气。虽然实际威力，因为自己是操作系，还要打个八折，但是作为自己现在主要的远程输出型技能，能有现在这个威力，已经相当让人满意。

    全程总计使用了三次弹指神通。

    前两发，一次是打烂了扫射武二的壮汉的手，一次是擦中了那个提到了天空竞技场的独眼龙。好在这两发自己并未过多地蓄力，估摸着总计消耗了110气不到。但是第三发自己却足足蓄力10秒钟，一下子就掏了自己200气，给本就不富裕的所剩念量雪上加霜……

    好在最后一发10秒的弹指神通足够争气，成功解决了对手，要不然自己就该考虑骑上武二先跑路，等蓝条回满再战了。

    杂七杂八的算下来，一场三分钟左右的低烈度战斗，自己足足消耗了九成的气！

    将近900气啊！

    明明剩下的气也有个100出头，甚至比正式修行之前条件还好点儿，可自己却有很虚弱疲惫的感觉，真是由俭入奢易、由奢入俭难……好在借着跟门淇扯淡的功夫，以及颈后星标的回复效果，现在的体力又恢复了一些。

    景旸总结这场战斗的经验教训。而最深刻的一条就是——没有那么多念量之前，就不要装什么科班出身的大头蒜！

    总共才1000气的量，干啥非要全程维持着『坚』？

    明明已经刻意与敌人拉开了距离，自己只要维持『缠』，保持起码的防御力就行了，这样每秒的自我损耗会降到最低！超过三分之一的气都白白“蒸发”掉了啊，想想就心疼。

    “不过这样的话，就得锻炼出足够的洞察力，以及相当熟练的『流』，这样才能及时地发现危险来临，无缝衔接地从『缠』切换到『坚』。要不然，‘节能’倒是节了，可命也跟着节完了，那不是本末倒置了嘛……”

    景旸骑在虎背上笑出声来。念能力的战斗，还真是有难度，也很有劲啊！

    在这个世界，很难想象会存在海贼里的那种强者对决一打就是十天十夜的情况……在实战中需要随时头脑清醒，考虑战术策略。拖得越久，凭空的损耗就越多，战斗的招数威力越强，消耗的气也越是吓人。

    每一丁点的气，都需要精打细算。

    想着想着，斗志开始燃了起来，真想立刻就开始继续修炼！

    “哦，快到了吗？”

    景旸借助头顶的五只鸟，已经看见了前方遥遥在望的东海岸沿线城镇，最左端的大型游乐场。即使隔着这么远，也能看到其中游客络绎不绝，十分现代，十分热闹的样子。

    “总算是能像个人一样活着了！这几天跟个野人似的……”

    景旸翻身跳下虎背，这会儿功夫，他已经恢复了差不多一半的体力。星标属实是给力。

    当然，自己的肚子也因此更加地饿了。

    景旸朝天空招招手，五只鸟展翅飞落下来，在武二头顶排排站，其中灰色的那只，十分顽皮，差点把边上的鸟儿挤掉下去。

    “就你吧。”景旸挑中了它，“挺机灵的样子，先跟着我。”

    麻雀般大的灰鸟叽喳叫了几声，得意洋洋地乜了另外四个，咱们真不熟！小翅膀一扇，飞落到了景旸的肩膀上。

    “你，还有你，”景旸又点了两只鸟，“去北海岸的那艘废弃的小型游轮盯着，如果看到人类，就用鸟嘴戳破自己的皮肤，激活星标来通知我。”

    两只羽毛中泛绿的小鸟点点头，展翅而飞，朝着景旸来时的北海岸掠去。

    “至于另外两只……”景旸考虑了一下，“就跟着武二。一只在天空巡逻侦查，一只挂在武二身上，听它的话，累了就换岗。你们也一样，发现人类就啄破皮肤通知我，知道了吗？”

    “叽叽！”“喳喳！”

    两只羽毛略白的小鸟斗志昂扬地点点头，其中一只还挺人性化的用小翅膀敬了个礼，这再一次让景旸认识到，猎人世界的动物的与众不同。

    扑棱棱，其中一只白鸟飞上了天空，盘旋巡逻。

    “至于武二你……”景旸摸了摸惨月虎的大脑袋，“你也知道吧，你是濒危保护动物，而且这么大的个头，我现在不可能随身带着你。”

    武二没吭声，只是蹭了蹭景旸的手掌，然后退开两步，看着他。

    景旸笑道：“别想偷懒，你也有任务。”

    “你就在这保护区和东海岸城镇区之间的树林里，寻找一些有水有平地有石头，适合修行的地方吧。”他用力搓了搓老虎的脑袋、下巴，对五只鸟，他是直接用星标下令，而对武二，他只是在单纯的在拜托它帮忙。“我可还要继续修炼呢！实力还很弱啊……”

    经历了一场实战，越发地感觉1000念量根本不够用了，而且各种念能力应用技，也需要不断熟练。

    难怪即使像比司吉那样的宗师，也要将缠绝练发等基础与衍生技能，列为每日必修的基本功课。

    她师承的尼特罗的心源流的宗旨更是如此，什么花里胡哨的念能力都很虚，可遇不可求，而扎实深厚如山峦般无可撼动的基础功，才是脚踏实地，切切实实的。

    “吼～”武二转着脑袋跟他玩了一会儿，最后扬起头，精神抖擞地带着身上的一只白鸟回身纵入林中。

    景旸目送了一会儿，直到肩膀上的叽叽喳喳声吸引了注意力。

    “吵死了，叽叽喳喳，跟个麻雀似的。”

    景旸伸出手指拨了拨肩膀上的小灰鸟，回头走向前方不远人声鼎沸的游乐场，“要不就叫你塔莉垭吧？三个字太长了，还是叫岩雀好了……”

    摸了摸兜里的现金以及那张捡来的猎人执照。

    别的先不说，赶紧先搓顿好吃的！

