    在木灵矿脉突然爆发出，那一声恐怖的咆哮之际，木灵矿脉十二座入口出，原本如同水幕般，平静入镜的防护阵。
    竟是如同沸水一般，诡异的涌动起来。
    四周的守卫都被一股无形劲气，冲的人仰马翻。
    与此同时，木灵矿脉上空，那象征着风云书院的青色巨舟。
    其原本表面浮现的，密密麻麻，光华流转的玄奥梵文，以及那一道，包裹整个巨舟的青色光幕。
    亦是一阵震颤之下，引得悬浮在虚空的巨舟，剧烈晃动起来！
    下一刻，巨舟甲板之上人影一闪，一道高大苍老的身影，宛若凭空出现。
    片刻后，其身后有三名白袍男女，紧随而至。
    这四人正是风云书院派来的专使、于阳兵以及他的三名弟子，顾乘风、董青青、薛同光三人。
    此刻，顾乘风等人，皆是面露惊疑之色，探头向着甲板下方的木灵矿脉望去。
    “刚才是怎么回事，那咆哮声似乎是从木灵矿脉传来的吧。”
    顾乘风看向的师弟和师妹，不禁是疑惑的问道。
    先前他还在自己的房间里，闭关打坐，修炼云力。
    不曾想一道恐怖的咆哮声传来，带着一股令人心底生寒的凶厉气息，差点令他体内平稳运转的云力乱窜，走火入魔，自然是惊怒交加。
    “我们也不知呀，师兄，不过那声音当真是恐怖，我现在心里还有些发凉呢！”
    董青青不禁是有些后怕的，拍了拍自己的心口，眼中尽是余惊未消之色。
    “看来就是矿脉内的那只凶兽在作怪了。”
    凝望着木灵矿脉，一直没有发话的于长老，此刻不禁是面色凝重的说道。
    “啊……？”
    闻听此言，顾乘风不禁是疑惑道。
    “师傅，这木灵矿脉中的凶兽，不是已经被斩断一层境界，只有兽王之境了吗，怎么还会有如此恐怖的气势？”
    顾乘风没有说出口的是，先前那股气势传来之时。
    他竟然感到，对方的威势似乎比自己师傅，这位天云境界的超级高手身上的气势，还要强横可怕！
    于长老凝视着木灵矿脉良久，这才说道。
    “老祖虽然强行斩断了此兽一层修为，不过它的境界却还在，身上的凶厉气息和威势，依旧是兽皇的层次，你们难以承受，这是自然的。”
    于长老说这话时，表情显得很是平静，实则，其心中已经是波涛暗涌。
    刚才那股气势威压，即便是他已经跨入了天云境界，修为甚至达到了天云境中期，也依旧是感到了一股庞大的压力，和一丝令其毛骨悚然的凶戾之气。
    这对于天云境界，已经可以感知到，一定天地法则的云武者来说。
    这种感觉，便意味着对方的实力，必定远在自己之上，甚至可以达到威胁到自己的性命的程度！
    一时间，于阳兵心中，暗暗惊骇起来，想不到这只被镇压了百年的凶兽，竟然仍有如此威势。
    倘若在百年之前，它修为尚未被斩，实力正值巅峰之际，又该是何等的惊世骇俗呢。
    再联想到当年封印他的项太祖，于阳兵不得不感叹，这位风云书院的老祖，风云国的太祖皇帝，实力果真是高深莫测！
    心中感叹了片刻，于阳兵再次细细打量了木灵矿脉后，对身后的顾乘风道。
    “乘风，你带着青青和同光，你们三人去寻杨兴武，让他派人密切观察木灵矿脉，所有入口的动静，你们去查看木灵矿脉的阵盘，看看有没有什么异动。”
    “是……！”
    顾乘风三人闻言，不敢怠慢，当即退下，但三人心中，却是隐隐有些诧异。
    不过是木灵矿脉内，一只凶兽的一声咆哮罢了，自己的师尊竟会如此谨慎，自然是出乎了他们的意料。
    当然，三人自然不敢质疑自己的师尊，只能老老实实的照办。
    却说三人离去后，于阳兵独自立在巨舟甲板之上，眉头微微一皱，不知为何，他的心中隐隐生出了一丝不安之感！
    ……
    此刻，密林矿脉一处隐秘的峡谷中，四道黑色身影身处其间，身影笼罩在黑暗之中，看不清他们的面容。
    只听到其中一人，发出沙哑阴冷的声音。
    “现在已经是预赛的第五日，明日便是最后一日，届时所有人，应该都会聚集在矿脉深处，那小子也定然会出现！”
    “到时候，我们四人同时出手，废其修为，但莫要伤他性命！”
    闻听此言，另外三名黑衣人中的一人，诧异道。
    “老大，我们组织行事，不是向来都是不留活口的，为何这一次的任务，竟然只是废了此人修为而已。”
    那名头目模样的黑衣人闻言，却是厉声斥责道。
    “不该你问的，就不要问，这是副堂主亲自下达的命令，你们只需要照做便是，若是任务失败了，谁也活不成！”
    此言一出，那三个黑衣人顿时沉默，不敢再多问半句。
    听着他们略显沉重的呼吸声，显然也是清楚了这次任的重要性。
    ……
    熟不知，在木灵矿脉的另一处隐蔽之所，一名灰袍青年，盘坐在一座山洞里。
    其身旁插着一杆八尺长枪，长枪通体银黑，表面布满猩红丝线勾勒的粼纹，使得长枪显得煞气逼人！
    此刻青年双目沉闭，双手一上一下，掌心对合于身前，双手掌心中似乎捧着一块玉符。
    因为身处漆黑山洞之中，青年一张英武面容，却显得多出了几分阴冷之感。
    “嗡……！”
    突然，青年手中的玉符，泛起一道玉白光芒，并且发出一阵嗡鸣之声。
    “嗯……！”
    青年紧闭的双眼，骤然睁开，眼中一道暗红光芒隐现，他嘴角噙着一抹阴狠笑容，喃喃自语。
    “终于要上钩了吗，这一次，你插翅也难逃了，敢动我杨家的人，注定要付出生命的代价！”
    ……
    却说此刻的项云和项菲儿，经过大半日，毫不停歇的追赶，终于在木灵矿脉深处，有所发现。
    只见项菲儿熟练的矮下身子，一掌拨开一颗大树树根旁的松散泥土，清晰的看到树根处，刻着一个弓形图案。
    项菲儿双眸微微一凝道。
    “这树根的树脂还很新鲜，应该是刚刚刻上去不久，他们两个应该就在不远处了！”
    项云闻言，也是心中一动，二人当即对视一眼，顺着那树根上弓形图案所指的方向，一路疾驰而去！
    约莫过了半柱香的时间，项云突然停下疾驰的身影，面色骤然一变。
    “怎么了？”
    项菲儿见项云突然停止了前进，并且面色阴晴不定，顿时也是紧张起来。
    项云并没有立刻回答项菲儿，而是凝神静气，耳旁微微一动，旋即目光便迅速锁定了，矿脉深处偏西的一个位置，他压低了嗓音道！
    “那个方向，有打斗声传来！”
    “嗯……？”
    项菲儿闻言一愣，因为她根本就什么也没有听见。
    然而，项云根本不等她多想，身形已经如同一道闪电，朝着那个方向暴掠而去！
    项菲儿见状，也是心中一凛，不敢怠慢，连忙跟上了项云！
    与此同时，木灵矿脉深处，一座椭圆形的小山之上，光影交错闪过，金铁之声不绝于耳。
    时不时便有犀利的刀芒剑气，纵横交错，斩断一片草木，甚至劈开四周的山石，发出刺耳尖啸之声……
    除了这些巨大的声响外，还有一道分贝极高的怒骂之声，伴随其中！
    只见，此刻小山之上，一名身着兽皮，身高九尺，体态彪悍彪悍的男子，此刻正手持着一柄巨大的白骨巨剑。
    大汉看似笨拙的庞大身躯，在山坡之上，辗转腾挪，来回纵横，巨剑疯狂的劈斩向，那处在山坡顶端那人。
    此人手持一刀一剑，身体比那壮汉略矮，但体重却足有两个半壮汉还要多，胖的简直惊世骇俗。
    这大胖子还身着一袭华丽耀眼的金袍，腰缠玉带，一看就是富家公子扮相。
    不过此刻这位胖公子，正一手持剑，一手持刀，挥舞如同风车，抵挡着那手持巨剑的彪悍男子，发起的疯狂进攻。
    两人看似有来有往，僵持了许久。
    然而，那彪悍男子速度不减分毫，一剑挥斩的比一剑有力，一副游刃有余，越战越勇之态。
    而那胖子，此刻虽然刀剑挥舞出道道精芒，抵挡住男子的所有进攻，显得颇为威风凛凛。
    但看他那略显凌乱的脚步，还有额头冒出的冷汗，便知道，他已经快要支撑不住了。
    然而，胖子虽然手上大感吃不消，可是这嘴却不消停，一边与彪悍男子对撼，一边嘴里还骂骂咧咧道！
    “你这个狗日的贼娃子，向来只有胖爷抢别人东西的，你竟敢抢你胖爷的东西，你他娘的活腻歪了，也不出去打听打听，我龙城三煞的名头！”
    原来这位正遭受着对方疯狂轰击的胖子，正是已经抢先赶到了木灵矿脉深处的牛胖子。
    也不知道因为什么原因，与这打扮野性，出手彪悍狠辣的男子，大打出手起来。
    闻言，那名彪悍男子手上不见丝毫放松，仍旧是狂轰乱炸般的，进攻着牛胖子，口中还冷冷的叱道！
    “死胖子，交出‘通宝兽’来，老子可以饶你不死，否则，今天要了你们俩个小兔崽子的命！”
    “啊呸……！”
    牛胖子直接一口浓痰，给对方吐了过去，好悬吐到了彪悍男子的脸上。
    “我去你二大爷家的三寡妇！就凭你这银样镴枪头的样子，也想取你胖爷命，老子可以活到，你坟头长两丈高的草，去青楼玩你的曾孙女，还不给钱的那种！”
    “哇呀呀……老子要宰了你个死肥猪！”
    听到牛胖子那不歇气的辱骂之语，哪怕巨剑男子心理素质再好，也不禁是脸庞剧烈抽动着，咆哮出声！
