    第646章翻个十倍就行了

    不过，有一千万的进账还是挺不错的。

    秦烟勾了勾唇，删掉进账短信后，点开了司南发过来的信息。

    竟然是有人在查秦瑶，查秦瑶很久前的一些信息。

    峡谷第一帅：老大，这人想查你那个便宜妹妹的亲生父母。你说，谁会对你那个便宜妹妹的亲生父母感兴趣啊。这个单子，我要接么？

    秦烟眯了眯眼，也有点意外。

    有人在调查秦瑶的亲生父母，都将任务委托到烟雨楼来了。

    烟雨楼接单子，价格不便宜。

    最少也是千万起价。

    竟然有人愿意花上千万调查秦瑶的真正身世。

    啧，有点意思。

    秦烟也挺想知道，这个幕后出钱调查的人究竟是谁。

    她回复道：接。

    不管是谁在调查秦瑶，有钱不赚是傻蛋。

    秦瑶的身世她不感兴趣。

    但钱，她是肯定要赚的。

    峡谷第一帅：好，老大，那我就接了。对了，还有一件事情，老大，你之前弄得那一批药材已经拍卖完了，后续反馈效果非常好。现在大家都在等着购买第二批，这第二批，你说我们是不是要加点价？

    峡谷第一帅：第一批试水，价格定低点也是无可厚非。但现在口碑已经做起来了，还是原价的话，根本赚不了几个钱。

    秦烟略略思索了下，回复道：嗯，加价吧。

    峡谷第一帅：好嘞！老大，那你说我们加多少？

    秦烟：翻个十倍就行了。

    峡谷第一帅：十倍？！老大，这会不会加价加得太狠了点。

    秦烟：狠？我没说一百倍，已经是很为他们考虑了。就按这个数加，买不买随便他们，反正我的药不愁卖不出去。

    秦烟之前研究出了可以延年益寿的补药，第一批药定价不高，都是成本价，一副药一万。

    好多人抱着试试的心态买回去吃了，结果反响非常好。

    第一批药，一抢而空。

    现在是供不应求，直接卖断了货。

    市场上，出高价都买不到货了。

    秦烟的这批药材，是和一心堂合作的，一心堂在全国各地都有分店，药材上架不到一个月，就成了一心堂最畅销的明星产品。

    *

    秦烟回完微信，站在街边等陆时寒来接她。

    等了一会儿，觉得无聊，登录进游戏想开一把排位赛。

    “秦烟。”身后忽然响起一道沙哑的声音。

    秦烟眉头一蹙，拧着眉，面色不愉的转过了身。

    身后，秦延俊美精致的一张脸看起来憔悴又疲惫，像是生了病一样，整个人都没什么精神气。

    见秦烟转过了身，他又声音沙哑的叫了声：“秦烟。”

    秦烟抿抿唇，神情一如既往的漠然，没说话。

    秦延见她这样，脸上笑意有些苦涩，犹豫了下，迟疑着开口道：“秦烟，下午的事情，我听妈他们说了。那张药方……到底是怎么回事？”

    话音刚落下，就感觉站在他身前的少女眉眼冷了下来。

    那双本就冷漠的眸子里，又多了几分冷色。

    秦延心口一紧，张了张嘴：“我没有怀疑你的意思，我只是想弄清楚这件事情到底是怎么回事。我知道爸和妈肯定误会你了，可是只要和他们解释清楚，他们就不会……”

    (本章完)

