    ”站住，你们好大的胆子，竟然敢擅闯灵宝殿“殿前两个七八岁左右的小道童看到君宝两人突然出现，马上跳出来拦住他们。两个道童一男一女，相貌极其相似，看样子应该是同母所生的龙凤胎。

    碧霄可是截教所有小屁孩的大姐大，看到这两个道童竟然不让她进去，顿时臭脾气也跟着起来了。瞪了两个小朋友一眼，指着小男孩骂道”小王八蛋，是不是痒了？身在截教居然连姑奶奶我都不认识，你师傅是怎么教你的？“。

    小男孩胸脯一挺，仰头瞪着碧霄叫道”不准你说师傅的坏话，师傅说了，未经通报擅自闯入灵宝殿的人都是坏蛋“。

    ”碧儿别闹了，还是让他们去叫你师姐出来吧“君宝看到碧霄仍然童心未泯，轻轻拉了一下她的袖子劝了一句。

    碧霄头也不回的甩甩手，哼道”不行，姑奶奶在自己的地盘还用通报，说出去都让人觉得可笑，今天我非教训教训这两个小屁孩不可“。

    小女孩看不惯碧霄飞扬跋扈的样子，也站出来指着碧霄奶声奶气的说道”你是坏人，但是我们不怕你。告诉你哦，我师傅可厉害了，有本事你等着，我去叫师傅过来打你屁屁“。说罢，一溜烟闪进大殿找她师傅去了。

    君宝有些哭笑不得，看着碧霄跟小屁孩斗嘴又插不上话，只好双臂抱胸在一旁看热闹。

    碧霄背负着双手，一副老娘是大佬的样子，斜视小男孩说道”小家伙，你叫什么名字？今年几岁了？你师傅是谁？知道姑奶奶是谁吗？“。

    ”我叫于浩，今年七岁了，呃“小男孩答了一半发现不对劲，愤愤不平的喊道”我干嘛要回答你的问题，我为什么要告诉你我师傅是谁，还有，我干嘛要认识你，你是谁关我屁事啊“。

    ”咯咯“碧霄得意的掩嘴偷笑，盯着小男孩说道”小屁孩就是小屁孩，看来以后还需要调教调教才行“。

    ”哼，我是男子汉，不跟小女人一般见识“于浩撅着嘴背负双手仰头看天，小脚还不停的抖来抖去。

    ”你“碧霄一时搭不上话，气得上气不接下气，日益丰满的上下起伏，看得君宝直流口水。

    正在这时，小女孩领了一位身着火红宫装的女子走了出来，还指着碧霄对那女子道”师傅，就是这个坏蛋擅闯灵宝殿，您快点教训她吧“。

    来人正是碧霄的师姐火灵圣母，一身修为已经达到神皇中期，她今天的打扮显得十分火辣，紧身的衣服包裹着那诱人的身体，胸前拉得较低的抹胸让君宝看到了一条深深的鸿沟。火灵看到碧霄和君宝在一起，吓得她赶紧拉着两个小道童走到君宝面前跪下行礼，恭敬的说道”弟子火灵拜见大老爷，大老爷圣寿。弟子不知大老爷驾到，未曾出来迎接，还望大老爷恕罪“。随后又对身边的小徒弟催促道”赶紧给大老爷请安“。两个小孩被吓得脸色发白，兢兢战战的对君宝磕了几个响头。

    君宝笑眯眯的扶起三人，对火灵说道”好了，以后不必行此大礼，本尊不习惯这些虚的“。随后掏出两件自动防御行的护甲递给两小，食指在两小的额头轻轻一点，又拿出一件火红色的纱衣递给火灵，笑道”这是送给你的，它是一件中品圣器，炼出来后名字也没起好，至于功能还需要你自己了解。还有，刚才本尊已经为你两个徒弟改造一番，以后他们的修炼不会再碰到心魔，呵呵“。

    ”多谢大老爷“火灵乐得有点找不着北，自己的徒弟被改造了，估计以后的成就绝对不会低于自己。

    君宝哪会不知道火灵想什么，想了想开口提醒道”虽然他们没有心魔，但是你教导的时候一定要让他们打好基础，否则就会害了他们“。

    看到火灵点头答应，碧霄上前笑嘻嘻的挽住她的手说道”师姐，好久不见啦，没想到你竟然收徒弟了，恭喜啊“。

    火灵以前可是跟碧霄疯过来的，看到碧霄春风得意的样子，眼珠转了转，对两个徒弟说道”于浩、于娜，快过来给碧霄师叔磕头，你们师叔可是大款，好东西多着呢“。

    ”拜见师叔“两个小朋友无师自通，一听到有好东西，连磕头都磕得来劲了。

    碧霄无奈的瞪了火灵一眼，很不情愿的掏出一把火红色神剑和一条漂亮的红彩带递给两小，撅着嘴说道”呐，这两件东西对你们两个火灵之体有用，关键时刻还能救命，师叔我就忍痛割爱送给你们啦“。

    待收刮完礼物，火灵毕恭毕敬的把君宝带到殿中，然后把不相干的人全部请出去，等君宝坐上主位后才道”启禀大老爷，弟子已经按照师尊的吩咐做好了准备，不知大老爷此次下界所为何事？“。

    君宝一愣，立即明白了火灵的话，敢情她还以为自己是下来视察工作的。回过神哑然失笑道”本尊下界不是监督你的工作，而是带你师妹下来捉宠物“。

    ”捉宠物？“火灵一头雾水的看着碧霄，有些不解的问道”师妹，你不是已经不要那些宠物了吗？师姐我见金鳌岛太清净，就带了上清天一半的灵兽下来，难道你还好意思拿回去不成？“。

    ”这，这“碧霄脸色不断变化，对于自己的好姐妹提出的质疑根本不知道如何解释，跺了跺脚娇声说道”好啦好啦，我不要就是了，大不了我再去外边捉，那些就送给你了“。

    ”这才对嘛，姐姐我才拿走一半也不算太过分，谁叫咱们是好姐妹呢“火灵一脸得意的笑道。随后看了看君宝，忽然想到个问题，便开口说道”大老爷，弟子最近已经把所有品性不好的门人招了回来，现在还不知道怎么处理，还请您老人家出个主意“。

    ”恩，这是个大问题“君宝撑着下巴喃喃低语，闭上眼想了想，最后也想不到什么好办法，睁开眼睛看了看火灵，吩咐道”你把名单交给我，顺便叫他们全部集中到外边的演武场“。

    ”是，弟子这就去办“火灵拿出一块玉简提给碧霄，转身走出大殿。看她办事果然显得十分老练，怪不得通天会选择她这个嫡传弟子下界管理截教，这让君宝也对这个火辣的美女另眼相看。

    半个小时过后，火灵走进大殿请君宝去演武场。这时候君宝已经想到了处理这些门人的办法，就这样保持着微笑跟着火灵走出殿外。进入演武场前，他还特地交代火灵尽量不要泄露自己的身份，毕竟他还想阴那几个圣人。

    于是进入演武场后，火灵便对那些门人介绍道”这位是我教圣尊通天老爷新收的关门弟子逍遥神帝，现在被圣尊他老人家派下界协助本长老管理截教事务，以后他便是截教的十长老“。

    ”呵呵，各位同门好，逍遥刚被师尊收为入室弟子，许多规矩都不清楚，希望大家多多关照“君宝露出虚伪的笑容，神识同时扫过场中三百多人的脑海，顿时便知道他们心中所想，脸上的笑容也变得更加的灿烂。

    ”客气，客气，恭喜逍遥师弟担任长老一职“这三百多人一副吊儿郎当的样子，纷纷拱手向君宝道贺。

    看着场中三百多神人，君宝也不禁惊讶了一下，这帮人最低也达到天神后期，最高的还有两个神帝后期的高手，而且大多数都是妖怪之身。见他们都是牛气冲天的样子，根本不把他这个十长老当回事，顿时让君宝有些不爽。想想也是，当年通天收徒的时候可谓是博爱过头，什么妖魔鬼怪都收到门下，怪不得通天老是被元始嘲笑他有教无类。

    三百多人当中，就有不少多宝留下的心腹，还有不少是被准提蛊惑的反骨仔，基本上都是该杀之人。不过君宝可不想浪费这些”人才“，他打算把这帮人控制起来，跟西方教来一次无间道，想看看一直搞地下工作的准提厉害还是他王君宝厉害。

    ”咳咳“君宝轻轻咳了一声，用上魅惑之音对场中之人说道”根据最新情报，上古妖皇东皇太一的法宝混沌钟即将出世，地点就在阐教昆仑山附近，所以本长老想派一些弟子去灵宝出世地点守候，不知哪位同门愿意去？“。

    这帮人全都在昏昏糊糊中被君宝下了控制灵魂的种子，当他们想反出截教的时候等待他们的就是魂飞破散的下场。等君宝说完话，这些个贪婪的门人全都踊跃报名，高喊着要去守候灵宝，看到场中全部的门人都要争取这个任务，最后君宝只好‘无奈’的答应了他们的要求。

