    如五号所说，这确实是一个极其重大的消息，宋青小瞬间明白过来五号的意思，整个人后背鸡皮疙瘩顿时立起。

    试炼空间的最终目的，仍是在鼓励杀人。

    五号不着痕迹的往她的方向挪动，试探着伸手出来碰她小腿，宋青小啼笑皆非，他一张脸上汗水就没停过，密密麻麻往外沁，汇成溪流往下滴。

    “眼镜男杀人时，我躲起来，不是想趁机捣鬼，也真不是狩杀者，”他往六号的方向看了一眼，又得寸进尺，挪坐得靠宋青小更近：“只是怕被六号杀死。”

    他说这些的时候，六号站在原地没动，但是身上的气息却慢慢有了变化，她的一双眼睛幽深，那眼珠黑得不见底，似是酝酿着暴风骤雨。

    “同时，我消失不见，对六号也是一种震慑，也算是间接性的帮你的忙了，你说是不是？”五号讨好的仰头看了宋青小一眼，宋青小没出声，六号‘嗤’的笑了一声：

    “震慑？你是不是想得太多了一点？”

    “嘿嘿。”五号听她这样鄙夷的语气，也不尴尬，反倒厚着脸皮顺着她的话道：“好说，好说。”他伸手擦了把头上的汗，接着又道：“不管是不是我想得太多，但确实在青小下楼杀眼镜男及上楼之后到现在，你没动手就是。”

    六号不置可否，甚至沉思了片刻，点了点头：

    “那倒也是，我小看了你。”

    在试炼空间这样的情况下，可以活下来的人，都不是什么草包。

    哪怕在第一场试炼中，得天独厚的运气可能会庇护人一时，但始终不能庇护人一世。

    这一次试炼凶险非常，六个试炼者死了一半，五号能活到现在，不是只靠运气就能解释的。

    “确实，”到了这样的地步，六号也没有再隐藏的意图，很痛快的点了点头：“如他所说，一开始我的身份是保护者。”

    她接到的任务提示与宋青小一样，进入场景之后直接就成为了病人的身份。

    一开始偷袭宋青小，确实存了要惹怒她的意思，如果她是狩杀者，在被自己伤害之后，一定会想法杀人出气。

    当时她将四楼的人想法弄晕，并将持枪大汉杀死，原本以为持枪大汉一进场景杀了周医生，身份一定会是狩杀者，结果他杀死周医生后，被医院的人拿下，身份转换成为受挟持的病人，一下立场就由狩杀者变为了应该被保护者的民众之一。

    这也是试炼空间给出的信号，持枪大汉在进入场景，看到周医生就杀人的那一瞬间，已经失去了试炼者的身份，成为一个试炼的失败品。

    也就是说，无论最后哪一方胜利，持枪大汉其实那时就已经被任务所‘淘汰’。

    六号杀死他后，确实收到了转换身份的提示，当时宋青小上楼，四号追杀她的那一幕，六号也看在眼里。

    “我确实心动过。”六号叹了口气，“与保护民众的被动相比，主动杀人显然要更容易。”

    她那时认为自己应该是试炼者中最先发现了这一个秘密的人，掌握了主动权在自己手里，也踌躇满志，试图迅速完成任务，离开这里。

    六号说到这里，目光直视宋青小的眼睛：

    “但是我看到了你跟四号的对决，看到你将她杀死。”

    四号上楼时，全无顾忌，一来杀死了一个病人，听到宋青小上楼的脚步声，还迅速拖了一个保安进电梯里。

    相反之下，宋青小上楼之后，小心谨慎，却从头到尾没杀一个人，两人阵营就已经很明显了。

    那时四号追杀宋青小，六号其实存了‘螳螂捕蝉，黄雀在后’捡个便宜的心，可她看到了宋青小的底牌，有匕首、有术法，最后硬生生将实力强劲的四号反杀，夺走了她的鞭子。

    “我自身手不错，跟四号相比，如果她没有武器，我要杀她这样的，不费吹灰之力。”

    但是四号有空间兑换的长鞭，一旦有长鞭加成，武力值便难以估计，“就是我跟持鞭的四号对上，可能也不敢说必赢。”

    宋青小杀死四号后，让六号深深忌惮，不敢再出手，后来才一直蛰伏到如今：“我并不想跟你为敌。”

    “你看，她承认了。”五号一听六号承认，脸上露出喜滋滋的神色：“青小，我们才是一伙的。”

    “谁跟你一伙？”

    宋青小低头看了一眼五号，她看似在与五号闲聊，实则身体紧绷着，一直在警惕对面的六号，没有一刻松懈：“你既然都说了，保护者、狩杀者的阵营可以随时改变，我为什么要跟你一伙呢？”

    目前情况扑朔迷离，处于保护民众的阵营，可是里面还有威胁没有全部清除干净。

    除了现在出乎宋青小意料之外的六号已经由保护者变为狩杀者外，还有欧医生的死，也是一个迷。

    她的话令满头大汗的五号一下就傻了眼，六号看到这情景，不由冷笑了一声：

    “他说这些，恐怕也不是为了以情报换活命，怕是想要让我们两个自相残杀吧？”

    “没有，没有。”

    五号忙不迭的否认，六号也不理他，自顾自的道：“任务的时间已经临近，如果要转换身份成为狩杀者，每人需要杀死20个人。”

    也就是说，狩杀者也是有任务数量的，每杀一人奖励积分50，一共也需要完成1000积分的任务才行。

    “假如我们两个人都是狩猎者，不想要自相残杀，需要合作的话，我们就要杀40个人。”

    六号说到这里，突然叹了口气，“青小，你看看，现在医院一共还有多少人？”

    医院的病人加五号、六号在内，一共有26人；护士除了宋青小外，有11人；保安、医生各存活1人，也就是说，整间医院的活口，一共只有39人。

    六号当时杀了持枪大汉，已经有了一个杀人的名额，但如果她与宋青小都想要完成任务，双方仍免不了要自相残杀的，因为照六号所说，两个人同时活下来的机率并不大，在民众数量不足的情况下，最终可能只有一人能够胜出而已。

    到了此时，宋青小才明白当时进入场景中时，张小玉提到的医院人数问题，试炼的场景，倒是处处都在给她任务的提示。

    “我虽然不想跟你为敌，但是如果性命攸关，也难免拼死一搏的。”六号扯了扯嘴角，“就怕鹬蚌相争，渔夫得利。”

    宋青小目光闪了闪，五号也没有出声，六号摇了摇头：

    “我原本是真的有想跟你合作的诚意，”她脸上露出一些可惜的神情，“要动手也实在是迫不得已。”她话音一顿，又转头去看五号，指着他道：“不如我们动手之前，先把他解决了，以免再生后患，怎么样呢？”

    五号一听，顿时大惊失色。

    他没想到到了这样的地步，自己说出了这样重要的消息，两个女人都即将拼死一搏了，还能惦记着要先将自己弄死。

    “这样不太好吧？”

    五号大急，说话太快，导致口水都呛了出来，喷了宋青小一脚都是。