    “涌…涌泉相报？”

    这句话，梦鸢倒是听过。

    可为何看此时凌霄脸上的笑意，她总感觉有些…不太对劲？

    “怎么，你不同意？要不我将你再送回去？”

    凌霄眉头轻挑，故意威胁道。

    而梦鸢的脸上顿时闪过一抹恼怒，明知他是故意欺负自己，可还是有些紧张。

    “那…那你想要我怎么报答？”

    “我不都说了么？涌泉相抱啊。”

    凌霄淡然一笑，而梦鸢则是鼓足了的勇气，突然踮起脚尖，轻轻印在了凌霄唇上。

    “这样可以了么？”

    “不够。”

    凌霄脸色一愣，又见梦鸢俏脸通红，羞恼至极，方才摇头笑道，“不逗你了，母亲呢？”

    “伯…伯母在人皇宫，今日诸位长老好像是找伯母有要事商量，不过…”

    梦鸢欲言又止，突然轻叹了口气，“这几日，伯母心情似乎有些低落。”

    “是么？”

    凌霄眼眸微凝，周身一缕寒意流转，连虚空都有些冻结的迹象。

    “凌…凌霄，你不要乱来，这里是轩辕族，并非其他古族可比，我听说…”

    以梦鸢对凌霄的了解，怕是一旦有人招惹了轩辕月，今日这北帝城，定会陷入一片混乱。

    这家伙虽残忍无情，可对于亲人道侣倒是极其关心偏护。

    之前在圣州之上，梦鸢就已看到了他对于凌天的庇护。

    而这，也是梦鸢对凌霄改变看法的关键。

    哪怕他是魔，大魔，乱世之魔，可他心底仍旧有所底线，有所执念。

    或许，他也是身不由己吧？

    如今九天，仙神为尊，对魔斩尽杀绝。

    而一旦他暴露了身份，便是举世皆敌，天地不容！

    莫名的，梦鸢有些心疼。

    以苍生为棋，步步谨慎，这样的仙途…一定很累吧？

    “如何？难不成，这轩辕一族还敢对我出手？”

    凌霄不屑一笑，一把握住梦鸢的玉手，朝着那人皇宫的方向大步行去。

    此时他能看到，梦鸢身上的气运，已经达到了一万五千点，而她的境界，更是迈入了尊境一品。

    九天玄体，推演万道。

    这般体质，可是丝毫不弱于战小天等人的圣体神体。

    一旦她迈入至尊一境，但凡是交手之人，功法破绽便会一目了然，轻易压制。

    对于轩辕一族，凌霄心中并没有太多敬畏。

    人皇封天，延续人族传承，此事的确是千古伟绩，令人震撼。

    可自从轩辕一族被仙族镇压，这方古族便已丢了人皇风骨。

    或者说，这种妥协，很大程度上削减了人族气运，导致无数人族道统依附界主殿，成了仙族走狗。

    如果不是母亲轩辕月出身此族，或许现在的极北，已经乱了。

    “不…不是，可…”

    梦鸢皱着眉头，心中虽然担忧，可又不知该如何劝说凌霄。

    毕竟，太古凌族的强势，如今她早已有了了解。

    而此时，殿前广场，烟雾散尽。

    一众轩辕子弟围拢在深坑之前，看着那被砸进地底的身影，眼眸狠狠一颤。

    只见此时，轩辕玉墨身外白袍早已破碎，就连骨骼血肉也是一片模糊。

    若非他身上还有一丝淡淡的生机流转，这般惨状…很可能就要被原地埋了。

    “太可怕了吧？那个少年究竟是何来历？”

    “不知道，看样子…应该是大有来头。”

    “这还用你说？这个年纪能一掌拍碎轩辕玉墨的，放眼青苍也不足…千人吧。”

    “嘶…我感觉你有点羞辱玉墨公子的意思，但你说的好像也有道理。”

    人群之中，议论四起。

    而轩辕玉墨的身躯则是哆嗦了一下，嘴边的血渍，无疑更大了一些。

    人皇殿，这座古殿，乃是轩辕一族圣殿。

    其中布置，并非是世俗宗门的金壁玉柱，而是一尊人皇圣像。

    而在那圣像之前，一众轩辕族长老正襟危坐，神色各有不同。

    其中轩辕月一袭红袍，黛眉紧锁。

    “霁尘的意思，是如今大半蛮族都有出世征伐的念头？”

    “不错！族主，我轩辕一族被人皇镇压已有十万年，这些蛮族皆臣服于我人皇帝脉，与我族共经磨难，在这严寒荒漠中坚守十万年…”

    在那一众长老身前，一位白衣俊朗的青年负手而立，模样冷峻。

    此时他的身上，有一缕血气浮沉，浩瀚无尽，给人一种极其深邃的压迫之感。

    轩辕霁尘，轩辕一族真正屹立巅峰的当代妖孽。

    虽说！

    此人的天赋血脉，比轩辕未央差了一筹。

    可，轩辕未央性情软弱，太过温和善良，难当大任。

    因此，如今在很多长老眼中，轩辕霁尘方才是轩辕一族重新崛起的契机。

    “族主！如若我轩辕一族再隐忍苟活，怕是很快就会失去蛮族敬畏。”

    “放肆！！”

    轩辕月冷喝一声，眸中血纹蔓延，头顶似有一轮血日，蕴含惊人的波动。

    以轩辕月的天赋，一旦脱离圣州桎梏，修为很快就迈入了圣境层次。

    三百年的压制，一朝突破，那般异像堪称骇人至极。

    也正因如此，她才能稳坐轩辕族主之位，否则，一个废物如何能令人信服？

    甚至就算轩辕未央与轩辕霁尘，在血脉天赋上也被轩辕月稳压一头。

    “族主息怒，霁尘年轻气盛，说话未免有些不知分寸。”

    见轩辕月盛怒，长老席中顿时传来一道苍老声音。

    只见一位头发花白，身着墨衣的老者摇头喟叹，一脸的道貌岸然。

    “不过，老朽倒是觉得，霁尘所言，也不无道理。”

    “六长老，你不会不知晓我轩辕一族镇守此地的意义吧？”

    轩辕月眸光冷冽，心底却有些感慨。

    以她与凌族的关系，这些当代长老向来不敢公然忤逆。

    很明显，今日无论是轩辕霁尘还是这位六长老，背后都是有人在撑腰。

    具体是谁，轩辕月并不清楚，不过据说蛮族那边出现了一位少年蛮王，天赋异禀，掌天地之力。

    而他所在的部族，如今已被众多部族推举为蛮族之王，受天命庇护。

    “呵呵呵，老朽当然知晓，不过有先祖血脉镇压，想来那魔物也难有出头之日，如今天地大乱，界主失踪，我轩辕一族应劫而出，乃是天道使然，诸位长老，你们意下如何？”

