    杨帆一昂头，双手背后，十分淡然地轻轻点头，道：“我只是尽了一个做师傅该尽的责任，也是飞瑶这丫头争气，没给我这个师傅丢脸。”

    “从一级精神灵师晋级到六级精神灵师，确实很难，不过对我杨某人来说，只不过是一个微不足道的小小的挑战罢了！”

    这逼装得，有点儿爽。

    杨帆心里美滋滋。

    决定了，回头把九品灵茶再给飞瑶丫头多留一杯。

    “你吹了句牛逼，成功取得了牧天睛的初步信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    杨帆的脸一黑，直当什么也没听到，反正也已经不是第一次了，习惯就好。

    “那，飞瑶姑娘刚才说你能在两个月内将安生这孩子的修为提升到精神灵师的境界，也是真的了？”

    牧天睛认真地看着杨帆，说话的声音都有些微颤。

    不管杨帆是不是在吹牛逼，只要他能将安生与牧千千全都推送到精神灵师的境界，对牧天睛来说，那就够了！

    安生呆在一边，也紧张兮兮地看着杨帆，他知道杨帆的本事，也亲自体验过杨帆帮他晋级时的那种神妙感觉。

    但是想要让他在短短两个月的时间内，就完成别人几十年甚至一辈子都完成不了修为跨度，安生也觉得有些不可思议，感觉就像是在做梦一样。

    田飞瑶的情况，安生是知道的，毕竟田飞瑶突破到精神灵师境界的时候，安生在旁边。

    对于田飞瑶现在已经飙升到六级精神灵师修为境界，安生也感觉到极为震撼。

    但是安生更知道，田飞瑶是南江田氏的心头肉，修行资源从来不缺，而且看她身边一直护着她的田不器就不难猜出，田飞瑶定然也入了武道秘境。

    所以，安生直觉得以为，田飞瑶之所以会有这么快进境，与武道秘境中的机缘或许有很大的关系。

    而杨帆，就算是再牛逼，也不可能会无中生有，平白地让田飞瑶修炼并凝聚出那么多的精神力量。

    所以，安生有些不太确定，杨帆与田飞瑶这师徒俩，是不是为了忽悠牧天睛而故意在这里吹牛逼。

    “不止是安生！”杨帆神闲意定地轻声言道：“就连千千也是一样，两个月后，必然都能晋级到精神灵师的境界！”

    牧天睛的呼吸一滞，声音不由提高了许多：“果真？！”

    “绝无半名虚言！”杨帆轻挑着眉头，静看着牧天睛，道：“如果前辈不信的话，其实大可以跟我们一同到西北镇守府，看看晚辈是真有本事，还是在吹牛皮忽悠前辈。”

    田不器的嘴角一抽。

    得。

    帆少又开始忽悠人了，看样子，这是想要把牧天睛也留在西北镇守府帮着守城啊。

    有这样一位近帝级别的精神灵师坐镇，西北镇守府也算是能够高枕无忧了，就算是有妖帝再临，也不至于会没有半点儿还手之力。

    要知道。

    牧天睛不仅仅只是一名精神灵师巅峰而已，她更是一名幻阵师，幻阵一起，甚至连帝级强者都能迷惑，手段高超得一批。

    “真的可以吗？”牧天睛并没有拒绝杨帆的提议，“小友就不怕老身会知晓你教徒的隐密？”

    她可是精神灵师巅峰，如果她想，杨帆在她身前的一切举动，都休想能瞒得过她的精神感知。

    所以牧天睛才会有此一问。

    别人身上有什么隐秘一般都是藏着掖着，深怕会被外人给窥探到，怎么到了杨帆这里，他却是一点儿也不在意，甚至还巴不得有人在旁边旁观？

    “事无不可对人言！晚辈做事就是这么光明磊落！”

    杨帆拍着胸脯，高声道：“再者，如果前辈真能看上晚辈的这点儿小手段，那也是晚辈的荣幸，欢迎前辈前来观摩指导。”

    极至友善的好感度可不是吹的，杨帆一点儿也不担心牧天睛会转身把自己给卖了。

    更何况，他身上的那些手段，多数来自于系统的辅助，根本就不显于外，就算是牧天睛想学，也得能有那个本事。

    “小友真是好气度，老身佩服！”牧天睛冲杨帆拱了拱手，轻声赞叹。

    “不过，没有必要非得回去西北镇守府吧？”牧天睛抬手指了一下这里的环境，淡声道：“老身觉得这里其实也很不错啊，背靠溥南长孙氏的地盘，安全无忧，没有外人会来捣乱。”

    “而且有老身亲自布下的天级幻阵做掩护，也不必担心长孙氏的人会发现，何必要舍近而求远，再返回西北镇守府呢？”

    这里是牧天睛特意选好的静修之地，要比动荡不稳的西北安全了不知多少倍，她自然是不想轻易挪窝。

    “牧前辈的掩天藏地幻阵确实很厉害，怕是连长孙氏的帝级强者都不定能够发现这里的异常。”杨帆轻轻点头一笑，恭维了牧天睛一句。

    而后声音一顿，转声道：“但是，我与安生还要回去参加今年的高考啊，实在是不能在这里耽搁太久。”

    “高考？”

    牧天睛的嘴角一抽，没想到等了半天，杨帆竟然给了她这样一个理由。

    你都有把握能把安生给培养到精神灵师了，还参加个毛的高考，真要是考上了，你们去学校是当学生还是当老师？

    就算是联邦武大与京华武大，也找不出几位能教王级弟子的老师吧？

    “对，高考！”杨帆郑重点头：“我们辛苦习武学文十几年，为的就是这一天，无论如何都不能错过！毕竟，没有参加过高考的高中生，人生是不完美的！”

    好吧。

    牧天睛无语，她也看出来了，杨帆这是铁了心地要离开溥南，就算是她不同意，也没有办法，难道她还能强行将他们全都留在这里不成？

    “咦，似乎有些不太对啊！杨帆刚才竟然一口就说出了掩天藏地幻阵的名称，他是怎么知道的？”

    牧天睛突然有些回过神来，若是记得不错，她好像从始至终都没有提过掩天藏地这四个字。

    而且，天级幻阵多了去了，她牧天睛也不止会掩天藏地一种阵法，自然就排队了杨帆从她的身份推导出阵法名字的这种可能。

    “这个杨帆，莫不成真是什么阵法大宗师？”

    加想起之前田飞瑶所言，牧天睛不免心神一动，杨帆三人穿越幻阵直接进入阵心，其实就已经很说明了问题，只是之前她一直有些不太敢相信罢了。

    “既然要走，那老身留在这里的阵法自然也就没什么用了，不如请杨帆小手出手，折了这里的阵基，收了此阵，如何？”

    牧天睛出声考较，淡声言道：“如果小友真能收了此阵，那阵基还有阵心里的东西，就当是老身送给小友的见面礼了！”

    “这怎么好意思呢！”杨帆眼前一亮，羞赧道：“不过，长者赐，不敢辞，正好晚辈也需要一些布阵的家当，就不跟前辈客气了！”

    原还想着都是自己人，不太好意思拆人家的台，没想到牧天睛竟然会如此地善解人意，他都还没开口，人家就主动地将好处送了出来。

    如此，杨帆哪里还会再跟她客气，意念一动，中级采集术瞬时发动。

    “你对天级灵能幻阵掩天藏地幻阵使用了中级采集术，采集成功，七彩幻星石+5，灵能单位+10，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对天级灵能幻阵掩天藏地幻阵使用了中级采集术，采集成功，天山灵墨+2，灵能单位+10，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对天级灵能幻阵掩天藏地幻阵使用了中级采集术，采集成功，九级灵木枝+1，灵能单位+10，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    别人破阵，或许还要兜兜转转来回奔走，而杨帆破阵，只需放出自己精神力，不停地使用采集术就够了。

    随着他对掩天藏地幻阵的不断采集，幻阵核心位置的主要阵法材料还有灵能单位不断缺失，阵法的威力也在以肉眼可见的速度在飞速减弱。

    牧天睛的神色也在一变再变。

    “这是什么破阵手段，只是精神力稍微一扫，就收走了阵法中的大半珍惜材料，端是神异！”

    “真是活久见啊，老身钻研了大半辈子的幻阵技巧，还从来都没有见过如此奇怪的破阵方式，了不起！”

    牧天睛心中感叹，完全看不透看不通也看不懂，不明而觉厉。

    很快。

    阵法内的所有材料全都被杨帆给采集到了储物究竟，天级灵能比阵掩天藏地阵法直接消散无踪。

    为了避免这里会引起别人的观注，牧天睛直接挥手暂时将周围的一切全都屏蔽起来，而后赞赏地看着杨帆：“小友真是好手段，老身佩服！”

    至此。

    牧天睛算是真正认可了杨帆阵法大宗师的身份，而且还佩服得心服口服。

    “一般一般，基本操作而已，值不得前辈如此夸赞！”杨帆笑眯眯地与牧天睛客气着，“还要谢谢前辈如此慷慨。”

    “前辈，现在，咱们可以离开此地了吧？”

    “自然，老身说话算话，幻阵已破，此地已不宜久留，咱们这就离去吧！”

    牧天睛释放出精神力，将所有人全都包裹在其中，而后意念一动，竟然带着众人直接穿过了双溪城上方的灵能护罩，轻松地出现在了城池之外。