    他们几个相对年长一点的人到了沙发区，还把时慕寒拉了过来，他本来是不想过来的。

    “你们是找我有什么事情？输了钱给沈烟，也是你们牌技不行。”时慕寒直接先切断他们的话。

    在他看来，就是觉得他们几个拉自己到旁边来坐着，为的就是刚刚输给沈烟的钱。

    这是他们自己牌技不如人，输了就输了，他是不可能还回去的。

    “我们的牌技不如小烟，自然是心服口服的，我也是头一次知道小烟的牌技如此了得。”柳晔笑了一下。

    他平常是真的很少打牌，也就是他们兄弟之间无聊的时候组个局玩几盘，绝对没有这一次打的这么认真过。

    柳晔虽然早就认识沈烟，但从来就不知道沈烟还有这么一个了不起的技能点，简直太让人意外了。

    “沈烟还真的是让我有些刮目相看，就是因为以前忽略她，所以对她并不了解。”霍津度也是很认真的表了一下态。

    虽然这一次和沈烟短暂的接触了一下，但也是足够了。

    有些人只需要短暂几秒你就可以知道她是不是一个可以值得交的朋友。

    沈烟就是一个可以值得交的朋友，至少现在在霍津度的心中是这样子的。

    让他们对沈烟这么赞不绝口的夸赞，这就是时慕寒的目的，这算是达成了。

    为的就是让他们大家更早的接受沈烟这个人成为他们的一份子。

    其实时慕寒对于这种也不是什么硬性的要求，他们真的没有办法接受沈烟他也不会生气，没有什么可在意的。

    “慕寒，当初娶她的原因，可是全城皆知的，你现在这么做的目的又是什么？”霍津度直接问他。

    提到这个，时慕寒的心里面就有些说不出来的滋味。

    要知道之前他们两人结婚的时候，他娶沈烟的目的的确就是奔着替沈薇报仇，把她当成害死沈薇的罪人来对待的。

    只是事情发展到现在，时慕寒自己也是十分后悔的，毕竟当初他也是被愤怒冲昏了头脑，什么东西都没有查清楚之前

    就把一切的错和责任推在沈烟的头上。

    其实她也是一个受害者。

    “你觉得我这样做是为什么？”时慕寒没有回答，而是身子微微往后一靠，神情上面淡漠的很。

    “还能因为什么，慕寒这是知道小烟是什么人，这是要假戏真做了。”柳晔淡淡的开口。

    别人是什么样，他不知道，但是时慕寒现在的表现的的确确就是这样子的。

    他是清楚沈烟是什么样的人，然后已经选择站在她那一边。

    自然就不会再打算离婚了。

    “假戏真做的意思，你是准备和沈烟一直结婚下去，不打算离婚了？”靳延承有些小小的意外。

    不过好像也没有什么可意外的，从时慕寒带着沈烟进来的时候，他已经猜到了。

    要知道以前就算时慕寒有多喜欢沈薇，也不是一开始就带到他们面前来的。

    毕竟把女人带到兄弟的局上面来，就等于是向他们承认她的身份。

    现在沈烟作为他妻子出现在这里，那就说明在时慕寒的心里面承认了她这个妻子的身份。

    还能让沈烟那么纵容的玩，输了全算他的，什么时候时慕寒对女人这样子过。

    沈烟应该是第一个，所以不得不让他们佩服，沈烟给时慕寒灌了什么迷魂汤才让他这样子的。

    “为什么要离婚？”时慕寒淡淡的说着。

    从一开始，他就没有想过要和沈烟离婚的，想着那时候留在身边要折磨她的。

    但是现在不一样了，之前是折磨，现在更多的就是愧疚了。

    在知道沈烟的清白那一刻，他就更加的坚定不会和她离婚的。

    不过是愧疚也好，补偿也罢，反正这个婚他不会开口离的，只要他不说离，沈烟就没有办法离。

    “时慕寒，我输了，你赶紧过来付钱。”沈烟转头过来看着时慕寒叫了一声。

    沈烟输的理直气壮，叫他过来付钱更是理直气壮的。

    反正一开始说赢得算她的，输了算他的，现在输钱了自然就要让时慕寒过去付，这是原则性问题，得要好好的遵守。

    时慕寒二话不说，直接起身过去。

    “你们说，慕寒是不是真的爱上沈烟了？”霍津度略带好奇的开口。

    “这不是很明显了吗？就算不爱，也不恨了。”柳晔还是选择一个比较择中的说法。

    毕竟他是真的希望时慕寒和沈烟假戏真做，修成正果。

    时慕寒这里也许有这个可能，但沈烟那关怕是相当的难过，沈烟这人性子就是太刚强了，她不喜欢的事情谁也强迫不了，她在对时慕寒的态度上面，一直就是带着排斥的想法，就算时慕寒改变了对她的态度，她不一定会对时慕寒改变。

    要让他们两人真在一起，这有些难。

    “我是觉得沈烟太霸气了，完全就是一副大姐头带着帮小弟的架式，如果旁边再有瓶酒，手上夹支烟，那么她就活脱脱的帮派女大佬。”靳延承忍不住的评价了一下。

    就他刚刚和沈烟打牌的过程，是真的认识到了沈烟的人品。

    不止是有酒品看人品，牌品也一样可以看人品的。

    这一点，靳延承是从沈烟身上看到了，这个女孩子身上有一股韧劲，但是完全不会为了赢牌而搞小动作的人。

    坦荡又直接，完全就是属于那种敢爱敢恨的人，自然就不会做那种阴险害人的事情。

    沈薇应该不是她害死的。

    “她就是不夹烟不喝酒也是女大佬，就她可以驯得服慕寒。”霍津度说的那叫一个直接。

    “我也是这样子觉得，这大概就是一物降一物吧，我们寒爷可是一向傲骨铮铮，冷酷无情的，有把谁放在眼里面，现在能让沈烟降住，未必不是好事。”靳延承倒是挺赞同的。

    “这挺好的，就看慕寒有没有那个能力拿下了。”霍津度不觉得时慕寒有那么大的能力拿得下沈烟。

    “沈烟是个不错的女孩子，以前听沈薇说了太多她的坏话，以至于我一开始也觉得沈烟很坏。”靳延承一副他有罪的样子。

    有了对比之后，人品高下立竿见影了。

    原来沈薇是那样的一个小人，在他们面前各种的恶意抹黑沈烟的人品。

