    “咳，老祖，他并不是外人，他叫洛天，是玫瑰两人是伴侣，也是曾是我邪宗的副宗主，”魔云鼎上前苦笑道。

    “魔顶天前辈只是走火入魔，还没有乱杀无故，前辈这么着急出手，是不是太着急了，”洛天负手而立，望着蓝魔老祖淡淡的说道。

    “哼，洛天，我倒是知道你，只不过老夫一直在闭关，没有见到你而已，你的事迹我听过，不过，我毕竟来自天地门，后来又创立了逍遥门，其实早已脱了我邪宗，这等事情，你最好还是不要管了，况且，你只不过是一个小小的副宗主而已，你还没有资格管闲事，”蓝魔老祖被洛天抢白，恼羞成怒，冷声喝道。

    “看来前辈并非不认识我，相反，对我了解很多，那更应该明白我的性格，魔顶天前辈只是走火入魔而已，并没有乱杀无故，你这么急着把他灭杀，难道有什么见不得人的目的不成？”

    洛天看向蓝魔老祖平静的问道。

    “吼——”此刻，魔顶天再次的发出怒吼的声音，身边的魔云越积越浓，一双眼睛血红无比，他的似乎有些不受控制，失去了理智，望向众人有一种嗜血的杀戮，只不过眼底深处还有一丝痛苦。

    “小子，你放肆，你看看此人，他已经变成了什么样子？

    难道非要他造成巨大的杀戮才制止么，众魔弟子听令，对魔顶天格杀勿论，”蓝魔老祖听了洛天的话，不由的怒声喝道。

    “是，老祖，”众多的弟子大声吼道。

    “我看你们谁敢动他？

    想造反不成？”

    魔云鼎喝道。

    这一喝，魔音震荡，声音滚滚，宗主的威严显露无疑，一下子震住了那些弟子，左右为难起来。

    “云鼎，你想做什么？”

    蓝魔老祖大喝。

    “老祖，魔顶天长老为邪宗立下巨大功劳，是我邪宗不可多得的高手之一，本宗主认为，应该想想办法施救，而不是直接杀戮，给他机会，毕竟，他是一心为我邪宗着想的，”魔云鼎诚恳的说道。

    “老祖，宗主说的没有错，魔顶天长辈是邪宗不少弟子授业恩师，当年我邪宗面临危机时，魔顶天长老独抗大局，挽救于邪宗危难之中，今日他走火入魔，是我邪宗的不幸，弟子愿意以死护他周全，”副殿主万古殇虚空跪倒直接求情道。

    “弟子等愿意以死护他周全，”顿时有大批的弟子也跟着跪了下来。

    “老祖，还请三思啊，”魔云鼎喝道。

    “不，不要——管我，快点杀了我，”走火入魔的魔顶天神智清明乍现，此刻，痛苦的说道。

    “我不让你死，你死不了的，”洛天淡淡的说道，虚空大步走来。

    “吼——”这一瞬间，魔顶天再次的恢复了魔性，突然对着洛天攻了过来，一根魔杖，魔气横溢，虚空袭来，如同天地被魔化，鬼哭狼嚎的声音传来，笼罩洛天。

    “祝福神通！”

    洛天于魔云之中轻语，顿时，那魔气之中突然传来祝福吉祥的气息，让人极为的舒服。

    “祝福神通？”

    魔顶天不由的一呆，洛天瞬间出现在他的身后，一只大手按在了他的天灵盖上，运转神通，控制他的心神。

    “云鼎大哥，速速准备魔晶给他吸收，”洛天大喝。

    “好，好的，”魔云鼎呆呆的望着洛天，一下子回过神来。

    一个进入魔化的魔皇啊，实力到底有多强大，他很难想象，却是没有想到洛天竟然轻易就控制住了，实在是让他震撼。

    心思电转间，魔云鼎大手一挥，顿时，一只小鼎出现，这是他的法宝，也是储物魔器，一瞬间，魔晶如同小山一般倾泻而出，每一个魔晶都如拳头大小，黑色晶莹剔透。

    “哼，”看到这一切，蓝魔老祖神色一变，凝重的望向洛天。

    “前辈，我来引导你的魔气走向，帮你冲击关口，注意保持神识清明，”洛天也不知道用的什么神通，竟然让魔顶天保持清明起来。

    “是，小友，”魔顶天感激道，一只手张开，眸子开合间，那些魔晶顿时化成了滔天的能量，把自己和洛天围绕了起来。

    “轰——”不知道过了多少，天地开始轰鸣，黑色的闪电看起来可怕无比。

    “要渡劫了，洛天，小心，”冰女看到这一切，急忙大声喝道。

    “也许大哥哥也需要经历这样的劫，他需要有这个经历，将来也许才不会入魔，”一直末曾发一言的朵朵，盘坐在莲花道台之上的朵朵低声自语道。

    “朵朵，你在说什么？”

    素萍看向朵朵疑惑道。

    “每个人都有自己的心魔，大哥哥是想破除自己心底的魔——”朵朵神色凝重的道。

    “他心底还有魔？”

    东方不败，玉面狐狸，裴容还有素萍等人甚至连冰女都有些疑惑不解，不过，朵朵修行的佛音双修，对于前途看的极为清楚，她知道，一旦洛天渡过了这个魔劫，怕是将来，他真的会——这也是朵朵一直担心的问题，只不过，洛天似乎在这条路上越走越远，他的域，他的劫，他的所作的为，已经注定了他的路。

    “小兄弟，你快快离开，这是我的魔劫，你最好不要沾染，”此刻，魔顶天早已清醒，对洛天心中感激异常，大声喝道。

    “前辈放心，你安心渡劫便可，”洛天认真的说道，魔云之中，洛天盘膝而坐，一身黑袍如同铅云和魔云完全的融合在一起。

    “不可思议，真的不可思议，他竟然可以——”邪宗的万古殇望着那团墨云，心中震惊莫名，他还从来没有听说过，仙界的强者能够渡魔劫的，最多只能抗衡魔劫，或者是压抑，渡魔劫只有魔道中人才能渡，仙神两界的人根本无法渡劫，这和功法及修练的环境决定的，这个洛天似乎适应各种功法和天劫，这让他不敢相信。

    魔劫恐怖，幻象丛生，魔气四溢，天崩地裂，魔顶天疯狂的渡劫。

    而在这天劫魔云之中，却是有一个年轻人，盘膝坐在那里，紧闭着双眸子，不发一言，在默默的承受着天劫的洗礼—— 

