    孔耀钱脸色一变：“我打电话问问情况看。”

    说完就拿出手机开始打起电话来。

    不过还没有等他开始拨打电话，又是一阵电话铃声响了起来。

    赵玉红急忙接通电话：“我是赵玉红，黄老板有什么事情吗？”

    “赵总你好。”

    对面传来黄老板的声音，说道：“我是来跟你说一下的，今天开始，我的公司就不能够跟你们合作了。”

    “你说什么？”

    赵玉红惊呼了一声，接着想到了什么，脸色一变说道：“你们公司也被收购了？”

    黄老板一怔，意外的说道：“你怎么知道的？

    我正想要跟你说这件事情呢，毕竟我们之前的合作也很愉快。”

    赵玉红脸色彻底变了：“可是黄老板，你公司不是没有任何问题吗？

    为什么要出售？”

    黄老板感叹道：“没办法，人家出的价钱我也心动了，而且我年纪也大了，早就想要退休了，赵总，我通知就到这里了，等下我公司就有人来接管了，你要是想要继续合作的话，跟他们谈谈吧。”

    说完黄老板就挂断了电话，能够说到这个份上他也算是仁至义尽了。

    “被收购了？”

    孔耀钱放下了手机，脸色难看的说道：“难道其他人的公司也都被收购了？”

    赵玉红放下手机：“恐怕都是这样。”

    孔耀钱说道：“那我还要不要打电话？”

    “不用了。”

    赵玉红美眸当中浮现一丝担忧之色，“可是我们那么多的合作对象都解约了，我总觉得他们像是冲着我们来的。”

    孔耀钱沉重道：“我也觉得，不过现在最要紧的是我们的送货任务，我可以先让咱们的快递业务停一下，抽出人手来送货，可是过几天该怎么办？”

    买卖提货运公司的主要业务就两个，一个是货运，另外一个是快递业务。

    本来的时候，叶秋的安排是货运和快递结合在一起的，因为渔山餐饮的各个餐厅和饭店所需要的食材，几乎都是从大青山运出去的。

    所以大青山的快递业务可以和货运业务结合在一起。

    不过他们的业务扩展到了大青山之外，甚至扩展到了外省之后。

    这样子的模式显然就不行了。

    于是公司直接把快递业务给抽离了出来，使得两个业务都走上了正轨的，提出这个建议的还是赵玉红。

    而且正是因为这个建议，现在他们公司还能够抽出人手来送货。

    要不然的话今天的订单恐怕都完不成。

    不过这根本不是长久之计，快递业务顶多停个一两天，要是再久的话，大量的投诉和举报就足够让公司的快递业务直接崩溃的。

    除非不要了快递业务。

    不过就算是不要这个快递业务，恐怕公司的运转也要出现问题的，因为随着李家老酒的持续热销，他们的工作量只会越来越大。

    赵玉红自从被叶秋安排到了这里之后，并不愿意当个吃闲饭的人呢，所以一直都在很认真的学习，对于公司的运转已经相当熟悉了，所以也很清楚这点。

    “孔总，就按你说的，快递业务咱们可以先停一下，而且李家老酒的送货就咱们也可以先安排一下，要紧的先送，毕竟现在李家老酒很热销，奇货可居，其他人也能够理解。”

    “可是渔山餐饮的食材供应绝对不能够停下来。”

    赵玉红很快就有了想法。

    孔耀钱点点头，这段时间他对于赵玉红的能力已经非常相信了。

    “不过这么下去也不是办法。”

    赵玉红果断道：“如果不行的话，那么咱们的快递业务就不要了，让车队专门送货。”

    孔耀钱听到这顿时有些心疼道：“可是快递业务，也占到了咱们公司不少的营收啊。”

    赵玉红说道：“的确，可是其他的业务更加重要，我们不能够因小失大。”

    孔耀钱点点头，然后皱眉道：“可是，如果那些车队都跟我们解约的话，人手肯定会不足的。”

    赵玉红皱眉，无奈的说道：“早知道我之前就应该慢慢的建立起自己的车队来的，要不然的话也不会出现这种情况。”

    孔耀钱苦笑道：“赵总，这怪不得你，实在是叶村长的生意扩展的越来越大了，天广市这边渔山餐饮负责的食堂和餐厅就有五十多家了，而临海市那边更多，达到了七十多家，甚至周边的城市。

    现在连省城那边都有了生意，如果我们不跟其他的车队签约，而是发展自己的车队，根本就跟不上渔山餐饮的发展速度。

    而且现在又来了一个李家老酒，跟李家老酒合作的酒店就有几十上百家，几乎达到了我们之前一半的业务量。

    有的时候我真相跟村长说说，能不能让他做生意的速度慢一点，要不然的话我都快有点力不从心了。”

    赵玉红听到这没有说话，心里面却是暗道，就算是力不从心，我也不想拖累叶秋。

    特别是在报答了叶秋的恩情之后，她心里面却是越来越不舍了，一直想着跟上叶秋的脚步。

    “叮铃铃！”

    正在这个时候，又是一阵电话铃声响了起来。

    赵玉红振作了一下，拿起电话说道：“我是赵玉红。”

    “赵总你好，我是杨浩波。”

    赵玉红心里面顿时一沉，难道又是一个来解约的吗，不过还是说道：“杨总你好，请问你有什么事情吗？”

    杨浩波笑着说道：“赵总，我刚才打探到了一点消息，说出来你可不要生气，听说现在你们公司签约的车队都纷纷解约了？”

    赵玉红没想到这事情居然连杨浩波都知道了，勉强说道：“杨总说笑了，没有这回事。”

    杨浩波哈哈一笑：“赵总，我们是朋友，你也不用骗我了，事情怎么样我都清楚的，刚才也有人联络我了，想要收购我的货运公司，而且还给我了一个无法拒绝的价格。”

    赵玉红听到这俏脸顿时一白，跟她们公司签约的车队当中，就数杨浩波承担的货运量最大，可以达到他们业务的百分之30％。

    要是杨浩波这个时候也跟他们解约了的话，那么就真的要出大问题了。

    

