    只看楚毅还有无当圣母的架势，这是要将他给大卸八块的节奏啊。

    燃灯道人脸色变得无比难看，身形一晃之间竟然原地消失无踪，等到再出现的时候却是在书里之外了。

    脸上残存着几分后怕之色，燃灯道人被斩掉的手臂还有腿正在以极快的速度生出，转瞬之间，燃灯道人面色颇有些苍白，但是四肢却是齐全了，至少比先前那一副狼狈不堪的模样要好出太多了。

    看着燃灯道人遁走，楚毅微微一叹，他就知道想要斩杀一尊准圣强者根本就没有那么容易，哪怕是有无当圣母这样的准圣相助也是一样。

    哪一位准圣不是历经磨难方才证得，要是随随便便就能够被斩杀的话，怕是也不可能成就准圣之位。

    也就是这些年燃灯道人的求道之心不再如以往那么精纯，更多的心思放在了其他方面，不然的话，以燃灯道人的跟脚，实力绝对比眼下要强出太多。

    无当圣母则是一副不依不饶的模样，身形一晃再次出现在了燃灯道人的近前，手中宝剑向着燃灯道人斩下。

    燃灯道人这会儿心中憋着一股子火气，眼见无当圣母这么的不依不饶，倒也不闪不避，挥动乾坤尺向着无当圣母砸了下来。

    楚毅见状嘴角露出笑意，四方塔飞出，直接向着燃灯道人当头砸下。

    燃灯道人刚将无当圣母的攻击给拦下来，这边四方塔轰然坠下，只将燃灯道人给砸了个踉跄。

    盯着楚毅，燃灯道人冷笑道：“楚毅，想杀我，单凭你们还不够。”

    无当圣母冷笑一声道：“燃灯，休要张狂，真当奈何不得你吗？”

    说话之间，无当圣母向着楚毅道：“小师弟，且看师姐斩了燃灯这贼道人！”

    楚毅不由的诧异的看了无当圣母一眼，对于这位师姐，楚毅的了解其实并不多，可是无当圣母做为通天教主坐下四大弟子当中唯一逃过了封神大劫的存在自然不是等闲之人。

    无当圣母有什么压箱底的手段，说实话，怕是除了无当圣母之外，别人根本就不知道。

    深吸一口气，楚毅向着无当圣母拱手一礼道：“如此便有劳师姐了。”

    倒是一旁的燃灯道人见状露出几分不屑的神色来，无当圣母他也有所耳闻，通天教主坐下弟子，也没有什么特别的地方啊，竟然敢放言斩杀自己，真当自己这么多年的修行是白来的啊。

    眯着眼睛，燃灯道人哈哈大笑道：“无当圣母，有本事尽管来便是，贫道还怕你一介后辈不成？”

    无当圣母只是淡淡的扫了燃灯道人一眼，在楚毅的注视下，一幡出现在了无当圣母的手中，楚毅看的一愣，讶异的道：“无当师姐，此物……”

    无当圣母微微一笑道：“此物乃是六魂幡，老师不久前方才将之交于我保管。”

    “什么？六魂幡！”

    楚毅口中顿时忍不住的发出一声惊呼，目光落在那旗幡之上，如果说这东西当真是六魂幡的话，那么这可真的是一件大杀器了。

    要知道六魂幡可是通天教主炼制出来对付圣人的宝物，虽然说并不能够撼动圣人根基，可是既然是炼制出来对付圣人至尊的宝物，那么必然也不是一般的宝物可比，哪怕是对付不了圣人，可是对付圣人之下的存在，绝对可以算的上是大杀器。

    本来的世界线当中，六魂幡被通天教主交给了长耳定光仙这个叛徒，本来指望六魂幡能够在他与几位圣人交锋的时候发挥出奇兵的功效，谁曾想识人不明，竟然被长耳定光仙带着六魂幡投了西方教门下。

    只不过如今长耳定光仙被通天教主亲手送上了封神榜，这六魂幡对付圣人的效果如何，通天教主心中怕是也清楚，所以如今将之交给了无当圣母，也算得上是一件无上大杀器了。

    燃灯道人颇为不解的看了楚毅一眼，似乎是惊讶楚毅对无当圣母所取出的旗幡的反应有些大了。

    这世间旗幡类的宝物不少，可是他却从来就没有听说过什么六魂幡啊，而且除了那几件寥寥无几的宝物之外，燃灯道人还真的不信有什么宝物能够威胁到让的性命安危的。

    区区一件不知名的旗幡也想取他性命简直是好笑至极。

    楚毅将燃灯道人的反应看在眼中，心中不禁为燃灯道人的反应感叹不已，这世间怕是没有几个人知晓这六魂幡的厉害之处。

    燃灯道人这次怕是要栽了。

    心中闪过这般的念头，楚毅看向燃灯的目光之中不禁带上了几分怜悯之色。

    楚毅的目光看在燃灯道人的眼中，燃灯不禁恶狠狠地看了楚毅一眼，他燃灯道人何须他人怜悯，如果不是有无当圣母在一旁，他定要好好的教训楚毅一番。

    无当圣母其实也不太清楚六魂幡的厉害，但是她却是记得通天教主将六魂幡赐给她的时候告诉她的一番话。

    六魂幡威力极强，但是只有六次使用的机会，圣人之下，几乎没有几个人能够扛得住六魂幡的咒杀。

    念动之间，无当圣母将燃灯道人的名号写在了六魂幡之上，然后目光投向了远处的燃灯道人。

    燃灯道人浑然不知道危机降临，只是神色淡然的看着无当圣母，暗地里却也提高了警惕，别看他一副不在意的模样，但是该有的防备还是有的，若是连这点警觉都没有的话，怕是燃灯也活不了这么久了。

    无当圣母将手中六魂幡微微一抖，顿时一股奇异的波动自六魂幡之上向着燃灯道人袭来，燃灯道人这会儿心中警兆狂鸣，面色狂变，显然已经意识到了不妙。

    “住……”

    只可惜还没有等到燃灯道人喊出口，六魂幡的威能便爆发开来，下一刻燃灯道人那堪称不朽不灭的准圣道体至上竟然布满了污秽，尤其是七窍之中一股股黑气冒出，身形迅速腐朽，那情形只看的人心悸不已。

    就是无当圣母看到燃灯道人那一副模样的时候也是一脸的骇然之色惊呼道：“这……这是天人五衰，怎么可能，准圣强者怎么会有天人五衰降临呢！”

    大罗强者便已经超脱命运长河，堪称不朽不灭了，按说什么天人五衰是不可能出现在大罗强者身上的，更何况燃灯还是超越了大罗的准圣存在，这等存在就更加不可能会有天人五衰降临了。

    可是这会儿出现在燃灯道人身上的情形分明就是属于天人五衰，就是燃灯道人自己也是一脸见鬼的模样，难以置信。

    “这不可能，这绝对不可能……我可是准圣强者，见鬼的天人五衰……”

    昆仑山玉虚宫，盘坐蒲团之上的元始天尊自是清楚的看到了燃灯道人所处的境地，别人看不出那六魂幡的厉害之处，可是并不代表元始天尊这等至尊就看不出啊。

    如果说没有外人插手的话，保管燃灯道人要不了一时三刻便会身死道消。

    燃灯道人这会儿心中同样是惊慌无比，因为他真切的感受到了死亡的到来。

    “无当，无当，速速收了神通吧！”

    燃灯道人这会儿也顾不得其他了，生死关头什么面子，脸面之类的根本就不重要了，只要是能够保住性命，便是向人低头又如何，就是让他开口求人，他也不在意。

    无当圣母只是神色淡然的看着燃灯道人，对于咒杀一尊准圣，说实话，无当圣母还是相当的期待的。

    至于说燃灯道人的哀求，无当圣母若是那种心慈手软之辈的话，怕也不可能有机会成为通天教主坐下四大弟子之一。

    眼见无当圣母没有放他一马的意思，燃灯道人当即向着昆仑玉虚宫方向哀求道：“元始道友，元始道友救我啊！”

    燃灯道人相信以元始天尊的神通绝对能够洞察他眼下的处境，所以他现在只能将希望寄托在元始天尊身上。

    元始天尊若是肯出手的话，他这一劫肯定是有惊无险了。

    然而燃灯道人几声哀求，昆仑山玉虚宫却是道宫紧闭，丝毫没有动静。

    十几个呼吸过后，燃灯道人连连哀求之下却是不见元始天尊身形降临，脸色顿时变得无比难看起来，他又不是傻子，元始天尊在他的哀求之下没有现身代表了什么，他心中如何不清楚。

    可是正因为清楚这点，燃灯道人才越发的痛恨元始天尊，明明只需要他出手便可以解了他的劫数，偏偏元始天尊就要坐视不管，这不是眼看着他燃灯去死吗？

    想明白这些之后，燃灯道人不禁冲着昆仑山方向高呼道：“元始，贫道自问对得起道友，道友何以如此待我！”

    玉虚宫之中，一道身影无声无息的出现，而元始天尊却是丝毫不觉得惊讶，只听得来人缓缓道：“师弟，为何不出手救下燃灯？”

    来人头顶玄黄塔高悬，洒下无量光辉将玉虚宫整个遮蔽起来，就算是道祖鸿钧这会儿也休想在不惊动他的情况下窥探他与元始之间的交谈。

    元始天尊微微一叹道：“大兄又何必明知故问呢，封神大劫与其说是封神大劫，未必就不是我们道门大劫，此番劫数过后，无论是截教还是我阐教皆会元气大伤，唯独西方教得了最大的好处，要说这其中没有老师的意思的话，大兄你信吗？”

    太上道人一脸的平静道：“老师的心思，我等做弟子的自是不好揣摩！”

    元始天尊哈哈大笑起来，一边大笑一边向着太上道人道：“大兄心中很清楚，这无非就是老师故意打压你我兄弟几人的手段罢了，他怕我们后来者居上，有朝一日威胁到他的存在，于是方才借助天道大势打压你我兄弟。”

    太上道人轻咳一声道：“师弟慎言！”

    元始天尊冷笑一声道：“他那点心思，瞒得了谁，也就是咱们不是他对手，不然定要掀翻了他不可，我等兄弟又岂是谁想摆弄便可以轻易摆弄的吗？”

    太上道人轻叹一声道：“本来却是委屈了通天师弟，不过如今天道之下变数出现，却也是一次机会。”

    元始天尊眼中闪烁着精芒道：“天道不是鸿钧，所以这一丝变数出现未必就不是天道对他的警告，也是我们的机会。”

    说着元始天尊看向穿云关方向道：“天道之下，他燃灯不是要入了西方教成为万佛之祖吗，我倒是要看看，此番变数之中，燃灯是不是还有这样的造化。”

    元始天尊有何打算自然是瞒不过太上道人，而太上道人出现在这里，未尝不是对元始天尊的一种支持。

    他们三兄弟自天地开辟之初便一路相互扶持至今，情谊之深厚又岂是旁人可比，西方教接引、准提二人都亲近如一人一般，更何况还是三清道人。

    说实话，区区封神大劫，太上、元始二人联合他人打压自家师弟，这怎么看都不对劲，以三人无数年的情分，又怎么可能会兄弟反目，归根究底无非就是被逼无奈故意做给某人看的罢了。

    龙凤大劫，鸿钧道祖力压魔祖后来者居上，巫妖大劫，道祖顺势而为，一举将巫妖二族打落尘埃，一次次劫数之中，鸿钧道祖永远是笑到了最后的那一位。

    只是没了龙凤三族，没了巫妖二族，鸿钧道祖的目光便落在了玄门之中势力最大的三清道人身上，自此三清分家，封神大劫提上了日程，哪怕是后来的西游大劫乃至末法之劫，未必不是天道鸿钧的手笔。

    穿云关前，楚毅看着燃灯道人向着元始天尊哀求，本来还有些担心元始天尊会不会出手相救，结果眼见元始天尊没有什么反应，楚毅心中不禁生出几分好奇来。

    先是文殊、普贤、现在又是燃灯道人，这一次次元始天尊都没有出现，如此不符合元始天尊性子的举动，这让楚毅不得不多想起来。

    眼见哀求无果，抱怨、诉说委屈也没有反应，燃灯道人算是彻底的对元始天尊失望了，当即高呼道：“接引道友、准提道友救我，燃灯愿意归附西方教！”

    【不小心划伤了食指，损失足足一升鲜血，一指禅扣了一张出来，给自己点赞，求月票了啊，有票票鼓励下沦为残废的跳蚤吗！】

