    星北。

    饭店外围满了人，都想再多看林安一眼。

    “大家先回去吧，晚上有安排林安的演讲，到时候管理局会通知大家的。”

    刘明跟李潇潇在帮忙维持着秩序。

    “这是真的吗？”

    有些不太相信。

    “是真的！”

    刘明点点头，很是认真的回答着。

    “大家一直围在这里也没什么用，都散了吧。”

    反正林安就在这里，什么时候见都可以。

    众人觉得刘明说的有道理，周围有人拦着，他们无法顺利进入饭店，一直在这里傻等着，真的是浪费时间，聚集的人很快散去，周围也是变得空旷起来。

    “呼~”

    刘明跟李潇潇都是长呼出一口气，相视一笑。

    林安的人气实在是高得离谱，终于都散了，两人如释重负，随后转身走进了饭店。

    到了饭点，他们也感觉到饿了。

    “安哥，明天就是毕业典礼，你会参加吗？”

    王腾手里的筷子没停过，仿佛饿死鬼投胎，嘴里塞得满满当当。

    “我就是为了这件事回来的。”

    林安笑笑，当然还有其他事情，身为星北人，他想给家乡做一些贡献。

    “那太好了，安哥，到时候咱俩坐一块，嘿嘿~”

    王腾往林安的跟前凑了凑，龇牙笑着，心想明天肯定有很多同学羡慕自己。

    “没问题。”

    林安自然也知道他心里在想什么。

    “对了，林安，一会你还有一场演讲活动。”

    姜兴突然想了起来，提醒着林安。

    “演讲？什么演讲？”

    林安一头雾水，自己怎么不知道。

    “我给你安排的，给咱们星北人一点动力嘛，你可是所有人的偶像~”

    姜兴龇牙一笑，已经给林安安排的明明白白，完全不给他拒绝的机会。

    “可是……我不知道说啥啊~”

    上次的表彰大会已经榨干了林安的词汇，这次临场真的编，啊不！说不出来了。

    “放心，稿子已经给你准备好了。”

    姜兴说着将一摞稿子拍在了林安的跟前。

    “还需要什么，跟哥说，不用客气的，哈哈~”

    “没啥问题了……”

    林安嘴角无奈的扯了扯，只能是答应了下来，看来只好硬着头皮上了。

    “还有两个小时，你准备准备。”

    姜兴吃好了，站起身，不忘了嘱咐林安。

    “管理局还有事，先走了，演讲地点在广场那边。”

    说完拍拍林安的肩膀，转身离开了。

    “行！”

    “安哥我也吃饱了，需要回去跟我老爹复命，你跟嫂子吃！”

    说完便是匆匆离开，只剩下了林安跟蓝灵依两人，刘明跟李潇潇在另外的包房吃饭，根本没过来。

    “林安，放松点。”

    蓝灵依看到林安有些紧张，轻轻的拍着其后背。

    “没事，一回生二回熟嘛~”

    林安淡淡一笑，已经有了经验，而且还有这么多稿子，肯定没问题，不过一想想，这次演讲是为了鼓励其他人，就感觉有些压力山大。

    “灵依学姐，陪我去个地方？”

    两人吃罢饭，林安看了一下时间，距离演讲开始还有一个半小时。

    “没问题。”

    蓝灵依只管点头答应，都没有问林安要去哪里。

    ……

    “这里是……”

    看着眼前的手机专卖店，蓝灵依想起了当初店家白送给了林安一部夏为手机，今天来这干嘛，难道要换新手机嘛？

    “当然是礼尚往来。”

    林安察觉到了蓝灵依的疑惑，笑着解释道。

    “唔~”

    蓝灵依有些愣神，林安是要给店家什么东西嘛？

    “哇~是林安大哥哥，还有漂亮大姐姐！”

    两人刚走进门，小女孩看到他们，兴奋的喊了起来，直接是扑进了林安的怀里。

    店家听到自己女儿的喊声，瞬间跑了出来，看到林安后，忍不住激动起来。

    “真的是林安！”

    店家赶忙迎过去，笑着问道。

    “您好，请问需要点什么。”

    林安顺手将小女孩抱在了怀里，让店家又是一阵兴奋。

    “老板不要拘谨。”

    对于“您”这个尊称，林安有些不习惯，听着浑身难受。

    “叫我林安就好。”

    “嗯~好，林安小哥，你需要什么东西。我给你介绍介绍。”

    店家点点头，脸上笑容更盛。

    “这次不是来买东西的。”

    林安说着，一手抱着小女孩，另一只手轻轻一翻，一张散发着淡紫色的光芒的魔卡便是出现。

    “我觉得这张魔卡不错，所以送给她当礼物。”

    林安说着将御卡塞到了小女孩的手里。

    “？？？！！！”

    店家见状，整个人都傻住了，这可是紫品魔卡啊，价值不言而喻，把他整个店铺卖了，也买不起半张啊，林安就这么随手送给自己的女儿了？

    “林安哥哥，这是给我的？！”

    小女孩虽然年纪不大，但是知道魔卡的重要性，有些不可思议的看着林安，呆呆地询问着。

    “对啊，那你喜不喜欢？”

    林安笑着点点头，抚摸着她的小脑袋。

    “喜欢！”

    小女孩毫不犹豫的回答着。

    “林安小哥，这可使不得，太贵重了！”

    此时，店家清醒了过来，连忙表示，这样不妥。

    “不贵重，她说过长大之后要保护我们星北，没有强大的实力，谈何保护。”

    林安说着将小女孩轻轻放下。

    “就当是我的投资吧，希望我们星北强大的御卡师会越来越多。”

    “真是太感谢了！”

    店家见到林安如此坚决，没有继续推辞，欣然接受了林安的好意。

    “谢谢林安哥哥！”

    小女孩将魔卡紧紧的抱在怀里，视若珍宝。

    “好好努力，我等你变强的那一天！”

    林安弯下腰，轻轻的刮了一下小女孩的笔尖，柔声笑道。

    “嗯！我一定会成为一位强大的御卡师！”

    小女孩拳头紧握，重重的点点头，自己绝不会让林安哥哥失望的！

    “我相信你~”

    林安点点头，没再逗留，便是带着蓝灵依走出了手机店，小女孩跟店主目送着两人离开，直到身影消失不见。

    “林安！”

    蓝灵依对着林安竖起了大拇指，觉得他这件事做的好。

    林安没有说话，而是微微抬头，看着天空，此时天色暗了下来，能看到远处的一轮明月。

    星北作为一个边陲小镇，整体实力实在是太弱了，等林安离开之后，如果再遇到兽潮，能不能抵御都是问题，所以林安希望星北可以培养更多强大的御卡师，这里是他的家乡，林安不希望那一天自己回来之后，已经沦为一片废墟。

    小女孩只是其中一人，林安想帮助星北培养更多强大的御卡师，这是他回来的第二个目的。

    “灵依学姐，再陪我去学校一趟吧。”

