
　　贺丰反应过来，给了下人一个眼神，很快一个盆拿过来，递给她。

　　其他人都很疑惑，他们对下蛊不算孤陋寡闻，一般都是一只，没什么可怕的。

　　秦暮言抬眸，没理他们，既然不怕，等会儿晕在这里她可不管。

　　欧阳一眼皮跳了跳，等会儿他尽量不看，上次的事情他现在还心有余悸。

　　“呕……”

　　秦暮言拔完所有的针，没一会儿，老夫人突然坐起来，吐了半盆，类似血之类的。

　　贺臻太阳穴突了突，脸色难看，忍不住握紧手。

　　“也没什么……”

　　她收拾好东西，再写了一个药方，没看他们。

　　不急，等会儿他们就懂了。

　　贺丰看了一眼盆里的血，没说什么，在场的军医都凑过来看。

　　没一会儿，所有人都安静了，有些直接匆匆跑出去。

　　在场的只有欧阳一和贺臻没有看，他们只是互看了一眼，从对方眼里看出了惊讶。

　　贺丰努力忍住，才没跑出去。

　　“……”

　　秦暮言把写好的药方递给贺丰，才慢慢消毒收拾好自己的针。

　　从背包里拿出一颗药丸，直接喂给贺老夫子。

　　“每天一次，喝完药方的药，再吃药丸。”

　　欧阳一嘴角扯了一下，旁边的军医脸色都白了，她还面不改色，慢悠悠地消毒。

　　贺臻接过药丸，看到盒子上刻的字，手顿了一下，这……

　　贺丰疑惑着，只是接了药方看了一眼，直接愣住了。

　　只有一种药……

　　“我奶奶什么时候能好？”

　　秦暮言眸子里的冷慢慢退去，只是淡淡地回道，

　　“三天。”

　　贺丰抿了抿薄唇，药方上确实只有三天的药量，而且每天一次。

　　房间里除了军医，只有贺丰，贺臻和欧阳一，秦暮言看向他们，没解释。

　　她很想知道，这种蛊到底怎么到老夫人身上的。

　　“方便给我也把个脉吗？”

　　贺臻眼眸闪着异光，他有种感觉，跟老伴一起去过那个地方的人，全都被下蛊了。

　　只不过，其他人还没有表现出来。

　　欧阳一惊讶地看向好友，他是不是想到了什么？

　　作为国家著名的矿质专家，他们夫妻几乎走遍了整个华国，发现的各种矿数不胜数。

　　“可以。”

　　秦暮言黑眸深了深，看来她能从贺老爷子这里找到答案。

　　伸手轻按，不到一分钟她就收回了手。

　　“你们先出去。”

　　在场的军医看了他们一眼，陆续走出房间。

　　贺丰抿了抿唇，看向爷爷，他想知道到底发生了什么。

　　贺臻没说什么，默认他留下，有些事情贺丰确实应该知道了。

　　“是同样的蛊？”

　　秦暮言点头，她并不觉得奇怪，只是有些好奇，这种蛊怎么会出现在京城？

　　欧阳一震惊，是他想的那样？

　　“那可能要麻烦你了，还有几个人可能也中了同样的蛊。”

　　贺臻低头跟孙子贺丰说了几个人名，他听了愣住，全是现在著名的矿质专家。

　　秦暮言抬了下下巴，让他坐旁边的椅子上，没发作前倒是好治疗。

　　“记得打款就行了，我治疗可不便宜。”

　　贺丰脚步顿了一下，她到底是什么人？竟然把脉就能知道病因。

　　不便宜？应该很有名才对。

　　医盟的暮影可以说是医学界传奇，最贵的他们都能接受，只是找不到人。

　　“一个人的治疗费一千万，友情价。”

　　欧阳一嘴角抽了一下，好吧，他们是友情……

　　当她老师不是一般的委屈，但没办法，是他自己求来的学生。

　　贺丰直接惊在了原地，一千万一个人还友情价？

　　如果不给友情价，难道还能更高？

　　“好，”

　　贺臻直接答应，他还没反应过来，手上就多了几根针。

　　秦暮言嘴角微勾，刚才还感觉挺烦躁的，现在瞬间觉得心情还不错。

　　果然，赚钱使人快乐……

　　“那我的什么时候能……”

　　贺臻瞪眼看着从毛孔钻出来的东西，头皮发麻，整个人都不好了。

　　欧阳一捂住嘴，跑出去了。

　　贺丰突然觉得，一千万一个人真的不多……

　　“清水洗干净就好了。”

　　秦暮言收针，没觉有什么，淡定地消毒针，看着他脸色苍白，嘴角扯了一下。

　　还算淡定，不愧是见过世面的……

　　后面进来的几人，相同的方式，全都吓晕过去。

　　贺丰看着秦暮言漂亮的眼睛，眼角微挑，眸子里的清冷桀骜，让人忍不住探究更多。

　　只是，他咽了咽口水，太恐怖……

　　“除了老夫人，其他人服了药丸就痊愈了。”

　　欧阳一重新走进房间内，正好看到秦暮言准备走。

　　“记得打款！”23sk.net

　　贺丰赶紧点点头，直接拿出手机，打电话给银行。

　　她没再多说什么，跟老师打了个招呼，抬脚直接走了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第16章 记得打款免费阅读。https://www.23sk.net 