    “宋德，跟他们说清楚庄子里的情况。”李易面对别人的误解，挺无奈的。

    “他们知道一些。”宋德点头。

    “我看他们不知道，都查清楚了？”李易也擦擦搬运尸体的汗。

    “查清楚了，活儿都不错，我试过。”宋德再次点头。

    “叫看过，不叫试过，容易让人误会。再跟他们讲讲规矩，重要的地方暂时不准进，派人暗中监视，监控那里你安排一下。”

    李易活动活动胳膊，看看天，马上要黑了，转身去食堂。

    二管事旬信跑过来，手上拿着东西：“东主，金仙公主让人送来的帖子。”

    “怎么还没完没了了？给我。”李易眉头皱起来，比较反感。

    已经表明态度了，怎么还往上凑？我又不是欲擒故纵，我是真不想跟你们接触。

    他拿着帖子到食堂，看一看食堂哪个菜剩的多。

    韭菜炒鸡蛋剩的多，吃不掉会浪费。

    于是他打了酱茄条、蒜薹炒肉、大酱炒鸡蛋、红烧肉、萝卜汤。

    他才不吃韭菜呢，最近天凉，胃肠不怎么舒服，怕吃坏肚子。

    当然，现在的韭菜其实还不错。

    他那时的韭菜怎么嚼都嚼不动，西红柿的皮跟塑料似的，香菜长得像芹菜，胡萝卜咬一口也不甜了。

    坐下，他小心翼翼地拆开信，示意青松，青松拿个镊子递给他。

    李易用镊子夹出里面的信纸，慢慢展开，一个字都木有。

    他含一口水喷上去，纸，还是纸，再掏出打火机烤，没有出现字迹。

    “这就比较坑了，若有人问起，金仙公主给你的信上写了什么。

    咋说？说什么都没写？别人信吗？你们说对不？是不是挺坏的？”

    李易把信重新用夹子给摆回去，塞到信封里面。

    八个宫女和太监点头，对，确实很害人。

    “东主，会不会是金仙公主想告诉你，她不想和你说话了？”桃红出声。

    “她就是想让你猜，不管了，放一边。”

    李易更反感了，有事就说事，谁有时间跟你打哑谜。

    他低头开始吃饭，韭菜谁愿意吃谁就吃，反正他不会去盛。

    另一边的宫中，百福殿。

    “父皇，贵妃，李易他就是连个诗都不给我写。”

    金仙公主带着玉真公主一起来的，她在撒娇。

    她和李旦与豆卢贵妃说话的时候，还用余光看嫂嫂。

    王皇后抱着孩子，整个百福殿的外面是一溜羽林飞骑。

    她身边跟着三个班二十四个人的桃红他们，至于原来叫什么名字，不重要了。

    李隆基和李成器，还有其他的兄弟也在。

    李隆基是过来报喜的，说是西南那边的热气球好用了，自己一方死的人很少，抓敌人一抓一个准儿。

    结果遇到了两个妹妹，亲妹妹，同父同母的。

    一起吃火锅，一人一个锅，有鹿肉，用李易庄子上的料酒、淀粉腌制过，涮起来比较嫩。

    他儿子刚刚睡醒，也没饿，换了一次屎尿布。

    此刻瞪着双眼皮的大眼睛，看谁都好奇。

    “不可再去打扰李易。”李旦不高兴，女儿咋不懂事呢，李易是你能招惹的？

    “我就要一首诗，曲子也行，我堂堂公主，他根本不正眼看我。”金仙公主委屈。

    换一个人，李隆基就能动手，可是个妹妹他也宠。

    “就一首诗？为兄给你要了。”李隆基答应，诗而已，易弟写诗跟喝水似的。

    “要曲，诗那么简单，是个人都能作。”金仙公主改主意了。

    “你可要知道，你三哥因这等事情去找叔叔，很可能会被叔叔厌烦，你确定你还要？”

    王皇后在旁边沉稳地出声。

    她怀里的小家伙听到母亲说话，跟着：“呃，呃。”

    他那双大眼睛灵动，即使远的地方还是看不清楚。

    “那，那算了。”金仙公主低头，她怕嫂嫂。

    “三郎，就要一首曲子。”王皇后心软，这两个小姑子，其实都不容易。

    母亲被害死了，父亲被废掉帝位。

    一个人的性格和环境有很大的关系，姐妹两个都怕了，所有要求出家。

    在这种情况下活着，李隆基的性格其实都是扭曲的。

    若对他进行人物心理侧写，就是敏感、多恐惧、把自己性命放在第一位、希望家人别再互相迫害、神经衰弱、不服气命运……

    他的行为是一点点随着精神状态难以支撑而变动，年岁的增长让他多了许多回忆，却不愿意去承认。

    玉真公主和金仙公主经历过了女权时代，再看着亲人杀戮。

    本身没有处在稳定的生活环境当中，抛开历史去评价一个人，便是无赖。

    李易正是知道这点，所以不愿意去碰。

    现在王皇后出声，意思是，就用有首曲子了解。

    “过几日我去说。”李隆基看着金仙公主，无奈地摇摇头。

    他知道，与李易说国家大事，是志同道合。

    若是单独为其他人提什么要求，挥霍的是那一份情谊。

    金仙公主抬起头看哥哥，张张嘴，又低下头。

    玉真公主眨了眨眼睛：“皇兄，不若连着我的一起，作一首曲就好。平康坊那些女子都有呢。”

    “对对对，一起，再也不去找他了，他这人……哼！”金仙公主感激地看了姐姐一眼。

    八月二十二日，天上下了下雨，给人的感觉更冷了。

    擦皮鞋的孩子躲进各坊的寺、庙、观中，看着小雨中的人发呆，同时盯着打着伞的人的脚上看。

    下雨，对皮鞋不好，会泛硝。

    要不要处理一下？不贵，额外多道工序，多给三钱就行。

    李隆基没有什么大的朝会，中午的时候到了李家庄子。

    潮气重，李家庄子食堂的醋和姜跟着使用得多，帮着驱寒。

    “易弟，金仙公主和玉真公主联合起来，想让你写一个曲子，为兄……答应了。”

    李隆基说这话的时候很艰难。

    “三哥，看你说的，这不是好事儿嘛！我记得可以抄个诗句来着，就两句，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？

    虽说不是‘子’，却怎么都算是皇亲国戚，就跟牛棚那个联一样，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。”

    李易帮总是笔名的那谁说句话，正名了。

    年岁大了，有个孩子不容易，所以比较宠。

    但有的人宠得就过分了，人家李隆基给孩子起名叫‘一’，有的人非要也学着起叫‘天一’。

    历史上李一很小就死了，天一也不是什么好兆头。

    李隆基不知道李易想了许多，他心情却好了不少，易弟没生气。

    “可有曲子？不急。”李隆基放下心。

    “现在就有，我拿小提琴给你拉，同时唱出来。”李易摇下头。

