    神族，雷神族，一字之差，似乎非常有说服力。

    这是十七个种族之中，与人类外表最为接近的种族之一，但平均个体能力却远远超过人类，只因为种族繁衍力不行，总数量一直上不去。但即便如此，他们也是十七个种族之中排名第一的种族。

    敢以神为族名，就是这么牛皮。

    顺带，排名第二的是龙族，第三的就是精灵族了。而纯种的人族排名第九，恰好是十七个种族正中的位置。

    至于王自见过的另外几个种族，亡灵族作为一个大族，排名第六，鸟人族别看当时能压着那一波骷髅打，实际上排名反而只有第十一，比人族还低。而龙人则是龙族的附属，而龙族排名刚说过了。至于哥布林，排名这正好就是第十七，倒数第一，鱼人比哥布林高一点，十六名。被所有种族当做大敌的虫族，排名第七。

    剩下几个种族，等王自以后见到再说。

    这个排名是十七个种族在大世界中经历了无数年的争斗之后，最终每族的至强者坐到一处，共同认定的。当然，排名并不是死的，任何一个下位的种族都可以随时挑战上位，只要你能将上位打服，自认不如，那么你就能替代对方的排名。

    只是，这排名本来就是无数年才产生的产物，强弱关系都是经历了时间与鲜血的验证，自然没有那么容易被推翻了。

    精灵古树猜测王自是神族，实在是因为，王自的形象实在是，只能套到这上面了。

    人类那是不可能的，人类送进来新世界的布置，并不是排名前几种族这种直接送进来古树这种庇佑者，他们送进来的只能是一些特殊的东西。

    而且因为大世界的规则限制，人类并不会出现在新世界的天地之巢中，所以人类也无法通过天地之巢，也就是王自系统中所说的怪物巢穴来进行新生代的繁衍。这种情况下……他们能够用来与其它种族竞争的手段，就非常特殊了。

    于是，首先排除掉人族这个错（正）误（确）答案之后，那么剩下的十五个种族里面，王自贴近的就只有排名第一的神族了。

    使用雷电的力量这一点，就让他几乎与大部分的种族绝缘。剩下的里面，满足形象的，非神族莫属。

    于是……在精灵们自以为猜到真相的情况下，王自就这么不知情的，成为了一名“神族”。

    若是让他知道的自己竟然随口一说的雷神族都能蒙上个最强种族，怕不是要笑到尿崩。

    凭借之前布置下还没有收回的传送定位装置，王自来到了那一片搜过的建筑后，辨认了一下方向，然后很快就找到了那间地下仓库。

    再次感受到了一次头皮发麻的感觉，他挥动大锤敲下来了十来块地下的混凝土块。顺带，他也验证了一下，这些洞穴果然是一直向着深处延伸，不知道去往何处。若是现在手中有干涸之壶这件创造师道具，他倒是可以试试制造一个无限水源往里面灌水，看看能不能把里面的东西灌出来。

    “这么一说，我也得加快一点收集创造师道具的速度了。”

    他目前手里只拿到了飞天鞋和搬运手套两样道具，其他的道具都还远在天边。虽然不用担心这些道具被谁得到拿不回来，但早点取到手里也能增加不少底气。

    而且，似乎完成主线任务9的关键点，就落在回音之笛这件东西上面了…

    不过，想来想去，他还是没有打算改变，自己先回家去一趟的目标。

    无论如何，都要到自己家去看看，爸妈临走前到底有没有给他留下什么信息，虽然知道很大概率是没有，但他就是想要亲眼看一看才行。就算已经从精灵古树那里知道了他们是因为什么离开，但不回家看一看，他念头不通达。

    毕竟……那是自己的家啊。

    而在这个愿望达成之前，谁也拦不住他。

    今天去精灵之乡一行，收获巨大。但王自明白，这么巨大的收获，来源于他充足的准备。

    如果不是身上套的那好几层铠甲，如果不是手中两柄蕴含可怕威能的锤子，他就像之前那样贸贸然的前去，那也许他的下场只有一个：精灵族露出真实面目将他囚禁控制起来，然后被精灵古树利用魔法能力获取他那并不存在的知识。

    所以说，这个世界，实力真的就是根本啊……

    幸好，他先遇到的是白板。

    如果能将白板变成自己人就好了……

    这个念头在他脑中只转了一秒钟就被否掉了。依靠击杀收服怪物几率太低，这种可能性不能去赌，何况白板肯定也不会信任自己到那种任由自己击杀去尝试微弱几率的程度。它只是对自己亲切，却也不傻，不会王自说什么它都信。

    那么，游戏里面另外一种获得队友的方法是什么呢？

    1代里面，岛民是自己跑来的，会主动询问你能不能加入。到了2代，岛民都是去资源岛，找到创造师百景之后，里面会有随机的不同角色出现，你可以自己选择邀请谁上岛。

    “唉，两种方法似乎都用不了啊…系统根本没有出现这种任务…”

    叹了一口气，王自只好将这个念头压到心底了。

    趁着还没有到夜里睡觉时间，他又传送到了白板那里，跟它报了一个平安。好歹白板还是关心自己的，说说今天的见闻也是应该的。顺带继续加深一下感情，以后真有机会，邀请它也就水到渠成了。

    “唔，这么说来，这个世界有很多强大的家伙啊，哈哈哈！就是不知道，咱算是怎么回事，属于哪个势力呢。”

    白板听到关于这个世界的秘辛，倒是觉得有趣。

    听到这话，王自也不由的思考了起来。

    “对啊，你的情况还真挺特殊的，也不知道还有没有跟你一样的家伙了。这还真不太好猜。”

    “算了，管他呢，反正咱现在也身不由己，都不知道到底要去哪，走一步看一步咯。”

    白板倒是挺豁达的，该说不愧之前是只二哈，都属于乐天派么。

    两个又聊了半天，王自回基地睡觉，白板继续不知疲倦的带着小弟赶路。

