    “收~收~我再收！”

    架子上的武功秘籍刷刷刷的消失，就在江浩收的痛快时，身后忽然传来劲风，他知道有人袭击，猛地一跳狠狠踹向旁边的木架，巨大的木架倒飞出去，砸向攻来那人。

    “开！”

    轰隆一声，一个太监猛地一掌拍出，把木架拍散，打的木架上的书籍善本乱飞。

    “嗖嗖嗖！”

    江浩又爆射一轮飞镖，他空间里放着千多枚飞镖，足够他奢侈的使用漫天花雨，原本靠过来的其他人闻声辨位，知道又暗器打过来，再次纷纷躲闪。

    这一下又给了江浩时间，他钻入武功秘籍书架，身子如灵猫般在书格间来回乱窜，疯狂收取着其他武功秘籍，现在要的就是一个快字。

    就在这时，一股磅礴的掌风袭来，江浩感受到其中的厉害，不敢硬接直接跳开，随后只听轰隆一声，原本放武功秘籍的书架直接被拍散。

    是那个武功最高的老太监，这雄厚的内力，狠辣的掌风，如果拍在人身上，一下就可以把人拍成肉泥，现在结实的实木书架，变成了一堆碎屑。

    江浩心里庆幸，好在秘籍自己全都收了，要不然这一下，毛都找不到了。

    “看我绝情剑！”

    江浩喝了一声，手中宝剑刷刷刷的刺出，出剑奇快无比，凌厉异常。

    江浩最喜欢的就是给自己的剑法乱起名字，从他用剑道现在，他嘴里出来的剑法名称就没有一个重样的，骗死你们没商量。

    书库一片漆黑，老太监虽然看不到江浩的剑，可听风辨位之下，手掌直接拍向剑身，老太监手掌灌满内力，根本不怕钢剑锋利伤到自己。

    “天罡元气，万川归海，大归元掌！”

    “当！”

    江浩的剑法被一掌拍开，同时带的他身子往后一窜，江浩心里惊讶，老东西好深厚的内力，好结实的手掌，竟然不怕自己的钢剑。

    江浩惊讶，老太监更惊讶，自己修炼几十年，全部功力一掌拍出，竟然伤不到眼前这人，江湖上能有这等功力的，绝对在前十之列，他真的猜不出眼前这人是谁。

    “叮，发现大归元掌法，正在收集中1%...2%...3%...。”

    江浩脚在书架上一点，身子再次射向老太监，“剑二！”老太监舞动双掌，与江浩再次战在一起。

    “叮叮当当！”

    “噼里啪啦！”

    江浩的剑攻不破老太监的双掌，老太监也打不到江浩，因为只要他进攻，狠辣的剑招就会刺向他的要害部位，比如眼睛、咽喉、丹田、下身...。

    咳咳，最后这个老太监好像不怕。

    两人交战时，其他人围在周围随时准备出手，对江浩也造成了一定压力，这里是书库，身边又围着三个高手，他想要逃很难。

    “雷霆剑！”

    江浩又换了剑法名字。

    黑暗中，钢剑上闪过道道蓝色电弧，显得异常诡异，又与老太监对战十几个回合，老太监被电的双手发麻，忽的出现一个空档，江浩一招剑十一，一下挑中了老太监的胸口。

    老太监吓得倒退三四米，心里满是震惊，老太监受伤，其他三人一起冲上来，江浩使了一招乱花剑雨，一剑对三人，只是几招功夫就把三人全部捅伤。

    就在三人被挑飞的当口，江浩嗖的窜到门口，抓向厚重的木门想要逃出去，可是他惊讶发现，木门竟然被卡死了。

    “这扇门厚达五寸，只要启动机关就会封死，你根本打不开，小子，你跑不掉的。”身后传来老太监阴恻恻的声音。

    “小子，受死！”

    老太监又攻了过来。

    两人再次战在一起，叮叮当当，剑法对掌法，打了那叫一个激烈，“叮，大归元掌收集中，50%。”

    脑海里再次响起系统提示音，江浩知道该走了，一招雷霆剑法甩出，同时丢出一个大块鹅卵石，嘴里喝道：“看我超级无敌霹雳弹！”

    老太监一听霹雳弹这个名字，立刻想到了火器，吓得往旁边一闪，江浩有了时间，挥手甩出石狮子，两三吨中的石狮子猛地砸向木门，“轰隆！”，厚重的木门被砸出一个大窟窿。

    江浩一下窜了出去，石狮子滚到台阶下，江浩飞出去后，手在上面一摸立刻收走，随后脚在地上一点，没有停留窜到房顶，以最快速度向着城外射去，同时张开滑翔翼。

    几个老太监追出来，飞到房顶，就看到一道黑影从天空飞走，他们知道追不上了，只能悻悻停下。

    为首老太监看着远去的身影，喃喃道：“这人是谁呢？身法应该是踏雪无痕身法，我们皇宫秘籍中只有记载却无修炼之法，至于他用的剑法武功确是诡异，根本辨不出一点端倪。”

    有一个老太监问道，“江湖中有这等修为实力的，也就那几大掌门，莫非此人是魔教中人，东方不败？”

    “说不准，通知东西两厂，皇史宬书籍被窃，让他们追查。”为首老太监道。

    “是！”

    终于逃出来了，江浩在天上飞着，冷风吹面，心里却是激动不已，偷光皇史宬的武功秘藏，二三千本啊，这次是真的发了。

    为保险起见，江浩没有直接回自己租住的小院，整整转了两圈，又用鹞鹰确定确实没有追兵，这才返回，当他推开房门时，就见小小坐在烛灯前发呆。

    听到门声立刻转过头，看到是自家公子，站起来跑了过来。

    “公子，你没事吧？”小小关切道。

    “一切都好，哈哈，非常顺利。”江浩道。

    “那公子要做的事情成了？”

    “成了！”

    小小脸上露出笑意，为自家公子高兴，“那恭喜公子，我去给公子弄些热水洗漱。”

    ......

    翌日，

    江浩在书房整理所得，从空间里放出书籍，看着上面的名字，江浩激动的手都有些颤抖。

    “武当柔云剑术”、“华山剑法”、“青城松风剑法”、“泰山十八盘”、“狂风快剑”、“五台山伏魔剑法”、“昆仑两仪剑法”、“衡山回风落雁剑法”......。

    只是剑法就有三百多种，江浩之前修炼的雁荡山迅雷剑法也在其中，等他看完迅雷剑法功法才知道，原来这部剑法出自昆仑，后来一位昆仑弟子在雁荡山开宗立派，才成为雁荡门的镇派剑法。

    除此之外，还有刀法、棍法、枪法、鞭法、掌法、腿法、指法...等等等等。

    江浩在其中找出了二十多种少林武学，其中就有少林最高心法易筋经，还有“少林大挪移身法”、“佛门狮子吼”、“少林童子功”、“袈裟伏魔功”、“大力金刚掌”、“少林龙抓手”、“大慈大悲千叶手”、“如来神掌”这些功法，每一种都无比珍贵。

    不得不说，其他门派自以为武功厉害，可真要说起来，谁也比不了皇家，皇家只要用心，可以通过无数途径搜集武功心法，一个武林高手就想改朝换代，绝对是痴心妄想。

    “咦！”

    江浩在书本中看到一个熟悉的名字：“大归元掌法！”这不是那老太监用的掌法吗。

    翻开看了看，这门掌法出自昆仑派，昆仑派在江湖中名声不显，只因他距离中原太远，可他们的武功却非常高，这门大归元掌法就是昆仑绝学，十分厉害，上面写着练到深处双掌坚若金刚，不怕刀剑，同时可发出内力伤敌，威力巨大。

    江浩想了想，知道那老太监为什么要修炼这门功法了，太监是侍臣奴才，伺候皇上不适合带着刀剑兵器，练习大归元掌确实合适。

    翻开功法仔细看起来。

    “叮，大归元掌法收集中，51%~52%~~。”

    用了一个小时把这本掌法看完，江浩收获又了一个任务值，任务值达到了7/100。

    看着满屋子的秘籍，江浩呵呵一笑，“从现在开始，要真正开始开挂刷分之路了！”