    好大一只猫！

    这是李珂在看到奈德丽扑向自己之后唯一的想法，而当他反应过来的时候，他就已经把奈德丽按在地上揉肚子和脑袋了。娴熟的手法和技术充分的说明了他因为喜欢猫去考的宠物按摩师的证书的含金量，以及学校领导看到他在学校后院养的流浪猫的时候的崩溃表情有多么的真实。

    李珂，是个实打实的毛绒控，也是一个曾经因为私人不能够养大熊猫而考虑建国的猛男。

    “乖一点不好吗？”

    挠着奈德丽的下巴，李珂一边叹气一边抚摸着奈德丽背后的毛发，那柔顺的触感让他十分的沉醉。而奈德丽那狮子的力量在他面前也就和小猫抵抗的力度差不多，根本不会对他撸猫产生什么太大的困扰。他甚至还把一只和奈德丽一起扑过来的公狮子在同一时间按在了身下揉起了那厚厚的鬃毛。这种舒适的感觉让他根本就不想离开，尤其是这些大猫还很可爱的用爪子敲他，并且不痛不痒的咬他的时候。

    只是他好歹还记得自己要报仇和解决世界性的危机，所以他把咬着自己喉咙根本不松口，两支尖牙都断了的奈德丽从自己身上扒下来之后，就快速的揉着对方的额头，并在让对方的眼睛露出了迷茫的表情之后叹了口气。

    “老实一点大家都方便不好吗？我可是要忙着报仇呢，快一点解决你和这里的问题我就要去报仇了。”

    但是奈德丽可是没打算听从他的意见的意思，她直接变成了娇小的女孩来脱离李珂的控制，不方便拿东西的爪子也在一瞬间变成了更适合抓握的手。并且狠狠的爪向了她记忆当中的男性的要害，并且用出了自己能够单手握碎木头的力量，狠狠的握了下去。

    但是没反应，李珂的表情虽然变得尴尬了起来，但是却没有任何的反应。于是因为牙断了而有些泪眼朦胧的奈德丽就又一次变成了狮子，用爪子狠狠的撕了一下李珂身体的同时，还准备一口咬上去。只不过这一次李珂连忙用自己的手抓住了奈德丽的头，让她的动作停止了下来。

    “……虽然我已经有很多老婆了，但是你的年龄还是太小了啊，而且请容我拒绝这种体验。”

    老实说尽管就算真的被咬到了，就他现在的身体素质也不会有任何的问题，但是李珂还是被吓了一跳的。因为当初的莎拉就经常威胁他，如果他在梦里面再叫艾希的名字叫的比她的名字多，她就会吃下去，并且还讲了一个流传在比尔吉沃特的很久，关于丈夫背叛妻子，然后被妻子绑起来活生生烤了某个地方的故事。

    从此李珂就对类似的事情有了阴影了。

    而奈德丽一点认输的意思都没有，刚刚那种被按在地上揉捏的感觉让她感觉无比奇怪，而且还有一种强烈的屈辱感。再加上她的兄弟现在正被李珂坐在身上，压得惨叫连连，她更不可能在这种情况下抛弃自己的兄弟而认输了。所以李珂的劝导根本就没有任何的作用，习惯了丛林法则的奈德丽，并不会听从他的安排。

    “好吧，是你比我用强硬的手段的。”

    于是李珂就从一边拔了一根草出来，然后直接将自己的力量作用在了这颗草上面，让这颗草的细胞开始发生异变，朝着它的近亲开始衍生，并且迅速的在李珂的身边生根发芽，成长为了一丛丛散发着浓郁气味的……

    猫薄荷。

    确切说是类似的东西，这个地方虽然也有猫薄荷之类的东西，但是被称为猫薄荷的却是另外一种比猫薄荷的威力强上数倍不止的植物，不仅能够对所有的猫科动物产生迷幻的效果，这个世界上也根本就不存在能够抵抗这个异世界猫薄荷的猫科生物的存在。它能够让猫咪们异常的兴奋，并且产生幻觉，而吃下去猫薄荷的叶子之后，猫咪们还会被这种叶子清理肠胃，调整状态，让它们的身体更加的健康。但是这些世界的猫薄荷也有着奇妙的地方，那就是猫会因为这种植物发情。

    于是看着被自己塞了一大把魔法猫薄荷，从而在自己身上不断蹭来蹭去的一群猫咪，和那个拉着一个刚跑回来的母狮子现场演大自然的春天的公狮子，李珂搂着正在自己怀里蹭来蹭去的狮子奈德丽露出了一个沉思的表情。毕竟他刚刚想都没想的就扔出了猫薄荷这个杀器，等到反应过来的时候，事情就变成了这个样子了。

    “……我好像做错事了？”

    然而就在他想着到底要怎么在事后对对方解释的时候，原本被自己打晕的妮蔻就悠悠的醒来了，而李珂还没来得及给这个小姑娘打招呼，就看到她一脸惊愕的看着正在自己身上扭来扭去的大猫奈德丽，脸上的表情一下子就变得奇怪了起来。

    “奈……奈德丽……你竟然！”

    妮蔻激动地连自己的口癖都忘记了，她不敢置信的看着明显是春天来了的奈德丽，不愿意相信自己看到的是真的东西。因为在和奈德丽相处的这段时间当中，她终于发现了自己对奈德丽到底是怎么样的一种感情。那是想要让奈德丽永远的和自己在一起，让她成为自己的家人，在春天难耐的夜晚当中互相交换尾巴的一家人。

    但是现在，奈德丽却在别人的怀里，并且一副春天来的样子，这样的事实让她根本无法接受。而如果对方是一个雌性的话她还能够忍受，因为那代表着她也有机会。但是李珂却是实打实的男性，而且还是一个非常强势的男性。

    “果然，因为奈德丽是狮子，所以她会屈服于更强的雄性惹？”

    她绝望的想到了这一点，然后在心里默默的给出了祝福，然后在转身的一瞬间落下了晶莹的伤心的眼泪。

    “别了，奈德丽。别了，我的爱情惹。”

    她想要迅速的跑开这个伤心的地方，但是还没等她走两步，她就被李珂操纵的树藤缠绕了起来，让她没办法离开这个伤心的地方。而当她被那些树枝带到李珂面前的时候，她却突然多出了一个让李珂头大的想法。

    “难道妮蔻也能够加入进来，和奈德丽一起分享你的尾巴惹？”

