    “你觉得这家人不对，也不提醒我。”乔红英叉腰。

    “我哪里没有提醒你？我是不是和你说过让冯元以后回家去吃饭，你说他家里吃不到好的，我家也不差这口吃的？”

    “可你当时也没有强烈反对，你要是强烈反对了，我当然还是以你意见为主。”乔红英振振有词。

    见到姑父姑母如此，乔家姐弟都在一旁偷笑。

    “姑父，姑母是心疼你工作了一整天还没有吃饭，而且以那家人的做派，只怕也不会甘心失去姑母这个冤大头，说不准，等会儿就会上门来道歉。”

    乔宁馨给乔宁飞使了一个眼色，乔宁飞连忙会意，去把姐姐带来的鱿鱼丝装了盘端上。

    乔褚亮则是上前挽住了姑父的胳臂：“姑父，我肚子饿了。”

    “瞧把孩子饿的，快点吃饭吧！不准去闹事，就算是找他们算账，也要吃饱了饭。”乔红英警告地看了丈夫一眼。

    “老婆大人，你这个可就冤枉我了，到底谁闹事呀！不过刚才你侄女说的对，这占便宜可是一种习惯，那家人的德行，还真有很大可能会过来求和。咱们可要先填饱了肚子好应付这群蚂蟥。”

    乔宁馨觉得姑父形容的一点都没有错，这冯家的做派，可不就像极了蚂蟥吗？

    不过很快顾铁军被桌上的鱿鱼丝给吸引了。

    “哎呦，你今天还去过市里？”见到鱿鱼丝，顾铁军眼睛一亮。

    “这么远，你要累死我吗？这是宁馨带来的，她在做鱿鱼丝的地方上班，说那些让你这个姑父尝尝味，我侄女对你好吧！”

    “是，你侄女很好。”顾铁军眉开眼笑的，随即就招呼乔家姐妹吃饭。

    “你们也快点坐下来吃饭。”

    这一顿饭自然是吃的其乐融融，乔红英大概是家里人多的原因，所以吃的特别开心。

    平常吃大半碗饭的人也一下子吃了一碗半的饭，而顾铁军还喝了几杯酒，还连连称赞鱿鱼丝好吃。

    “要是姑父喜欢下回我再带。”乔宁馨眉开眼笑。

    今次过来能让冯元这个白眼狼不再打姑父姑母家的主意，那也没有白来一趟。

    不过几人饭还没有吃完，家里的大门就被人敲得“咚咚”作响。

    饭桌上的顾铁军夫妇面面相觑，顾铁军的眉毛一挑，嘴角微微一扬：“这还真是被宁馨侄女说准了，瞧，这找骂的不就不请自来了吗？”

    “你给我出气，骂人可以，不许动手。”顾铁军的能耐乔红英是知道的，她怕丈夫下手没有个轻重将人打出一个好歹来，到时候还要赔钱。

    “你怎么不相信老公我呢？”顾铁军苦笑一声。

    几人还在说着，那边拍门的已经等不住，在外面喊了：“铁军家的，开门，我是隔壁老冯。”

    “老冯，你来做什么？”顾铁军隔着门，就在院子问。

    “你先把门打开，刚才我妻子和嫂子有一些误会，来说说清楚。”

    “误会，我觉得没有什么误会。要不你和我说一下有什么误会？我先听着。”

    “老顾，咱们这么多年老邻居了，给小弟我一个面子。”门外的人无奈道。

    “你还是开门吧，他这么一嚷嚷，周围邻居都看着，影响不好。”乔红英对丈夫说道。

    “他家做出这样的事情还怕别人说闲话？”

    “可外面的人不知情，他这么站着，还以为我们家把他们家怎么了呢！”乔红英推了丈夫一把。

    这次顾铁军嘴上虽然还嘟哝，不过到底上前将门打开了。

    这一打开门，就发现隔壁冯家带着一家老小站在家门口。整整齐齐五个小孩，两个大人。

    而且经过刚才冯长其的喊人，很多人家这会儿吃完晚饭的，都张望这两家的动静。

    “进来吧！站在外面什么样。”顾铁军让了一个道，让冯家人进来。

    原本顾铁军想将门关上，乔宁馨却是站在了门口，顾铁军见乔宁馨站门口，也就没有去关门。

    他跟在后面一起就进了堂屋。

    来到堂屋，乔家人的饭此时虽然已经吃的差不多了，可还有不少剩下的菜。

    原本今日乔红英就是煮多的。这会儿，冯家几个小孩，看到桌上的肉眼睛都亮了起来。

    其中最小的孩子被大孩子踢了一腿之后喊道：“爸爸，我肚子饿！”

    冯长其像是这才看到他家饭桌一样，开口：“啊呀，打扰你们吃饭了吧！”

    随后他又恶狠狠的瞪了儿子一眼训斥：“饿什么饿，你是饿死鬼投胎呀！还是家里没有让你吃饱。”

    “我没有吃饱，家里那些吃的哪里够。”几个小孩都眼巴巴的望着饭桌，要是以往乔红英早就心软了，左右不过就是一些剩菜，早就去厨房给这几个小孩盛饭了，说不定还会重新去炒一盘鸡蛋端上来。

    但之前姜英还骂出这么难听的话，她现在要是赶着上前给人孩子递上吃的，可不就是犯贱了吗？

    所以乔红英直接将一些剩下的红烧肉，清蒸鱼，还有鱿鱼丝这些收了起来，要放在以前她肯定会说，家里吃不完收起来也是浪费，可又不是什么真正的财主家，哪里会将这些肉菜收起来倒掉，都是下一顿吃的。

    只不过就是话说的好看一些不让蹭食的人心理有落差感说的场面话。

    可这会儿，姜英看到乔红英收菜，却是腆着脸笑道：“姐姐，你这菜反正吃不完也是收起来的，不如就让我带回去，这样也不会浪费了。刚才妹妹我说话不经过脑子，回去之后我家男人就骂我了，我知道错了。”说完就像是没事人一样的要去接手乔红英手中的盘子。

    乔红英见过无耻的，还真没有见过这么无耻之人。这让她想起年轻时候在家里受磋磨的那段时光，真是一口气上来，差点就下不去了。

    “姜婶子，你说什么胡话呢？你家两个大人赚钱，还比不上我姑父一个人赚钱，需要跑别人家来打秋风？”乔宁馨上来怼道。

    听到乔宁馨这么说，乔红英露出了一个轻松的表情。

    “你这丫头怎么这么没有礼貌，我只是帮着红英姐，红英姐不是常说这些菜吃不完收起来浪费吗？我拿走也是帮了她。红英姐，你不会还会为了刚才那些话生气吧？”

    “你在我姑母心口里面捅刀子，现在问我姑母生不生气？要不我在你心口捅一刀试试？”

