
　　“你想干什么？你到底是什么人？我的队友呢？”大胡子顿时清醒，精神力剧烈波动，连续问出三个问题，即使只剩下一颗脑袋，两眼已经被刺瞎了，甚至舌头都被搅碎了，他也不愿意屈服，只是一切发生太快了，让他根本来不及反抗，或者说，他没想到林凡这么强。

　　短短时间内，他想明白了，林凡他还活着，他身边还有两道身影不是他的同伴，那他那些队友估计凶多吉少，直接就想自爆，能量和精神力剧烈波动。

　　他不知道林凡的目的是什么，但绝对没好事。

　　而林凡一句话没说，只是轻飘飘的一掌拍在这个残破都可以见到头骨的脑袋上，一股非常特殊的力量波动从林凡身上传递出来。

　　一旁的吴伟才和元兴修这一刻都瞪大了双眼，好像看见了非常不得了的事情，只有浓浓的震惊之色。

　　传音通道中。

　　“这是...规则？”元兴修不可思议地叫道。

　　“咕噜~好像...是！”吴伟才吞咽了一口口水，艰难地回了一句，脸上的表情难掩内心的震撼。

　　规则，这不是七品至强者才能掌控的力量吗？

　　为何林凡已经会了？

　　明明这种力量，只有七品才能施展，可他们在林凡身上看到了。

　　元兴修不知道林凡的真实修为，可吴伟才知道，林凡才四品境，还没到五品境呢。

　　可现在，他脑子也是一片混乱，如同浆糊，林凡到底是什么情况？

　　这一幕，让他触不及防，甚至不敢相信。

　　他也不知道林凡到底是不是四品了，说不定林凡本来就是六品也说不定。

　　而大胡子脑袋，被这一轻飘飘的一掌击过之后，原本剧烈波动的能量波动和精神力波动，这一刻都停滞了，好像如同一节枯木一般，没有了任何动静，如果不是元兴修和吴伟才两人依然能感觉到大胡子的生命气息，他们都以为大胡子已经死了。

　　他们不理解眼前这一表现，他们也不知道林凡在干什么。

　　按两人都瞪着眼睛，一眨都不眨，精神力弥漫出，观察着，感悟着，就想看看，能不能感悟到点什么，或者说，偷学到点什么，这样他们得乐疯了。

　　而此时。

　　林凡正游历在一条记忆长河当中。

　　一个灰蒙蒙的世界，一道灰蒙蒙的长河，有点像那一天林凡在九天学府九玄山上九玄殿中喝茶时候感悟天生意志思之意的过程，不过有所差别的是，林凡这一次看的不是自己的记忆，而这一条灰蒙蒙的长河，其中不停浮现的是大胡子的记忆，从来到精灵森林，往前推，一生的记忆。

　　林凡打量着这个世界，他也是第一次使用，第一次经历。

　　林凡畅游在其中，随手拨动，场面顿时加速，想看的场景，只需要挥手停一下就行。

　　没错，这就是林凡现在唯一掌握的8.0版本天赋技。

　　向大秦王借了十万滴二品精血，星元点就满了一百万，可升级一个天赋技到8.0版本，这可是林凡未曾触摸过的领域，100万星元点，这可是价值伍拾亿，一个天文数字。

　　选择升级哪个，林凡也就纠结了许久。

　　怀孕凝视，自然时间继续缩短；被动剑技，自然是增加一人，同时增加范围；唱灵术，增加范围，同时增幅继续提升。

　　这些都是可以预料的，只有一个，那就是解约掌，某种程度无法完全预料，每一次升级都有些未知。

　　而最终，林凡选择了解约掌，没错，正是这个。

　　而解约掌升级到8.0版本，也给林凡带来了一个新的能力。

　　解约掌8.0（0/10000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和记忆之间进行解约，完全脱离】

　　从7.0版本，直接和大脑解约，从实体一下子再次上升到一种虚幻，那就是记忆。

　　林凡一掌，可让对方身体和记忆解约，而对方记忆任他查阅。

　　这也是大胡子现在如同一节枯木一般，虽然没死，但此时的他已经没有了记忆，没了记忆的人，如同痴呆，更何况他此时只有一颗脑袋，而且双眼已瞎，还没舌头，所以没任何动静了。

　　解约掌，从一开始的脱毛术，慢慢的变得极其可怕，诡异，分解身躯，现在连记忆都能剥夺，可谓是非常强大。

　　身处大胡子的记忆长河中，林凡心中也是无比感叹，这8.0版本的天赋技，强大如斯，犹如神灵一般，可查看他人记忆，这种能力即使他自己也是无比惊叹。

　　随着查探，他发现这个世界好像在灰暗，崩溃，记忆长河出现不稳的形象，他知道这应该是大胡子生命之火越来越微弱的原因，毕竟只剩下一个脑袋，身躯已经被摧毁了，如同一个无根浮萍，估计用不了多久，就会死亡。

　　林凡加快速度，查探，他得到了很多想知道的信息，尤其关于外界的信息。

　　这一个解约掌8.0天赋技升级的一百万星元点，是林凡觉得花的最值的钱，如果选择其他天赋技升级，绝对没有这种效果，这时候想知道这些消息，需要的渠道就太难了，需要花费无数代价。

　　而现在林凡只需要查询他们的记忆就行，一切秘密都无法阻挡摆在眼前。

　　查询大胡子，用了半天多的时间，十二多个小时，林凡看的比较仔细，耗费了很大的精神，查询完林凡直接飞出山洞，直接拍碎，一道石门在天空中浮现，石门上浮现出来的大胡子面孔好像想起了什么，疯狂地爆笑，一脸狰狞和绝望，张着嘴说出一句：你会后悔的。

　　然后石门直接龟裂，纯净的星辰之力还有无主的精神力从石门后席卷而出，血雨当空落下。

　　整个山脉沸腾，无数妖兽暴动，这边力量波动强大，很多妖兽想飞来，吞噬力量。

　　“哼~”

　　林凡冷哼一声，精神力辐射天地，顿时间，一头头妖兽当头摘下，无数妖兽重新蛰伏，不敢露头，而林凡一口吞掉所有能量，包括血雨都被一口吞下，快速恢复能量，8.0版本的天赋技需要消耗的能量，即使是林凡也顶不住。23sk.Com

　　吴伟才和元兴修这才赶来，刚刚林凡速度太快，帮助林凡警戒四方。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　两声满含杀意的怒吼声，伴随着六品宗师强者的气势辐射四方，震慑当场。

　　而林凡已经重新盘腿坐下，快速恢复能量，然后重新拿出一颗脑袋，解封精神力封印，一掌拍下，身上能量波动快速恢复，有刚刚吞噬的能量，还有用系统恢复的。

　　他要赶紧查看剩下两个脑袋里面的记忆，这两个也快死了，还好封印之中，生命气息减弱的慢。

　　又是半天时间！

　　这次林凡查询记忆快速了一些，但一些记忆还是着重要看。

　　咔擦~

　　一道石门出现天空，龟裂，纯净的力量浮现，林凡快速吞噬，恢复自身。

　　三颗六品脑袋里面记忆，让林凡心中非常震惊，第一次正式认知外界，一道道信息让林凡头皮发麻，果然，这一块区域不过是九州大陆世界一角罢了，或者说连一角都不算，只算是被遗失或者忽略的犄角旮旯。

　　地球人类的大敌异族，在外界只不过是一个非常小的势力，微不足道，他也大概猜到了一些异族九品为何还没回归的原因。

　　不是他们不想回归，而是被困住了，或者，换一种方法说，被事情牵绊住了，而决定权并不在他们手中。

　　而异族那些强者明显也不想自己家乡被外界知道，甚至他们隐藏着吃定人族的心思，不想暴露。

　　这一点消息，倒是对人族还有利！

　　因为如此的话，人族还有一些时间。

　　不过人族危矣！

　　不仅有异族九品，还有外界那个庞然大物。

　　秦始皇说的对，异族九品，不朽境中的弱者，不过是蝼蚁罢了。

　　这尼玛，反正即使看着三个记忆长河，林凡不知道多少回吓出了一身冷汗。

　　还好，他提前知道了，还好，他有时间去准备，还好，他能顺利混入其中。

　　如果让他一头扎入外界世界，很可能很快死无葬身之地，即使蛰伏，也需要大量的时间，而看了三人从小到大的记忆，让林凡有了一丝契机，能快速融入外界，掠夺资源，提升自身的修为。

　　同时间，一定要解决掉人族危机异族，那是一个祸根。

　　林凡有些头痛，真的是危机处处在，要保护好人族本身，尤其是地球，必须得谨小慎微，而且一不小心，很可能地球都没了。

　　外界对于小世界的发现，几乎都是占领和奴役。

　　每个小世界的发现，就代表着资源和人口奴隶，而不是友好接待。

　　所以必然不能暴露！

　　林凡快速恢复自身，而周围，堆满了不少妖兽尸体，甚至还有一些其他族人，都是吴伟才和元兴修杀的，虽然震慑四方，但依然有妖兽闯过来，自然杀无赦。

　　即使是过往的人族，两人没杀，但也驱赶走了。

　　现在这片山顶，一片血腥味笼罩，万籁俱寂，没有人再靠近。

　　“叽叽叽~”

　　原本有些萎靡的小蓝鸡，突然一个激灵，对着林凡焦急的叫了起来。

　　“走！”

　　林凡立刻睁眼，领域笼罩，一脚踢在旁边的妖兽身躯上，同时一把抓住吴伟才和元兴修两人，身形化作一道闪电，消失在原地。

　　林凡刚刚离开一分钟，一道矮小，只有人族十岁孩子的身高身影突然出现，浑身带着暴虐而又血腥的气息，双手拿着一双堪比他身影大小的铁锤，不停地舞动着，原地凭空出现风暴，风如利刀切割着一层层地面，断枝和树叶瞬间被无形的力量切割成无数片。

　　而因为这道身影的出现，这一片空气中，都扭曲了。

　　这是一位胡子拉碴的矮人，身穿一种布满华丽纹路的火红色战甲，双目犹如蕴含烈火，目光灼灼，目及之处，一朵朵火焰凭空而生，灼烧一切，那些妖兽尸体直接燃烧起来，一股肉的香味弥漫在这片空间中，而一转眼，火焰直达十几丈！

　　“该死的小子，我闻到了你的气息，给我滚出来！”

　　矮人非常爆炸，声音撼动这片天地，气息暴虐恒虐数公里。

　　嘭！

　　而四周悄无声息，一双铁锤疯狂砸向地面，瞬间，一个个百十米的巨坑出现，山峰龟裂，古木断裂，碎末横飞。

　　而就在这时，可能矮人的一锤砸在了一具妖兽身上。

　　突然间，他猛地一愣，随即掉头就想跑。

　　可晚了！

　　因为，这一瞬间，这一具妖兽尸首突然间猛地炸裂。

　　轰！

　　一股金色不稳定的力量出现，直接爆开。

　　强大的力量，直接把矮人炸飞，就算他把武器铁锤挡在自己面门，但身上战甲处处龟裂，金色的力量轰击在身上，肆虐着他的身躯，消融他的血肉，左手在爆炸过后，竟然只剩下手骨抓着铁锤，把矮人疼的哇哇叫，就算是他想恢复这种伤势，也需要极大的代价的。

　　而他发现，他的铁锤表面竟然被炸裂了！

　　因为剧烈过近，他用铁锤挡在身前，不然的话，很可能他直接被炸成重伤，甚至半死。

　　这一瞬间矮人整个面孔都扭曲了！

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　暴躁的矮人这一刻，真的发狂了，仰头怒吼，一股紫色火焰直接从身上爆发而出一瞬间冲天数百米高，席卷山顶的一切。

　　他没找到那个混蛋小子，竟然还被阴了，甚至差点被阴死。

　　“混蛋！我一定要杀了你！一定要杀了你！”矮人的声音响彻这片天地，传播很远很远，带着浓浓的仇恨。

　　这一瞬间，这座山峰上，原本离这边远远的妖兽，此时是那是再也不敢呆在原地，疯狂地朝着四周逸散，就恨自己没多长几条腿，怎么跑的这么慢呢？

　　之前林凡碎裂六品头颅，造成一阵阵能量风暴，很多妖兽还想捡便宜，现在，他们是什么都不想了。

　　危险！

　　留在这里这里！

　　山顶之上来了一个更可怕的家伙。

　　而发现了一阵子，暴躁的矮人认准了一个方向，脚下一弹，双锤直接砸碎空间，身形直接冲了进去，空间愈合，一层层涟漪还在荡漾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第333章 8.0版本天赋技的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 