    什么是真正的魔鬼，这才是真正的魔鬼，这才是人世间真正的魔鬼，他们比神话中的那些魔鬼还要可恶……

    也不知道过了多长时间，秦铭这才恢复了一丝丝的意识。

    慢慢站起，黯然离开。

    短短十几米的路程，他仿佛走了一个世纪之久。

    出了洞口，一股血腥味迎面扑来。

    在这个单独的院落里，横七竖八大概躺了十几具尸体，有的四分五裂，有的还有一丝生命的体征。

    对于这些土匪，秦铭丝毫没有怜悯之心，对他们只有无尽的恨意。

    “救……救我……”一名身负武装的土匪，看着晴明不断地靠近，攒足了浑身的力气向秦铭恳求救助。

    咔嚓——

    秦铭没有丝毫的犹豫，抬腿一脚踢碎了这名土匪的天灵盖。

    也许这是对他最好的救助。

    正当他走出这个院落时，一个两米多高的身影突然出现在秦铭面前。

    以迅雷不及掩耳的速度扑了上来，伸出两只沾满鲜血的大爪子，朝着秦铭脑袋就是一击。

    由于秦铭一直沉浸在先前的震撼中，所以一时间疏于防范。

    等他反应过来的时候，已经晚了，大爪子距离他的头部最多还有十厘米的距离。

    秦铭见事不好，立即来了一招缩颈藏头。与此同时，双臂护住脑袋。

    如果躲过这一击，那再好不过。如果躲不过的话，最起码也不会伤到要害。

    头骨虽然是人体最坚韧的一部分，但是他有两个弱点一个是后脑海，另一个就是太阳穴，这两个地方一旦被攻击，轻者陷入昏迷，重者则要面临死亡的危险。

    砰——

    秦铭刚刚做好防护，突然感觉一声闷响传来，紧接着，整个人如同断了线的风筝一般飞向了半空，随即狠狠摔到了不要处的崖壁上。

    如此大的打击，秦铭感觉自己脑中嗡嗡作响，两眼中金星乱闪。

    而护住头部的手臂不断传来一股钻心的疼痛。

    还没等秦铭站起身来，那道两米多高的身影再次扑了过来。

    秦铭强忍着疼痛，用尽全身力量顺势一滚，滚出去了五米多远，险而又险避开了这次攻击。

    一连几次躲闪，对方没有得逞，显得暴躁无比，不断地怒吼。

    这个时候的秦铭也恢复了过来，不过左臂上的疼痛依然没有好转。

    通过检查只不过是在刚才巨力的冲击下，血液一时无法正常循环导致的。至于骨头，并没有什么大碍。

    这对于此时的秦铭来说，无疑是最好的结果，如果刚才那一击拍到了脑袋上，恐怕自己非死在这里不可。

    摸了摸疼痛的手臂，秦铭心中一阵暗喜。

    姥姥的，真是好险啊！

    该死的臭狗熊，你既然找死，那就不要怪我了。

    想到这里，秦铭快速闪身，利用院落里的树木以及乱石进行躲避，伺机寻找攻击的部位。

    这种五百多斤的棕熊，可不是一般的存在，力量之大，难以想象。

    与之硬拼，那是不明智的选择，只能寻找对方的弱点进行攻击。

    正在这时，秦铭无意间在地上一个土匪手里发现了一把M6半自动机枪。

    这可是好家伙，有了它自己便可以依靠速度进行远程攻击。如此一来，自己的安全便可以得到大幅度的保障。

    好处多多，何乐而不为呢？

    想到这里，秦铭一个翻滚，一把将地上的M6拿到手里，举枪便开始射杀。

    哒哒……哒哒哒……哒哒……

    在世界任何一片丛林里，狮子、老虎虽然凶猛，但他们并不是真正的森林霸主，而真正的森林霸主主要是体型高大，力大无穷的熊。

    熊是陆地上食肉动物里体型最庞大的哺乳动物之一，他们的适应力非常强，在任何的环境下都能很好地生存，一头成年雄性棕熊体长可达到三米至四米左右，体重可达到六百至七百公斤，他最大的武器就是力量，一爪子下去足以杀死一头和他体型差不多的犀牛。

    如果是一辆小轿车放到他面前的话，他完全可以轻而易举地给你拍成铁饼，最后再给你扔到河里去。

    他的力量到底有多大，可想而知。

    除了那骇人的力量，再有就是他身上的皮，都说野猪的皮坚硬难以攻破，有时候用刀子去划最多只会留下一条白色印记。

    可是它跟熊比那只是小儿科罢了。

    秦铭一梭子子弹下去只在这头棕熊的身上留下了几个血洞，除此之外再无其他。

    这些伤对于这个大家伙来说，只不过有点疼罢了，根本无法伤害到他们的生命。

    可是秦铭没有想到，这些伤不但没有对他造成什么影响，反而把这家伙彻底激怒了。

    疯狂之下的棕熊更加地疯狂，秦铭一看不好从地上又捡了两把机枪背在背上，随即钻进了那排平房里。

    可是这些平房在棕熊的面前，根本起不到任何阻击的效果，两三爪子一间房屋便被移为平地。

    秦铭一看不好，眼前的这些豆腐渣工程根本无法抵抗熊瞎子的进攻。只能先行离开这里寻找其他更好的办法。

    打定主意，秦铭利用自己的速度，快速冲出了院落。

    可是刚刚出来，又立即停住了脚步。不要忘了，那些人至现在还关在山洞里，一旦自己离开，他们的处境将会十分危险。

    没有办法，秦铭在此杀了回来。可令他没有想到的事，自己刚进了院子正好与那个该死的熊瞎子撞到了一起。

    秦铭本以为这熊瞎子非给自己一下子不可，可是谁也没有想到，这只熊瞎子不但没有攻击自己，反而有些犯傻，站在那里直勾勾地看着自己。

    秦铭不敢耽搁，利用这短暂的时间身子一闪绕过了熊瞎子。

    等这头熊瞎子，反应过来的时候，秦铭已经到了十几米开外。

    刚要转头继续追击，没想到被秦铭的几颗子弹打中了小腿，疼得它不由呲牙咧嘴再次咆哮了起来。

    秦铭利用这短暂的时间，迅速来到洞口找了一块宽大的石板将洞口一下堵死。

    刚做完这些，那头疯狂的熊瞎子再次扑了过来，朝着秦铭一副不死不休的架势。

    处理完这里的事情，秦铭也懒得跟它纠缠，利用自身的速度迅速躲开了熊瞎子的攻击，转身跑出了院子。

    几十次攻击未果，又受了伤，这头棕熊哪里肯放过秦铭，不顾一切再次追了出去。

    出了院子，对于秦铭来说可谓是如鱼得水，这里的建筑树木以及一些防护措施到处都是，所以根本不用担心这个熊瞎子会伤到自己。

    同时，他也不着急甩掉这个家伙，这可是一个不用花钱的打手。

    所以秦铭看着哪里人多，便往哪里跑，熊瞎子也不分谁是谁。

    在他的意识里，长得跟秦铭差不多的生物绝对不是好东西，所以这家伙见人就杀，见人就宰，简直就是一个杀人机器。

    不过残暴，最终也付出了惨痛的代价，身上到处都是子弹打出来的弹孔。

    最后，由于失血过多死在了追逐的路上。

    不知道为什么，看着不远处倒在地上的熊瞎子，秦铭心中突然有一种失落的感觉。

    秦铭解决了几个正准备射杀熊瞎子的土匪，迈步来到棕熊近前。

    “大家伙，你也够本了，这么多土匪为你陪葬，对你来说这是无比荣耀的事情。等到来世记住学得聪明一点，看到危险躲一躲，别跟傻老帽似的，低头一直追，这样早晚害死你的……”

    这句话，似乎像是在说给熊瞎子，又像是在自言自语。

    做完简单的告别，秦铭起身开始仔细打量四周的情况。

    刚才被熊瞎子追赶，秦铭也没有闲着，利用这段时间几乎跑遍了半个基地，这里的情况也算多多少少有了一些了解。

    可是这些对于秦铭来说并没有多大的帮助，从中也没有得到什么有用的线索。

    没有办法，他转头再次深入。

    渐渐地离战场越来越远，周围也清净了不少。随着不断的深入，秦铭并没有发现什么特别，除了一些简单的建筑物，就是一些平时生活娱乐的设施。而且后面的人，明显要比前面少了很多。

    以秦铭的速度基地后方很快便被查了一遍，可是依旧没有什么新的发现。

    这令秦铭不禁有些恼火，当他刚要准备离开的时候，一队人马出现在他的视线里。

    从这些人的穿着打扮来看，明显要比前面的那些喽啰兵要好上许多。

    这不是秦铭所关心的，秦铭所关心的是他们来时的方向。那里并不是基地，而是基地的后山。

    看到这里，秦铭才明白为什么自己在基地里找了这么久，一点发现都没有。

    原来是自己找错了方向，真正的病根并不在基地，很有可能在基地的后山。

    想明白这一点，秦铭不再耽搁，绕过了这支队伍，迅速顺着一条山间小路赶奔基地后山。

    刚到山顶，秦铭便发现在基地的后山半山腰处出现了一座山庄，这座山庄可不一般，占地足有公园大小。

    整体布局非常漂亮，山山水水奇花异草分外美丽。再加上夜晚雾气的缘故，使得眼前这座山庄增添了一些神秘的美。

    好家伙，这些杂碎真会享受！

    来到山庄之外，秦铭并没有急着进去，而是找了一处隐蔽的所在，暗暗观察里面的动静。

    通过观察，秦铭发现这里的守卫异常的森严，几乎是这队人马刚过去，下一队人马紧接着便会出现。

    而且他们手里的武器全部都是清一色的AK-47，而且他们身上的装备也是清一色的军事装备，防弹衣、战术背心、军靴、军刀等等，应有尽有。

    不知道的，还以为自己闯进了什么军事基地呢！

    这一点令秦铭十分头疼，如此森严的防备，根本没有自己可乘之机。

    要想摸清楚里面的情况，简直是比登天！

    可是不管怎么样，自己必须要想办法进去，一探究竟。

    当然，一会儿不管那个神秘人在也好，不在也好，这里的人都必须死，他们所犯下的罪孽，只能用生命来偿还。

    时间一分一秒地流逝，天色开始渐渐亮了起来，周围的环境也开始慢慢清晰。

    这种情况对于此时的秦铭来说十分不利，没有夜幕的遮挡，自己很容易被人发现。

    一旦被发现，后果不堪设想。恐怕瞬间便会有十几把AK-47瞄准自己这里，开始疯狂扫射，把自己打成筛子。

    正在秦铭心里着急的时候，一个小队慌慌张张从基地那边的山路上跑了过来，神情慌张，看样子一定是有大事发生。否则他们也不会如此慌乱。

    看到这里，秦铭眼睛不由一亮，翻身跳下了树枝，迅速隐藏了起来。

    刚刚隐藏好，这只小队便到了附近。紧接着，便从自己的头顶快速走了过去。

    秦铭瞅准机会，如同鬼魅一般一跃而起，出现在小队最后一名人员的身后。

    对于如何控制人的身体，秦铭可是一个行家。

    伸手，控制，转身，消失！

    整个过程只是一眨眼的功夫便已经完成，对于这一切，小队似乎并没有察觉到什么，依旧在急速赶路。

    秦铭本想从这个舌头口中打听一些有关山庄内部的事情，可是现在的时间根本不允许他这样做。

    如果再耽搁一会儿，说不定就会被人发现，到那时可就麻烦了。

    想到这里，秦铭左手猛然较劲，耳轮中就听咔嚓一声，这个喽啰顿时命丧当场。

    秦铭也来不及检查，伸手扒下他的衣服，穿在自己的身上，随即追上了队伍。

    为了不引起别人的注意，特意将自己头上的帽子压了压。

    “贾三，你速度快点，这都什么时候了，还这么随意，要是让队长知道了，你死定了。”秦铭刚刚跟上队伍，走在自己前面的人压低了声音提醒。

    秦铭不敢说话，只是轻轻嗯了一声，跟着队伍继续前进，很快便到了山庄门口，通过检查队伍很顺利的便进了庄园。

    秦铭一边跟着队伍往前走，一边偷偷四处打量这里的情况。

    他发现，这里除了那些巡逻的队伍，到处都是监控摄像，而且这支队伍，行走的路线也非常特别，一直按着一条黑色的甬石路前进。

    而那些巡逻的队伍则是按照白色小路行进。

    这令秦铭很是诧异，难道这里有什么机关埋伏不成？

