
　　‘天剑宗宗主吗？’

　　楚齐光还记得上一次遇见对方，就感受过那《神光精气剑》的奥妙，要不是他本身就意志过人的话，还真的要栽了。

　　‘说起来这个谎言的天赋……’

　　求道者眼眸给出这种天赋类的评价，楚齐光还真是极少看到。

　　就算是那几个兴汉八将、入道武神、入道仙人的身上，楚齐光都几乎没有看到过几个天赋上的评价。

　　‘从这一点来看的话，这位天剑宗宗主的确很有天赋。’

　　‘其次……愚之环也认为谎言是一种极为重要的天赋。’

　　对于后者，楚齐光一向是非常认同的。

　　‘谎言的确是社会运转必不可少的一环，甚至是根基之一。’

　　‘于是熟练掌握谎言的人，越是能对社会的运转起到影响。’

　　‘愚之环是否也这么认为呢？’

　　楚齐光摸了摸下巴，既然已经知道了对方的身份，接下来就是怎么对付这位顶尖的入道仙人了。

　　‘直接打？’

　　‘不太划算。’

　　‘这么好的天赋，不打工可惜了……’

　　想到这里，楚齐光转头看向了一旁的朱诺：“我找个机会去会会她，你到时候来帮我掠阵吧，”

　　……

　　另一边，安易云看上去仍旧像是个普通少女一样一无所觉的走着。

　　但是《神光精气剑》所凝练出来的剑气，却在她的体内来回流转，散发出一种警示。

　　‘我被谁盯上了吗？’

　　‘不可能有人能识破我的身份……难道是盯上了青鸾这个身份的人？’

　　第二天，安易云再次来见雷玉书和金海龙的时候，却发现练功房内多了一道身影。

　　‘楚齐光？’她目光一凝，心中暗道：‘终于守到你了。’

　　楚齐光朝着雷玉书、金海龙说道：“……玉书你继续好好修炼，争取早点将这三门横练武道都练成。我先带进来龙去吸收佛火。”

　　雷玉书不甘心地看着金海龙，心想着一定要追上对方，要比对方更强。

　　接着楚齐光看向进入练功房的安易云，一脸好奇地说道：“这位是？”

　　金海龙在一旁介绍着青鸾的来历。

　　楚齐光心中暗道：‘一定要收了你来给我打工。’

　　安易云看着楚齐光，心中也期待起来：‘今日将他入我门下，日后定能将我天剑宗发扬光大，还能吃下他手中的势力。’

　　安易云一脸崇拜地看着楚齐光，俏生生地说道：“您就是楚镇使楚大人？我早就听说您在蜀州惩奸除恶，为民请命，全蜀州的百姓都想要感谢您。”

　　楚齐光摆摆手：“都是我该做的，不算什么，你家虽然被妖魔所灭，那以后就把这里当成自己家吧……”

　　两个人满嘴瞎话地聊了半天，楚齐光便要离开了。

　　安易云看到后立刻和雷玉书、金海龙告别一声，追了上去。

　　楚齐光嘴角微微一翘：‘追出来了吗？神光精气剑有洗脑的作用，我恐怕也在这女人的目标之中，正好将计就计……’

　　安易云看着楚齐光的背影：‘终于等到你了，怎么可能就这么让你一走了之……今天一定要拿下你。’

　　只见她脚下如同绊了一跤，整个人便朝着楚齐光扑了过去。

　　楚齐光伸出一只手扶住了对方。

　　看到这一幕的安易云心中一动：‘这家伙对我毫无防范之心吗……’

　　察觉到了这一点后，她立刻有了进一步的动作。

　　只见眼前的少女却好像是惊慌失措了一样，伸手乱抓向了楚齐光的手掌。

　　楚齐光心中冷笑：‘果然目标是我吗？想摸就让你摸吧，我会用我的钢铁意志来战胜你，就像上一次在佛界的战斗一样。’

　　两人的手掌贴在了一起，楚齐光立刻感觉到安易云的掌心似乎有种粘腻感，就好像是出了手汗一样。

　　楚齐光皱眉道：“你手上怎么黏糊糊的？”

　　安易云脸上一红，强笑道：“应该……应该是手汗吧。”

　　这正是神光精气剑的水剑式，能够通过人体的水分进行传播，最擅于各种偷袭、暗杀。

　　虽然人体的水分除了手汗之外也只有很多其他的表现形势，但安易云一直以来都并不愿意使用那些。

　　如果是换一个人来，可能立刻就会忽略这一异状，但楚齐光一直注意着安易云的一举一动，立刻察觉到了其中的不同。

　　他感觉到有什么东西似乎瞬间就涌入了他的体内，但仔细洞察，却又什么都没感觉到，就像是一种错觉。

　　‘是神光精气剑的剑气吗？竟然还有这种用法？’

　　而当楚齐光抬头再次看向安易云时，立刻就感觉到一阵亲切。

　　虽然明知道这种变化大概率是对方的剑气所引发的，但楚齐光却仍旧无法压下这种情感上的变化。

　　这也正是《神光精气剑》最为霸道的地方之一，在强行扭转对手的思维后，让对手就算察觉了也往往已经无可奈何。

　　‘成了？’安易云感受着对方的神色变化，心中暗道：‘这么容易？这楚齐光的防备心竟然这么弱？对身体的洞察也这么松懈？’

　　不过她马上又想到了之前在神京决战的时候，对方曾经有过摆脱剑气影响的表现。

　　于是安易云立刻顺势握住了楚齐光的双手，稳定而又持续地输送着剑气，想要进一步改造对方的思想。

　　‘各种情感、思绪之中……最容易瞬间引爆、又最不容易引起警惕的……便是男女情欲。’

　　‘而且楚齐光年纪轻轻，又尚未婚配，这方面的忍耐力恐怕也更低。’

　　‘从他对我竟然没什么防备心就能看出来，这恐怕是他的弱点，正适合我用《神光精气剑》来进一步放大。’

　　在楚齐光的眼中，面前的安易云变得越发亲切起来，那种不可思议的熟悉感、亲密感，让他感觉对方就像是他最亲密的人一样。

　　酥酥麻麻的感觉从对方身上不断用来，足以人常人疯狂的魅力侵袭而至。

　　楚齐光甚至感觉到这种变化也引起了他气血运转的变化。

　　他心中一惊：‘气血竟然在往下沉？这神光精气剑未免也太过霸道了一些。’ŴŴŴ.23sk.com

　　‘不过就算我会喜欢上你……我们之间也注定是不可能的。’

　　瞬息之间，楚齐光心中的情欲就被他的钢铁意志不断压制了下去。

　　‘真要和你好上了，岂不是我的财产你都能花了？’

　　‘相反把你收作员工的话，不但不用分你财产，还可以让你为我创造更多价值。’

　　‘比起搞什么情情爱爱，我还是更喜欢你来为我打工。’

　　------

　　感谢‘qexnzc’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第507章 打工免费阅读。https://xs.23sk.com 