    随着奥夫离去，主神集会也开始落幕。

    与所有主神一样，林雷一行三人也朝着流风山传送阵而去。

    王健清楚，林雷的目的地是光明神界，而贝鲁特与青火则会返回玉兰位面。

    “呵呵，奥夫这家伙走了，恐怕这位毁灭主宰要去天界寻人了！”

    挽着紫荆主神的手, 雷斯晶跟随在后方。

    “父亲，林雷要去光明神界，那不是送死嘛！”

    “送死倒是不至于，只不过一定会徒劳无功。”王健笑道：“林雷的实力可一点都不比奥古斯塔差，只是有那奥夫在，他也讨不了什么便宜罢了。”

    不必奥古斯塔差？

    雷斯晶不能理解，同样拥有至高神器，三系下位主神加上大圆满，应该还是比奥古斯塔要弱一筹才对啊。

    “我也去看看！”

    打定主意的雷斯晶与王健他们告别, 想要与林雷他们一道前往光明神界。

    其余五位各怀鬼胎的法则主宰们，此刻居然表现的笑意盈盈，彼此之间的氛围极其融洽。

    很快，林雷一行人很快就要到传送阵了。

    “林雷。现在你要面对的可是五位主宰。这几位法则主宰，都对你地至高神器有些眼馋啊。要不，来我冥界吧。”

    林雷脑海中陡然响起一道声音。传音地，正是死亡主宰。

    “主宰，谢谢。这事情，我自己一人完全能够应付。”林雷传音道。

    “哦？我需要提醒你一下，七位法则主宰除了风系主宰没有跟你过去，与你同行的六位之中，雷斯晶应该不会对你出手。剩下的五位，光明主宰实力最强，他不止有至高神器，奥夫研究的绝招，他应该也会一部分。”

    那死亡主宰传音后，也就不再管林雷了。而是迅速地乘流风山传送阵, 离开了风系神位面，回到冥界。

    林雷疑惑，奥夫的绝招？

    他之前听王健说过，奥夫与奥古斯塔的关系很不一般，难道辛苦研制出的绝招都会传授吗？

    不过，林雷倒也不是很担心，使用融合主神之力后，他的实力应该比奥古斯塔要强出十倍，难道这绝招可以增幅这么多？

    林雷对自身实力这一点很是自信。

    主宰级的强者，飞行速度是何等的快。

    转瞬间，他们便已经来到了传送阵之中。

    “光明神位面。”光明主宰随便取出一块主神令牌。

    主神们即使乘传送阵，一般也不会暴露真正身份。

    在一阵迷蒙的光芒下，传送阵启动了，在启动这一刻，林雷脸上浮现了笑容，而奥古斯塔与其他几位主宰也同样浮现了笑容。

    “雷斯晶，你也没有至高神器吧，等奥古斯塔将林雷击杀, 我们五人联手如何, 等有机会，各凭实力去夺至高神器。”

    四位法则主宰给雷斯晶传音，那奥古斯塔一对一的情况下，实力远超他们几个。如果他们五个分散开，恐怕一个都没机会得到那至高神器。

    只是雷斯晶没有回话，他感悟了下蛰伏于体内的长枪、战甲、灵戒。

    林雷一行人从光明神界的一座岛屿上飞离出来。

    “林雷，不知道你来我这里，要去什么地方？”奥古斯塔笑着很是热情地说道。

    “我？哈哈……实话说，我还是第一次来这光明神位面。不过，我的神识已经发现了我要找的人。就在南方。”林雷笑着指向南方，“不过呢，我这位朋友，他是一名天使！”

    “天使？”奥古斯塔一怔。

    “对，所以我要请奥古斯塔你帮忙。希望你能让我这位朋友恢复自由。”林雷笑着道。

    “天使都是从天使转生池中诞生，这要恢复自由，难，难，难！”奥古斯塔皱眉，一连说出三个难字。

    “很难办？”林雷笑着反问道。

    “林雷，天使转生池都是和主神灵魂相连的，想要让奥古斯塔放人，这不是难，这是几乎没有可能。”雷斯晶传音给林雷。

    林雷感激的朝雷斯晶点了点头。

    “既然难办，我看那就别办了！”

    “奥古斯塔。”林雷看向奥古斯塔，冷冷一笑，“为了我的朋友，那——就请你赴死吧！”

    林雷地声音还在响起，他手中就突兀地出现了一柄碧绿色的长剑，正是生命至高神剑。手握生命至高神剑，林雷毫不犹豫对着眼前的光明主宰奥古斯塔就是攸地一剑刺出，对着其头颅！

    墨绿色融合主神之力，瞬间涌动！

    “轰隆隆！”

    融合主神之力灌入至高神剑一瞬间，天崩地裂。

    “哼哼。”原本面对这突然一剑，还自信十足地奥古斯塔脸色陡然大变，他手中也连出现了一柄光剑，划过一道玄奥的轨迹，想要抵挡这一剑。

    犹如无数座山一重重压下。

    “噗！”原本就有些措手不及的奥古斯塔，这光剑竟然被震得反弹砸在自己身上，身体震得鲜血渗透，口中也是喷出大口鲜血。

    因为这可怕一剑，千里周围空间崩塌，而在十万里范围内，因为波及开的空间震荡波，一切生物全部死绝，就连不远处的一座小岛也是瞬间化为齑粉，一点残渣都不留。

    “咦，林雷果然有我都不知道的隐藏实力，难怪父亲这么放心，敢让他独自去光明神界，自己返回地狱。”雷斯晶喃喃自语。

    “就是现在！”

    声音响起，四位法则主宰同时一起暴起，想要偷袭林雷。

    林雷一剑重伤奥古斯塔后，连理都没有理他们。

    因为他听到了雷斯晶的声音。

    “找死！”雷斯晶的声音仿佛雷声一般，在天地间回荡。

    “轰隆。”

    紫色的空间亮起，四位法则主宰一瞬间速度大减，成为主宰后的雷斯晶，施展起紫晶空间后，是何等的恐怖。

    “雷斯晶，你敢坏我们好事！”

    四位法则主宰咬牙切齿，只是没有一个敢向其发起攻击。

    “好好看戏吧，就凭你们想要抢至高神器？”

    雷斯晶不屑的瞥了他们一眼。

    “这，这是林雷？”一剑重伤奥古斯塔后，那水系主宰姣好的面孔上泛起了一丝苍白，这些主宰们都是一阵后怕，如果他们按照计划真的去抢夺林雷的至高神器，恐怕他们四人中，几个能活下来都不一定。

    林雷与奥古斯塔的战斗，让所有主神都大吸一口凉气。

    “林雷他地实力，怎么会这么强？”

