    项梁从来没想到，有朝一日会为了秦国皇子效力，只是不知不觉间，他也是出手如风，撂倒了几人。

    刘邦带着夏侯婴的青铜扳指，出手阴损，只打人的鼻梁三寸，被她偷袭之人，就是醒来，基本也是破相了。

    只是这群虎狼，前世的楚霸王和汉帝，下手都没有那个瘸腿秦风凶悍，秦风一把没开刃的铁刀，只招呼蒲家护卫的脑袋，一路抽砍下来，已经是连杀数人！

    秦风深知，在此地多耽搁一会，蒲清清白就危险一分，今日心中隐藏的暴虐，秦皇血脉固有的杀机被触发。

    秦风向着屋内疾冲，冲过前厅的时候，单脚踩在被蒙婧踢倒在地的蒲老的脸上，明明已经走过去了，还不忘记回身一刀，把蒲老的头向西瓜一般的敲开。

    秦风，蒙婧，汉皇楚王，一路向里急奔，却不知道，现在从大风山，咸阳，两股人正在向着此地飞奔而来。

    咸阳到静心庄的道路中，胡亥骑在马上，满脸都是色眯眯的笑意，能让他冒雪赶来的，只有那个蒲家家主了。

    胡亥身边，负责护卫皇子的影卫另一支，今日在统领董山的带领下，一路从咸阳飞奔到此。

    影卫十二支，各有职权，虽然都受赵无极节制，那也是赵无极这一支，在陛下面前最是得用。

    其余有的护卫咸阳勋贵，有的在九州各地捕拿反秦之人，也是各司其职。

    赵高让负责胡亥安危的影卫，护送公子采美而来，其实也是留下后手，影卫护卫，但有什么事情，陛下的板子，也打不到赵佗和他的身上。

    胡亥远远看见静心庄那里乱成一天，心中一动，快马带着几十个影卫在庄前下马，迎面冲入庄中，正好看见秦风和蒙婧的背影，还有项羽叔侄和刘邦在前院揍人。

    “玛德，是大风山的瘸腿小子，这小子发现不对了？”

    胡亥看见秦风和蒙婧的背影，不禁咬牙一惊，当时就有转身出庄门的冲动，这小子来历奇特，可能是父皇现在最器重的方士，想到几十日前，父皇在大风山阶梯和自己说的话，胡亥实在不想和秦风对上。

    他几步退出了庄门，想起了蒲清的容貌，心中又不甘心，回头一看，父皇调配给自己的影卫护卫，一起下马在等着自己，不禁眼珠子转动了几下。

    “董山，在这里卖呆？这庄中有个瘸腿小子是歹人，你快快把他给公子赶走，恩，赶走就行！”

    影卫职责，面前刀山箭林都不能后退，董山既然被调拨来护卫皇子，这点小事自然不在话下，这支影卫一拥而入静心庄，胡亥嘴角咧开，忽然听见大风山马蹄声传来，福至心灵，悄悄躲到了静心庄直道前的草丛中。

    项羽等人打跑了蒲家的人，没想到庄前，又冲进来几十个好手，二话不说，就要抽刀拿人。

    对付影卫，刘邦的流氓手法就用不上了，几十个影卫，他只能躲在了项梁叔侄的身后，项羽看出来来人都是百战之徒，抢到了前院进内院的大门，拔了一棵院中小树和影卫对峙。

    眼看影卫一冲，今日项羽叔侄危险，静心庄前，赵无极带着影卫和大队布衣健卒，也就是骊山戍兵，来到了此间。

    董山此时已经看出，面前这人和影卫图鉴中的那个江东项羽很是相像，没想到护送公子出来一次，还能碰见如此大宼，董山满脸都是杀机，感觉一份富贵就在眼前，拔刀几步走上前来。

    “项羽，哈哈，楚国余孽，你还敢到咸阳来，拿了你，恐怕影卫副统领，就是我董山的了！上，拿下此人，有军功奖赏！”

    听到拿下面前大汉叔侄能封爵，影卫一起呼喊起来，众人正要冲上，董山身后，却传来一个惊怒的声音。

    “董山，你在此间干什么？今日之事，影卫也在其中？”

    董山听见背后之人话音熟悉，回头一看，居然是顶头上司赵无极，满脸怒意的看着自己。

    “统领，统领来的正好，这是项羽，楚人余孽，末将陪胡亥皇子到此，正好碰见了此贼，大人既然也在，首功自然是大人的！”

    “什么楚国余孽，这是项兄弟，项家早就不在我影卫缉拿之列了，你在这里胡乱做什么，你要为我影卫招祸吗？”

    项羽身份，大风山几哥常在陛下身边之人，谁不知道？对于嬴政来说，别说项羽，就是项燕，都从没放在过心上，此子既然和风儿有些缘分，不是秦皇子嗣王霸之气侧漏的表象？

    秦皇早就授意项家的事情影卫不要多问，可怜董山却不知道此事。

    “这，这是反，额，大人，我是护卫胡亥公子而来的！”

    董山这榆木脑袋，怎么也想不通，为什么统领喊这楚人项兄弟了，他正奇怪一向喜欢装逼的胡亥公子，今日怎么那么安静，回头一看，身边哪有公子？

    “什么胡亥公子？十七皇子呢？你不是职责是护卫皇子？近日此间事情，可是惊动了陛下的，这里面的人，腿上一根毛也要比胡亥皇子重，别说胡亥不在，真在了算什么？陛下也在向此地而来，你啊！”

    董山平日在影卫算是赵无极一脉，领导恨铁不成钢的骂了手下统领一句，又抹了一把脸，笑着向反贼项羽叔侄走去。

    “秦公子呢？大错没有铸成吧？”

    “我等不知啊，公子和蒙姑娘进去半刻了，没有听到什么响动，我和叔叔在此断后的。”

    项羽和影卫说话，已经自然无比了，项梁看着面前秦国特务头子，表情却有些尴尬，众人正无话可说，忽然听见后院传来了一声男子的叫喊，凄厉无比。

    项羽和赵无极对视一眼，生怕秦风有什么意外，大步向着后院冲去，一路只看见横七竖八的，倒在地上被铁刀开颅的护卫躺在地上或是一动不动，或是疼的满地打滚。

    赵无极拖起一个給秦风劈的还有意识的蒲家家人，然他领路到了蒲清居住的小院，一进院门，只看见一个精壮的汉子，满脸都是鲜血，秦风那把铁刀，就嵌在汉子的脑袋中，此人自然就是半个时辰前，还一肚皮绮念的蒲甲了，现在已经给秦风劈的半死，只有出的气，没进的气了。

    刚才那声叫喊，应该也是此人发出的

    长腿蒙婧，在院中和一个虬髯大汉相斗，大汉虽然占了上风，却一时间也拿不下蒙武之女。

