    你当他为何如此高兴？

    原来他竟然是得到了这个法本之中，一直被称之为核心传承的太阴炼形术。

    这一门法术，当初老爷子在的时候，似乎就一直在赞叹。

    虽然当时没有什么神通。

    但是老爷子却是认为这一门核心传承，却才是这所有法术的统摄。

    这个法术在本法脉的地位，基本上就相当于金光咒在道门各个修行道脉之中的地位。

    所以说极其重要。

    得到了它，卫易一时间也属实有些惊愕。

    “太阴炼形术，虽然仅仅被称之为术，但是却也仅仅是因为他的名字而已。”

    “虽然说这可能与某一些传说之中的道法重名，但是效果那也是绝对不同。”

    想到这里，卫易竟然想到了与之重名的一门道法。

    同样也叫做太阴炼形术。

    不过那一门法术，追求的是尸解成仙。

    修行那一门法术，每六十年都需要进行一次尸解，等到五脏精华具成，再增添阴阳二色。

    那么几乎可以说是仙道可期，长生不死。

    说实话。

    如果是这样的一门法术，卫易肯定找个地方躲起来，然后活他个上千年成仙了之后，再去横推世界。

    但是现实很残酷。

    此太阴炼形非彼太阴炼形。

    他的这一门法术与金光咒几乎差不多，都需要每一天修行日渐加深。

    可以说是真正的玄门正统。

    不过这一门法术之所以没有像金光咒一样广为人知，那是因为他有一个十分奇特的特性。

    那就是非天才不可修。

    道门的金光咒之所以有着赫赫威名，就是因为他中正平和任何人都可以修行。

    可以说是入门低，成就极高。

    也正是因为这样的缘故，金光咒在每一个门派之中，都有着不一样的用法。

    有的以之凝聚金光化为雷法，甚至于传说天师府就以五雷法扬名。

    而有的是一直磨炼神魂，寻求神魂超脱。

    更有一些是以金光炼法，修成一门无比强力的法术。

    这些都是金光咒的用法。

    而这太阴炼形术的入门则是极其的奇怪，那是需要心神与太阴星发生感应。

    但是这怎么可能？

    谁生下来能够与天上的月亮相互感应？

    这不是扯淡嘛！

    也正因为如此，这一门核心法术，似乎一直都没有被几个人修行过。

    只不过，在这神通道法显现的世界之中，这一门道法，却即将在卫易的手中发扬光大。

    想到这里，卫易的嘴角不由得轻轻的扬起，露出了一丝微不可查的笑容：

    “谁能想到，这天狐拜月竟然与太阴炼形如此的匹配。”

    “得了天狐一族的拜月法，竟然完全的掌控了这一门太阴炼形术，缘分真是妙不可言。”

    当然，最重要的还是奇遇足够强力。

    毕竟似乎每一次斩杀妖魔，都能在他身上得到最好的机遇。

    第一次的黄皮子得到了借运之法，几乎堪称他整个人道行的根基。

    现在解决了一只狐狸精，却又得到了一门太阴炼形术。

    这可是真正的道行与法术同修的一门大道之法。

    修行这一门法术，可以逐渐的将道行向着前面推进，摆脱只能斩妖除魔的窘境。

    不仅如此，常年修行太阴炼形术，可以修成先天太阴气，其气之寒，几乎可以冻结灵魂。

    也正因为如此，哪怕是不修行别的法术，仅仅修行这一门太阴炼形术也可攻防一体道行自成。

    “有了他之后，就再也不用受制于功德气运，哪怕是在一方修行，也能慢慢的增长道行。”

    “这样的话，就再也不用害怕因为某一件事情被困一地，而寿元丧尽了。”

    机遇可以倚仗，但是却一定要做好准备。

    得到了这样一门法术。

    卫易自然不愿意抛头露面，每天就是坐在自己的房间之中诵经炼法。

    当然。

    在此之前他也将那狐狸精的事情告诉了王明礼，同样也提醒他注意一下所谓的传承者。

    在那之后他就不再管别的了。

    而随着他每日念诵各种经文，他身上的浮躁之气也慢慢的被先天清气消除。

    身上气质一日比一日超脱。

    哪怕是寻常人一眼看上去，也能知道这是一位真正修行多年的有德之士。

    不是因为别的。

    而是因为他身上的那种大清净大超脱，实在是太引人注目了。

    此后的半个月，卫易根本就没有修行别的法术。

    只是每天早晚念诵经文。

    就好像是一个学文的博士，而不是一个精修道法的法师。

    真的说起来。

    这样修行，似乎才是卫易心中真正的道士。

    终于。

    就在这一天晚上，卫易开始了他半个月之后第一次的修法。

    微风轻轻的浮动。

    树上的绿叶凝聚着一滴的露珠，似乎要落下来。

    而最引人注目的，则是天空之中那圆圆的，好似银盘一般的明月。

    虽然是在夜间。

    但是月明星稀，几乎就像是白天一样的明亮。

    这时候，卫易一个人盘坐在自己小院的正中央，身上就是有着一系列的异象显现。

    神符法水，双眸小钟。

    然而，最引人注目的，还是他身后那一个模糊而又神秘的身影。

    此刻如果有人能够仔细观察的话，就会发现，哪一个模糊而又神秘的稻草人身上，已经有着三部分完全都被金色的纹路笼罩。

    仅仅还有一小半儿，就即将被金色的光芒完全的转换成金色。

    等到卫易睁开眼睛的时候，一切的异象，通通的收敛在了他的身体之内。

    “太阴炼形术，第一次修行就是获得益处最大的，所以需要最合适的时机。”

    “而现在，时间地点全部都是最合适的，明月如今也是最盛的日子。”

    “希望他不要让我失望吧。”

    沉吟了一番之后，卫易则是再一次的闭上眼睛。

    而这一次则不同。

    因为这一次他早已调和了龙虎，精气神安全的收敛，即将进行第一次的太阴炼形。

    “心神静，明月兴，天光灿，太阴成……”

    此刻卫易的心神已经完全的入定，随着的念诵，而逐渐的渐入佳境。

    不知道过了多长时间。

    可能是一瞬间，也可能是一个刹那，只感觉到自己的心神，一瞬间离开了身体。

    

