    河面开始上冻了，庄户们艰难的挖着冻土，呼出的气缠成了雾气，在空中缓缓消散。

    马苏在默默的思考着老师的问题，而朱瞻基毕竟是从小就被朱棣培养出来的，所以不假思索的回答道：“赈灾不外乎是放粮和防止疫病，我当先放粮，同时监察当地官员是否贪腐，然后马上派遣医师诊治。”

    “泛泛而谈，完全没有抓住重点！”

    马苏张大了嘴巴，他觉得自己的这位皇太孙‘师兄’说的没错啊！可老师怎么说是没抓住重点呢？

    方醒看到朱瞻基一脸的不服气，就冷笑道：“这些都是老生常谈，放粮是不假，防疫也不错，可你错在没有抓住重点。”

    朱瞻基梗着脖子道：“德华兄，小弟请教。”

    方醒不理会他的不痛快，指着那些在劳作的庄户们说道：“你忽略了人心和人性！”

    朱瞻基也是目瞪口呆的，觉得自己今天真是智商不够用了。

    “大灾之后，人心必然会躁动，这时候你应该在放粮，防疫的同时，马上组织灾民重建家园。”

    方醒想起后世那些大灾的处理方式，那还是在社会组织能力强大，人心平稳的时候，所以才没有闹出些不可收拾的事件来。

    “人在受灾之后，心思是最复杂的。绝望、无助、暴戾……，这些情绪一旦有个火星，轰的一下就能炸起来！”

    朱瞻基想了想，觉得很有道理，这才诚心问道：“德华兄，那要怎么做才能解除这些危险呢？”

    方醒起身，觉得嘴里有些淡，就丢了颗口香糖进嘴里，边嚼边说道：“很简单，以工代赈！让他们没有时间去想那些乱七八糟的事情，等他们想起来的时候，家园都已经建起来了，那还闹什么呢？赶紧回家生娃吧！”

    “德华兄，你这和前宋的厢军有异曲同工之妙啊！”

    朱瞻基的眼睛一亮，觉得这个分析和处理方法真是绝了。

    有宋一朝，一旦生了什么灾祸，朝廷的处理方式就是把灾民们组织起来，编成厢军，然后就消弭了来自于灾民的隐患。

    “可那是懒政！前宋的厢军最后却成了拖垮财政的罪魁之一。”

    方醒有意教导马苏，所以就解释的很细。

    “别让他们闲着，而且还得让他们心中有希望，这样就算是有什么白莲作祟，那些灾民也不会上当。”

    大灾之后有大患，不但是指疫病和重建，还有管理灾民。而在这个时候，某些平时不被百姓看重的势力就出来了。借助着灾民们颓废而激愤的情绪，轻而易举的就能卷起战乱。

    朱瞻基若有所思，马苏则是拿出方醒送的圆珠笔在笔记本上记录着。

    “走，我们看看练枪去。”

    方醒觉得有些冷，就吆喝了一声，带着两人去了主宅。

    主宅的后墙外，十名家丁正举枪瞄准。

    “这是砖块？”

    看到那些枪的下面都吊着一块砖，朱瞻基觉得自己真是开眼界了。

    方醒笑道：“读书人练字还能悬腕，相同的道理，要想保证准确性和持久性，就需要多练，而且要加大难度的练。”

    辛老七在边上监督着，手中的大棒不时的抽打着枪口越来越低的家丁。

    “休息！”

    方醒的到来让家丁们得到了短暂的休息时间。

    “少爷好。”

    整齐的一声呼喊后，所有家丁都原地坐下，用水壶喝水。

    辛老七跑过来，憨笑道：“少爷，您怎么来了？”

    方醒说道：“我来看看你们训练的成果，怎么样，现在能试一下吗？”

    “没问题。”

    辛老七自信的说道，接着他就叫起了家丁们，把队伍排成了三排。

    “这是沐英的战法！”

    朱瞻基有些兴奋的说道：“当年黔宁王在yn时就用这种方法来克制象兵，没想到德华兄居然也会！”

    黔宁王就是沐英，朱元璋的义子，世代镇守yn的沐家始祖。

    方醒摇头道：“黔宁王的三段射只是为了不间断的惊吓象兵，而我这个针对的是敌人。”

    “少爷，准备好了。”

    这时辛老七已经带人把靶子都竖起来，然后严格的按照百米距离开始列队。

    三排家丁，第一排四人，后两排都是三人，辛老七手持唐刀在边上指挥。

    方醒按住计时器，摆摆手，“开始吧！”

    辛老七的唐刀扬起，然后挥劈下来，喊道：“第一排，齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    话音刚落，四声枪响几乎是不分先后的传来，接着烟雾弥漫。

    第一排的家丁齐射完毕后，整齐的退到了最后面开始装弹。而第二排的三名家丁此时就顶到了前面。

    “第二排，齐射！”

    “嘭嘭嘭！”

    “第三排，齐射！”

    “嘭嘭嘭！”

    三排齐射完毕后，原先第一排的四名家丁已经装好了铅弹，走到了最前面。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “齐射！”

    “……”

    当十轮射罢，眼前的空气中弥漫着硝烟，几乎看不清对面的景象。

    “检查武器！”

    烟雾中，辛老七大声的喊道，随即家丁们就开始检查手中的火枪，并用通条裹着布巾清理管壁上的残渣。

    一股肃杀同样在弥漫，哪怕只有十一个人，可却让人生出了无可匹敌的气势。

    “咳咳咳！”

    被这股杀气一逼，再闻着刺鼻的硝烟，马苏忍不住咳嗽起来。

    朱瞻基举起望远镜，呆滞的看着那些被打的稀烂的木靶子，脑海里幻想着面对骑兵冲击时的情形。

    “一夫当关，一夫当关啊！”

    朱瞻基放下望远镜，激动的说道：“要是有几千名这样的军士，德华兄，草原上的异族人绝不敢南窥！”

    方醒扇去眼前的硝烟，看着手中的计时器，有些不满意的说道：“火力的密度还不够，如果中间环节能再加快一点的话会更好。”

    这样还不够好？

    朱瞻基见过远在金陵的神机营，那些军士们也算是操练娴熟，可和这些家丁比起来，就显得有些不够看了。

    方醒闻言马上就给朱瞻基画了一张饼。

    “如果中间环节能提的话，那么就算是骑兵冲阵，也能御敌于战线之外！”

    “继续练习！”

    丢下这句话，方醒几人离开了这里。