    “见鬼。”

    圣·伊夫瞠目结舌。

    他认出了那个在斗技场上率先出局的钟表店学徒，更认出了副驾驶上歪倒的银色盔甲，一种不祥地预感悄然间涌上心头。

    追逃当中，军火库的卫兵把心一横，扛起了一枚黄火药榴弹发射筒，筒口对准前头的蒸汽车，扣下扳机。

    “嘶！”

    蒸汽车车身灵活一扭，叫榴弹落在车尾，但爆炸的气浪，依旧叫整辆蒸汽车不受控制地低空飞行了一段时间，才重重落地。

    “倒霉。”

    李阎叹了口气。

    一辆履带车，以蒸汽作为动力，在三项球的加持下，这辆车的最高时速能达到一百多公里。考虑到路面状况，这已经是匪夷所思的科技水平了。可对于李阎如今堪比人形高达的机动能力，蒸汽车这点速度，实在捉襟见肘。

    要不是“独角兽”有许多零件散落在车上，不好收拾，他早就把这些追兵甩掉了。

    是的，李阎把独角兽拆了。确切地说，是拆了后背蒸汽机和头盔连接的部分，两只臂铠和甲鞋都可以独立运作，并没有受到损伤。

    当然，这是值得的，皇家军火库的诸多典藏款单兵，往往是各自时代最具有代表性的技术结晶，对李阎大有裨益，可惜只差临门一脚，军火库的卫兵及时回援，李阎只得抢了一辆蒸汽车夺路而逃，在路上的功夫没按捺住，简的“独角兽”这才遭了殃。

    “你的特殊专精：魔动科技提升到了60%！”

    你领悟了魔动科技的衍生技能：【基础魔动机械维护】【三项球回炉再造技术】

    “行走大人请注意，任何一颗三项球的铸造过程，必须在羽·丙子一百二十八号内完成。但对已经制作完成的三项球装置进行回炉再造，则无此限制。”

    李阎的耳边传来破空声，又是一枚榴弹袭来。

    他深呼吸一口气，木质的把手一拐，车头一扭，险而又险地避过榴弹，任由爆炸余波推动蒸汽车撞向庄园的栏杆。

    夜色模糊，混乱当中，蒸汽车在庞大的推力下，一股脑儿撞飞了木质栏杆，随后如同发情的公牛，笔直冲向了圣·伊夫和迈克尔！

    为了躲避失控的蒸汽车，圣·伊夫仓皇躲闪，不小心被石头绊倒，一屁股坐在了地上，铁匠出身的迈克尔也狼狈滚到一边。

    “当心！”

    李阎仰脸说道，他从车上捡起“独角兽”的两只高筒甲靴，对准阁楼的窗户扔了进去。就这一会儿的功夫，驾驶蒸汽车的大队卫兵把三个人统统包围起来。

    “他还有同伙？”

    追过来的卫兵怒不可遏，他一开始只当窃贼是慌不择路，没想到居然又发现两个来历不明的家伙，深更半夜，在公主的房子下面张望。

    “下车！统统举起手来，立刻！”

    几十只枪口对准了车上的李阎，还有圣·伊夫和迈克尔。

    面对枪口，圣·伊夫脸色阴沉，迈克尔茫然无措。

    “我是军机大臣的儿子，圣·伊夫·马拉托加。”

    圣伊夫高声呼喊。

    砰！

    卫兵们听到声响，下意识地抬头。

    只见一道矫健的人影撞破窗户，从飞舞的玻璃碎片里，跃下十几米的高空。

    两道爆裂的白色蒸汽从简的靴子底下汹涌喷出，她在地上打了个滚，毫发无伤地向前冲刺，撞到了最前面的三名卫兵，如同母豹子一般钻进李阎的蒸汽车里。但马上就惊怒交加地抬头质问：“你对我的“独角兽”做了什么？！”

    李阎耸了耸肩：“这只是个意外，公主殿下。”

    简忍着怒气，只来得及戴上右手的臂铠。挥拳打退了几名硬着头皮冲上来的卫兵。

    有人试图对李阎开枪，还没来得及扣动扳机，就被简用射网器击中吗，陷入网索中不能自拔。

    如此大的异状和响动，很快吸引了负责关押简的亲卫队。他们穿着红色条纹的军服，带金穗的高筒帽，扛着步枪和榴弹炮，身后跟着铁疙瘩一样的蒸汽单兵和蒸汽车，在急促的哨声中，像蚁群一样越聚越多。

    圣·伊夫眼珠一转，冲简高呼：“我来拖住他们，殿下你先走。”

    不料简转手一枪，把圣·伊夫和一群卫兵统统捆在一张网下。

    “您是个优雅的绅士，阁下。但我不能因为我的决定害你的家族蒙羞。原谅我的粗暴，这对你才安全。”

    亲卫队防线中有人喊话。

    “公主殿下，您不能出去。这是你父亲的命令。”

    简不假思索地回答：“我对父亲的尊重和爱戴始终如一。我相信总有一天，他会乐意接受我的想法。但我想，过去的我太被动了。我应该主动出击。”

    她说罢，拿胳膊肘一杵李阎：“车掉头。”

    “我尽量。”

    李阎含拉动摇杆。蒸汽车调转过头，试图冲破亲卫的防线。

    简抬起臂铠，几枚榴弹精准地落在皮糙肉厚的高大单兵脚下，轰然爆炸后，防线立即松散下来，李阎看准时机，蒸汽车犹如破网之鱼，逃出生天。

    “等等，简，带上我。”

    迈克尔挥舞着双手高呼。

    车上的简闻声回头，犹豫了一会儿，才冲迈克尔呼喊：“对不起，迈克尔，我必须遵守承诺。何况你是独子，我不能让你以身犯险。”

    迈克尔张了张嘴，但最后哑口无言，肩膀颓然地耷拉下来。

    “追。”

    蒸汽车队争前恐后，试图拦截下李阎和简。

    可简面向追兵，用发射器抛投出几枚榴弹，分毫不差地在追兵面前炸开，逼得亲卫们不得不减速，否则就要从火焰和弹片中穿过。

    接连的爆炸声当中，方头大脑的蒸汽车一骑绝尘，朝王城外驶去了。

    “你可真有两下子，殿下。”

    李阎目视前方。

    “我会遵守我的承诺。能从军火库偷出独角兽，希望你凭的不仅仅是运气。丑话说在前头，我可不带拖油瓶上路。”

    “怎么都好。”

    李阎瞥了简一眼。

    两人坐在一辆车上，李阎才惊讶地发现，这位蒸汽公主“简”和她的扮演者“多萝西”，尽管有着同样的脸庞，神态气质却全然不同。

    童话中的简，接受过专业的皇家海军培训，腰背挺拔，举手投足间，给人的感觉英姿飒爽。但舞台上谈笑风生的多萝西，姿态中却透着优雅和妩媚，任谁也不会把两个人混为一谈。

    这位“多萝西”，到底是和圣·伊夫，迈克尔一样的旁观者，还是同李阎一般，是主动的参与者呢？

    与此同时，李阎的卡片正发生着惊人的变化，原本普普通通的白纸变成了烫金的硬卡，“钟表店学徒”“熟练的蒸汽工。”“蒸汽大会淘汰者”“丧心病狂的窃贼”的字样都被挤到了角落，最大的一行赫然写着“《巨人湖》主要角色。”五个大字。

    ————————————————

    大幕徐徐落下，多萝西等一干演员向观众致礼。

    掌声和欢呼声依旧热情，但现场的气氛有些古怪。

    市长迈克尔拍着巴掌，可眉头紧皱，一副欲言又止的样子。

    多萝西的戏剧一如既往的高水准，追逐戏，动作戏的大场面无可挑剔。可是……

    有的人窃窃私语。

    “为什么那个梁的戏份这么多？”

    “我还以为迈克尔会帮公主拿回单兵呢。”

    李阎面无表情地听着这些议论，然后起身离开。

    台上的多萝西面色如常，依旧优雅地应对各种提问。只是李阎离场的时候，她的眼神若有若无地落在了李阎身上。

    “多萝西小姐，这次《巨人湖》的演出，你对口碑的预期如何呢？”

    台下有记者拿着小本和钢笔，向多萝西提问。

    “谁在乎那种无聊的事？”

    多萝西的声音很小，记者没听清楚，他眨了眨眼，抬头问道：“您，刚才说什么？”

    多萝西收回目光，冲记者微笑着说：“这将是个，前所未有的故事。”