    当晚，还是很及时的把雪花叫了出来，做出的晚餐被居间惠夸赞非常美味。

    不过当陈木询问她什么时候下厨做饭，居间惠又尴尬的回避了这个问题。

    如果没有吃过陈木所做的饭菜之前，居间惠大概还是能静下心来专心烹饪的。

    最多就是有点难以入口，但至少还是能吃得下去。

    但.......

    自从吃过陈木做的饭菜后，居间惠已经失去了掌勺的勇气。

    完全就没有可比性啊好不好！

    居间惠觉得自己以后可能都不会再进厨房了。

    一方面是自己的水平确实不太行。

    另一方面，也实在是自己丈夫的手艺让她欲罢不能。

    吃过晚餐，晚上，陈木和居间惠睡在一张床上，一夜过去。

    .......

    一周的时间悄然走过。

    TPC度假基地，某处海滩。

    海浪一阵接着一阵，蔚蓝的海面上，几只海鸥正高高飞起。

    “天气真好。”

    陈木喝着果汁，穿着沙滩裤戴着墨镜欣赏着远处的风景，一脸感慨。

    没想到有朝一日还能到TPC的度假基地来玩，感觉还真是蛮不错的。

    更重要的，是今天和自己一起来玩的，是居间惠。

    万圣节之夜，居间惠向陈木承诺过，一周以后会和陈木一起来TpC的度假基地休息。

    也正是今天。

    “在看什么呢？这么入神？”身边传来清冷的声音，陈木刚要扭头，感觉自己的肩膀被一双纤细的手捏住。

    “怎么了？”陈木没有强行扭身过去，而是笑眯眯的询问。

    “.......没什么。”身后的人犹豫了一下，最终还是放开了双手。

    陈木扭头去看，这才发现今天的居间惠穿着一身天蓝色的比基尼，身材被泳衣映衬的格外性感。

    “真好看。”陈木眯起眼睛，笑着夸赞道。

    “........”

    居间惠本来还有些扭捏，第一次在陈木面前穿上泳衣，这让她有一些害羞。

    听到陈木的夸赞，她松了口气。

    “真的好看吗？”居间惠拉着陈木在海滩边坐下，一起看着海面的景色,抿嘴笑着说道。

    “我还担心会不会不适合我.....”

    这里是专门给TPC内部人员用作调养生息的地方，平时很少有人会到这里来，海滩上的人影寥寥无几，这也是居间惠有勇气穿比基尼的原因。

    毕竟最近要在这里休息的人几乎可以说是没有。

    就可以说是穿给陈木一个人看，而已。

    还属于能够接受的范围之内。

    “很适合你。”

    “谢谢啦....”居间惠眉眼弯弯，笑道。

    抱着双膝，居间惠和陈木坐在一起，她本想将头靠在陈木的肩膀上，但仔细思考了一下，发现还是难以下定决心。

    所以就只是坐在了陈木的身边了。

    居间惠脸上挂着淡淡的笑容。

    这一刻，她感受到了久违的宁静，身心都得到了放松。

    就在陈木的身旁。

    她能闻见淡淡的香味，是一股清香，沁人心脾。

    “陈木.....”在脑子里过了一遍，居间惠最终还是决定将自己最近遇到的一些烦恼告诉陈木。

    有些事情，只要说出来就会舒心许多。

    再者，居间惠也想过，将问题阐述清楚后万一陈木会有什么好建议呢？

    哪怕这个几率小到可以忽略不计。

    “怎么了？”陈木看见居间惠的表情，就知道居间惠肯定是要说什么事情，不过还真是稀奇，漂亮老婆会把问题问到自己的头上。

    “我最近遇到了一些事情，想询问一下你的想法......”

    这是居间惠最近很烦恼的一件事情，不久之前TPC工作人员在考古现场挖出了一颗不知道有什么用处的金属球体。

    以及，当时在现场发现金属球体后，一个不知从哪来的少女触碰了那一颗怀抱大的金属球体。

    金属球体内好像有某种特殊的机关，少女将那个机关打开之后就昏迷过去。

    崛井和野瑞还有若干TPC的相关研究人员都对那个金属球体进行了研究。

    可结果却是无法检测出金属球体的具体成分，至于球体的作用和机关所在，就更别提了。

    那个少女不久前也在TPC的医务局内醒来，可是她好像并非是地球人，最简单的语言交流都成了问题。

    再这样下去会发生什么？

    居间惠总有一种不好的预感。

    那颗金属球体背后所代表着的，或许会和怪兽有关。

    “......听你的描述，我好像有一些印象，你先让我想一想。”听到居间惠的描述，陈木自然是第一时间就想起了有关于这一部分的具体剧情，不过陈木没有马上给居间惠说清楚。

    自己的身份是记者，对怪兽这些东西研究并不深，说的太多容易遭到怀疑。

    还是先在自己的漂亮媳妇面前装一下样子吧。

    陈木一手撑着下巴，陷入沉思状。

    “没想到...竟然真的知道吗？”即便是如此，居间惠也是一脸震惊了，她本来是抱着倾诉的心态来询问的，但看这模样，陈木好像真的知道！

    简直不敢相信！

    陈木注意到媳妇儿的表情，也没有露出任何表情来，心中暗道你老公知道的东西还多着呢。

    表面上，仍是那一副思考的模样。

    那颗金属球体，应该是某种信标，是用来发送定位召唤怪兽玛奇娜的。

    而少女名叫纱纪，是在很久很久之前就来到地球的宇宙人，因为信标的丢失而被困在地球，在地球上生活了好几百年。

    直到那颗金属球体被挖出来，她才有可能重新回到自己的家乡。

    “那个金属球体的照片可以给我看一看吗？最好还有那个少女的照片。”

    听陈木这样说，居间惠立马拿出自己的手机，将那几张照片给陈木看。

    “如果我没有猜错的话，那颗圆球应该是用来召唤怪兽的。”陈木缓缓说道。

    “召唤怪兽！？”居间惠微微张大嘴，她怎么也没想到会从陈木的嘴里听到这样一个回答。

    “是的，不过不用担心，怪兽应该没有敌意，它应该是来接那位少女回家的。”陈木解释道，说着说着还挠了挠头，说少女好像也不对，纱纪的年纪好像都能当这些人的祖奶奶了。

    ...

    祖宗才对。

    “接那个少女回家........”居间惠反复咀嚼这句话，没有敌意的怪兽，只是为了接少女回家？这真的可能吗？

    但这句话是陈木说的，居间惠知道陈木不会无故出言，再者，她非常信任陈木。

    所以，那一份怀疑就被她按在了心底。

    只是，唯一的疑惑就是陈木为什么会知道这一些东西？

    “不用着急，先等一等吧，我只是猜测，也不敢肯定。”陈木露出笑容说道。

    很容易的就看出了居间惠的疑惑，陈木又解释了一下自己为什么会知晓这些。

    在回来当记者之前，自己曾在世界各地都旅游过一遍，一边是为了开阔眼界经历，同时也为了成为记者做准备。

    这些东西在当时都是他所看相关资料中有记载的。

    他只是碰巧想了起来。

    这番理由解释的还是很有说服力的。

    “嗯。”居间惠点了点头，她这才放下心来。具体方案实施还是要看之后的一切，如果真要是陈木所说的那样就好了。

    嘀嘀......

    放在小桌子上的通讯器忽然响了起来，陈木拿起来一看，是崛井的通讯请求。

    陈木目光询问的看向居间惠。

    “崛井今天也要来这边看望一个朋友，他们现在估计刚聊完天，现在是在叫我们过去一起吃饭吧。”

    居间惠笑着解释道，她站起身，双手将丰腴大腿上的沙粒拍了个干净。

    崛井....看望....朋友。

    聊天....

    以及吃饭。

    陈木迅速的捕捉到了这几个关键词。

    所以说，今天除了双人甜蜜之旅，还有其它环节存在？

    “你就穿这一身过去吗？”陈木眼神古怪道，看着居间惠的动作，就穿着这一身去，是不是不太好？

    “呀...那怎么可能，你说什么呢......”居间惠横了陈木一眼，语气颇有些恼怒。

    “我的心理素质还没有那么强大，你把我当成什么人了！？”

    随即，居间惠清楚的看见了陈木藏在眼底的笑意，她迅速明白自己又被逗弄了。

    她语气无奈道。

    “你什么时候变得这么坏了?”是的，明明那么儒雅让人如沐春风的一个人，现在竟然突然开始捉弄、调戏起了自己。

    居间惠羞恼之余，心中是满满的无奈。

    这感觉真是糟透了啊！

    糗态百出！

    “那我等你把衣服换好吧。”陈木咳嗽两声，笑着背过身来往餐厅的方向走，毕竟居间惠队长这种反差萌真的很可爱嘛。

    不捉弄一下，心里总是痒痒的。

    现在就舒服多了。

    “等一下。”身后忽然响起居间惠的声音。

    陈木停下脚步，身后一阵风吹过来，居间惠跟了上来。

    陈木还没问要做什么，他感觉脸上忽然被什么东西轻轻的点了一下。

    是居间惠。

    居间惠踮起脚，亲了陈木一口。

    “这是谢礼，我去换衣服了。”居间惠强装镇定道，说完背过身发现自己的脸又红了。

    这还是自己第一次这么主动啊。

    可自从求婚那一次开始，又经历了万圣节当晚的烟火盛宴，面对那样深情的陈木，居间惠总是觉得自己该有所表示。

    那...

    就先只有这一次吧！

    .......

    “我...透.....”眼看漂亮媳妇那性感的背影有些慌忙的消失在眼前，陈木伸手摸了一下脸颊被亲的地方，到现在还有些懵圈。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么来着？

    人生三问从心中浮现而出，而后，陈木嘴角勾起，直接化身歪嘴龙王。

    这就是喜从天降啊！

    还真没想到，第一个吻会是在这样的状况下得到。

    看漂亮老婆离开时候那匆匆的步伐，想必心中肯定也是慌乱的不得了吧！

