    看黑妞这话说的…

    真是气得人蛋疼。

    张宣问她：“昨晚孙俊为什么突然向你表白了？”

    阳永健望着他，想了想说：“最近我收到了两封同学的信，被孙俊看到了。

    我觉得应该和这有关。”

    张宣问：“信是大学男同学寄的？”

    阳永健点头。

    张宣又问：“两封都是情书？”

    阳永健踟蹰一会，最后还是点头。

    这土味羊角辫这么受欢迎的，自己怎么就不信呢？

    张宣面露惊天骇浪：“那男同学丑不丑？”

    阳永健无语，不过还是如实说：“不丑，长得还算不错。”

    张宣好奇：“长的不错，那你对他有感觉吗？”

    阳永健摇头：“没有，我看人不看相貌。。”

    张宣说：“别自欺欺人，人都是视觉动物。”

    阳永健拿眼瞪他：“要我是视觉动物，那我干嘛还舍近求远，干脆喜欢你得了。

    你虽然心思太坏，但确实是长得人模狗样的。不然也不会有那么多傻姑娘往你身上蹭了。”

    张宣头晕：“也许你已经喜欢上我了呢。”

    阳永健歪歪嘴，不屑地说：“除非我眼瞎了，喜欢你我还不如选孙俊，他至少是个过日子的人。”

    张宣气结，好想打人，临了不要脸地说：“你这回倒是对的，喜欢我你注定竹篮打水一场空，徒增烦恼。”

    两人日常斗嘴完毕，张宣认真思索一番，就问：“你抗拒孙俊，就是因为他矮了点，对不对？”

    “嗯，比我还矮一公分哎。”

    阳永健应一声，随即又坦诚说：“他读书也不是太聪明，留过三次级。”

    张宣懂了：“你是在为下一辈考虑？”

    阳永健不避讳：“是啊。在农村并不觉得孙俊163的身高有多矮，但走在羊城街头，他就像个大孩子一样，真的矮了点。”

    话到这，她顿了顿，又说：“见识了羊城的繁华后，我感觉时代变化好快，一天一个模样，如果我们两到一起，我的儿子以后要是遗传了孙俊的身高，那肯定会跟不上同龄人。说句不好听的，也许连媳妇都难找。”

    只要你有钱，大家都会叫你爸爸…

    到时候别说娶一个媳妇了, 一个村都可以。

    张宣认真问：“你现在对他什么感觉？”

    阳永健说：“没感觉。”

    “一点都没有？”

    “应该没有。要是有的话, 我就不来找你解惑了。”

    张宣翻翻白眼：“什么叫应该, 那你证明你自己也不确定对不对？”

    停了停，有点口干的张宣喝口水，措辞说：“其实我觉得刚好相反。我认为你对孙俊是有些感觉的, 不然就不会来我了，可以干脆利落拒绝了。

    你又不是什么心慈手软之人, 怎么可能怕伤害到他。”

    听了这话, 阳永健没理会他的调侃, 而是低头陷入了沉思。

    好半晌，她抬头问：“我刚才梳理了下, 觉得你说的有一定道理，那我该怎么认清自己的内心？”

    张宣说：“其实很简单。”

    她不解：“简单？”

    “当然。”

    张宣气人地说：“我带孙俊去一次发廊，你在外面等着, 你要是能控制住自己的内心不进去拉人, 就证明你毫无波动, 对孙俊没感觉, 那可以把孙俊像丢垃圾一样丢了。”

    阳永健眉毛拧巴一下，斗鸡眼道：“你要是再这样戏弄我, 我就把你喜欢米见的事情跟双伶说。”

    张宣不受威胁：“你去说就是，看双伶到底是信我，还是信你？”

    阳永健气笑了：“张宣, 我读小学时就觉得你有点流里流气。但脸皮也没厚到这种程度啊，你是怎么做到的？”

    张宣不以为然：“世界都在变化, 连你都有男生喜欢你了，还两个。我脸皮变厚点不是理所当然的事么, 这叫自我保护。”

    阳永健拿起旁边的木瓢作势要砸他，好一会儿才说：“我这么远来找你, 你得给我出个主意。”

    张宣抢过木瓢放下，建议道：“你直接跟他说，你要冷静冷静，半年为期。

    要是半年内你没想到过他，那就放弃他吧。

    要是有，你想一次就做个记号，半年后估计你都不用再问我, 你自己就明白了。

    只是这个过程苦了孙俊了，但他如果真的喜欢你，半年又算什么呢，对吧？”

    阳永健问：“是不是我以任何形式地想到他, 都要做个记号？”

    张宣回答：“差不多。”

    阳永健沉吟些许，最后说：“那我懂了。你不愧是渣男啊，对女人还是真了解。我现在有点担心米见逃不出你的魔爪了。”

    张宣语噎：“能不能不要过河拆桥，能不能说点人话？”

    阳永健起身说：“你要是哪天只对双伶一个人好了，我就说人话。”

    送她大门外，张宣说：“你要是再这样，这半年我就唆使孙俊去逛红灯区，染一身梅毒。”

    阳永健右手把羊角辫揽到胸前，挤出一个土味笑容道：“张宣，你要明白一点，女人永远不愁嫁。”

    张宣，“……”

    这话没毛病。

    …

    目送阳永健走远，张宣走到后院跟亲妈和大姐说一声，也是准备出发。

    离开十字路口，达到小镇时，张宣到杜家打了转，临了欧阳勇问他：

    “你给黄富贵送的花圈，要送什么价位的？”

    张宣想都没想就说：“最贵的吧，最贵的也多花不了几个钱。”

    欧阳勇点头表示明白。

    都说赶早不如赶巧，由于阳永健的原因，错过了镇上唯一直达邵市的班车。

    但运道还不错，一下来就坐上了准备离开汽车站的班车。

    不用等。

    关键是还坐到了最前面的位置，这回终于可以舒服了。

    “师傅，到回县多少钱？”

    “7块钱。”

    就在张宣落座时，后面传来一个女人问价的声音。

    张宣一愣，这不是胡萝卜的声音吗？

    转头一看，发现不只是胡萝卜，同行的还有肖少婉姐妹。

    他现在有点郁闷。

    到现在才想起来，胡萝卜和肖少婉妹妹好像是同学，在邵市一个卫校读书。

    张宣看到肖少婉时，肖少婉也看到了他。

    不过肖少婉也仅仅只是看他一眼，就面无表情地找了个靠窗的位置坐下。

    倒是胡萝卜在外面胆子似乎比家里大了些，犹豫一阵，犹豫一阵还是跟张宣打了招呼：

    “张宣，你这是去哪？”

    张宣？

    车里的五六个人敏感地听到这名字后，瞬间齐齐看向了张宣。

    售票员立马热情地问胡萝卜：“小姑娘，你们是哪里人？”

    胡萝卜说：“上村的。”

    售票员问：“跟那个大作家张宣一个村的？”

    胡萝卜眼睛睁大几分，指着张宣说：“他就是。”

    张宣，“……”

    得，这时这刻，张宣有点怀疑胡萝卜是不是真喜欢自己了，哪有这样坑人的！

    后座，肖少婉妹妹肖采文，假装问胡萝卜：“他真的是那个张宣？你们村的那个？”

    胡萝卜回答：“如假包换。”

    肖采文瞄一眼被一群人包围聊天的张宣，问：“你曾经说你喜欢村里的一个男生，是不是他？”

    两人是闺蜜，胡萝卜从来没有想过撒谎，承认地好干脆：“就是他，怎么样，我喜欢的男生好看吧。”

    见好友一副没脸没皮的样，肖采文眼珠子一转，就对旁边的肖少婉说：“姐，胡萝卜跟你撞车了，你们喜欢同一个男人。”

    肖少婉理都没理她，上车后目光一直放在窗外。

    胡萝卜捂嘴大惊，不敢置信地问：“你认识张宣？”

    肖采文古灵精怪道：“当然认识啊。他是我姐的初恋，曾经谈了两年。”

    “……”

    胡萝卜整个人都不好了。

    …

    都是胡萝卜惹得祸。

    整整三个小时，张宣都在被人问候中，半路每上一个乘客，听了几句后就激动地跟着问：你是张宣？你是那个大作家？哎呀我好有眼福啊，看到传说中的真人了，生的真标致…

    就这样，老人问的差不多时，就来新人问，一路问一路问，直接问到回县汽车总站才善罢甘休。

    还好班车司机是个烟鬼，不然张宣早就被问晕了。

    车子一停，张宣赶紧下车走人。

    下车时，张宣下意识回头看了看肖少婉，这女人低头走着，压根就没看他。

    肖姑娘还是这么气性，挺好。

    “去邵市吗，有去邵市的吗？…”有司机拉客。

    张宣打望一眼前方去邵市的班车，立马跟上。

    胡萝卜同样要去邵市，也想跟上。但看一眼肖少婉立在原地不动后，没动静了。

    回县到邵市不是特别远，50分钟就能到，没人围着问候十八代祖宗了，车上还有一群大老爷们吸烟，张宣这几十分钟过得非常愉快。

    只是心里在想，自己要是买一辆车，会是什么感觉？

    “邵水桥到了，有下车的没啊？”

    就在张宣癔症之时，猛然听到售票员喊话。

    “有，踩一jio。”张宣挥手，起身下车。

    邵水桥还是那邵水桥，两边挤满了摆地摊的，上面还有钓鱼的。

    下车后，张宣缓了缓气，开始找电话。

    熟练地插卡，熟练地拨号，等待…

    “喂，你好。”刘怡的声音。

    “阿姨你好，我是米见同学，找下米见。”

    刘怡看一眼来电显示，问：“你是张宣？”

    就不知道会这样，瞒不住…

    张宣把脸皮撕下，踩一脚，丟河里，光棍地回答：“我是张宣，阿姨吃中饭了没？”

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

