    女人见到林佑凡，瞳孔瞬间一缩，眼眶泛红，颤声道：“林佑凡，你死哪去了？你知不知道，秦九因为你，被人打死了？”

    眼前这精神萎靡，情绪激动的女人正是之前林佑凡帮秦九物色的空姐谷甜。

    而秦九也没让林佑凡失望，成功将谷甜追到了手。

    只是没想到，这才过去多久，秦九竟然……

    想到这里，林佑凡脸上闪过一丝歉意，他轻声问道：“关于秦九的事情，能详细跟我说一下吗？”

    “告诉你可以，但你要回答我，你这次过来，是为了帮秦九报仇的吗？”

    谷甜红着眼眶质问林佑凡。

    林佑凡目光坚决的点了点头。

    见状，谷甜将大门打开，招呼林佑凡与白灵珊进屋。

    若是以前，她的屋子里必定是整齐干净，一尘不染的。

    但经过秦九的事情后，她屋子里变得脏乱不堪，茶几上摆满了空着的啤酒瓶，整个客厅里，都充斥着一股刺鼻的酒精气味。

    白灵珊微微皱眉，她有些受不了屋子里的刺鼻气味，于是开口说道：“我在外面等你。”

    “嗯。”

    林佑凡点点头，白灵珊便转身去了屋外。

    “抱歉，我不知道你今天要来，所以没来得及收拾。”

    谷甜神色黯然地道。

    “没事，还是先给我说一下秦九的事情吧！”

    林佑凡淡然摇头。

    “事情发生在前天，秦九带我去见了一些人，那些人很热情，说都是秦九的朋友！再之后我们一起吃饭，但饭吃到一半时，忽然有一群人找了过来，秦九让我在一旁等他，然后就带着几个人与那群人争论了起来，再然后他们就打起来了。”

    说到这里，谷甜忍不住低声抽泣了起来。

    “他们都很厉害，秦九和他的那些朋友也很厉害，但后来有个六七十岁的老者站了出来，因为被挡住了视线，我也不知道当时发生了什么事情，等我赶过去的时候，就见秦九躺在地上，嘴角溢血，气息全无。”

    谷甜用带着哭腔的声音说道：“他……他就躺在地上，死在我面前，我当时整个人都傻掉了。”

    “那秦九人呢？”

    林佑凡微微皱眉问道。

    “被他的那些朋友带走了。”

    谷甜抹了抹眼泪。

    “行，这件事情我会处理，就不打扰你消息了，告辞。”

    见谷甜这问不出其它有用的信息，林佑凡也不耽搁，起身离开。

    “林佑凡，秦九把你当兄弟，当时我隐约听到他说过，不允许侮辱阁主之类的话，然后才动的手，你如果是他哥们，一定要替他报仇啊！”

    见林佑凡要走，谷甜连忙说道。

    “你放心，这个仇我一定会报！”

    林佑凡眼底闪过一丝杀意。

    虽然他隐隐感觉这件事情并非表面上那么简单，而且秦九未必真死了，但想要确认这件事情的真相，还想先找天海市武院的那些人才行。

    秦九的朋友，还是一群，除了武院的那些人，还能有谁？

    离开谷甜的家，林佑凡带着白灵珊外小区外走去。

    路上，他给天海市武院负责人打了个电话。

    “阁主大人，不知有何吩咐？”

    “我且问你，秦九如何了？”

    “这……”

    听到林佑凡突然问及秦九的消息，那武院负责人显然有些迟疑了起来。

    “说！”

    林佑凡语气一冷。

    那武院负责人顿时吓得连忙开口说道：“阁主，秦九他……他受了重伤，恐时日无多，我并非有意想欺瞒阁主大人，而是秦九让我不要将这件事情告诉于阁主的，还望阁主恕罪。”

    “受了重伤？那就是没死咯？”

    听到这话，林佑凡心中的杀意瞬间淡化了不少。

    没死就好。

    至于受了重伤，有他林佑凡在，只要还有一口气在，他都有办法给救活过来。

    “给我发定位，我现在就过来。”

    林佑凡沉声道。

    “啊？阁主，您到天海了么？要不我派人过来接你？”

    “不必了，发定位，我自己过来。”

    “那好吧，阁主您稍等，我这就给您发定位。”

    林佑凡挂断电话。

    不一会儿，那天海市武院负责人就发了个定位过来。

    林佑凡拦下一辆出租车，往手机定位的地址赶了过去。

    半小时后，林佑凡来到一处庄园。

    这庄园是天海市武院的据点。

    “你是什么人？”

    林佑凡带着白灵珊来到庄园外，两名武院弟子当即将他二人拦了下来。

    “让开！”

    林佑凡微微皱眉。

    因为天色已黑，两名武院弟子并未看清林佑凡的面容。

    “大胆，你可知这是什么地方？”

    一名武院弟子闻言，顿时暴怒。

    另一名武院弟子则是冷笑，也不吱声。

    可当林佑凡走近，院外的灯光隐约照亮林佑凡的面容时，那名冷笑的武院弟子顿时身躯一阵，恭敬地弯腰道：“不知阁主大人亲临，还望恕罪。”

    “什么？你刚喊他啥？阁主？难道……”

    刚刚还大声呵斥的武院弟子先是一愣，但很快反应过来，连忙双膝跪地，磕头道：“阁主恕罪，我不知道是您……”

    “行了，带我去见秦九！”

    林佑凡摆了摆手。

    “是是是！”

    两名武院弟子一人领着林佑凡去见秦九，另一人则去通知武院负责人等高层了。

    当天海市武院负责人带着一众高层准备过来拜见林佑凡时，林佑凡已经来到了秦九所在了房间。

    房间里，秦九脸色惨白，双眸紧闭，躺在大床上一动不动。

    手腕上，还在输着营养液，床边，一台心率监控设备还时不时发出嘀嘀、嘀嘀的声音。

    “你在门外守着，不要让任何人进来打扰。”

    林佑凡吩咐白灵珊道。

    “嗯！”

    白灵珊点点头，乖乖离开房间，同时将房门关上。

    林佑凡走到床前，为秦九把脉。

    片刻后，他脸色陡然阴沉了下来，眼底隐隐有杀意闪烁。

    “丹田气海被废，五脏六腑都受到了重创，能坚持到现在，已经算是奇迹了！”

    林佑凡看向秦九。

    秦九似乎有所感应一般，虚弱地睁开眸子，见到林佑凡，他瞳孔缩了缩，想要起身，但此时的他却是动弹不得。

    他伤得太重了，若非几个武院内劲巅峰的大高手以内劲维持他的生机，他恐怕两天前就一命呜呼了。

    “阁……阁主！”

    秦九嘴唇动了动，艰难的喊了一句。

    不过简单的阁主二字，却好似抽空了他全身的力气一般，说完，他气息越发微弱了几分。

    “行了，乖乖闭上嘴，等我将你治好了，你再哔哔！”

    林佑凡没好气地瞪了秦九一眼。

    被人欺负了，竟然还瞒着，不让自己知道？

    要不是看他伤得太重，林佑凡绝对一拳打他脸上去了。

