    这个导演就是罗迪克。

    罗迪克导演拿过四次奥斯卡最佳导演奖。

    除此之外，他还拿过很多大奖，堪称拿奖的机器。

    这次，他的电影名为《花》，他也在商业片和文艺片之间找平衡。

    不过很显然，他的电影更偏向文艺片。

    所以，他的票房暂时第三。

    不过，他的电影的口碑却非常高。

    这次奥斯卡最佳电影奖呼声最高的就是《花》，其次才是《少年派的奇幻漂流》。

    当然，最终哪一部电影能拿奖，谁也不知道。

    一切，三天之后才会揭晓。

    现在，影评人们已经在分析谁的得奖概率最高。

    《花》暂时以55%的概率领先《少年派的奇幻漂流》。

    当然，这是在国外。

    国内的影评人却给出了不同的结果。

    主观性太强了，专业的预测已经很难让人信服。

    作为华夏人，当然是百分之一百希望萧央能拿奖。

    毕竟，华夏还没有人拿下过奥斯卡最佳导演奖。

    “《少年派的奇幻漂流》更具有深度，《花》太过煽情，我不喜欢。”

    “我也不喜欢《花》，强烈支持萧老师拿奖。”

    “花儿与少年的争夺，鹿死谁手，三天之后就见分晓了。”

    “哈哈，秀儿。”

    “花儿与少年”瞬间火遍全网。

    ……

    ……

    一天之后，罗迪克和萧央同时被邀请参加米国的《名人面对面》。

    萧央和罗迪克都答应了。

    一时间，《名人面对面》备受瞩目。

    节目后台。

    萧央和罗迪克见面了。

    罗迪克笑道：“萧导，久闻大名。”

    萧央微微一笑，“罗迪克先生，你是我的偶像。”

    罗迪克哈哈一笑，“我也是你的粉丝。”

    两人似乎有些笑里藏刀。

    罗迪克赞叹，“萧导拍的电影非常精彩，有很多地方值得我学习。”

    他这句话倒不是吹牛。

    他真的学到了不少东西。

    萧央说，“我也学到了不少。”

    两人皮笑肉不笑。

    很快，节目开始。

    两人面对面坐在沙发上。

    主持人笑着说，“今天有幸能请来两位大导演，我很紧张。”

    观众莞尔。

    主持人看着罗迪克，“罗迪克先生，你之前听说过萧先生吗？”

    罗迪克点头，“萧先生是世界第三天王，谁没有听说过。”

    主持人看着萧央，“萧先生呢？”

    萧央微微一笑，“十大导演，恐怕谁都知道。”

    主持人说，“看来两位已经惺惺相惜。”

    国内，很多人看到屏幕上的翻译便笑岔气了，惺惺相惜？你确定你不是在开玩笑？

    “罗迪克先生，能谈谈《花》的创作过程吗？”主持人看着罗迪克。

    罗迪克点头。

    从选角到拍摄等等细节，他都详细的说了。

    众人听完后不禁感慨，罗迪克先生也太敬业了。

    确实，事无巨细，认真完成每一个镜头，对于他这种大导演来说，其实已经没必要了。

    但是，他还是这么做了。

    人家能成功绝对是有理由的。

    主持人又让萧央说说自己拍摄的过程。

    萧央说，“《少年派的奇幻漂流》这部电影很曲折。”

    众人好奇，曲折？

    萧央说，“这部电影是先有小说再有剧本的。”

    主持人忍不住问：“小说是萧先生写的吗？”

    众所周知，萧央还是一个伟大的文学家。

    萧央点头：“确实我写的，因为有这部小说，所以才有这部电影。”

    主持人好奇，“萧老师，你用了多长时间写出来的小说？”

    萧央说：“大概七八年吧。”

    赵学艺等人：“……”

    七八年，得了吧，你最多用了七八天时间。

    主持人感慨，“萧老师说的没错，这部电影的拍摄确实非常曲折。”

    萧央说，“小说写出来之后，我从几千万人中挑选出了主演。”

    这些外国人倒吸口凉气，几千万？

    在国内，这个数字可能不是很吓人。

    但是这是在国外，国外一个国家才多少人？

    萧央为了一部电影，居然面试了几千万人，这也太夸张了。

    罗迪克蹙眉，“萧先生，你难道也面试了几年？”

    是啊，众人也有这种疑问。

    萧央把自己的选角方法告诉了众人。

    众人听完也觉得非常不可思议。

    即便萧央没有一个一个面试，但梦工厂要完成这些面试任务也很难。

    之前觉得罗迪克毕竟辛苦的人，现在全部倒戈了。

    再辛苦有萧央辛苦吗？

    绝对没有！

    主持人知道不能继续问下去了，笑着问：“萧先生，你对你的电影还满意吗？如果让你打分的话，你愿意给自己打多少分？满分是10分。”

    萧央说，“我会给自己打10分，在我的能力范围之内，我已经百分之百发挥。”

    不少人觉得萧央有些自大，但是更多的人却非常认同萧央的说法。

    我既然已经在能力范围内做到了极致，那我当然能给自己打满分。

    主持人问，“你觉得《花》可以打多少分？”

    这次，连罗迪克也目不转睛的看着萧央。

    萧央说，“我同样会给《花》打十分，除非罗迪克先生说这部作品不是他的巅峰之作。”

    罗迪克微微一笑，“这确实是我的巅峰之作。”

    主持人笑道，“两位觉得谁能获奖？”

    萧央和罗迪克都没有说话。

    主持人微微一笑，“那我就换一种提问方式，两位觉得，如果换成自己导演对方的作品，对方的作品又能打几分。”

    “两位老师，谁先回答我的问题？”

    “我来吧。”

    萧央说，“如果是我导演的话，我只能打9分。”

    罗迪克微微一笑，“我也只能打9分。”

    主持人笑道，“看来两位老师是棋逢对手，那就让我们一起期待后天的颁奖晚会吧。”

    名人面对面结束了。

    《少年派的奇幻漂流》和《花》的票房提升了很多。

    很显然，关注这两部电影的人越来越多了。

    麦迪逊公司。

    办公室。

    麦迪逊问，“事情通知了吗？”

    “通知了。”

    “这件事谁也不能说。”

    “是，老板。”

    “出去吧。”

    那人离开了。

    办公室里只剩下了麦迪逊。

    他点了一根烟抽了起来。

    “奥斯卡最佳导演奖你就别想了……”

    麦迪逊喃喃。

