    躲避，射击！

    戴安娜在头顶怪物扑下来的一瞬间，便立刻完成了预定动作。

    “嗡”的一声！

    刺眼的离子光束从激光手枪之中射出，准确无误的命中了怪物的头部。

    怪物才刚刚落地，身体便如同死去的蜘蛛一般缩起了四肢，蜷成了一个肉球。

    从这怪物的外貌来看，它很可能是人变的，除了没有皮，浑身血淋淋的之外，它的体形和人一般无二，有五官有四肢，虽然有些干瘦娇小，体长不足155公分，但它基本符合人的一切特征，尤其是胸部微微隆起，腰肢纤细，这简直就是一个被扒了皮的女人。

    戴安娜有些讶异，至少目前为止，她还没有听说灾兽具有传染性，能将人变成怪物。

    可面前的这个怪物该如何解释？

    这怪物的身体可以随意的反关节，嘴里的牙齿似乎也有一定的变异，宛如一根根锋利的尖刺，若是被咬上一口，只怕可以轻易地咬穿人的骨头。

    从身高不难判断，这大概率是个纯种人的女性，究竟是什么原因导致她的身体发生了这样的变异呢？

    戴安娜皱了皱秀眉，隐隐觉得这座地下工厂有很大的问题，难道……

    和爱德公司有关？

    爱德公司是全球生物科技龙头企业，一直在研究基因强化技术，而且就在今天上午才刚刚宣布，第三代基因强化技术已获得关键性突破。

    既然要研究基因强化技术，最好的实验品自然是人。

    所以也就是说，爱德公司很可能一直在拿活人做实验，拿纯种人在做实验，而这里，恐怕就是爱德公司在J11基地市的地下实验室。

    这一瞬，戴安娜的情绪有些复杂。

    她固然不喜欢纯种人，也如其他新人类一样，将纯种人视为该死的臭虫、渣滓。

    可这些纯种人就算不配进入内城区，不该与新人类争夺仅剩不多的资源，也不该被这样对待啊？

    他们毕竟有血有肉，毕竟有自己的意识和生存方式，拿纯种人来做实验，这样的做法，简直就是丧心病狂。

    但戴安娜仍抱有一丝幻想，也许被作为实验品的纯种人，只是那些犯了死罪的人渣呢？

    也许，这里的实验品只有那么几个而已。

    她这么安慰着自己，就要继续向前搜索那头半进化型灾兽。

    而就在这时，已经被激光手枪洞穿了脑袋的“怪物”，竟突然伸展开了四肢，然后一个翻身，竟趁着戴安娜不备，再次向她发动了偷袭。

    相似的搏斗训练，戴安娜做过上万次。

    不用去想，她的身体便能自动做出反应，就如条件反射一般。

    侧身，横移，拔出插入靴子里的战术匕首，转身，出刀。

    “扑哧”一声！

    锋利的匕首划过“怪物”的脖颈，戴安娜在未受到丝毫伤害的情况下，一刀砍掉了“怪物”的脑袋。

    “吧嗒”一声响，“怪物”的脑袋整个掉落在地。

    那扭曲的无头身体又缩了缩，这才无力地摔在了地上。

    为了确定这“怪物”是否真的死了，戴安娜又踢了几脚，见不再有任何反应，她这才收刀继续向前。

    又走了二十多步，一扇倒在地上的合金门进入了她的视线之中。

    合金门足有五六公分厚，上面有一个凹陷下去的大坑，就像是被什么生物狠狠撞过似的。

    门旁是一个很大的房间，弥漫着红色的雾气。

    戴安娜没有走入其中，而是在门口儿凝神听了一会儿。

    房间内静悄悄地，那头半进化型灾兽应该不在其中，至于是否有其他“怪物”，她才不感兴趣，反正有别的特战队员打扫，她只要专心对付那头半进化型灾兽就可以了。

    从门口经过，走了不一会儿功夫，她又看到了另一扇门。

    和刚才那扇被暴力撞翻在地的门不同，这扇门不仅完好无损，而且紧紧关闭，不过在门禁的地方沾了一些红色的黏液，好像有一只超大号的手按过上面的按键似的。

    戴安娜稍稍犹豫了一下，用激光手枪的前端碰了一下按键。

    就听到“噌”的一声，大门缓缓开启。

    紧接着，汹涌的浓雾就如同冰箱里的冷气一般，猛地向戴安娜冲了过来。

    戴安娜迅速后退，同时从背后的武器箱内取出了一把威力更大的特殊武器。

    这是特制的霰弹枪，击发的子弹虽然和普通的霰弹枪子弹外形一致，但威力要更强，破坏力更大，一枪打出去，其威力甚至不逊色一门小口径的战防炮，虽然满载只有三发子弹，但足以将一头普通型灾兽轰个半死。

    侧耳细听了一会儿，戴安娜好像听到了“呼呼”的粗重喘息声。

    这样的喘息声绝不可能是人发出的，再加上这房间内有这么浓的红雾，戴安娜莫名地兴奋了起来。

    她要找的那头半进化型灾兽，莫非就在这个房间里吗？

    心跳加速，热血沸腾，戴安娜一手握着激光手枪，一手握着特制的大威力霰弹枪，终于踏入了房中。

    房内的红雾已经浓郁到一种十分夸张的程度，即使将肩挂的照明灯调到最高档，可戴安娜所能看到的距离也仍旧不超过五米。

    在这样不利的环境下，要面对一头半进化型灾兽，戴安娜渐渐感到了一丝压力。

    平心静气，放轻脚步，她寻着呼吸声慢慢向前。

    “呼……呼……”

    粗重的喘息声越来越近，戴安娜做好了随时开枪的准备。

    但就在这时，随着“嘎嘣”一声，戴安娜的脚好像踩到了玻璃。

    她真想给自己一个耳光，这种要命的时候，她怎么能这么不小心。

    可正当她低头去看，想要轻轻地挪开脚时，一股劲风突然正面向她袭来。

    这劲风的速度实在太快，就如同飞驰而来的装甲车，已经根本容不得她做出任何反应。

    条件反射般的双臂护胸，一股强大的力量瞬息而至。

    戴安娜感觉自己的双臂已经没有了知觉，身体也如同无根的浮萍一般随波逐流。

    她有些后悔，后悔自己为什么不先向喘息声的方向轰两枪，她终究还是太嫩了。

    身体快速后移，她有些眩晕，有些不安，甚至还有那么一点点的恐惧。

    她猜自己应该就快死了，她终究没能成为萨卡教官口中那个最优秀的战士。

    不过，她好像听到了阵阵的气动声，那是……那是机甲破风移动的声音。

    “砰”的一声，她的身体重重地撞在了墙壁上。

    猛烈的冲击力震得她五脏六腑好像都碎了，一张嘴，嘴里都是血。

    但还未等她彻底昏厥过去，她好像依稀看到一个庞大的身影正向她凶狠地扑来。

    “它……就是那头半进化型的灾兽吗？可它为什么是人形呢？还有那双宛若死神般的眼睛，怎么会和人一模一样？等等！这双眼睛，我好像……在哪儿见过？”

    戴安娜的心中充满了疑问。

    “砰”的一声巨响！

    一面坚不可摧的巨墙突然护在了她的身前，及时挡住了那个可怕的身影。

    白色的钢铁巨人，浑身散发着金属特有的光泽，令无数人崇拜的03号编码，挡在戴安娜身前，抵挡住“怪物”的不是别的，正是J11基地市的最强机甲，有战力巅峰之称的03号破风！

    “该死的灾兽！准备受死吧！”

     PS：面对J11基地市的最强战力机甲破风，叶墨和小雅该如何面对？他们的命运又会出现怎样的转折？敬请期待！

    求推荐票、月票，多谢大家！

