    “原来是一场误会，我还以为是各位圣主要针对我呢！”

    林天笑了笑，在这个问题上过多做纠缠。

    虽然自己与这些神话境高手的目的相同，不过不代表能够受到公正对待。

    倘若这次不是莫凌风在背后撑场，只怕自己还真进不了这个门。

    到时候一群圣主至尊商议大事，而他却只能在门外等着，传出去了必将颜面扫地。

    不过一个小小的改变，一切便都截然不同。

    “小友，凌风至尊，请坐！”

    侯总管又笑着招呼了一句，里面还空着不少位置。

    看其他人的坐法，应该是将空位留给地位更高的人。

    林天直接挑了两个中间位置坐下，丝毫没有坐末尾的打算。

    就在他坐下之时，铁面几人发来消息，他们已经被安排在另外的别选休息。

    林天对此并没有再说什么，毕竟这个主殿内的其他圣主也未带手下进来。

    这里面的神话高手一个个气息深沉，似乎找不出一个比乌格更差的。

    由此可见北疆圣族之主的强悍，只可惜太张狂了。

    从这些家伙身上的特征来看，可以很清楚的明白是哪些圣主到场。

    除了这些圣主之外，还有几个古怪的人族至尊。

    一个断了一手一脚的天残地缺，这家伙从始至终都没有睁开眼睛，非常危险。

    他旁边的则是个精壮的老头，见了谁都是笑眯眯的模样。

    至于老头旁边的第三人，竟然是一个打扮怪异的蛊师。

    这家伙双眼泛白，身上感受不到多少气息，但他怀里的一个赤发小鬼却显得灵动。

    蛊师一直没什么反应，但当那赤发小鬼看向林天之时，那诡异的笑容竟让人格外不舒服。

    这几个家伙一个比一个怪，比起这里大多数圣主还要危险。

    “林圣主，先前本座还听说你的修为只是法相，没想到这么快就有了突破，真是可喜可贺！”

    一个三角眼圣主主动搭话，眼神之中充满了阴冷狡诈。

    林天转头看了过去，发现了螣蛇族圣主滕山！

    这家伙虽然是螣蛇，不过头顶明显长着两个角，

    气息更是在场所有人之冠，恐怕已经化作了蛟龙。

    “多谢滕山圣主，不过本少离你的境界还差得远，需要再潜心修炼才是！”

    林天客气了一句，不过看得出这家伙还带着某种目的。

    “哈哈哈，林圣主天赋异禀，用不了多久便可赶超我这不中用的老骨头了。”

    滕山又捧了一句，这才接着说道：

    “先前本座见阿斯德尔族内出现帝器渡劫之相，这可是多少年未曾见的大事。

    不过据本座所知，阿斯德尔族内似乎已经没有了能铸造帝器之人，那件帝器该不会是您弄出来的吧？”

    问到最后，滕山已经充满了期待。

    一位能够铸造帝器的顶级铸造大师，其地位可不比寻常的神话高手低！

    不仅是滕山，就连殿内的其他人也将目光转移过来。

    林天思索一二，随即便道：

    “没错，正是出自本少之手，莫非滕山也感兴趣？”

    林天故意显得倨傲起来，似乎是终于等到了表现的机会。

    想要在这里立足，如果实力达不到，那就得提现自己的价值。

    若是没有了莫凌风，只怕自己立刻就失去了与这些人交谈的资格。

    现在他故意暴露出自己的铸造手段，果然引起不小的骚动，连天残地缺也睁眼看了过来。

    “仅凭你小小的天人实力，只怕连帝器的剑胚都还未铸造出来就耗尽了神魂吧。

    哼，不过是个招摇撞骗的沽名钓誉之辈！”

    一位圣主毫不客气地开口嘲讽，显然并不相信林天的本事。

    “说的对，就连前任阿斯德尔族之主都鲜少能铸造帝器。

    一个嘴上没毛的小子竟能铸造帝器，真是笑话！”

    一群人开始不断嘲讽，不过林天却是不急不慌地喝茶。

    对于这些高手而言，想要知道这件事的真相并不难，他们这么做只怕是别有用心。

    见到林天并不反驳，滕山眼中明显闪烁一丝诧异。

    “林圣主，似乎在场各位都不太相信你的本事，难道你就没什么好辩驳的吗？”

    “哼，我又不是谁的爹，有没有铸造帝器的本事还需要解释吗？

    只不过对本少不敬的，日后想要从阿斯德尔族交易法器都是痴心妄想！”

    简单的一句威胁，顿时让不少高手偃旗息鼓。

    越是动荡时期，阿斯德尔族的地位就越高，谁都知道他们铸造法器的实力。

    “林圣主，刚才本座只是开玩笑而已，您可别当真啊！”

    “是啊是啊，您的本事我老牛绝对相信，日后咱们可还得精诚合作才是！”

    一个个高手变得客气起来，对林天露出讨好之色。

    在这里若是一味顺着他们的心意委曲求全，反而要成为砧板上的鱼等着挨宰。

    “这里真是好热闹啊！”

    一道笑声响起，紧接着便是白光一闪而过。

    下一刻，一只如同巨狼一样的白狐忽然出现在在众人面前。

    林天才刚看到那一簇不知几何的尾巴，一股恐怖的光波便从白狐眼中爆发。

    一瞬间，林天的精神立刻恍惚起来，一时间天旋地转。

    “又来！”

    心中无奈地哀嚎一声，小铃铛出场的标准套路真是一点也没变。

    不过好在刚才他已有了防备，在感知到小铃铛的一刹就汇聚神魂抵挡。

    不过即便如此也依旧着了道，无孔不入的神魂意念攻击似乎根本就阻挡不了。

    即便此刻林天的神魂已格外强大，但依旧是乾坤颠倒，意识掉进无尽的深渊。

    在这个过程之中，仿佛有一头神狐在盯着他，那猩红的双眼如日月悬挂在暗夜。

    被红眼神狐盯着之时，林天身上的神魂似乎都在消散。

    恐惧感彻底将他淹没，随时都可能被黑暗中的怪物吞噬。

    就在他准备破开黑暗之时，眼前忽然又是一白，意识恢复了清醒。

    一眼扫过在场之人，不少神话高手面露古怪之色，看来连神话都中招了。

    有人当场大怒，不过还不等发作，小铃铛身上竟然爆发出一股纯正身后的气息，连林天也露出几分忌惮。

    圣狐气息彻底展开，五条纯白尾巴上下摇曳，在场圣主们立刻感受到血脉压制。

    滕山由蛇化蛟，本该也是处于圣兽层次，不过在血脉上比起小铃铛而言还是差了不少。

    眼看着不少面露不悦之色，小铃铛这才收了威压：

    “各位叔伯不要生气，我只是开个玩笑！”

    说罢，这家伙直接变成普通狐狸大小，直接蹿到了林天肩头上。

    “肃穆庄重之地，岂能如此轻浮，狐族放这样的娃娃进来，可有把我等放在眼里！”

    那位蛊师显得非常不满，刚才小铃铛施展精神攻击之时，他养的那只赤发小鬼吓得不轻，显然是想算账。

    林天却是笑了笑：

    “他便是狐族圣主，既然是邀请南域所有圣主来此商议大事，狐族圣主来这里怎就不把你放在眼里？”

    “原来如此，不过惊了老夫的孩儿，可要给个说法！”

    蛊师的一双白眼盯向小铃铛，身上的气息明显在发生变化。

    其他人也都负责看戏，想要看如何收场。

    眼看着蛊师要出手，小铃铛也忍不住躲到了林天身后。

    “老头，刚才在门外对我出手的好像也有你吧？

    这笔账需要我和你算算吗？”

    林天自然是不会坐视不管，而莫凌风也是直接一股杀意将那蛊师锁定，吓得对方不敢乱动。

    在这里，除了滕山之外，其他人在看向莫凌风之时都充满了忌惮。

    有这张王牌护身，林天也可以放开手脚。

    “呵呵呵，都是一场玩笑而已，几位大可不必剑拔弩张。

    狐族清明圣主年岁不大，喜欢玩闹也属正常。

    黑风圣主很快便会出现，诸位还是以和为贵！”

    滕山做起了和事佬，众人也消停了下来，不过一些强者在看向林天与白狐之时明显不善，眼中甚至暗藏贪婪之色。

    小铃铛见状这才放松下来，在林天耳边小声嘀咕：

    “这里真是没意思，让他们去围剿那些魔物，估计到时候跑得比谁都快，还不如咱们单干！”

    林天无奈地笑了笑，这家伙还真是什么都敢说啊。

    “你们狐族这几日如何，遭受的损失不大吧？”

    林天转移了话题，比起阿斯德尔族，狐族强者的数量可要多得多。

    不仅如此，更有七位长老坐镇，他们联手起来足以抵得上一位神话境高手。

    “问题的确不重，不过半人马兽族可就惨了。

    原本内部就撕裂，结果又直接被魔物抄了底。

    这次可是元气大伤，不过这也是他们活该！”

    小铃铛作势还比划了两下，一副想要痛打落水狗的模样。

    林天笑了笑，随即又说道：

    “看来狐族给你养得不错啊，这么短时间里就又多长出两尾，你那诡异的精神攻击连神话高手都要中招！”

    小铃铛得意的一笑：

    “马马虎虎吧，那些老家伙可把我折腾死了。

    若不是我拼了命达到这个程度，这次估计也是出不来了。

    不过现在也陷入瓶颈，正好跟着你出来闯荡，一起去找小雨姐姐！”

    小铃铛慢悠悠地晃着自己的尾巴，眼中闪烁着狡黠的光。

    “你这家伙！”

    林天摸了摸它的脑袋，一瞬间便感觉到充满生机的圣兽血在流淌。

    这种纯正的血脉让它的实力一日千里，不过林天融合的却是真龙血脉，比起来也是丝毫不差。

    看着彼此亲密嬉闹的一人一狐，莫凌风的眼神也在不断变化。

    一只圣兽级仙狐本身就潜力无限，而林天身上也带着明显的龙血气息，诡异而神奇的底牌无数。

    这一人一兽的气运太过强烈，在这乱世之中可都不简单。

    反观自己的命脉星辰，最近这一年不断暗淡，直到与林天搭什么关系之后才开始恢复一些荧光。

    “看来选择这条路终究是对的！”

    莫凌风暗自叹了一声，他已经感受到了岁无寒的气息在这里。

    没有人知道他们二人的决战约定，原本他并不抱太大希望，不过现在又让他恢复了些信心。

    “黑风圣主来了！”

    莫凌风提醒了一句，林天果然在下一刻察觉到了异样。

    只见整个苦修领的空气瞬间凝固，万里苍穹浮现出一道道圣光祥瑞。

    一位白色狮子头强者带着好几位高手降临，身上的压迫感无不让人变色。

    所有人都站了起来，而侯总管更是恭敬地迎了上去。

    “这便是黑风圣主吗，果然强悍！”

    林天小声说了一句，不过在这位大人物身后的几人之中竟然跟着一个和尚！

    这还是林天第二次见到佛门高手，曾经那位大师还送过他一枚佛珠，只是后面一直没有缘分再碰到。

    但这次这个和尚却一脸凶相，身上的戾气太重明显是杀生无数的狠角色。

    那人也感受到林天的目光，彼此之间对视一眼，这让林天心中不自觉生起一股厌恶感。

