    她知道未来会很难，更知道自己得到这个名额是因为什么。

    或许所有进入那里的人，自己是最弱的，也是最鸡肋的，她不一定真能从维度福地里得到什么。

    以前她和战队面对困难时，总是有王重在身旁让她心安，可这一次，她要靠自己。

    “不用担心，我们是一起的，”萝拉在旁边拉着斯嘉丽的手，笑着说道：“其实维度福地也没有传言中那么高深，不过是更好的境界领悟，看的是个人的悟性和体会，与自身的实力无关！”

    “萝拉，谢谢你，真心的。”斯嘉丽说道，她知道自己这次能得到这个名额，很大原因就是因为萝拉，不仅如此，很多方面，如果不是有萝拉和老波特的支撑，落井下石的人比比皆是。

    至于王重，就算担心也没办法，本以为CHF能改天换地，事实证明，是大家太天真了，其实对于巴伦的决定，斯嘉丽是真赞成的，如果……不是因为认识王重，她或许也会这样选择，这条路很难，甚至没有未来，以她的实力在这样残酷的环境中，将没有任何依靠，萝拉自己也将面对严苛的挑战，维度福地还好，据说一旦进入圣地，就算是卡洛琳这个级别也不会得到什么优待。

    但这是变强的唯一的机会。

    …………

    黑暗的世界并不是永恒。

    在黑暗中邂逅辛巴，在医院中艰难的挣扎……王重的人生轨迹缓缓推动了起来，同样的人、同样的命运，本该一如过往，可某些细节处的不尽相同，产生如同蝴蝶般的效应，让他逐渐偏离了原本人生的轨道，这是幻觉，王重已经知道了，但他并不急于出来，这种幻境往往可以透射灵魂的深处，有一些经历过，但他却没有记忆的东西，比如他的身世，他的来历，他的未来。

    当然也只有王重这样的存在才敢这样应付对危险的幻境，只是幻境的流转飞创快

    幻境的时间似乎过得很快，那个王重常常对发生的一幕幕有种似曾相识的感觉，好像自己曾经经历过，只是换了个人，这让他偶尔迷惘。

    不过，他学东西实在是太快了，无论战技也好、知识理论也罢，几乎是拿起书的瞬间就已经掌握。

    他没有遇到二十五格拉索的瓶颈，在大约十岁左右，他就已经发现了自己大五行体的秘密，以惊才绝艳的实力和天赋，他被天京议证厅直接推荐到了联邦帝都学院。

    这是在联邦议会掌控下的最高等学府，集合了来自整个联邦所有的平民天才，拥有石化眼的费尔南迪斯、拥有空气异能的波拉忒、拥有五行兽血脉、满心想要复仇的安格雷，当然也少不了那位靠特殊关系保送进学院的书呆子迪卡波。

    他们都是桀骜不驯的天才，可在王重绝世的光芒下，所有人都会显得黯然无光。他们自动的集中到了王重的的身边，奉之为神明。王重这个名字在联邦大放异彩，隐隐已经有了和墨问、卡洛琳等最巅峰者一较高下的资格。

    曾经小时候那种总是感觉似曾相识的画面，最近已经越来越少，自己的生活似乎步入了正轨，王重心中忘记了迷惘，开始有了坚定和期待的目标。

    CHF开始了，所有人都在期待着，王重带着这帮人开始大杀四方，每一个帝都学院的对手，不管对方如何隐藏实力，可王重总是一眼就能看穿对方的虚实。他们推平了一个个对手，碾压了一个又一个所谓的顶尖高手。无论是卡洛琳、弗拉基米尔，甚至连墨问，都无法给他造成任何一丁点的麻烦。

    太强了，完全成熟的大五行体，几乎是狂风扫落叶般直接碾压横扫了整个CHF，而在他的带领和引导下，迪卡波等一帮死忠也发挥出超乎想象的实力，费尔南迪斯甚至干掉了奈皮尔·墨，成为新的刺客之王！五行兽安格雷甚至靠肉身直接打爆了斯图亚特的狂人伊洛和她的召唤植物……

    彻底的碾压！帝都崛起。

    联邦平民群体欢腾，视之为打破了世家神话的英雄，议会方面也是高度重视，为王重量身打造了各种各样的培训计划。

    可让人意外的事却在此时发生。

    王重拒绝了议会的所有培训计划，以及各种对他未来规划的提议，因为接触得更多，他更了解议会，他想要追求至强之路，追求自由，而不是被议会那些野心勃勃的老家伙利用，成为他们最后杀戮的工具。

    仅仅只是拒绝签字，可议会震怒，反应之激烈，远超王重想象。

    一颗如此强悍的棋子却不能为己所用，这绝不能接受，议会开始动用各种各样的手段来威逼利诱，以至于最后甚至威胁到了王重的养父母，而这最昏头的一步棋，也彻底成为双方决裂的导火索，迪卡波、费尔南迪斯、安格雷等一帮王重的死忠，都因为替他说话而被议会方面关押软禁。

    而这时，距离CHF结束才不过大半个月时间而已，本已经改变的命运在此时发生了惊人的吻合。

    身边的朋友被分离，等待王重的是似曾相识的第七军区、似曾相识的威尔中尉，似曾相似的军部小招待所，以及同样似曾相似的维度传送基站。

    当然，还有那个大咧咧的老鸨、一脸精明的眼镜，一脸冷酷的大叔和一脸无辜的女孩。所有的一切都那么熟悉，这样的感觉已经好久没有再出现过了。

    他疑惑着，放下议会等诸多方面的烦心事儿，在心里质疑着这些熟悉的画面从何而来。

    唯一不同的是，所有人第一时间就都已经把他认了出来，实在是这样的王重太有名。

    他们达成了一致意见，要通过诅咒之地前往帝国，他们闯过了第一层、第二层诅咒之地，进入了那个巨大的蚁穴，再走出来看到那片迷幻腾腾的花海……

    黑暗降临，再次的轮回。

    同样的命运却有着不同的轨迹，所有的一切结果都只是因为某些细微的改变。

    同样超绝的天赋和学习能力，可这次，王重没有去帝都，而是被波特家族看中，在他十四岁的时候，从帝都学院手中生生把他抢了过来，他认识了可爱的萝拉，两人很快就走到了一起，成为让人们、让整个联邦都无比羡慕的一对。

    他们代表卡波菲尔学院参加了CHF，没有卡尔的加入，可仅仅只有王重和萝拉已经足够，一个超绝的大五行体碾压，另一个则是让人恐惧的爆熊。

    萝拉的天赋让人惊叹，或许是因为受王重的启发，她的爆熊几乎在CHF横扫一切。

    可当卡波菲尔夺冠之后，等待王重的，却依然是那个似曾相识的画面，他太让人忌惮了，甚至让人畏惧，碾压卡洛琳、碾压墨问，碾压联邦所有一切所谓的天才，将之踩在脚底，如同匍匐的蝼蚁！

    没人敢想象当有一天这个人真正成为卡波菲尔的女婿之后，当有一天这个真正成长起来之后，能将那原本在十大家族中垫底的世家，抬高到一个什么样的地步。

    他威胁到了太多人，于是前九大世家联手，议会更是对此不遗余力。

    卡波菲尔被查出了严重的经济问题，是从几个很边缘的家族纨绔子弟身上入手的，并发展到牵连整个家族的程度。

    问题被媒体和联邦方面无限放大，各方落井下石，卡波菲尔一夜之间就从高高在上、声誉良好的正面家族，被打到了伪君子、披着羊皮的狼的行列中。

    全民声讨，议会以及世家发力，卡波菲尔虽然进行了抵抗，可在这样的大势面前根本就无力挣扎，仅仅只是半个月时间，族长被杀，老波特被放逐，萝拉等一干优秀子弟被投狱，至于王重，又回到了熟悉的第七军区。

    沿着那条越来越让他熟悉的道路，他再次跟随宫益等人闯过层层劫难，进入了第三层，看到那片花海……

    黑暗再次降临，一切仿佛又重新回到了原点，王重从医院中醒了过来，睁眼看到的，是一个挂着布娃娃的天花板。

    忽然这个无助的王重笑了，轮回幻境，大概是想通过这种方式困住王重，不得不说制造幻境的东西大概知道他的强大，才用这种最温和的招式，想要困住他，可惜漏洞又这么明显，因为这里面缺乏一个很关键的人物——斯嘉丽。

    想到斯嘉丽，王重一阵温暖，大家都怎么样了，他不能困在这里，只要他活着，对联邦和各大家族就是一种威慑，虽然民心有的时候不重要，但有的时候却能爆发出无穷的力量。

    “引导出内心的记忆来营造幻境，”辛巴一脸得意的说道，“可惜了它并不敢投射我。”

    王重翻了翻白眼，魂海开始翻腾，一波金光荡漾，整个世界开始变得模糊起来，就像是模糊的车窗被擦拭干净，一片片的画面消失。

    一个异样的世界出现在了王重的眼前。

    （两更送上，这个月只要不出头晕的状况会坚持每天至少两更的，头痛可以吃止痛片，头晕现在没有特效药，真不矫情，求一张月票支持，谢谢！）