    过年的这几天周煜文一直和苏浅浅待在一起，可是心里却总是想着别人，尽管周煜文告诉自己，两人是不可能有结果的，可是越是这样想，周煜文就越是忍不住往那边去想，没办法周煜文只能把自己的思念转移到苏浅浅身上。

    苏浅浅没有感觉到异常，相反对于周煜文的热烈，苏浅浅倒是很开心满以为周煜文是爱自己的表现，所以不管周煜文表现的多么粗暴，苏浅浅都在那边回应着。

    因为两人天天黏在一起，而苏浅浅又天天被周煜文调教，所以苏浅浅变得更加依赖周煜文，就像是被主人喂饱了的小猫咪一样，不管哪里都要粘着主人，往主人身上蹭，就是玩手机的时候也要坐在周煜文的腿上让周煜文抱着自己。

    这些天的变化温晴自然是看在眼里的，温晴的内心自然也是煎熬，她也不知道自己对周煜文是哪种感情，她明明只是把周煜文当做后辈一样的，可是，为什么没有拒绝....

    温晴现在内心还在纠结，当时自己没吭声，到底是对的是错的，其实那一次，温晴知道是他，那个时候温晴是想出声制止的，但是当他的大手搂住自己的纤腰的时候，他那双大手仿佛是有魔力一般，吸干了温晴身上所有的力气，在那一刻，温晴迟疑了，最终什么话也没说，只是背对着周煜文，任由周煜文取舍。

    新年的接吻让温晴和周煜文的关系再也不能变得和以前一样，一个房子里三个人，她和周煜文都装着故事，只有苏浅浅在那边痴痴傻傻的，越发依赖周煜文。

    早上起来吃饭的时候，苏浅浅喜欢睡懒觉，周煜文则是早早的出去晨跑一圈再回来吃饭，接着就见温晴穿着居家服和围裙，在那边道：“你回来了啊？吃饭。”

    “嗯。”

    于是两人相顾无言的坐在那里，吃着饭，谁也不愿意说话，谁也不愿意提起那次尴尬，温晴低着头，周煜文也低着头。

    等到苏浅浅穿着睡衣披头散发的出来以后，见周煜文在那边吃饭，便过来直接从后面抱住了周煜文，声音慵懒的说道：“你跑步的时候干嘛不叫我和你一起呀！”

    周煜文说：“叫你几百遍了，你都起不来。”

    “那还不是你昨晚太厉害！”苏浅浅小脸通红。

    这话一出，气氛顿时尴尬了，周煜文看向旁边的温晴，温晴却是低着头假装听不到的样子，周煜文咳嗽了两声，示意苏浅浅注意一下。

    苏浅浅倒是不觉得什么，苏浅浅心里想的是这样也好，让母亲自己意识到待在这边有点不好，这样她就会自己离开了。

    于是苏浅浅变本加厉，直接坐在了周煜文的腿上让周煜文喂自己吃饭。

    周煜文问：“你刷牙了么？”

    “肯定刷了牙！不信你闻！”苏浅浅搂着周煜文的脖子说。

    周煜文微微皱眉：“你先下来，别这样。”

    “怕什么呀，在自己家里，我妈不会说什么的！”苏浅浅娇嗔的说道。

    说着，还看了一眼温晴。

    温晴对此还能怎么说，只不过瞧着眼下的场景，温晴不知道为什么，心中竟然生出了一丝嫉妒心，温晴暗自告诫自己，不能这样，女儿女婿关系这么好，自己应该开心才是，嫉妒成什么样子了？

    “你先去刷个牙！”周煜文道。

    “刷过了嘛。”

    “口臭死了，”

    “真的假的？”

    苏浅浅被周煜文吓到，立刻从周煜文的身上下来，嘀咕的说道：“可是我真刷过了啊。”

    “再去刷一遍。”

    苏浅浅没办法，只能听话的再去刷一遍。

    苏浅浅走了以后，气氛好多了，温晴还是在那边低着头吃着东西，周煜文瞧见她那一副眼观鼻，鼻观口，口观心的模样，想了想，伸出手想要去拉温晴放在桌子上的小手，轻声道：“温姨...”

    温晴像是受到了惊吓一样，赶紧把手收了回来，意识到自己的反应有些过于强烈，温晴有些尴尬的说：“浅浅马上出来了。”

    周煜文瞧着温晴的模样，点了点头什么话也没说。

    大年初三的时候，苏浅浅缠着周煜文要去看电影，周煜文说：“我们出去看电影，温姨怎么办？”

    “我妈在家待着就好，以前不都这样么？”苏浅浅说。

    温晴在那边也说道：“你们去就好，我在家等你们。”

    瞧见-温晴那一副逆来顺受的样子，周煜文一阵心疼，他说：“要去的话一起去，大过年的看电影热闹一下也好。”

    苏浅浅噘嘴还要说什么，温晴开口：“不用了，你们去就好。”

    “要么一起去，要么就不去了。”周煜文说。

    这话苏浅浅和温晴都不说话了，现在周煜文是一家之主，这两母女总的来说，还是依附于周煜文之下的，所以周煜文决定的事情，肯定是改变不了的。

    2017年贺岁档没什么好看的电影，跳来跳去最终挑了一部星爷导演的《西游伏妖篇》，感觉西游降魔篇还有点看头，伏妖篇是真的一点看头都没有，但是星爷的名头在那里，电影院里依然是络绎不绝。

    大家来看电影也就是看个热闹而已，苏浅浅是小女孩，看到人头济济的场景心里开心，周煜文是买好票，而苏浅浅则是买了爆米花和可乐。

    “这里。”三个人一起进了电影院，苏浅浅拿着可乐和爆米花到处找座位，找到以后率先坐下，她开心的说：“我要坐最里面！”

    最里面的作为当然是靠墙的，那周煜文自然要依着苏浅浅坐，而温晴则坐在了最外面，周煜文感觉这不太好，问要不自己做最外面吧？

    温晴摇头说没事。

    于是两人就这么坐好，苏浅浅幸福的靠在周煜文的胳膊上看起电影，她开心的说：“如果能每年都这样就好了。”

    周煜文对此也只是笑了笑，此时电影院的白炽灯已经关闭，只剩下电影银屏闪亮着，苏浅浅依然是单纯的，而周煜文心里却是想着事情，他转过头看了一眼温晴。

    而温晴却只是抬着头盯着屏幕，周煜文知道，温晴余光看到了自己转头，但是她可以视而不见。

    她终归比自己大十几岁，懂得也多，不可能就是不可能。

    周煜文也不该想太多。

    自己怀里还搂着苏浅浅。

    罢了。

    电影虽然不怎么样，但是搞笑的地方还是有一点两点的，苏浅浅在周煜文的怀里咯咯咯的笑，这部电影周煜文看过，所以没有什么心思。

    他只觉得，此时的温晴肯定格外的孤单，明明是喜剧片，但是温晴却在那边一直仰着头在那边看，脸上却是一点表情都没有。

    周煜文想了想，悄悄的伸出了自己的一只手，攀上了温晴的大腿上，摸到了温晴的小手，握住。

    温晴被周煜文突如其来的动作吓了一跳，惊慌的看了一眼周煜文。

    却见周煜文很是认真的点了点头。

    温晴想要挣脱，但是无论如何也挣脱不了，周煜文反而加重了几分力气。

    温晴挣脱不了，便放弃了挣脱。

    于是就这样，周煜文右手抱着苏浅浅，左手牵着温晴的小手，这样看完了一部电影。

    电影结束以后，苏浅浅去了厕所，周煜文和温晴在那边等着。

    温晴意识到有点不对劲，赶紧说：“我也去上个厕所好了。”

    “你就这么怕我么？”周煜文问。

    “啊?”温晴一愣，摇了摇头：“你想多了。”

    “我知道，我那天做的有点唐突了，我也不知道我为什么这样，我那天什么也没有想，我就是想亲你就仅此而已，你的嘴唇对我来说像是有魔力一般，让我拒绝不了，温姨，我觉得你真的好孤独，我也不知道为什么，我就是想单纯的保护你，我想把你紧紧的抱在怀里，什么都不做也可以，我也不知道我为什么会有这种想法，我知道这种想法不对，但是我控制不住自己。”周煜文真的有点控制不住自己，他的内心在煎熬。

    “你不要说了！”温晴听了这话面红耳赤，赶紧捂住了周煜文的耳朵，她一个四十岁的女人，在公开场合被周煜文这样表白，肯定会情不自禁的。

    周煜文见旁边有个安全出口，那边没人，周煜文拉着温晴说，说把话说清楚吧。

    温晴本是不想去，却硬被周煜文拉着过去，安全出口那边没人，但是温晴更加害怕，而在这里，周煜文终于冷静了下来，他说：“对不起，那天的确是我失态了，我是真的什么都不知道。”

    温晴道：“那天的事情就是个错误，你和浅浅是一对，我也真心的祝福你们，我们就当那晚的事情没发生过就好。”

    “嗯，”周煜文表情清明：“明天，我会搬出去住的。”

    温晴一愣，抬头不敢相信的看着周煜文。

    而周煜文却是下了很大的决心：“我不能再和你住一起了，因为我真的控制不住自己，尽管我不想承认，温姨，但是我的确喜欢上你了，我们是不可能的，这点我知道，你更应该知道，”

    “我没办法面对你，不怕你笑话，这几天我虽然天天和浅浅在一起，但是我脑子里想的都是你，我根本控制不住自己，我怕我再和你待在一起，我会控制不住自己。”

