    尹嘉嘉看得瑟瑟发抖，看向陆少寒的视线里满是恐惧。

    “嫁给这么可怕的一个男人，你就不怕吗？”尹嘉嘉突然质问。

    秦菀面无表情地扫了她一眼，嗤笑一声：“你连陆少锦这种渣男都不怕，我有什么好怕的？”

    “那不一样。”尹嘉嘉下意识反驳。

    秦菀淡淡扫了她一眼，没有理会她。

    “……陆少锦他没有暴力倾向。”尹嘉嘉苍白无力地解释着。

    闻言，秦菀笑了，饱含深意地问：“你真的确定吗？”

    尹嘉嘉：“……”

    “你认识他多久？”

    “你们的热恋期还没过吧？”

    “再加上你帮他监视我，传递我的喜好和动向，他对你必然是很好的，平时什么小礼物小浪漫的肯定不少。”

    “在彻底得到他之前，你自然也不会惹怒他。”

    “毫无矛盾的情况下，你又怎么确定他没有暴力倾向？”

    秦菀一番戳心言论让尹嘉嘉哑口无言。

    她下意识地想要反驳，可张了张嘴又感到无力。

    诚如秦菀所言，她和陆少锦之间确实算计多过真诚。

    她不了解陆少锦，陆少锦也没有特别了解她。

    他们彼此需要，彼此算计，彼此合作，却独独少了一份坦诚。

    尤其是，方才陆少锦看向她的那一眼，带着掩饰不住的恶意，让她毛骨悚然。

    “你不了解陆少锦，我却了解陆少寒。”

    尹嘉嘉失神间，秦菀突然开口。

    “我可以很笃定地告诉你，陆少寒他绝对没有暴力倾向。”

    反倒是她，比陆少寒更有暴力倾向……

    想到这，秦菀低头看向自己的轻颤的五指。

    方才如果不是陆少寒及时出手，这会在收拾陆少锦的人应该就是她了。

    可惜了……

    想到这，秦菀心底划过一抹淡淡遗憾。

    而且，陆少寒明显是个鲜少发脾气或者几乎不动粗的人。

    就连掐陆少锦脖子的这个动作，似乎也是跟她学的……

    想到这，秦菀轻叹一声，伸手无奈扶了扶额。

    莫名有一种在教坏他的既视感。

    不得不说，陆少锦这个渣男在关键时刻还蛮……能忍的。

    不管陆少寒怎么折腾他，他就是咬牙忍着不肯交出那份照片。

    无奈之下，秦菀便提议，“要不把他交给我吧。”

    陆少寒一怔，抬眸看向秦菀，“我有个办法。”

    陆少寒定睛看了她几秒，见秦菀没有多说的意思，他薄唇微抿，也就没多问。

    婚礼后半段，新郎新娘双双离场。

    安抚好陆少寒后，摆脱他帮忙盯着尹嘉嘉，秦菀带着陆少锦来到他所在的房间。

    翻看着陆少锦手机里的照片，电脑里存得备份，邮箱里的文档，还有保险箱里的优盘。

    随手将这些东西扔到陆少锦脚下，秦菀靠坐在书桌上，双手环胸。

    “应该不止这些吧。”

    陆少锦轻嗤一声，笑而不语，盯着秦菀的视线却很是阴毒。

    秦菀倒也不急，随手拿起她问陆少寒拿的一份具体资产分析表。

    “你名下的房产，银行保险柜，还有相应的一些保险……”

    “按照你的手段，你住的这些房子里应该都藏有备份吧？”

    说到这，秦菀拿起陆少锦的手机随意的把玩着，摇晃着。

    “没猜错的话，银行保险柜里应该也有备份……”

    “而且，以你的性格，你肯定不止一部手机，更不止一台电脑，邮箱账号什么的肯定也不止一个……”

    “你购买的那些保险我也看过了……”

    听着秦菀一件件的细数着，陆少锦脸色越发的难看，但他竟还稳得住。

    见状，秦菀笑了，她随意将手机砸向陆少锦的脸。

    “贱人！！！”

    脸上传来的剧烈疼痛感让陆少锦气的脸色扭曲了一瞬。

    “我告诉你，我是绝对不会交出那些照片的。”

    “就算你刚刚说的都猜对了又如何？”

    “你以为我只会做这些准备吗？”

    “你以为我只有这些手段吗？”

    “我告诉你，我不好过，你和陆少寒也休想好过！”

    “我要拉着你们俩跟我一起下地狱！”

    说着，陆少锦盯着秦菀癫狂的笑了。

    见状，秦菀红唇微勾，意味深长的跟着笑了。

    见她如此模样，陆少锦不由眉头紧蹙，心底浮现淡淡的不安。

    她在笑什么？

    “陆少锦，你知道嘛……”

    “其实，我有很多手段可以逼你交出那些照片。”

    “包括报警处理……”

    “但我突然就不想这么做了。”秦菀轻笑道。

    她随意的站直身体，走到陆少锦身前站定，白皙修长的指尖不容抗拒的捏住陆少锦下巴，逼迫他抬头直视她。

    “你既然要跟我玩，我若是不奉陪到底，岂不是很没意思。”

    说着，秦菀弯腰凑近陆少锦，四目相对……

    “不想出国是吧？我偏偏不如你所愿。”

    说着，秦菀随意的甩开陆少锦的下巴，力道之大让陆少锦的头狠狠转向一侧。

    当晚，在陆少寒的纵容下，在秦菀的安排下，陆少锦和尹嘉嘉双双被送上国际航班。

    全程十几位保镖看守着，严防死守，不给他们任何逃离的机会。

    尹嘉嘉不是没有求饶过，只可惜秦菀根本不曾理会她的道歉和认错。

    做错了事就该受罚不是吗。

    更何况，她也没把尹嘉嘉怎么样，她只是如她所愿，满足她想和陆少锦厮守终身的愿望罢了。

    陆少锦想过无数种可能……

    比如，到了国外他该怎么逃离秦菀安排的这些保镖的看守。

    怎么摆脱秦菀的安排，独自逃回国内……

    起初，他的计划还真成功了几次……

    他顺利的摆脱了那些保镖的看守，通过国际长途联系到了在国内的朋友，请求对方帮他做一些事。

    结果，这通国际长途结束没几分钟，秦菀就收到了一个网址，一个账号密码。

    打开一看，没有丝毫的意外，全是原主被拍下的私密照……

    秦菀笑了，手上的动作没有丝毫迟疑，第一时间粉碎销毁了照片。

    国外这边，陆少锦逃离没多久就被抓了回去。

    被关回那个牢笼一般的房子里后，那群负责看守他的保镖狠狠揍了他一顿，并且表示为了让他长长记性，要狠狠饿上他几顿，看他下次还敢不敢跑……

    看到陆少锦的悲惨下场后，尹嘉嘉心底某些蠢蠢欲动的小心思被迫压下……

