    押船使眼见此景，神色也是不由一变，若是渡船龙骨被这些沙兽咬断，整艘船就会变得脆弱不堪，根本撑不到蛮荒大陆，就会彻底肢解开来。

    他面色一肃，身形长掠而出，直接飞出了渡船范围，直奔船身下方而去，速度快若迅雷。

    这些沙兽和人面蝎对于修士的感应颇为灵敏，刚一发现押船使的气息，便立即如洪水一般朝他涌了过去。

    只见押船使周身黑光亮起，一圈圈肉眼可见的黑色波纹立即施放开来，将连同自身和渡船全都包裹了进去，俨然是其施展了自己的灵域，但其显然并不想引起太大动静，故而只将灵域范围限制在船身周围十丈范围内。

    那些沙海异兽刚一冲入其灵域之中，立即就被丝丝缕缕黑色雾气缠绕，一个个身躯之上冒出白色泡沫，竟是直接腐蚀溶化了开来。

    那三头体型较大的沙虫，实力稍强一些，却仍是未能靠近他身前三丈，就血肉尽化，变成了一滩粉红色的泡沫。

    “金仙修士，果然强悍……”

    “这就是灵域吗？好厉害！”

    “不愧是押船使大人……”

    ……

    船上众人见状，顿时纷纷称赞不已。

    韩立这时却是突然神色一变，拉着金童，身形一闪，骤然朝着船尾的方向疾驰而去。

    紧随其后，渡船前方的沙海突然如同火山爆发一般，扬起漫天黄沙，直接将无数的人面蝎和小型沙兽掀飞了开来。

    下一刻，一头体型足有渡船两倍大小的巨型沙兽，从沙海之中骤然冲了出来，其身躯在半空中扭曲，张着那仿佛能够吞噬天地的血盆巨口，朝着渡船径直咬了下来。

    挡在渡船前方的押船使首当其冲，脸上满是惊恐之色，身上遁光一起，就想远遁而去。

    结果，那沙兽巨口之中似乎有一道暗红旋涡旋转不定，从中传出阵阵强烈的撕扯之力，竟无视押船使的灵域，生生将其身形拉扯在了原地。

    “咔”的一声巨响！

    沙兽巨口当头咬下，直接将包括押船使在内的半艘渡船吞噬了进去。

    断裂开来的渡船没了动力，朝着沙海上跌落下去，里面的修士还来不及逃出来，就立即被密密麻麻的人面蝎和小型沙兽淹没了进去。

    一时间，沙海之上鬼哭狼嚎，血腥气大盛。

    除了百余名反应较快的真仙境修士侥幸逃脱以外，其余渡船乘客竟在顷刻间，皆成了沙海亡魂。

    也不知是谁高呼了一声“快逃”，剩余的百余名真仙修士，根本不辨方向，纷纷遁光大亮，朝着四面八方分散逃离而去。

    混乱之中，韩立心中却冒出了一个奇怪的念头：“石穿空在哪里？”

    从变故发生到现在，就没见他露过面，韩立可不觉得此人会如此轻易的葬身于沙兽口中。

    思量间，他携着金童，寻了蛮荒大陆的方向，正要飞遁而去，就发现那头巨型沙兽，竟直接朝着他们冲了过来。

    韩立见此，瞳孔微微一缩。

    这沙兽虽然厉害，不过也就金仙中期的实力，他自然不惧。

    结果其正打算出手之际，耳边却传来了金童的声音：

    “大叔，你不用出手，让我来对付他。”

    金童眼中满是兴奋之色，未等韩立答应，身形已然飞射而出，化为了一只金色甲虫模样，双翅一振的朝着巨型沙兽扑了过去。

    韩立见此，略一迟疑，倒也没有出手阻止，只是负手立于半空，目光则跟随着金童的身影朝巨型沙兽而去。

    身形未至，金童两只前爪一挥，破空声大作，数以百计的森然金色晶光从其双爪中飞卷而出，然后一分为二，一左一右斩向了沙兽。

    这巨型沙兽似乎察觉到了金童的厉害，身形停了下来，也不见其如何动作，附近沙海腾起两道粗大沙柱，旋转呼啸着，朝两侧席卷而至的金色晶光迎去。

    两道沙柱表面浮现出一层黄色光芒，隐隐散发出一股法则之力波动，看起来坚不可摧。

    金童双目金光一闪，左右两波金色晶光光芒一盛，一道道晶光互相碰撞，融为了一体，化为了两道数百丈长的刺目金色惊虹，斩在了两道沙柱上。

    两者刚一接触，只见金光黄芒同时一闪，然后“噗”的一声脆响。

    两道黄色沙柱瞬间从中间被一斩两截，溃散开来！

    两道金色惊虹丝毫不停，继续斩向巨大沙兽，一个闪动便到了其身前。

    沙兽却没有躲闪，巨口之中浮现出一道暗红光芒，再次形成一个暗红漩涡，比之前击杀那名金仙时明亮了倍许。

    一股巨大的吞噬之力从沙兽口中狂涌而出，顷刻间笼罩住了那两道金色惊虹。

    两道金色惊虹疾驰之势一顿，接着滴溜溜转动着偏移了原本的方向，飞入沙兽口中的漩涡内，消失不见。

    韩立眼见此景，面上露出一丝诧异，但依旧没有出手之意。

    只见金童周身金光大放，化为了一团硕大的金色光团，朝着沙兽所在飞扑而去。

    沙兽血盆大口再次一张，口中暗红漩涡猛地一亮。

    一股比方才强大了数倍的吞噬之力笼罩住金色光团，附近虚空也浮现出一道道肉眼可见的波纹，塌陷了下去。

    金色光团滴溜溜旋转，一闪没入沙兽口中，被其吞了下去。

    韩立腰袢的白玉吊坠光芒一闪，貔貅的身形浮现而出。

    “主人，老大被吞下去了，要不要救她？”貔貅口吐人言。

    “不用。”韩立轻笑摇头。

    “可是……”貔貅一怔，还待再说些什么。

    结果就在此时，一声巨响打断了其接下去的话语。

    只听那只巨型沙兽口中忽的发出一声痛苦的嘶叫，庞大身躯倒在沙海上，剧烈扭曲翻滚，似乎在遭受巨大的痛苦。

    只听“噗”的一声闷响！

    一道耀眼金光从沙兽体内透射而出，将其身体洞穿出一个大洞，淡黄色的白色浓浆从伤口中流出，不知是血液还是其他什么东西。

    随即又是一连串的闷响，一道接着一道的金光从沙兽体内透射而出，越来越多，将沙兽身体刺的千疮百孔。

    沙兽身体翻滚的更加剧烈，发出惊天惨叫。

    “害小爷我白担心一场！”貔貅见此情形，身上白光一闪，重新飞回韩立腰间。

    “吼……”

    巨大沙兽骤然抬起头颅，仰天发出了一声凄厉大吼，接着其身躯“砰”的一声，直接炸裂开来，化为了漫天碎肉。

    一只金色甲虫飞射而出，正是金童。

    它此刻看起来也有些狼狈，身上金色甲壳有几处地方光泽有些暗淡，似乎被腐蚀了一般，不过只是轻伤，没有大碍。

    金童几个爪子中抱着一个人头大小的黄色晶体，其中暗红光芒闪动，隐隐形成一个漩涡，散发出阵阵强烈法则波动。

    韩立见此情形，眉头却是微微一挑。

    这沙兽临死前那一声嘶鸣，总让其觉得有些不寻常。

    思量间，金童所化的金色甲虫飞到韩立身旁，围着其转了一圈，口中嗡嗡说道：

    “大叔，搞定了！有什么奖励吗？”

    “回头让你吃个够。对了，先我看看这块沙晶。”韩立轻笑一声，伸手便欲去拿金童手中拿过那块晶体。

    “这是我的。”

    金童身形灵巧的往后一缩，顿时化为了人形，同时手中金光一闪，那块黄色晶体消失不见，不知被其收到了哪里。

    “此处不是久留之地，我们走吧。”韩立摇了摇头，正要挥手祭出那个翠绿飞车离开。

    就在此刻，异变突生！

    整个沙海毫无征兆的突然隆隆晃动起来，沙子仿佛流水一般翻涌起来，一道道巨大沙浪腾空而起。

    与此同时，一股庞大无比的气息出现在沙海地下，迅疾无比的逼近而来。

    韩立眼见此景，面色为之一变，急忙一把拉住金童，同时背后雷光一闪，浮现出一对金色翅膀，正是风雷翅。

    耀眼雷光一闪，他身影从原地消失不见。

    就在韩立身影消失的刹那，下方沙海中陡然炸裂开，一只巨大无比的头颅闪电般钻了出来，森森巨口猛地一咬合。

    只是韩立已经施展雷遁离开，巨口咬了个空。

    百余里外虚空中雷光一闪，韩立的身影浮现而出。

    巨大头颅一阵晃动，另一头巨大无比的沙兽缓缓从地下钻出，比刚刚被金童杀掉的沙兽大了十倍以上。

    韩立见此，心中一凛。

    这只巨型沙兽气息庞大无比，竟给其一种无限接近太乙境修士的感觉。

    韩立面色略微有些凝重，却没有立刻逃离，在这片本就陌生的沙海地域，若是盲目乱窜，保不准还会招惹来其他什么麻烦。

    山峰般的沙兽脑袋虽然没有眼睛，但他却可以从中感受到其怒火，但见其巨口蓦的一张，一座雷鸣般的巨吼传出，震得附近虚空一阵嗡嗡震颤。

    未等韩立做出其他反应，沙兽的巨大脑袋蓦的从沙海中飞射而起，朝着韩立二人所在扑来。

    此兽体型庞大，但速度却快如闪电，几乎眨眼间，便距离韩立二人不足十丈。

    韩立全身金光大放，朝着后面倒射而出。

    巨型沙兽大口一张，一道道耀眼暗红光芒在其口中浮现而出，凝聚一个巨大无比的暗红漩涡。

    轰！

    一股似乎能将天地吸走的吞噬之力，顷刻间笼罩住了刚刚逃出不足十余里的韩立二人。