
　　他虽然已经预计到了，冷子峰这一次带来的这些人火力很强，但是也没有想到居然一次让自己失去了整整五名帝国的生化战士。

　　要知道他们现在在这座岛上算上他自己就只有这么四十多人，之前因为偷袭要塞的时候被顾晓乐的燃烧.瓶干掉了三个帝国士兵，现在这一次又被弄死了五名战士。

　　他刚刚数了一下，自己的手头现在就正好只剩下40名帝国的士兵了，加上自己正好只有41个人。

　　这么一点兵力，并说是出去挽回帝国昔日的荣光了，就是对付现在荒岛上的这些不速之客恐怕都会很有困难。

　　不过这个家伙到也不怕，毕竟他们身体内还有一种可以把死人或是活人转化成为丧尸的条形蠕虫，这种东西虽然攻击力明显不足，但是对于敌人的威慑力却是很大的，再加上他们本身也具备了一定的传染性，这就让织田浩二有了一种可以组织出一支不死军队的决心！

　　但是这一切都必须建立在他们能够夺回那座要塞的基础上，毕竟如果他们长时间不接触地下实验室里的那些淡紫色烟雾的话，体内寄生的丧尸蠕虫就会慢慢枯萎死亡，最后包括他们这些宿主在内，同样也是难逃一劫。

　　只是现在的织田浩二也面临着困境，那就是直接强攻要塞的话，那些卑鄙的偷袭者借助高大的电网围墙以及要塞内部的强大火力，自己这面几乎没有什么胜算。

　　不知道是不是因为织田浩二本身的体质就远超其他生化日军，虽然同样嗜血残忍，但是和其他人比起来他的头脑好好用的多！

　　既然要塞里面有胆小鬼守着，外面还有其他人类的大部队围攻进来，那自己为什么不让他们互相内斗呢？

　　想到这里，织田浩二看着远处的要塞脸上露出了一丝诡异的微笑……

　　完全了解了这座要塞秘密的顾晓乐他们今天晚上睡的很早，之所以现在不留人给营地值班，是因为现在这只大白猫牡丹的腿脚已经完全好了。

　　到了晚上，作为夜行动物的它，完全可以在要塞的院子内部四处转圈给大家站岗放哨，再加上白天睡了一天的小猴子黄金没事也会出去溜达溜达，所以一到晚上这一猫一猴反而成了他们营地最好的卫兵。

　　这一天对于顾晓乐他们来说，工作量实在是太大了，不管是心理上的还是生理上的，所以大家睡的都很熟。

　　当然也包括已经睡了一白天，到了晚上接着睡的傻小子刘失聪。

　　“轰隆隆……”

　　也不知道睡了多久，天空突然响起了一个炸雷，直接把睡梦中顾晓乐给惊醒了。

　　他猛地从睡袋里坐起来，发现不光是他，连睡在里面的宁蕾爱丽达她们四个女孩子都纷纷从床上爬起来张望，当然只有傻小子刘失聪依然睡的十分香甜。

　　“不用怕，只是一个雷而已！”顾晓乐走到里间的休息室安慰着面色有些惊慌的小丫头林娇。

　　“吓死我了，晓乐哥哥！我还以为出了什么可怕的事情呢？”

　　这小丫头也是真会借机会撒娇，直接一个前扑冲进顾晓乐的怀里，一边在他耳边呢喃着一边不断耸动着自己的小肩膀，弄出一副小鸟依人的景象。

　　“不是吧？打个雷而已？至于都吓得抽搐了吗？”

　　一旁的宁蕾脸色不善地说道。

　　“人家不是，不是胆子有点小吗？”大概是觉得自己真的有点反应过度了，林娇有些不好意思地一笑，从顾晓乐的怀里缓缓退了出来。

　　顾晓乐低头看了一眼自己腕子上的手表，又抬头看了看外面瓢泼而至的大雨说道：

　　“已经4点多了，看这样子今天一整天都会有大雨！不过这样也好，这种天气肯定大幅减缓冷子峰队伍的前进速度，为我们疏通那条密道应该会赢得不少的时间！”

　　说着话，顾晓乐看了一眼还有些睡眼朦胧的林家姐妹两个说道：

　　“你们两个在地面上给大家准备早餐吧，我和爱丽达以及宁大小姐下去继续清理那条隧道！”

　　一听到自己不用再下到那条又黑又脏的隧道里干活，小丫头林娇兴奋地跳了起来喊道：

　　“晓乐哥哥，你最好了！就知道人家还是一个在长身体的女孩子，干太多的重体力劳动对身体发育不好，所以才不让我们姐妹两个下去的，对吧？”

　　她这话刚刚一说完，旁边的宁蕾就把嘴撅起来了：

　　“不是吧？顾晓乐，我怎么从来没看到你什么时候对我也这么怜香惜玉呢？

　　不管是什么脏活累活，又或者是危险丛丛的工作，你哪一次好像也没少了让我去吧？

　　难道我没说，我的身体也在二次发育当中吗？”、

　　说着话，这位宁大小姐居然站起身稍稍摆了个POSE地展示了一下自己那36,24,34的完美身材，看得顾晓乐眼珠子有点直。

　　“小蕾姐姐，你不是吧？你都发育得这么好了，还要和我一个营养不良的小女孩抢着休息的机会吗？

　　现在你这身材都让晓乐哥哥差点把眼珠子掉到你身上了，你要是再发育岂不是成了卡戴珊姐妹了吗？”

　　听到林娇一半是恭维一半是羡慕的话，宁蕾鼻子里面哼了一声，虽然没有说话，但是脸上的表情却是美滋滋的。

　　但是那边顾晓乐欣赏完了美景却说话了：

　　“我可没那么好心，不让你们姐妹两个去，是因为你们姐妹两个体力实在是太烂了，你们去干活，干不了5分钟就得休息一次！

　　弄得我们也得不得不跟着休息，严重影响了我们的工作效率，让你们去还不如不去呢！”

　　林蕊一听这话，有些哭笑不得拍了拍自己的老妹说道：

　　“听到了吧？你的晓乐哥哥是把我们两个当累赘了！”

　　“林蕊你也不用这么说，你们两个在上面给我们大家做饭，也不算是累赘啊！人本来就有社会分工不同，你们身体弱就不适合那种重体力的劳动……”天籁小说网

　　顾晓乐本来是打算用话安慰一下她们两个，但结果这话还没有说完，就听到一旁的宁蕾狠狠地瞪了他一眼说道:

　　“合着我就是那个适合做重体力劳动的劳工呗？”

　　顾晓乐被她怼的哈哈一笑说道：“放心，不管多重的体力劳动，朕永远都被陪着宁爱妃你的身边一起做的！”

　　本来这一句没什么问题的话，哪知道一旁的老司机林娇却歪着脑袋琢磨了半天说道：

　　“晓乐哥哥，你不是在开车吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十五章 天生的劳工免费阅读。https://xs.23sk.com 