    北海的格局变得扑朔迷离起来，谁都没想到，就在海军英雄、大将候补艾伦抵达北海之后，地下世界竟然很快被Joker占领了广大的市场。

    原本那些不满Joker的地下世界的大佬，一夜之间被这个即将加冕黑暗世界的王者一扫而尽。

    无可避免的，地下世界陷入了震荡之中，很多个大佬的死亡, 必然会空出非常多的位置，为了这些位置，几乎是血流成河。

    表面上，北海还是原来的那个北海，跟之前没有什么变化，反而是因为艾伦的到来，让很多地方和平安宁了不少。

    这些隐藏在黑暗中的势力，毕竟是见不得光的，Joker的这种行为, 让无数人暗自跳脚，其中就有不少利益遭受损害的大贵族。

    但他们拿Joker没有任何办法，只能忍受这种损失，想办法继续培养或拉拢一些人做白手套。

    也就是在这个时候，原本一直待在潘帕斯王国的支部海军基地的候补大将，有了动作。

    自从这位大将候补到了巴加拉之后，不知道有多少人涌入了这座城市，这其中当然包含了一些专门做情报生意的，还有一些别有用心的势力探子。

    支部基地的海军港口，一艘巨大的军舰从船坞当中驶出，通过港口来到了海面之上，白色的崭新帆面从桅杆上垂下，被风吹了起来，黑色的两个大字在阳光下清晰而苍劲。

    站在船头上的, 是来自海军本部的英雄、大将候补艾伦。

    他的正义披肩是刚清晰熨烫过的，披在身上, 被风吹得猎猎作响，斗大的正义二字若隐若现，让艾伦愈发显得英姿勃勃。

    岸边戏耍的人群，以及民用港口，不少人停下了动作，看着这艘巨大的战舰，开始了激烈的讨论。

    “那是？英雄艾伦中将的军舰，他们这是要离开北海了吗？”

    “我看不像，我三姐夫家的大舅子的弟弟的小姨子的二表弟就在支部基地，听说艾伦大人要在北海逗留一段时间，清理北海越来越猖獗的海贼呢，现在他们外出，也许就是这样，你看在艾伦大人的那艘军舰后面，还有两艘支部的军舰跟随护航。”

    “有道理，艾伦大人那是什么人大家都知道，既然来了北海，肯定不会放过那些该死的海贼的。我一个逃难投靠到我家的远方亲戚，就是遭受了海贼，一家十口人最后只有两口人活了下来。”

    “这些海贼真是该死！”

    “希望艾伦大人能够旗开得胜，让那些海贼都下地狱。”

    “传下去, 艾伦大人要收拾北海的海贼了，我们虽然给不了什么支持，但可以为大人祈福，愿艾伦大人一路顺风顺水，得偿所愿。”

    人群中，有几个看上去很不起眼的人，悄悄的退了出去，隐没到各个建筑当中，消失不见。

    很快，关于艾伦从潘帕斯王国出海的消息，就到了很多个势力的案头上。

    这一切艾伦并不知道，就算知道了他也不会太在意，本来他就是现在北海最令人瞩目的人，不可能悄无声息的消失。

    与其在半夜悄悄的离开，一看就知道有问题，还显得小家子气不符合他一直以来的形象，还不如现在这样，当着所有人的面正大光明的离开，至于目的，就随便去猜好了。

    艾伦相信，梅里.格雷不会愚蠢到把他的计划泄露出去，那样就真的是死路一条。

    这样的蠢货绝不会当一个支部基地的长官这么长时间，还能把基地经营得比以前都强大。

    “斯摩格，有没有我们选的那伙海贼的消息传递过来？”从众人视线当中消失之后的艾伦就躺在了甲板上的躺椅上，大大的遮阳伞为他遮住了天空中的刺目的阳光。

    斯摩格站立在一旁，大声汇报：“报告中将，暂时还没有消息。”

    “嗯，告诉他们继续监视，一有情况就汇报上来，那些海贼没有自己的基地，只能靠掠夺为生，他们的物资不可能支撑他们一直躲藏着，总会有暴露的一天，到时候就是他们的死期。”艾伦神色淡淡的说。

    他挑选的目标并非是堂吉诃德家族，而是距离潘帕斯王国不算太远，大约3-5天航程的海域盘亘的一伙海贼——血芬迪海贼团。

    从名字就看出这个海贼团的成分，这是一伙以杀戮为乐的海贼。

    船长芬迪悬赏金5500万，在北海也算是名头很响亮的大海贼了，但他的悬赏金之所以这么高的原因并非是因为实力多强大，而是因为他们曾经血洗了两个村庄，一个小镇。

    真正的血洗，两个村庄共184人，鸡犬不留。

    包括村子在内都在一片火海之中化为灰烬，没有一个人逃出来，其中还有12个婴儿，全都是杀死之后在被焚烧的。

    有一个侥幸女子尸体没有被火烧到，让她曾经遭受过的苦难被记录了下来，据说当时发现这一遗体的海军士兵，连续做了一个周的噩梦。

    还有一个约五百人左右的小镇，同样在一片火海之中化为乌有，这次因为人数比较多，让这伙海贼没能全部杀死，逃掉了大约一半人左右，还有不少失踪的。

    除此之外，他们还有其他多次劫掠行为，每一次都伴随着大量的鲜血和杀戮。

    这也是为什么他们会被称为‘血芬迪’，就是因为船长芬迪是个极度嗜杀的恶棍，用他自己的话来说，就是用鲜血来铸就他海贼团的荣耀。

    这样一伙反人类的海贼，当然是在艾伦要清理的海贼首位！

    从了解这伙海贼之后，艾伦就下达了命令，哪怕追到天涯海角，也要让这伙海贼不死不休。

    谁来了也救不了他们！

    ……

    ……

    夜色降临。

    小叶村陷入一片静谧之中，一艘艘船只停靠在岸边的小小码头上。

    这是一座靠打渔为生的村庄，村子很小，总共十几户人家，整个村子的人口也只有不到八十人。

    通常情况下，都是家中的男人出海打渔，女人负责其他事情。

    他们打来鱼之后，会前去几十里外的一座城镇上发卖，日子虽然过得辛苦了些，但还能维持生计。

    富裕是不要想了。

    他们这种情况的村子，也许只要一个贪婪的税务官，可能整个村子都要陷入破产的境地。

    有时候如果谁家倒霉些，出海遭遇了风暴，基本上就代表着一个家庭的破灭，没有一点抵抗风险的能力。

    村头一座房屋的男主人叫阿亮，他有两个儿子两个女儿，上面没有老人，老人在这里很难活长久的，几十年以来，村子里早就习惯了。

    两个儿子一个已经成年，还有一个也十多岁能够跟着出海了。

    大女儿今年刚成年，已经跟村里的一户人家定了亲，约定好季风到来的休渔期结婚，小女儿还小，才只有7岁，但已经能够帮着家里做很多工作了。

    阿亮的打渔技术很不错，经常是这个村子里收获最多的一户，相对来说，他们家的儿女不算多瘦弱，两个女儿在村子里算是出名的漂亮。

    当然，跟城市里的姑娘比不了，但阿亮也很知足了，他的那个女婿，虽然不怎么好看，却是年轻人当中打渔最好的一个。

    本来儿子也要跟村里一个女孩提亲，不过儿子心中挂念上了一个城里的姑娘，为了这事两人已经吵了好几次。

    他劝儿子不要想的太美，城里的那个姑娘家虽然条件也很差，但又怎么能看得上他一个天天在海里的黑小子。只是他的话儿子一直听不进去，每次总是要反驳他，跟他吵个不停。

    比起这个不省心的儿子，还是两个女儿更省心。

    尤其是小女儿，不光模样生的好，而且还非常贴心，家里所有人都很喜欢这个小妹。

    可惜是生在了他们家，要是在城里的话，说不定有机会嫁给一个生活体面的老爷，至于贵族阿亮当然不敢想。

    上次去卖鱼的时候，还有人跟他说，想要他的小女儿去城里一家体面的老爷家里陪那家的女儿读书。

    这让阿亮狂喜，差点一口答应下来，不过也没有被完全蒙蔽心智，只说事情重大回家全体商量一下再给答复。

    然后阿亮偷偷摸摸的打听了一下，发现那个给成立贵族老爷做文书工作的老爷家里，确实有一个跟自己小女儿差不多年龄的女儿。

    阿亮不明白为什么会看上自己的女儿，但他明白这是他们一家人的机会，更是女儿的机会。

    即使很不舍得小女儿，阿亮一家人也都同意让小妹去城里陪那家小姐读书。

    今夜他们一家人特意早早的回来，然后早早的吃完晚饭躺下，以便明天方便把女儿送过去。

    阿亮他们已经商量好了，明天不出海打渔，全家人一起去一趟城里。

    夜，渐渐的深了。

    阿亮已经陷入沉睡之中，他的两个儿子也同样睡死了过去，只有另外一间卧室里，大姐跟小妹两人还没有睡下。

    小妹很兴奋，又有点不舍，总之心情激荡让她到现在都没有睡意。

    跟她睡在同一张床的大姐自然也被翻来覆去的小妹折腾的睡不着，索性就跟小妹说起悄悄话。

    时间在说话的过程中不知不觉的悄然流逝，直到大姐忍不住打了十几个哈欠的时候，小妹终究还是很贴心的。

    她不忍让姐姐继续陪着她熬夜了，很不好意思的让姐姐睡觉。

    也就是在这个时候，外面突然有了一些动静。

    紧接着，两人听到一声惨叫。

    “啊！！是海贼，快跑！”

    凄厉的叫声打破了夜色的静谧，更是让两姐妹脸色狂变，因为那声音是他们的爸爸阿亮的声音。

    紧接着，就是哥哥和弟弟的惨叫声，以及其他混乱的声响。

    两人吓坏了。

    好在姐姐反应很快，她一把把小妹拉了起来，推开靠窗的小窗户，外面这个时候已经有枪声响起，还有更多的惨叫声。

    “小妹，快跑，去城里！”

    说完不给她说话的机会，把她直接推出了窗户，然后又快速的来到门口，把一个柜子使劲推到门后。

    砰！

    一声闷响，有人在踹门了。

    “快给老子开门，开开门老子就饶你一命，要不然等老子进去，让你生不如死。”

    大女儿脸色惨白，但没有失去冷静，她找到了一把剪刀，偷偷的握在手里，来到刚才推小妹离开的窗口。

    哐当！！

    门口传来乱响，用来挡门的柜子和门同时被人暴力踹开，姐姐脸色更加难看，从窗口翻了出去，这个时候小妹已经消失在夜色之中。

    村子里更乱了，惨叫声，枪声，喊杀声不绝于耳。

    突然之间，这个原本安静祥和的小渔村就陷入了地狱之中，没有人来救赎，只有凶残的恶魔在肆虐。

    踹开门进来的海贼看到打开的窗户，虽然夜色昏暗，但他还是看到了跳窗离开的身影身上穿着的长裙。

    这让他兴奋起来。

    作为血芬迪海贼团的老人，他非常有经验，这个时候不光没有大声叫喊，反而是悄悄的跟着翻过了窗户。

    他已经憋了很久很久了，这个时候，其他的都可以放在后面，其他人也都可以放在后面，一定要让自己先爽过再说！

    跳过窗户之后，果然看到一个窈窕的身影，对方赤着脚在逃跑。

    海贼越发的兴奋，虽然看不清前面女人的面容，可这个时候只要是个女人，就足够能带给他兴奋感，更不用说这还是良家女孩，那种滋味可比那些依靠金钱为生的好太多了。

    已经尝过很多次的海贼很清楚这点，不过以前他更多时候都是拍在后面，前面要先让给船上的干部和重要任务，他虽然资格老，也只能跟在后面喝点汤水。

    现在则完全不同，还没有其他人发现这个女人，现在就便宜他了。

    姐姐跑的并不快，她是往妹妹逃亡城里的反方向在跑，就是为了吸引海贼的注意力，但没过多久，她就听到了后面的脚步声。

    紧接着，刚转身的她就看到了一个海贼直接朝她扑了过来。

    恐惧终究让她失去了理智，大声尖叫起来：“啊！！！”

