    瑶光仙子是谁，陆然还真不知道，他的注意力现在完全在那个步履沉稳的侯希来身上。

    “果然很俊，不愧是小鲜肉”王炎看着侯希来说道，“估计是哪个势力推出来的明星，就是不知道到底有什么目的。”

    腹黑的中年大叔可是知道修行界有多么危险，他拥有炎黄造化鼎这个大杀器，都摆脱不了被人追杀的悲催命运。侯希来一个金丹期巅峰的小鲜肉，四处行侠仗义招惹仇恨，还能活到今天真是个奇迹。如果他背后没人保驾护航，打死王炎都不相信。

    “不过这侯希来还挺有范的，颜值、动作、着装都是天王巨星的模式，如果不是天生如此，就是他背后的大势力刻意培养了！”王炎也承认这个侯希来放在地球上那就是活脱脱一个天王巨星。

    “丫头，你先策划一下，回头我们也举办一个选秀活动，把超级本推广出去！”

    “......”丫头无语中。

    侯希来走到白裙女子面前，神色平静，先对女子拱拱手，然后很有礼貌地说道：“在下侯希来，敢问小姐可否是瑶光仙子？”

    女子拒绝了很多人的邀请，又因为高冷气质，让她周围空了很大一片地方。此时这里就她和侯希来两个人，立刻他俩就成了众人围观的对象。

    女子似乎有点讨厌这种被人注视的感觉，皱了皱眉头，说：“少侠抬爱了，碧游，可担当不起仙子的称呼。”声音很冷，有一丝戒备在里面。

    侯希来还没有说话，周围的人倒是先叫了起来。

    “瑶光仙子碧游，真的是她.....”

    “没想到她也来了。”

    “是啊，今天是什么日子，大陆上的五少侠出现了两个！”

    .....

    瑶光仙子，碧游，金丹七层修为，据说来自某个隐世家族。为人痛恨**之辈，拯救妇女无数，曾经千里追踪击杀元婴期淫贼田化雨而轰动大陆，拥有可以越级挑战高手的实力。被广大解救妇女奉她为淫贼克星，不过大众还是称呼她为“瑶光仙子”。

    王炎见到有热闹看，自然是在一旁围观，山门还没打开这五少侠就来了两个。但是心里却越发觉得这次入门考核不简单了。

    “丫头，开始录像！”

    这么好的机会可不能错过，到时候发到盘古视频上，又可以赚取不少能量点，名字就叫做“当五少侠高富帅遇上五少侠白富美”。超级本在修行界拥有将近一亿的用户，可是参加此次考核的人中竟然绝大多数都没有超级本，这不得不说超级本在修行界的普及度还是很低。

    “看来要想办法提高超级本的知名度啊，那个选秀节目必须尽快弄出来！”

    侯希来被人围观自然没受到影响，平静地说：“果然是瑶光仙子本人，我们五少侠神交已久，没想到今日有缘得见！”

    “侯公子，叫我碧游就可以了！”碧游也知道和他说话人的身份，声音还是冷冷的，不过少了一丝戒备。

    王炎点点头，暗道：“这叫侯希来的小子泡妞挺有一手知道利用自己的身份，这么快就让对方放下了戒心。”

    侯希来也不矫情，直接说道：“碧游可否与我一组，在天梯上也好有个照应。”

    碧游思索了片刻，点了点头。

    侯希来得到美女的认可自然是高兴万分，立刻大声对周围人群说道：“我侯希来今日和碧游小姐一起登天梯，凡是金丹期以上修为者都可以加入我们。”

    碧游皱了下眉头，似乎不喜欢这么张扬，但是依旧没说什么。

    “坏了，这小鲜肉有点太过于张扬了，生怕别人不知道他和碧游组队。”王炎摇了摇头，“到底还是一个十八九岁的年轻人，遇到美女就开始发晕了。”

    其实王炎的身体年龄也不过二十四五岁，还好意思说别人。

    金丹期修为，在这群人中算是比较高的修为了，所以加入侯希来队伍的人数不过几个，但是可以预测这几人必定是加入问天宗外门的人选，最后侯希来不得不放宽了要求招募了几十个筑基巅峰的人进队才拼凑出了一个小团体。

    “侯公子，我可不可以再加一个人进来？”碧游看了这个团队一眼，突然说了一句。

    侯希来微微一愣，笑着说：“当然可以，就是不知道你想要谁进来！”

    众人也睁大眼睛，心里拼命喊着：选我！选我！

    “他！”碧游用她的纤纤细指瞄向了一个人。

    王炎！

    “怎么是他.....”

    “炼气四层的垃圾....”

    ......

    四周一片羡慕嫉妒恨的目光！

    被千夫所指，王炎也是无力吐槽了，心里暗自腹诽：这小妞难道和我有仇？我不记得有和她见过啊。碧游之所以选择王炎，完全是因为他无视自己的存在，有时候美女也会对不受自己吸引的人产生兴趣的。

    王炎如果知道事情真相肯定会叫屈，他这个中年大叔东张西望，心里可只是想找一个小萝莉而已。

    “刚才还是没人组的垃圾，现在反倒变成了众人羡慕的对象，人生还真是...”王炎吐槽道，“不过我可不想掺和到他们中间，这两个“名人”肯定倍受关注，跟他们一道不符合我低调的作风。”

    “你很低调嘛？”丫头也开始吐槽了，“你来到这里做的哪件事低调过啊！”

    侯希来看了一眼王炎，笑着说道：“小兄弟，你贵姓啊？”

    特么的，听到这称呼王炎觉得自己矮了一辈。

    “侯希来，你叫我王大哥就好了”王炎可不是吃亏的主，“虽然我修为没你高，但是年纪绝对比你大！”

    前世今生都五十多岁是够老的。

    侯希来脸色微变，似乎没想到王炎此人如此...如此不给自己面子，他一路走来可是顺风顺水、万人追捧。

    “王大哥，不知道你可否与我们一道呢？”侯希来笑着说，不过王炎可听出了他话语里的不爽。

    王炎摇摇头，说道：“我和你们一道，只能拖后腿，还是算了。”

    侯希来脸上露出一种算你识相的表情，笑着说道：“既然如此，王大哥还是早点回家吧！”

    “回家？我妈又没喊我吃饭！”王炎吐槽道，心里更加不爽。

    此时，碧游莲步轻摇，似无力又似快速地走到王炎面前，说道：“登天梯考核可不简单，多一个人多一份照应。”

    她盯着王炎的双眼，突然发现王炎眼中并没有别人看她时的那种迷醉猥亵的目光，心里顿生好感。一开始想让王炎入伙不过是好奇，现在就是想更加深入了解这个人。

    “坏了，这丫头不会是看上我了吧！”王炎心里暗道不妙。

    丫头捂着脸，不敢正视王炎的不要脸。

    “一个炼气四层的菜鸟能照应什么？”一个人忍不住说道，这是赤裸裸的羡慕嫉妒恨，王炎有什么资格和瑶光仙子说话啊。

    王炎看了那人一眼，满脸猥琐相，眼睛里还有淫邪之色，果断无视掉，这家伙就是一个跑龙套的。

    “碧游，带上这么一个人似乎不妥吧！”侯希来皱了皱眉头，站在了王炎和碧游中间，“我们登天梯尚且吃力，更何况还有一个人拖后腿。”

    碧游眼睛里显出一丝不爽的神色，说道：“侯公子，刚才你可是答应了，怎么现在又在阻挠我！”

    侯希来脸色一变，接着说道：“好吧，那就依你的意思。”

    碧游眼睛里闪过一丝狡黠，不过被王炎看在了眼里。

    “她不会是拿我当挡箭牌吧？”王炎猜的不差，碧游的确是有这个意思，不过也是觉得王炎比较“老实”而且看上去比较顺眼。

    “王...大哥，请问你叫什么名字？”侯希来到现在还不知道王炎的名字，只好咬牙这么称呼了。

    “你叫我王炎就好了，火字的那个炎”王炎这话是对碧游说的。

    侯希来都快气炸了，整个大陆上谁敢这么不给他面子，压住怒火说道：“你修炼是什么功法，攻击力如何？”

    他是想在修为上好好打击一下王炎。

    王炎用看白痴的眼光看了他一眼，他算是明白这个侯希来是个草包了，真不知道侯希来背后的势力是怎么选到这个家伙的。

    “侯公子，贸然打听别人的功法是大忌...”碧游幽幽说了一句，心里对侯希来的印象分下降了不少。

    侯希来一脸尴尬，刚才的确有些被怒气冲昏头脑了。

    王炎无所谓地笑了笑，说道：“没事，反正我一个炼气四层的菜鸟也没什么厉害的功法，路上有你们照顾就好了。”

    “王公子，那你是答应同我们一道了？”碧游有些惊讶，她刚才不过是随口试试，换做别人在这么多羡慕嫉妒恨的目光中根本不会同意和她一道的。

    “叫我王炎就好，到时候还要麻烦碧游你多照顾。”王炎可是自来熟。

    碧游楞了一下，王炎这么随意喊出自己的名字没让她产生反感。

    “你放心吧，我们一定会好好照顾你！”侯希来挤在了王炎面前，笑着对他说道。

    “是吗？那就多谢了！”死在王炎手上的元婴期高手就有两个，心态上可是完全碾压侯希来的。

    碧游似乎发现王炎很有底气，更加好奇了。

    “臭小子，敢和我斗！”侯希来对身后的人隐晦地打了一个手势，“一会儿天梯上要你好看！”

    PS：不多说了，你懂的，把我另一本书也收了吧！

