
    而且他也觉得，柳灵这些年太辛苦了，该好好歇着了。

    并且他利用手里的关系，将柳灵的所有一切都更换了。

    名字换成从前的名字柳灵。

    而她现在的养父母给她取的是另一个名字，对于柳灵来讲，一切又恢复了从前。

    而那个齐家的养女，就彻底的从世界上消失了。

    做这些对褚成峰来讲，一点都不难。

    现在难的是，他想将柳灵带回去，可是又担心褚爸爸会训他，毕竟很多事情他也是知道的。

    他觉得应该打电话问一下柳灵的意见，他也给柳灵买了个移动电话，柳灵很快接起了电话，听到他询问的话语，静默了一瞬，温柔的笑着说道，“莫离哥哥，你不要为难，只要你还记得我，我就已心满意足了，其他的都不重要。”

    褚成峰很感动，“灵灵，我就知道，你是最理解我的。”

    “莫离哥哥，不要这么说，这是件小事儿，千万不要挂在心上，等以后时间长了，大家不再议论这件事情，再带我去见褚爸爸，也来得及呀。”

    褚成峰眉间闪过一抹笑意，轻轻的嗯了一声，“好，就听你的。”

    随后接着说道，“我先回家一趟，等有时间我带你出去玩儿。”

    “莫离哥哥，你去忙你的吧，不用管我，我对这里也很熟悉，毕竟这里我已经待了三年嘛。”

    柳灵语调轻快地说道，另一头的褚成峰挂了电话，而柳灵也缓缓的将电话放在了沙发的一侧。

    温柔一点点的消失，随之而来的是莫测的神情。

    柳灵缓缓站起身子，一步一步的走到了阳台上，这座公寓面积也很大，装潢非常不错，无论视野还是居住环境也都是万里挑一。

    可这对她来讲不过是一个临时的住所而已。

    柳灵看向窗外灰暗的天空，眉头微微的皱了起来，虽然说莫离有些记忆失去了，可是他记着她，记着他们之间所有的一切。

    他以为一切都还和从前一样，毕竟两个人，就像现在的里写的那样，青梅竹马两小无猜，但是经过了世事变迁之后，再次相逢，似乎有很多东西都已经悄悄的变了。

    虽然他还和从前一样，对他一心一意，可是从回来到现在，他除了拉过一次自己的手之外，再也没有对自己有过亲昵的举动。

    可他又待自己极好的，将所有能考虑到的都考虑了，将所有能给予她的都给她了，名字换了，户口换了，身份证档案通通都换掉了。

    她现在和齐家一点关系都没有了，想要找她，简直是大海捞针一般。

    他甚至告诉她，他的钱她可以随便花。

    可是她还是真切的感觉到了，莫离现在对自己虽然是礼貌的温柔的，可却不自觉的还带着一点疏离。

    想到这里，柳灵的嘴角浮上了一抹寒意，目光有些阴冷，她伸出手敲了敲玻璃窗，她要的不是这些，她要的是一个很重要的东西。

    她费劲了千辛万苦，最后功亏一篑，什么都没得到，如今现在又有了一线希望，她怎么会放弃呢？

    有了这个东西，她才可以做自己最想做的事情，比如和莫离哥哥一同去往另一个世界。

    那个世界很美很纯粹，到处是仙府和仙山，灵气浓郁，是这个污浊的匮乏的没有灵气的世界无法比拟的。

    所以她要耐心的等待着机会的出现。

    而这个时候褚成峰已经开车到了褚家的楼下，说起来已经一个多月没有回家了，褚妈妈不在意，可是褚爸爸却催了他好几回。

    尤其是和司马小雯分手之后，这件事情虽然说没有闹得沸沸扬扬，但是他确实应该和自己的爸爸说一声。

    他已经猜测出来了，老当家的肯定不会放过爸爸，绝对会劈头盖脸的训斥一番，毕竟两家的关系很多年了，而在褚爸爸的眼里，老当家那也是最让他尊敬的长辈。

    褚成峰回来的时候正是中午。

    褚爸爸已经下班回家了，他本来正气呼呼的呢，然后就看到打电话没人接，也找不到的人的儿子褚成峰终于回来了。

    褚爸爸眼睛一瞪，顺手拿起了旁边的抱枕劈头盖脸的就朝着褚成峰砸去，褚成峰倒也没躲避，一下子将抱枕接住了，无奈的看着褚爸爸，“爸，我这好长时间没回来了，这一见面，就这么凶猛，你想干什么呀？”

    “我想干什么？我想打死你这个臭小子，你和司马小雯是怎么回事儿？我事先都不知道，老当家的打电话将我骂了一顿，我才知道怎么回事，你说你将没将你爸放在眼里……”

    褚妈妈这个时候正在厨房忙碌，听到声音就忙走了出来，看到是褚成峰，眼神闪了闪笑了，对褚爸爸说，“你们父子两个好长时间没见面了，有什么话不能好好说吗？”

    “成峰啊，你也别怪你爸，就连我也被老当家的夫人给指责了一通呢，你说这事儿，按道理我们是不应该从别人那里知道，对不对？”

    褚妈妈心里当然是有怨言的，有些话，她必须要让这个孩子知道。

    褚成峰看了眼前的二人，不过，最后视线还是落在了自己的爸爸身上，有些愧疚的说道，“爸，你听我跟你说……”

    “好，你说，你要说不清楚，看我怎么收拾你。”褚爸爸恶狠狠的道。

    褚成峰当然不能将自己是凤凰族族长的事情告诉褚爸爸，以后也许会说，但是现在显然不是最佳的时间。

    他更不能告诉褚爸爸他其实叫莫离，而他目前依然是褚家的儿子，他叫褚成峰，只不过是个渣男罢了。

    “……我和小雯虽然打算结婚，可是最近我发现我们性格不合，当然，这都是我的原因，一开始我觉得很好，爸你也知道我这人不定性，性子有点风流，所以将小雯追到手了，我就慢慢没了兴趣了，这件事情都是我的责任，我就是个混蛋，可现在我们已经分开了，不能再挽回了，您也别把自己气坏了，因为我这个风流浪子气坏了身子也不值得是不是？”
