    王恒见刚认识两天的张雪梅大大咧咧的要借五万块钱给他，心里有些感慨，

    上辈子他急用钱，向工作6年的公司老板借一万都没借到，公司同事更不用说了。

    而现在他借钱，竟然如此容易。

    所以说，只要表现出实力，就能向任何人借钱，

    所以就有那么多骗子，那么多受害者，大家都是盲目自信啊！

    钱虽然够了，王恒也没改变初衷，

    跟老周他们打了个招呼，他先下班了，

    回到出租房后，王恒第一个电话打给了在杭城做水果生意的表哥，

    “喂，哥，你收摊了吗？”

    “城管今天搞联合执法，我早回来了。”

    “哦，哥，我没上班了，自己开了个花店，马上情人节了我差5000元钱进货，你那边有没有？”

    “大恒，我也没钱，小军开学要钱，这段时间城管抓得严，

    都在打牌，没敢出去，你问问牛耿看他有没有。”

    “哦，那我问问他。”

    杭城城管在春节期间是不上班的，这时做生意的基本上能2-300一天，

    并且王恒还知道在杭城做水果生意的两个表哥表嫂，一个表姐和表姐夫三家都存了7-8万，

    过两年，三家都在老家又盖了新房，所以不是没钱，而是不想借给王恒。

    王恒这边挂了电话，他表哥直接给另一个表哥牛耿报信了，

    “哥，大恒刚刚问我借钱，他说他要开花店，我没借他，我让他问问你有没有。”

    “搞卵，你不借搞我做莫子，大恒是做生意的人吗？”

    “唉！大恒不好好上班，要做生意，拿辛辛苦苦赚的两个钱去打水漂，

    他要问你，你往水富生那里推好了。”

    ……

    王恒自然也给二表哥打电话，被推了后，接着打给表姐夫水富生，反正今天他是要全部骚扰一遍的，

    “你班好好的不上，开什么店？你怎么想的？”

    “饶燕嫌我上班没出息，我和她过年前就离婚了，

    在家年都没过，问我妈要了两万块钱打算闯一闯。”

    “你疯了和饶燕离婚，我跟你妈打电话，让你妈去劝饶燕。”

    “姐夫，钱我不借了，婚已经离了，

    我是瞒着我妈的，没敢让她知道，让她操心，你要是告诉我妈，我跟你翻脸。”

    水富生看着手里被挂掉的电话，奇怪的问看电视的老婆，

    “雪梅，大恒现在脾气这么大了？”

    “怎么了？”

    “刚刚大恒打电话问我借5000块钱。”

    “神经病，你借钱给他打水漂啊。”

    “我没答应借啊，不是借钱的事，刚刚他说他离婚了。”

    “和饶燕离婚了？他想死啊，就他那样，除了饶燕谁会嫁他，

    不行，我跟舅妈打电话，让他去饶燕家请回来。”

    “刚刚大恒说了，要是我把他离婚的事情告诉你舅妈，就跟我翻脸，

    我都懵了，大恒现在脾气这么大了？还敢跟我翻脸？”

    “翻脸！他有什么资格翻脸，你不打我打。”

    王雪梅说打就打，她老公也笑着没阻止，两人并没看得起王恒，翻脸又怎么了，

    ……

    王恒的表哥表姐是姑姑家的，堂弟堂妹还小，舅舅家的表弟表妹也小，

    至于姨奶奶，姑奶奶这些亲戚，在王恒他爸去世后就闹掰了。

    接下来两个叔叔，也没借到钱，反而被训了一顿，

    所以王恒他爸这边亲戚是全军覆没，

    剩下他老妈那边亲戚，大姨，二姨，大舅，二舅，三舅，每人凑了一千给王恒。

    刚好是王恒开口要借的5000元钱。

    很奇怪，说起来王恒家这边算是富裕的地方，

    他叔叔，姑姑，还是姑奶奶，都算有钱，在农村算是过的好的。

    反而王恒舅舅那边，算得上穷山恶水，

    王恒在家时，一年中除了正月拜年，基本上不来往，王恒他老妈属于远嫁，

    王恒他爸这边亲戚，两个叔叔家和王恒家是挨着的，

    姑姑也就嫁到隔壁镇，姑奶奶还在同一个村，

    除了逢年过节，平时也会有来往，

    王恒上辈子没开口借过钱，所以从没想过会这样，

    有钱的一毛不拔，没钱的反而借了，

    王恒沉默了，脑子也炸了，实在是理不清里面的逻辑，

    如果说叔叔姑姑这边怕他还不起不还，那么舅舅那边为什么不怕？

    舅舅家那边借了钱，话不多，叔叔姑姑这边，一副为他好的样子，钱没借还问了一堆问题。

    当然，王恒是故意透露自己离婚的事情，他在下一盘棋。

    上辈子他和饶燕离婚，闹得亲戚都知道，

    当时姐夫还说过饶燕借过他2000元钱，

    表哥也说了，借过他800。

    他和饶燕离婚后再也没碰个面，饶燕也换了电话，

    他也没脸去她家找她对质，只能认了，

    当时他心里就怀疑了，饶燕为什么要瞒着他向他亲戚借钱，

    还有亲戚借了饶燕钱，为什么不告诉他，

    知道他离婚后，不和饶燕联系了才说借了他们钱。

    合着死无对证啊！

    这辈子王恒倒要看看，他们准备说多少，

    本来王恒打算等事业稳定了，也找到女朋友了，才跟老妈坦白，

    后来想了想，就改了，农村种田，一斤大米还不如一斤矿泉水的价值，何必辛苦去种，

    因为劳动和价值不匹配，10多年后，基本上90%的农村农民已经不种田了，

    要么种经济农作物，要么承包出去，要么出去打工荒着，

    国家粮食，几千年来一直由农民承担，

    变成平原大农场，机械化种植，和进口粮食承担，

    大部分农民不种田，自己也是买粮食吃的。

    流传一千多年的古诗，

    锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，终于成为了历史。

    所以王恒，想让他老妈提前从田里解放出来，

    来杭城专门带小孩，王恒也能陪着女儿看着她成长，

    只要老妈在老家，就算他寄再多钱回去，也是会种田，

    就算空下来，也会去一堆亲戚家帮忙，

    不要说带小孩没法干活，在农村带小孩，其实就是身上的一个挂件，

    捆在背上，活照干，事照做，这个年代，全职带小孩的，在农村还真没有。

    王恒在想着把老妈逼到城里来，撇清和亲戚的关系，

    而他表姐和表姐夫把他离婚的事情不但和王恒他妈说了，还宣扬出去了，

    几乎王恒他爸这边的亲戚都知道了。

