    “这……”

    万君豪诧异地看向墙上秦风用银针写下的手机号码，略作迟疑，就拿起手机，将这个号码发给自己的亲信手下，然后交代他调查这个号码的主人，以最快的速度将号主的照片给他发过来。

    做完这些，万君豪再次看向秦风，说道：“秦少，这次你救了我一命，甚至答应帮我报仇，可你让我奉你为主，这个要求怕是有些过分了。”

    “过分？”

    秦风闻言，淡然一笑，微昂起头，眼眸开合之际，仿佛有神光乍现。

    “秦家是没了，我这一年也确实狼狈不堪，在很多人眼里，如同丧家之犬，这点怕是都不如你。”

    “你好歹依旧是万世集团的二公子，掌管着几十亿的资产，如果愿意放弃报仇，放弃家族继承权，可以过得非常的潇洒！”

    “但这些都已经是过去式了，现在的我，即便是一人，也已经超越了巅峰时期的秦家！”

    “以我之能，要报仇雪恨，重现秦家的辉煌，也不是什么难事，只不过，我需要一个人帮我打理那些财富，而你，就是我看中的人选！”

    “当然，你也可以选择拒绝，只是这样的话，今日之后，你我就再无瓜葛，这一百万，就当是你的买命钱吧，因为对我来说，一个快死的人，也就这点价值了！”

    秦风手中拿起那张之前万君豪给他的银行卡，在指尖把玩着。

    万君豪陷入了沉默。

    他不是甘于屈居人下的人，尤其是他出身万世集团万家，这是一个体量几乎可以和秦家相比的家族。

    他虽然不是第一继承人，可若是能够报仇成功，他将可以名正言顺的继承万世集团，那个时候，已经失去了秦家的秦风，反而远无法相比。

    当然，这些都是在建立在最好的设想之下，万君豪很清楚要做到这些有多难。

    至少，眼前的秦风给他的感觉，绝对不是别人口中那个已经废掉的秦家大少。

    这是一头蛰伏的猛龙，此时已经睁开双眸，随时准备将那些敌人粉碎。

    秦风没有催他，万君豪经历那么多的事情，本身就是一个非常敏感的人，自己只是救了他一命，帮他化解掉煞气蛊虫，就放话要让他奉自己为主，确实有些急切了。

    就在万君豪陷入纠结的时候，他的手机响了。

    他拿起来一看，是他那个亲信手下发来的，是一张照片！

    万君豪仔细盯着照片看了片刻，瞳孔瞬间凝聚，死死地盯着照片，原本儒雅的面庞也一下子变得狰狞恐怖起来，眼中更是充斥着血色，充满了惊人的杀气。

    他拿着手机的手也猛然用力，手臂轻微颤抖，呼吸更是变得急促起来。

    万君豪一直看了足足一分多钟，才缓缓抬起头来，目光郑重的看向秦风，原本的犹豫已经不见，只剩下坚定的目光。

    他站起身，紧接着朝着秦风单膝跪了下来，语气坚定而诚恳的说道：“从今往后，我万君豪必将追随秦少左右，肝脑涂地，万死不辞！”

    “起来吧，既然你已经效忠于我，那就给我好好活着，你要是死了，谁来帮我打理那些财富？”

    秦风将万君豪扶了起来，满意的笑了。

    虽然万君豪是一个十分能隐忍伪装的人，可他也有他的优点，那就是很有信用，这也是他能够在洛城暗中结交那么多富豪的原因。

    如今他如此郑重地宣誓效忠自己，必然是不会背叛的，这一点秦风还是有信心的。

    “这个应该就是你一直要找的人吧？”

    秦风扫了一眼万君豪的手机屏幕，笑着说道。

    “就是他！”

    万君豪看向手机上那张照片，眼中有无尽的恨意：“当初我一家出车祸司机和我妻子孩子都当场死亡，我死里逃生，在医院躺了两个月，出院之后，我就第一时间展开了调查。”

    “我的调查很顺利，因为没有人敢在那个时候捣乱，否则就是最大的嫌疑犯！”

    “我几乎可以百分之一百地肯定，这件事的幕后主使就是万君临！”

    “我太了解他了，他在集团很有威信，做事也很有魄力，但也非常地谨慎小心，他若是要杀我，绝对不会雇佣杀手或者外人，那样危险系数太大，很容易暴露！”

    “刚好我昏迷那两个月，集团出现了一系列人员变动，我调查了其中所有发生变动的公司员工，经过我一系列抽丝剥茧，最终锁定了一个人，就是之前负责万君临安全的保镖队长牛彪！”

    “因为其他人虽然有了工作调动，但人都可以找到，而且我专门找过他们，排除了他们的嫌疑，唯独这个牛彪，竟然失踪了，活不见人死不见尸，绝对不可能有这么巧的事情！”

    “车祸现场的监控，只能看到肇事者的眼睛，我就对比了牛彪和监控上的眼睛，果然对上了！”

    “而且，他失踪之后，他的家人都不知道他的去向！”

    “今天，终于让我找到了！”

    “只要找到他，我就有机会翻盘，为我的老婆孩子报仇！”

    万君豪说到最后，通红的眼睛已经热泪盈眶。

    秦风漠然。

    他知道万君豪其实是一个非常重感情的人，当年妻子和儿子出车祸死亡之后，他身边虽然从来不缺女人，可却从来没有娶妻，也没有再生孩子。

    因为他无法走出当年妻子孩子死亡的阴影，怕再取个妻子，生个孩子之后，又遭遇当年的惨祸。

    “这个牛彪的信息，还是我父亲当初查到的，只可惜，还没来得及给你，秦家就没了，我也沉沦了一年，好在牛彪现在依旧在用这个身份。”

    秦风再次说道。

    “有了这个牛彪，以你的手段，应该能报仇了。”

    “不过，在这之前，你还是先解决这个煞气蛊虫的后患，出手之人得知自己失手之后，应该不会这么简单的罢手。”

    “时间不早，我也该走了！”

    万君豪连忙起身，恭敬说道：“我派人送您。”

    ……

    秦风回到长安医馆，刚到门口，就看到医馆的门口聚集了不少人在看热闹，而在医馆里面，则传出东西摔碎的声音和吵闹声。

    “有人来闹事？”

    秦风目光一沉，大步走了过去。

