 雪言站在月光下面，她身材修长，每一寸肌肤都在流光溢彩，月光笼遭，乌发垂落，美丽的挑不出一点瑕疵，无疑是天地最完美的杰作。曲

    线婀娜，白纱裙难掩挺拔的胸峰，小蛮腰盈盈一握，修长而笔直的腿立在那，当真是让人心血滂湃。

    也正是因为如此，叶宇突然想到一个很严肃的问题，都没有心思再盯着雪言撩人的身材看了。

    “雪言姐，问你一个问题！”叶宇有些急。

    “嗯？”“

    我身受禁地的诅咒你知道的，尽管现在看起来对我没什么影响，但是有个问题很严重，那就是会不会传染给别人！”叶宇问道。“

    自然不会！又不是传染病，怎么会传染别人呢。要是如此，和你接触过的这么多人，岂不是都有诅咒！”雪言说道，“这点你应该清楚啊。”

    “不是！我不是问的这个！普通情况下自然不会传染，我平常对敌，也要强行使用，才能杀敌。”叶宇说道。

    “那你问什么？”“

    我当然是问的非特殊情况啊！”叶宇说道。

    “非特殊情况是什么？”雪言说道。叶

    宇不由想到唐梦儿，心中为她担心，之前没有在意这件事，在颜圣婷说了之后，这才关注到。那么唐梦儿会不会已经诅咒加身了？

    “就是比如我和你，做一些亲密的事，亲密到可以生娃的事，你说会不会因此而沾染诅咒。毕竟……诅咒已经渗透到我身体各处了。”

    这一句话让雪言脸色绯红，刚想喝斥叶宇，却见叶宇眼睛眨巴眨巴的看着她。“

    回去之后，我为唐梦儿查看一番，如果真有诅咒加身，以我的实力，诅咒藏不住，我应该能发现！”说到这，雪言又沉默一会儿说道，“修行到你这个层次，体内各处都蕴含着自身之道，所有的一切都已经和血肉交融了。所以……你的血肉入别人体内，要说有诅咒，也不是不可能！你是不是对别人做什么了，发现她身上有诅咒？”“

    真的可能有啊！”叶宇喃喃道，不过听到雪言这句话，叶宇马上就苦着脸道，“我就是因为担心这个，所以不敢啊！”看

    着叶宇一脸悲苦的模样，雪言嗔道：“你有诅咒也好！”

    “……”“

    真的会传给别人啊？”叶宇问道。

    “要是别处诅咒，还好说一点，就算传播也可以压制，但是禁地诅咒，很难说是什么情况。”雪言这时候却认真说道，“诅咒扎根与你，与你共生共长，紧紧是亲密的话，也许不会加身他人。”“

    但是要是孕育孩子，却有八成可能会加身他人！”雪言说道，“除非你有本事，能让诅咒不渗透到你的血肉中去。”“

    ……”

    叶宇觉得很耻辱，这和自己有花柳病有什么区别，这说出去他还有脸吗？“

    雪言姐，你说万一要是诅咒会传染，女方是圣人的话，能不能挡得住吗？”叶宇看着雪言认真的问道。雪

    言看着叶宇伸过来来的手，她看着叶宇说道：“要不然让你冒个险。”叶

    宇讪讪的笑笑，要是平时的话，他肯定顺藤而上，可是现在……他那里敢啊。

    雪言见叶宇如此苦闷的模样，她嘴角也含着笑意，然后拍了拍叶宇的肩膀说道：“好好治病，病好了，我也不是不可以考虑！”

    “……”

    叶宇都想要骂娘，瞪着雪言说道：“我没病，我没有病！”“

    没有病，为什么不敢碰女人了！”雪言笑眯眯的看着叶宇。“

    什么不敢碰女人？”被雪言踹飞的苏天一跑进来，然后瞪大眼睛的看着叶宇说道，“是不行，还是得了花柳病啊？”

    “我……”叶宇狠狠的瞪着雪言，她肯定是故意的，明知道苏天一跑回来了。

    雪言俯身在叶宇耳边说道：“免得你总在外面拈花惹草。”说

    到这，雪言大声说道：“你要有良心，别去祸害女人，不能因为你有病，就传染的别人有病！”

    这一句话让苏天一瞪圆眼睛，呆呆的看着叶宇说道：“你真的有花柳病？”

    “……”

    叶宇都想死了，苏天一这家伙作死，知道这些时候，还不传的满天下都是，到时候有那个女人敢接触自己  ？

    自己是虚圣啊，是巨头啊，这么年轻的虚圣，应该有无数女人愿意投怀送抱的。可是……这一传出去，自己还要不要脸了。

    ……

    如同叶宇预料的那样，第二天叶宇出门，就看到了很多古怪的眼神，很多人神情复杂的打量着叶宇。“

    苏天一！”叶宇怒吼了起来，这作死的家伙，肯定到处传谣了。苏

    天一显然没有搭理叶宇，他达到虚圣之后，得瑟无比。找了一些老牌虚圣，不断的在人家面前转悠。

    甚至，到一些半圣面前转悠，恨不得所有人都知道他达到虚圣。

    这些虚圣和半圣如同吃了苍蝇，可心中却也敬佩这小子。居然这么快就达到了虚圣，就算各大古教的妖孽，他们都比不上了，在这一刻，那些妖孽都被苏天一比下去了。看

    着苏天一在得瑟，有虚圣想要直接抽他。可是想了想，他没有动手。苏天一很强大，他不见得是对手。即使他刚达到虚圣！不

    过就在他们憋屈时，却听到叶宇的怒吼声，这让他们大喜。别

    人不敢收拾苏天一，圣人之弟还不敢吗？就算圣人之弟被打了，那时候半圣也能出手狠狠的教训一下苏天一了。

    想到这，有虚圣把手举起来，对着叶宇的方向大喊了一声道：“苏天一在这里！”苏

    天一看着这位虚圣，他神情有些古怪，而后才说道：“你居然叫叶宇来，就不怕他身上的花柳病传给你吗？这可是连圣人都没法解决的花柳病！”

    “……”叶宇上山，正好听到苏天一说这句话，他脸都气青了。这混蛋……他到处乱说八道什么？

    叶宇想也不想，一记剑芒直接向着他杀伐而去，这家伙缺教训，自己好好的教训他。而

    其他的半圣虚圣，感受到叶宇的气息，他们脸色却徒然的一变，骇然道：“又是一个虚圣！”…

    … 