    不多时，黎俏跟着商郁回到客厅，抬眼就看见追风站在贺琛面前，两人似乎在闲聊，但对话内容却陡转直下。

    大致是这样的：

    “琛哥，你不知道那帮孙子有多生性，要不是我反应快，这条腿就废了。不过你别说，那里面有个妞儿长得真不错，前凸后翘的，特带劲儿。”

    紧接着，贺琛眉眼一挑，笑意轻浮，“有照片么？”

    黎俏：“……”

    追风正准备和贺琛分享一下自己的‘艳遇’，蓦地听到身后的脚步声，他面色一凛，一本正经地开始说胡话：“等有机会，我一定将他们一窝端了。”

    贺琛嫌弃地摆了摆手，“滚滚滚。”

    追风脚底抹油，逃似的跑了出去。

    ……

    很快，天色近黄昏，贺琛还没走，跟商郁去了茶室喝茶。

    黎俏漫无目的地在草坪四周闲逛，二哥黎彦的电话依旧打不通，她顺势坐在台阶上，又给南盺打了过去。

    “宝贝，你找我啊？”

    南盺的嗓音很轻快，甜软的声线听起来很悦耳。

    黎俏单腿踩着下方的台阶，身子后仰，手肘撑着上一级台阶，“听说你们的订单出了问题？”

    南盺捂着听筒不知和谁说了句话，尔后才低低缓缓地应声，“嗯，确实有几批订单被退货了，老大派人去打听过，据说被别人截胡了。”

    “损失很大？”

    南盺忖了忖，回答的很含糊，“具体损失还没估算出来。”

    黎俏眯眸看着远方，脚尖在台阶上点了点，“谁截的？”

    “不清楚，那几个都是境外长期合作方，退货的理由也很奇葩，说我们价格太高，除非让利十个点，否则就不打算再拿货了，尾款也要赖账。”

    退货以前也发生过，但多家合作方同时终止合作，并且大批量退货，这还是第一次。

    这分明是有人在故意针对边境工厂。

    此时，黎俏沉吟少许，语调很淡地说道：“把退货的名单发我一份。”

    南盺目光乍亮，难掩激动，“宝贝，你这是……”

    “好奇。”黎俏平波不惊地甩过去两个字。

    南盺的眼神顿时又暗了下来，“哦，那我一会发你。”

    黎俏听出了她情绪上的变化，闭了闭眼，也没多说，又问了句，“我二哥最近在边境？”

    “在呢，说是来散散心，这会儿好像出去写生了。”

    黎俏：“……”

    “等他回来，让他给我回电话。”

    跑去贫瘠的边境写生作画，他不是失了魂，是失心疯了。

    挂了电话，黎俏把手机放在台阶上，望着层峦叠嶂的远山，眸现沉思。

    是谁动了三哥的奶酪？

    武器工厂的订单大多来自境外允许持.枪的国家或个人，其中也有不少小国的军部系统会定期购置。

    三哥是边境最大的热武供应商，能从他手里抢走订单的人，寥寥无几。

    正想着，手机传来一条消息，是南盺发来的退货合作方名单。

    总共八个。

    ……

    第二天，黎俏虽然不用去科研所上班，但也没赖床，不到八点半就开车出了门。

    这个时间，商郁还没去公司，他刚从衣帽间走出来，站在走廊里的流云就来汇报了一个消息，“老大，帕玛那边传来消息，长老堂和萧夫人暗中接触过。”

    男人穿着崭新的黑衬衫，慢条斯理地拽了拽衣领，深眸中冷意交织，“盯紧。”

    流云颔首，“是，我已经和卫昂联系过，家主的意思是静观其变。”

    “既然长老堂这么闲……”商郁迈步向前，面色冷峻而凌厉，“给他们旗下的药厂添把火，再把长老堂手里的股份尽快稀释掉。”

    流云面露惊诧，心里不免开始同情长老堂，“我这就去办。”

    商氏长老堂这次是踢到铁板了。

    他们在商氏内部怎么折腾都没关系，就算想拉老大下马，也万不该和萧夫人有所接触。

    当初追风在帕玛受伤，就是萧夫人派人下的黑手。

    因为他们企图毁了老大手里的人工智能项目。

    ……

    与此同时，边境，工厂办公室。

    黎彦靠着桌子单手扶额，眼神涣散地看着电脑屏幕，也不知道在想什么。

    不多时，南盺敲了下回车，皱了皱眉，“你确定是在法里昂地区？”

    黎彦的目光逐渐聚焦，幽幽看着她，说话很气人，“你们的系统是不是不行？”

    南盺也没生气，对着屏幕做了个邀请的姿势，“二少，要不……您自己来？”

    “算了，老三说过，你们的信息网囊括天下万物，我相信你。”

    黎彦有气无力地吹捧了一句，但怎么听怎么敷衍。

    南盺也不知道他到底要干嘛，突然跑来边境，偷偷摸摸地让她帮忙用系统找人。

    还不让告诉老大和俏俏。

    搞得挺神秘，跟做贼似的。

    南盺伸手抓了抓脑后的马尾，往椅背上一靠，瞅着黎彦建议道：“你怎么不找俏俏？如果让她帮忙，应该很快就能找到人。”

    莫莫……这名字一听就像个女孩。

    然后，黎彦怎么说的？

    他哼笑着，闷闷地回了句：“人就是她给我弄没的。”

    南盺：“……”

    黎彦叹了口气，从旁边拿过画板，装模作样地看了两眼，“这事你切记帮我保密，事成之后，我单独感谢你。”

    南盺不可思议地看着他，“你觉得瞒得住？”

    “怎么瞒不住？你不说，我不说，谁能知道，就当是咱俩的小秘密……”

    话未落，门口的木门被人踹了一脚，吓得黎彦差点把手里的画板扔出去。

    而南盺适时回眸，就见办公室的木门还在晃悠，黎三面无表情地站在原地，舔了舔唇，一字一顿，“什么秘密？”

    南盺不动声色地操作鼠标关闭了系统，她原本含笑的嘴角在看到黎三时收敛了几分，瞥着黎彦，直接甩锅，“你问他吧。”

    黎彦耷拉着脑袋，瞅着满身煞气的黎三，不以为然，“都说了是秘密，你还问什么？”

    黎三没理他，冷厉的视线一瞬不瞬地盯着南盺。

    她方才明明在笑，可是看到他出现，就肉眼可见地冷淡了下去。

    这女人，和他二哥还有秘密了？

