一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊.....！

    议论声中，结界中不断响起尹志平的暴怒声。

    如今的他，狼狈的形态比之叶辰也好不到哪里去，被打的整个人都不见了人形。

    “叫有吊用。”叶辰一声冷笑，再次再次强势出拳。

    不过，这一次他出拳的速度明显慢了半拍。

    或者可以说，是他故意慢了半拍，说白了就是卖了破绽给尹志平。

    还真别说，尹志平瞅的还真准。

    杀！

    随着这厮一声怒吼，一剑生劈了下来。

    当场，鲜血飞溅，叶辰避过了要害，尹志平一剑劈在了他的右肩膀上，但因为尹志平蓄力不足、而他的肉身又异常的强悍霸道，那条胳膊这才没有被斩落。

    然，就在此一瞬，右手豁然抬起，生生锁住了太虚龙剑。

    与此同时，他出击的左拳也豁然收了攻势，而且手里还出现了一把无坚不摧的赤色杀剑，向着尹志平握剑的那把手斩去。

    当场，尹志平顿然色变，如此距离、叶辰又如此迅速的出击，让他根本就没有时间反应。

    噗！

    随着鲜血溅起，尹志平握剑的那只手瞬间被斩落。

    归我了！

    叶辰抓着太虚龙剑瞬间闪退。

    见状，结界外的恒岳几个老祖纷纷看向了通玄真人，别人或许不知，但他们怎会不知道，那太虚龙剑可是恒岳掌教令牌所化，这要是落在别人的手中，那后果可是不堪设想的。

    “放心，他被结界困着，跑不了。”通玄真人冷笑一声。

    “哎呀呀，真是一把好剑哪！”结界中，已经拿到太虚龙剑的叶辰，一脸赏心悦目的看着手里的太虚龙剑。

    铮！铮！铮！

    此刻，太虚龙剑还在他手中颤鸣，似是在反抗，其内有一股异常强大的力量正在急速复苏，想要脱离叶辰的掌控。

    破！

    叶辰一声冷哼，生生压制了太虚龙剑内的强大力量。

    噗！

    随着叶辰镇压了那股力量，对面虚空的尹志平，遭受了反噬，刚刚稳住身形，便喷出了一口鲜血。

    杀、杀、杀！

    旋即，天地之间便响起了尹志平怒吼声，他批头散发，就如一条疯狗一般在咆哮。

    此刻，他右臂鲜血淋漓的，还在淌着鲜血，因为叶辰斩断了他半个手臂，若非如此，也不会被叶辰抢走太虚龙剑。

    不过，随着他的咆哮声，那被斩断的手臂，此刻正以肉眼可见的速度复原着，如此恐怖的恢复力，看着四方观战者一阵骇然。

    “这剑，归我了。”这边，叶辰露出了两排雪白的牙齿，当着尹志平的面儿将太虚龙剑塞进了储物袋。

    然，太虚龙剑在外人看来是是塞进了储物袋里，实则已经被他用秘法、通过本尊和分身的联系向着杨鼎天他们传送了过去。

    咦？

    他的这一举动，让观战者一声轻咦，“那太虚龙剑那么霸道，秦羽为嘛不用。”

    “你懂个屁啊！太虚龙剑上有禁制，只有在主人尹志平里才能发挥真正的威力。”

    “这...这个意思啊！”

    杀！

    议论声中，暴怒的尹志平已经扑杀向了叶辰。

    如今这一战，他就算是胜了，也是颜面尽失，先是被偷走了储物袋、后是被夺走了太虚灵剑，仅此两件事，就足以然他颜面扫地。

    “没有太虚龙剑还这么装逼，你很自信哪！”叶辰不退反进，如一头洪荒猛兽杀向尹志平，出手便是盖世的神通。

    轰！砰！轰隆隆！

    当即，大战再次开启，声势无比浩大。

    这一次，尹志平真学聪明了，那就是特别提防被叶辰近身，不然下场可不怎么好。

    倒是叶辰，也没有再近身搏杀，因为想要干败尹志平，仅凭近身搏杀还是差了很远的，他倒是不急，他只需等，等到杨鼎天的信号，便能动用巅峰战力。

    这边，只听得一声剑的铮鸣，叶辰分身手中便显出了太虚龙剑。

    当场，杨鼎天便伸手将太虚龙剑抓在了手中，眼眸微眯的打量着。

    “怎么样，这次准没错了吧！”古三通他们纷纷看向了杨鼎天。

    “是掌教令牌无疑。”杨鼎天很是肯定的说道。

    “行动。”天宗老祖当即说道，他们不能再等了，多拖一秒都会有变故发生。

    而且，如今的叶辰也还在等着他们的信号，他们要做的就是在最短的时间内，以雷霆之势夺下恒岳，可以让叶辰不再有任何负担。

    当下，众人纷纷以各种身份向着恒岳各个方向移动了过去。

    这是一座云雾缭绕的灵山，一个黑衣中年盘膝坐在那里静静的吐纳，周侧还萦绕着冰冷的幽光，时而也会有那么一两道融入他的身体。

    这人，便是恒岳宗总情报网的阁主，风祭。

    嗯？

    下一刻，风祭眉头猛皱，豁然站起了身。

    然，未等他有多余的动作，一把生锈的铁剑便架在了他的左边肩膀上，与此同时，一道银色的灵符贴在了他的身上，封住了他的灵魂和丹海。

    “恒岳总情报网阁主风祭，对吧！”悠悠的声音响起，古三通的身影幻化了出来。

    “这位道友，这是做什么。”虽然很惊叹古三通的实力，但风祭神色依旧不变。

    “不做什么，就是想跟你聊聊天儿。”古三通悠悠一笑，一把将风祭按得坐回到了原位，而后还不忘挥手祭出了一个结界罩住了整个灵山。

    与此同时，恒岳内门一殿、一堂、两园、七阁、九峰；恒岳外门一殿、一堂、两园、三峰、八阁也都被结界笼罩住了。

    不错，就在古三通搞定风祭的同时，钟江他们也在同一时间得手。

    他们行动很迅速，而且是在同一时间动的手。

    最主要的是，以免出现意外，他们每个人的修为实力都远强于他们的目标。

    就如古三通，他是准天境巅峰，而风祭只是空冥境巅峰，这是修为实力绝对的压制，他们需要的就是快，需要的就是雷霆之势。

    此刻，恒岳宗的高层基本都被控制在了手里。

    正如叶辰所预料的那般，只要计划好、只要速度足够快，控制恒岳宗高层，也只是几秒钟的事，而事实正是如此，从他们动手到结束，也不过三秒钟而已。

    嗡！嗡！嗡！

    继而，天地嗡鸣，九层庞大的结界不分先后的罩住了整个恒岳宗，莫说是人，就算是一只苍蝇也别想进进出出，就连传音也叶辰当场就挡回来。

    “所有弟子长老回各自山峰，没有命令不得下山，违令者，斩。”继而，便是这样一道缥缈又威严的声音在恒岳宗上空经久不散。

    “这...这是什么情况。”这么大的动静自然惹得恒岳弟子和普通长老的愕然，一个个全都仰着头看着那九层庞大的结界。

    “九层禁锢结界，这是发生什么大事了吗？”

    “那谁晓得，那些都掌权者的事，我们还是回山峰吧！”

    当下，偌大的恒岳宗，前几秒钟还人影攒动，这一刻就变得异常的空旷。