    悦耳的电子提示声不断响起。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：武当速效救心丸一瓶】

    【检测到武当速效救心丸为实物，启动空间精灵：小空】

    【武当速效救心丸一瓶已存入宿主专属空间】

    【签到系统正式启动】

    【绑定宿主：陈让】

    【当前身份：后天异人】

    【当前等级：一品】

    【最高等级：九品】

    【当前经验值：500/5000】

    【当前签到世界：001号地图，一人之下】

    【终极签到目标：集齐八奇技，开启002号地图】

    【当前签到地点：武当山】

    【当前签到目标：八奇技之风后奇门】

    【待签到地图：龙虎山、碧游村、二十四节气通天谷、唐门、纳森岛……】

    【待签到目标：炁体源流、六库仙贼、拘灵遣将、神机百炼、双全手、大罗洞观】

    【首次完成签到，赠送激活礼包一份，包含太极云手，太极劲，经验值礼包】

    【你获得太极云手】

    【你获得太极劲】

    【你获得经验值1000】

    【当前经验值：1500/5000】

    一连串目不暇接的信息，直接给陈让震撼麻了。

    “签到精灵：小签，空间精灵：小空，听起来各有自己的功能，这算微雨燕吗？”

    这个金手指有点逆天。

    陈让心中反复默念“武当速效救心丸”。

    一个存着蓝色小药丸的瓷瓶不停从他手里出现又消失，神奇至极。

    厉害厉害，但是……

    想到下面的签到目标，陈让一时无语凝噎。

    “小签你别玩儿我啊，目标收集八奇技？这太离谱了吧。”

    他对一人之下世界的各种设定还算熟悉。

    八奇技可以说是整部作品中逼格最高的八种绝技。

    通天箓！

    双全手！！

    风后奇门！！！

    炁体源流！！！

    神机百炼！！！

    六库仙贼！！！

    拘灵遣将！！！

    大罗洞观！！！

    每一种都是自上古传承而来，神秘无比，妙用无穷，威力莫测。

    自己有机会把它们凑齐，集于一身？

    那岂不是意味着，他将来能成为比肩龙虎山天师府老天师级别的存在？

    高兴时一人之下。

    不高兴时一人一下。

    陈让有种活在梦中的感觉。

    不真实，太不真实了！

    短暂兴奋过后，陈让冷静下来思考。

    收集八奇技的难度，恐怕比拯救陈朵、征服夏禾、攻略风莎燕、迎娶冯宝宝这LSP四大究极愿望还要高。

    转念一想，系统不可能给他设定一个无法完成的目标。

    有些公诸于世的八奇技，确实存在签到的可能。

    比如……

    风后奇门就在武当山，王也和禁地中的卢长老都学过，签到希望很大。

    炁体源流目前应该在冯宝宝身上。

    算算时间，距离罗天大醮还有半年，那么差不多也快传给张楚岚了。

    拘灵遣将在天下会的风正豪和风星潼父子身上。

    四大家之一的王家似乎也有。

    六库仙贼在巴伦和阮丰身上。

    后者神龙见首不见尾。

    而前者，和风正豪父子、冯宝宝、张楚岚一样，罗天大醮举办时将会出现在龙虎山。

    届时，只要自己赶到龙虎山，哪怕不参加罗天大醮，签到的几率也相当大。

    神机百炼在碧游村的马仙洪手上，他手下的十二上根器之一仇让应该也学了。

    看起来同样有机会。

    至于双全手，端木瑛不知所踪。

    四大家之一的吕家应该有一些线索。

    至少在已知的剧情中，投靠全性的情报高手吕良掌握了被改良成明魂术的部分双全手能力。

    另一部分很可能在马仙洪的姐姐，曜星社社长曲彤手里。

    最难签到的或许是大罗洞观。

    悟出者谷畸亭下落不明，那个三番五次袭击王也的神秘刀疤脸也是踪影难觅。

    这两个能力几乎找不到合适的签到地点。

    等等，待签到目标怎么只有七个？

    在陆瑾手上的通天箓哪去了？

    【通天箓被列为奖品，暂时不可签到】

    什么？还有这样的规则？

    罗天大醮第一名奖品？！

    难不成还要我去罗天大醮夺个魁才能得到通天箓？

    这是怕我死的不够快啊，还给我人为加难度？

    小签，你有点人性吧！

    【有韧性，有韧性，小签儿有韧性！】

    这回应不禁让陈让怀疑，小签是个带坑的。

    同时暗示着什么，有韧性能干嘛？

    陈让：“……”

    这时。

    莫名地一股气流自陈让丹田位置升起，沿着全身经脉游走。

    脑海中凭空浮现一式式行炁法门。

    武当，太极劲！

    武当，太极云手！

    “诶？太极云手，这不是王也师弟在不久之后的罗天大醮上用过的技能嘛！连风后奇门都没施展，就靠这个轻松击败通臂金刚铁马骝。以柔克刚，柔中带刚，刚中带柔，刚柔并济，这玩意儿带劲儿。”

    太极劲，太极拳法，太极剑法，太极云手。

    武当派自三丰真人创派便传承下来的几门绝学。

    经过历代门人不断沉淀、完善，一招一式都有着不俗威力。

    陈让随着心中的行炁之法游走一个周天，大致了解太极云手和太极劲的用法。

    同时对本身学过的太极拳法有了更深层次的领悟。

    把明德师兄交代办的差事干完后，陈让迫不及待到山顶空旷处，对系统展开研究。

    对于陈让提出的疑问，签到精灵对答如流。

    等级，是指陈让当前的实力境界。

    一品实力相当于哪都通普通员工。

    九品则是老天师级别的实力。

    系统每天允许签到一次，午夜十二点准时刷新。

    每次签到可获得500经验值和随机奖品一项。

    奖品只能是签到地点存在或曾经存在过的东西。

    如功法、丹药、法宝等等。

    连续签到十次、五十次、一百次分别有一次抽奖机会。

    等级提升到五品后，系统将开通商城服务。

    可利用经验值兑换商城中各大世界的传说级物品。

    具体物品因数量太多暂不展示，仅展示范例如下：

    蛊真人世界——春秋蝉

    天行九歌世界——逆鳞剑

    火影忍者世界——尾兽

    风云世界——大邪王

    天子传奇世界——浑天宝鉴

    龙虎门世界——万毒心经

    神兵玄奇世界——十方俱灭

    卧槽！陈让震惊的下巴掉了一地。

    好不容易回过神来，他掐指算了一下。

    一品提升二品需要5000经验值。

    二品至九品，每提升一个等级，增加10000经验值。

    完成一到九品升级，总共需要285000经验值。

    如果不算商城兑换的消耗，大约需要五百多天，接近两年时间。

    至于九品以上，暂时不在他考虑范畴。

    路要一步一步走，步子迈的太大容易扯着蛋。

    距离罗天大醮还有半年，坚持每天签到不缺席的话，实力足够提升到五品。

    商城中那些逆天的宝物，甚至比要收集的八奇技还强。

    刑啊，小日子总算有判头了。

