    “贫道想骂人！”

    张青云有些恼怒：“哎...贫道现在脾气越来越暴躁了，这对修行不利，贫道必须要修身养性...胖胖，过来...”

    胖胖乖巧的来到张青云身边：“喵...”

    “你的主人不要你了...”

    使劲撸猫，胖胖却很舒坦。

    “我这里清汤寡水的，你这畜生，以后可能不想减肥也要减肥了。”

    抬头，看着右手边的高楼：“当初要是有选择性的惩罚，仍盒饭的留下就好了...”

    “哎...我这算不算是犯贱？”

    以前高空抛物，惹得他咬牙恨齿。

    现在又希望那个仍盒饭的，能够继续扔：“主要是贫道，养自己都费劲，养猫...”

    一夜修行，第二天清晨，张青云打扫了院子，洗刷完毕。

    刚刚打开道观大门，褚福田就出现了：“道长...嘿嘿...道长...”

    褚福田嘿嘿傻笑，那神情就像是见到了心上人一样，张青云吓了一跳，皱眉道：“你想干什么？”

    “道长...进去说。”

    往两边看了一眼，褚福田似乎有些心虚。

    “有什么就在这里说吧。”

    这胖子表情有些恶心人，张青云莫名防范起来。

    褚福田无奈：“道长真是神机妙算，昨天我们出了道观，回到我丈人家，我丈人刚刚摔倒在地，我们送去医院，确诊脑梗，幸亏送医及时，得到及时治疗，现在病情稳定...”

    说着，褚福田掏出一沓钱：“这是一千块，我媳妇让我带来的，算是对道长的感谢...”

    张青云没有拒绝，接过了钱。

    褚福田又掏出一千块，递给张青云：“道长，您神机妙算，以后...以后要是我媳妇找您算命，私房钱的事情...您能不能帮我隐藏？”

    张青云微微一笑，褚福田家境不错，就是有些惧内。

    为了保住自己的小金库，只能破财了。

    “你以后缺钱了，带你媳妇来，我帮你解决。”

    褚福田一愣，随即大喜：“多谢道长，多谢道长...”

    褚福田千恩万谢的离开，看着手中钱，张青云叹道：“道祖面前乱挣钱，就怕到时用命填...”

    道士赚钱太容易了，就像张青云，能够预测人之生死祸福，未来灾厄与气运，随随便便给人逆天改命，还怕赚不到钱？

    修道...修道，道是底线，可这个底线，如何把握？

    “我也需要钱啊...”

    吃喝用度，那点工资根本不够用：“现在又养了一只猫...说好了，贫道喜欢养狗来着...”

    锁上道观大门，先是去了菜市场，一咬牙，买了几斤肉。

    又买了染香符纸，回来的时候，张青云叹道：“这一出门，一早上就花了近一千块...”

    青菜不值钱，肉有点贵，也不过百十块。

    主要就是符纸毛笔朱砂，特别是染香，一小箱子就要六百块...

    一大箱子一千一百块，每张青云没舍得...主要是囊中羞涩，钱不够。

    清洗了手，先给列为祖师上了香，张青云割下一块肉，看着不断围着他打转的胖胖：“贫道买肉，主要就是为了你啊...”

    吃饭的时候，张青云没有说谎，一大半肉都给了胖胖。

    “吃吧，吃了这顿，下顿不知哪天呢。”

    吃过饭，张青云浇了菜园子，收拾一下杂物，给胖胖做了一个窝。

    拿着蒲团，就在神堂门前左侧的屋檐下，打坐修炼。

    修炼修炼，修的是心，是性。

    心境，性平和，万物不争。

    炼，则是要炼肉身，灵魂...炼之一字，带着火字，寓意不言而名，就是千锤百炼。须知宝器无不是千锤百炼才成器。

    运转功法，不断蕴养肉身灵魂，平和内心，心境慢慢平静下来。

    张青云修炼，天地灵气汇聚而来，胖胖一开始呆在张青云身边，最后干脆直接趴在张青云怀中。双眼眯起，一道道若有若无的青气，在胖胖身上闪烁。

    这一点，张青云自然不知道。

    睁开眼，把胖胖丢在一边，张青云计算到：“筑基境界，共分十二重楼天，一重天需要一千道功德，我这些天积累了不到一百五十道，修炼，任重道远啊...”

    抬头望天：“我给人预测祸福，属于泄露天机，为何没有惩罚，还有功德？”

    他有天眼，不是系统。

    所以，这一点张青云有些迷惑：“该不会现在积累着，以后我渡劫的时候，再一起降临？”

    打了一个寒战，张青云平静的心，又多了一丝涟漪。

    “转眼到了下午了...”

    修炼前，刚吃了饭，睁开眼又要吃饭：“什么时候，我才能辟谷？”

    不吃饭多省钱啊...

    到现在，张青云都不清楚，天眼给他带来的修行境界都有什么...修炼境界，小说之中太混杂，而且都是作者臆测想象的。

    “对了...一说到作者，那个网络作者发稿费了没有，说好的请我吃大餐来着...”

    念念叨叨，前院有了动静。

    张青云起身，去了前院。

    前院有一男一女，男的二十五六岁，女的也差不多这个年岁。

    男子怀中还抱着昨晚那个小萝卜头，看到张青云，小萝卜头兴奋地挥舞着手臂：“叔叔...”

    男子快步走过来，满脸感激：“您好道长，昨晚太感谢您了！”

    少妇也是满脸感激：“道长，太谢谢你了。”

    小两口闹矛盾，最终意气用事离了婚，因为都以为对方会带着孩子，所以把孩子差点丢了...张青云不仅帮着把孩子送到了警局，更是教导小萝卜头，把闺蜜两头挑拨的事情说了。

    小两口一合计，最终得出一个结论：闺蜜怕你过得好，所以就想拆散你。

    要是以前，自己的老公说这句话，少妇一定与老公撕扯一起不依不饶，现在...

    “太感谢您了...”

    少妇掏出五百块钱：“我与老公今天复婚了。”

    张青云接过钱：“这钱，算是你们的卦资，我为你们算一卦吧。”

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作种子落在男女脑后：“平平淡淡，心高则散。少年夫妻，一闹缘断。姻缘重续，方知友善。”

    “男人主外，女人主内，相夫教子，难能可贵。”

    两个人命格判断出奇一致，张青云笑道：“平平淡淡才是福啊...少听他人语，多问自心明。你们会幸福的...”

    看着张青云背影，小两口淡淡一笑。

