    黎俏冷冷地瞥着落雨，懒得揣摩她的心思，直接倾身打开餐盒，“吃饭吧。”

    商郁放下交叠的长腿，从女孩手里接过筷子，三菜一汤的饭香味瞬间弥漫在办公室里。

    他们旁若无人的用餐，流云和落雨则一声不吭地站在桌前候着。

    黎俏挑食，即便是用来调味的葱花都要精细地挑出来。

    “不爱吃蒜苔？”商郁睇着黎俏刻意避开了那道清炒蒜苔，不禁勾唇笑问。

    黎俏抿了下筷子，点头，“不好吃。”

    然后，落雨就看到商郁将那盘菜端到了自己的面前，然后将孜然羊肉里的葱花挑拣干净，推给了黎俏。

    落雨难以置信，也无法接受。

    他是南洋商少衍，是地下暗堂的主子，是无数人崇拜的信仰。

    怎能为了一个女人，纡尊降贵做这些事？

    “老大，我来……”落雨冷不丁蹙眉开口，身子前倾，意图上前帮黎俏挑菜。

    但话音犹在嘴畔，商郁手肘撑着膝盖，动作缓慢地抬起了头，口吻低冽：“安静。”

    落雨呼吸一滞，堪堪垂下眸，心慌意乱。

    这位黎小姐，到底是什么来头，竟然能让老大如此维护。

    ……

    一顿饭，二十分钟，黎俏吃的不急不缓。

    大概是因为面前站着落雨和流云，她的胃口不佳，一碗米饭只吃了三分之一就放下了筷子。

    “吃饱了？”商郁又往她的碗里夹了一块牛肉，侧首睇着女孩微微不耐的神色，语气透着纵容。

    黎俏点了点头，没吭声。

    商郁也随即放下了碗筷，对着饮水机的方向以眼神示意，流云立马转身去倒水。

    “黎小姐，请喝水。”

    流云无比端正恭敬的态度，再次让落雨接受无能。

    她冷眼旁观，心里有团火在剧烈的燃烧着。

    衍皇的四大助手，只为商少衍服务。

    从什么时候开始，他们还需要对一个乳臭未干的小丫头卑躬屈膝？

    这时，商郁摩挲着茶杯，看着喝水的黎俏，薄唇微侧，明明是询问，却分明透着陈述的语气：“上午给你的文件，翻译完了？”

    黎俏双手捧着水杯小口抿着，闻声放下杯，起身走到自己的办公台拿起资料，折回来就递给商郁，“已经按照时间线整理好了，翻译的内容在最后面。”

    商郁接到手里，转而递给了落雨，“看看。”

    落雨不解，但还是打开文件快速地阅览了一番。

    衍皇旗下医药公司的药用手册，三份文件，将近两百页。

    内容完整，顺序明确，尤其是后面的翻译文件，很多医疗专业词汇都运用的恰到好处。

    落雨用力捏着文件，眼神有些乱，“这些……都是你翻译整理的？”

    话落，黎俏斜睨着她，嘴角轻扬，玩味一笑：“没错，有何指教？”

    女孩说话的语气算不上温和，甚至还有些嚣张的挑衅。

    落雨抿了抿唇，不得不垂下眼睑，艰涩地说：“指教不敢，翻译的……很好。”

    实事求是的讲，这份药用手册，就算是长期居住在国外的她，也未必能翻译的这么精准。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

