    第910章 我叫厉飞鸿   

    嗡嗡！   

    林涛还是一如既往，并没有选择直接离开地洞，而是布置好了传送铭文，直接来到了北境荒漠。

    

    果不其然，厉飞鸿已经是不见了踪迹，之前留下的阵法铭文，也都已经点点溃散，消失无踪了。

    

    林涛耐心的再次布置好了阵法铭文，隐藏在黄沙之下。

    

    以备不时之需。

    

    刚刚做完这些，他打算找个地方休息一下，顺便和姐姐林瑶，以及大长老宁轩辕等人联络一下，了解一下外面的情况。

    

    没想到，刚刚盘坐下来，就感觉到一股雄浑的气息飞速靠近过来。

    

    炽热的气息扑面而来，仿佛是一瞬间，就要将人焚烧成灰烬！   

    “太热了吧！”

    

    “难道这就是毕方本体来了？”

    

    林涛刚刚才和黑龙讨论过毕方本体，这一转眼，就遇到了气息如此酷热的东西，很难不让人联想到毕方本体。

    

    “不太可能！”

    

    “真要是毕方本体，气息肯定是狂热并且暴虐，而且，就这个世界的薄弱空间，早已经坍塌了！”

    

    “怎么可能安然无恙呢？”

    

    黑龙也很谨慎的做出了分析。

    

    自从上次和毕方虚影交手之后，他也是留下了深刻的印象，尤其是此刻在林涛的体内，还能时时刻刻的看到毕方虚影。

    

    不得已，增多了几分注意。

    

    万一真的撞上了毕方本体，也好知会林涛，赶紧逃命！   

    “会是什么人呢？”

    

    林涛并没有想要迅速逃走的意思，而是干脆装作什么都没有察觉到，尽可能镇定的留在了原地，默默的等待着那股气息，飞速靠近。

    

    如此强悍的气息，他能察觉到对方，自然也已经被对方发觉。

    

    毫无理由的逃走，反而会造成不必要的麻烦。

    

    倒不如正面迎接。

    

    坦坦荡荡！   

    “果然有人！”

    

    “你是什么人？”

    

    “在这种荒漠里，做什么？”

    

    炽热的气息呼啸而至，停留在林涛身前不到五米的地方，飘然落地。

    宛如一团熊熊燃烧着的炽热火焰，缓缓的落下。

    

    明明浑身上下，都如火焰一般炽热。

    

    偏偏脱口而出的声音，竟是如冰雪一般寒冷。

    

    让人无从亲近。

    

    尤其是这种质问的口气，让人很是不爽。

    

    “我是谁，需要和你报告吗？”

    

    林涛的心中也是来了火气，直接反问道：“还有，我在荒漠做什么，也要和你报告吗？”

    

    “你是谁？”

    

    “这荒漠是你家的？”

    

    “写你的名字了？”

    

    “我走累了休息一下不行？”

    

    显然，这个浑身炽烈的女人，并没有想到眼前的男人，居然敢这么和她说话。

    

    只是愣神了半秒钟，愤怒的火苗，登时蹭蹭蹭的往上窜！   

    “看来，你是来找死的！”

    

    话音未落，一团完全由火焰凝聚而成的剑光，直接朝着林涛呼啸而去。

    

    这个气势和力量，可不像是给个教训那么简单。

    

    真的是冲着索命来的！   

    “呵呵！”

    

    “没家教！”

    

    林涛冷笑一声，这种情况下，还不忘回怼一句。

    

    同时抬起手掌，造化金光自掌心涌动而出，直接将这一道剑光死死缠绕。

    

    随后分解，蚕食，吞噬！   

    宛如活物一般，将这一道炽烈的火焰剑光，吃了个干干净净。

    

    分毫不剩。

    

    “你！”

    

    “你居然吞了我的烈焰剑光！”

    

    “你到底是什么人？”

    

    女子看着这一幕，不由得惊呼起来。

    

    因为震惊而不由张开的嘴巴，几乎可以塞进去一个灯泡。

    

    “烈焰剑光？”

    

    “真难吃！”

    

    林涛还特地做了一个呕吐的表情，满脸都写着嫌弃。

    

    女子震惊的表情，一瞬间转化为了无比的愤怒！   

    “混账！”

    

    “吃了我的烈焰剑光，居然还敢嫌弃！”

    

    “我今天不把你烧成黑炭，老娘就不姓烈！”

    

    说话间，人已经是纵身而起，直接扑向了林涛。

    

    黑龙目睹了整个过程，都是忍不住的吐槽。

    

    “论激怒女人，你是我见过的人类里面，最离谱的一个！”

    

    “难怪你一直都没有女人，活该单身狗！”

    

    林涛听到黑龙的吐槽，只是不屑冷笑。

    

    “你一条万年单身虫，还在这里吐槽我？”

    

    “厚颜无耻！”

    

    黑龙顿时就不满了。

    

    “我可是龙！”

    

    “我是十分尊贵的！”

    

    “我……”   

    努力的编造了两个借口之后，就发现已经是编不下去了。

    

    “少废话了！”

    

    “赶紧跑！”

    

    “这个女人虽然不是毕方本体，但是身上居然有着不死鸟的气息，简直比毕方还要恐怖！”

    

    不死鸟？

    

    林涛听到这个称呼，不由得的想到了林瑶。

    

    他清楚的记得，姐姐林瑶的体内，弥漫着一股疑似朱雀的气息，虽然不算是特别强大，但也是真真切切存在的。

    

    加上自己体内的九爪金龙，六爪黑龙，还有毕方虚影等等。

    

    这么多的神兽和凶兽，陆陆续续的现身。

    

    是因为什么灾难，即将到来了吗？

    

    这些念头，只是在林涛的脑海之中一闪而过。

    现在的他，可没有更多的心思，来思索这个问题。

    

    身后的女人，跟吃错药了似的，穷追不舍。

    

    恍惚间的功夫，已经是跑出去了数百里外，竟然还没有一丁点儿要放弃的意思！   

    林涛都无语了。

    

    这女人，是不是被火烧多了，脑子也给烧没了。

    

    怎么这么的不讲理呢？

    

    无奈之下，他只有是选择绘制传送铭文，一个闪身，重新回到了之前的位置。

    

    感受着周围的空间，骤然清凉了许多。

    

    这才松了一口气。

    

    一直被狂追不舍，本就疲累许多，再加上女子身上不断的释放出炽热的火焰气息，感觉整个人都要被榨干水分了。

    

    以至于，这会儿连酷热的沙漠，让人感觉到了丝丝的清凉。

    

    “哼！”

    

    “你以为这样就能摆脱我吗？”

    

    “休想！”

    

    还没等林涛喘过一口气，就看到面前的空间被人撕碎，一团火焰，直接朝着自己的胸口而来。

    

    “卧槽了！”

    

    林涛忍不住的爆粗。

    

    这女人，还不是一般的强横啊！   

    撕碎空间，说来就来？

    

    “说！”

    

    “你到底是谁？”

    

    林涛刚刚躲开了火球，就看到一把燃烧着熊熊火焰的长枪，对准了自己的心脏。

    

    “那个……我叫厉飞鸿！”

    

    林涛想了想，给出了一个非常不错的名字。

    

    

    

