    陆朝不信，双手捏着余悄悄的脸：“你之前不是说的头头是道吗？”

    余悄悄选择否认：“我没有。”

    余悄悄其实有话说的，陆朝陆朝，他的名字就是最好的情话。

    陆朝哼哼，不置可否：“那你继续看吧，我下去做饭去了。”

    趁着两个长辈不在，还是多表现表现吧。

    加印象分。

    余悄悄扯住陆朝的衣角，不让他走：“我建议你别去。”

    “为什么？”陆朝不理解。

    “因为我家的厨房大权在我妈手里。在我家就是我爸都不能轻易下厨。下厨要经过我妈批准的。”

    陆朝：“……”

    是这样吗？

    陆朝对此感觉有点震惊，“那咱今晚吃啥？”

    余悄悄颔首：“菜谱看我妈发挥。”

    陆朝：“……”

    陆朝心里生出不好的想法，他其实非常想吃一顿正常的饭。

    晚上六点。

    去唠嗑的沈秋霜顺便买了一点菜回来，知道家里没鸡蛋了，还买了一点鸡蛋。这样她就不用拿鹌鹑蛋作为平替了。

    陆朝看着他面前的一盘上海青炒鸡蛋陷入了沉思。

    陆朝不得费解地挠了挠头，可能是他比较孤陋寡闻，他居然没有在他已知的菜谱里找到这盘菜。

    余悄悄倒是面不改色，似乎已经习以为常。

    今天没人劝陆朝酒，大概是想着陆朝要开车回家。

    沈秋霜满脸堆笑地让陆朝吃东西：“小陆，吃啊。尝尝我的手艺。我跟你说我厨艺很好的。”

    一旁的老余默默夹起了一粒花生米。

    陆朝愣了一下，听见沈秋霜说话之后就立刻点头，“诶诶！好。谢谢妈！”

    沈秋霜：我厨艺很好的。

    余悄悄：我今天亲自下厨你感不感动？

    陆朝：“……”

    陆朝默默叉了一口白米饭，果然不愧是亲母女。

    这一顿上路饭吃完，陆朝就领着余悄悄回家了。

    没喝酒的陆朝开车非常安全。

    沈秋霜和老余两个人亲自把陆朝和余悄悄送上了车，目送着车离开之后，沈秋霜便脸上挂着微笑，笑盈盈地转头回来看向老余，然后问道：“听说你背着我藏了私房钱？”

    老余：“……”

    是谁在坑他？

    .

    日子平平淡淡，一晃就是九月一。

    陆朝已经帮余悄悄调时差有个两三天了，每一天都是到点之后就抢余悄悄的手机，然后再出门之前又把她的手机给她放在床头。

    不知道这对余悄悄有用没有，但是很明显最近余悄悄的脸色好了不少。

    希望余悄悄能够长命百岁。

    日子的开心在前头，幸福也在前头。

    九月一，宜开学。宜发书，宜码字。忌摸鱼。

    陆朝搬了个电脑坐在书店二楼的小房间里，他在等余悄悄的新书。昨天花开富贵就在她的书友群喊了，九月一十点准时发书。

    然而到现在当事人还在家里睡觉。

    余悄悄昨天晚上就跟人把推荐的事宜给定好了，新书也是定时发布。

    封面是网站美工做的。

    余悄悄就是一个平平无奇的码字工。

    她只需要等一觉睡醒之后然后看成绩就好了。

    十点钟。

    刷新网页。

    好，出来了。

    《穿成炮灰女配后我被反派娇养了》

    陆朝：“……”

    这什么弔名？

    罢了，陆朝不在意这些细节。

    新书第一天，首发一万字。

    陆朝就愣了一下，紧接着网页屏幕上面就全是飘红。

    女频的平飘红金额比男频这边要低一点，两千五就能够全站通报。

    接着陆朝在点进粉丝页面刷新。

    好多盟主。

    十分钟之后，出来一个白银盟。

    白银大盟ID——枝枝蔓蔓。

    这是秦蔓蔓吧，陆朝心里嘀咕着。接着陆朝也开始充钱，他要当余悄悄的榜一。

    白银盟一万块钱，再往上加一块。刚好压住。

    一直在盯着网站页面的秦蔓蔓：“……”

    她怀疑自己被针对了。

    不过这些都是细节。

    看了一眼余悄悄新的白银大盟的ID之后，秦蔓蔓就去给余悄悄打电话。

    “！”

    你出息了！

    你有白银盟啦！

    当然秦蔓蔓这个白银盟不算，她只是一个友情白银盟，比不得那个野生的。

    陆朝打赏完之后，头上赫然出现一个月票金主的标识。

    陆朝：“……”

    他的白银金主标识呢？

    余悄悄的新书才一万字，但由于在刚刚出现了两个白银盟和好多好多盟主。所以在一瞬间，她的新书就被顶上了畅销榜。

    陆朝顶着月票金主的头衔，跑去余悄悄的书评区逛了一圈。

    “速更，夜不能寐。”

    然后陆朝就合上了电脑，后面的事就不归他管了。

    余悄悄再争点气。

    上白金！

    豁嘿！

    陆朝在心里给余悄悄打气。

    这边被秦蔓蔓一个电话吵醒的余悄悄陷入了迷茫，刚刚睡醒的人脑子还有点不清楚。

    秦蔓蔓的声音透过手机屏幕放出来。

    “悄悄你快去找你的金主！看看她有没有在你的群里面。”

    “白银盟啊！”

    “野生白银盟！”

    余悄悄薅了薅头发，不明白为什么那边的秦蔓蔓那么激动。

    这就是典型的皇帝不急太监急。

    过了好一会余悄悄才反应过来，但依然是一脸迷茫地问道：“什么白银盟啊？”

    秦蔓蔓：“你去看你书！那边出现一个白银盟！”

    然后余悄悄才后知后觉，从旁边的床头柜上把她的手机给拿过来。

    电量是满的。

    亏得陆朝还记得给她手机充电。

    一点开就看到陆朝给她发的一条消息。

    “睡醒了跟我说一声。”

    余悄悄挠了挠脑袋，没管白银盟的事，而是先点开陆朝的微信给他回消息：“醒了。但是你不用回来给我带早餐，我等会自己煮完面条就行。吃完我就码字了。”

    九月一号，新的一月，适合码字。

    陆朝很快回复：“那也行，今天晚上想吃什么？我晚上些带回来。”

    余悄悄回道：“豆腐。”

    陆朝：“……”

    陆朝在摸着下巴思考，那到底是真的豆腐还是假的豆腐呢？

    见陆朝没消息过来了，余悄悄就点开某小说的APP去找那个白银大盟。

    粉丝榜一、白银盟。

    ID：不吃桃桃硬汉。

    余悄悄：“……”

    这名字是不是有点怪？

    不过听起来好像很耳熟。

