    刘承宗的当务之急，是弄清楚这事的来龙去脉。

    刚好赶上得了贺人龙首肯的贺勇来送塘报邸报，刘承宗当下要求贺勇把之前两个月的都送来，每月都给银子。

    贺勇办这事办得利索极了，直接驾着马车把从去年入冬后的全送到卧虎山，美滋滋从狮子营领走了二十五两银子。

    刘承宗仔细翻阅邸报塘报，他就觉得吧，这崇祯爷好像……好像疯了。

    在后金入寇之前，说的话、做的事，那是真像个皇帝，有雍容气度。

    而后金入寇之后，性情大变。

    也不是骂街，就是逮谁吵谁，逮住什么事数落什么事，直接被黄台吉送入更年期。

    至于这银子，倒是简单，说白了就是京师没钱了。

    所以要想办法搜刮白银往北京运，诸路勤王军云集京师，哗变潮已经过去了，留下的都是挨饿的忠义兵将，从九边援军到关宁最少的都欠了五个月军饷。

    让别人拼命，要给钱的。

    所以朝廷就得想办法搜刮银子，地方上欠的旧税收不上来，新税也越来越多人交不上，去年的税才收上来额定的三分之一。

    那只能另辟蹊径，本来的楚饷八十万两，在奢安之乱发起后就地改名黔饷，现在那边的事稍安定点，从里头拨一半运往京师。

    还有各省工部的留用费银，算了算一共一百三十一万七千九百六十两。

    这钱不好收，只要脑子正常的官员，一省上下都不会愿意把钱交出去。

    这笔钱拿到京师，意味着地方对后续灾难没有了预防、阻止、组织能力。

    朝廷也知道这钱不好收，所以要派年轻京官下去把钱弄到京师，也就是钦差。

    上天猴所说的经河西道运往榆林镇的银子，就是陕西的这笔钱。

    弄明白这事的来龙去脉很重要。

    但等他把事情弄明白，几位哨长对这钱的心思也淡了。

    开始叫得最起劲儿的上天猴，几天之后像进入了贤者时间，撑着下巴摇头：“算了，想了想，弄到钱也没地方花……金银珠宝，与我何益？”

    刘承宗抬手大笑，看来自己对猴子的教育卓有成效。

    其实上天猴所说的，也是明末陕北起事最尴尬的地方。

    绝大多数区域的经济已经被旱灾折腾乱套，白花花的银子在这片地方，用处是着实有限。

    诱惑，也确实不大。

    但刘承宗还是摆了摆手：“不能这么说，金银，狮子营只能说不紧缺，我们也不发饷，所以我打算回头隔三差五，给兄弟们发点零花钱。”

    “零花。”

    上天猴琢磨着这词儿，抬手挠挠乱蓬蓬的脑袋：“花哪儿去啊？”

    “花哪儿都行，我认为这笔钱必须要劫，劫了我们干嘛不重要，重要的是不能让这钱落到皇帝手里。”

    刘承宗说这话时非常认真，在中军帐里朝北方指了指：“皇帝有了钱，就能给边军发饷，发了饷这帮人就会来收拾我们。”

    其实刘承宗觉得，狮子营是不太需要这笔银子没错，但崇祯更不需要。

    建州旅游团的导游黄台吉都回沈阳了，还给崇祯送啥钱？

    做在一旁的钟虎担忧道：“这笔银子听起来就不少，抢了它恐怕也会招来边军征剿。”

    “说对了。”

    刘承宗指了一下钟虎：“那你说，是让边军领了军饷吃饱喝足来收拾我们好，还是弟兄们把钱拿了，再跟他们打？”

    钟虎讪然，悻悻道：“那肯定打挨饿的啊！”

    “这就是了，不过我觉得，也有可能……算了。”

    刘承宗说到一半，觉得脑子里东西还要再细细谋划一番，便没接着往下说，只是对上天猴道：“九思，你在宜川那边有熟人，那打听银子的事就由你来办。”

    待上天猴点头应下，他接着嘱咐道：“问明白多少钱，有个大致数目，押送队伍多少人。”

    “别回头两辆马车运四个大箱子，以为有两三万两，打开就二百两，第二天邸报一看，延安巨贼刘承宗杀官军五百、劫官银三十万两，那就有意思了。”

    众人大笑，上天猴不多耽搁，领了使命就出去做事。

    刘承宗看承运笑得高兴，便道：“承运，我也给你找了事做。”

    “啥事啊哥？”

    “如今各哨都有书办了，上天猴去南边，有贺勇在北边，陕北诸多首领也全进了山西，我需要你挨个村子走一走，从延川开始，把各个村寨的户口田土登记下来。”

    “登，登记？”

    承运一愣，问道：“就剩这几个村子，还有啥可登记的？”

    “哪怕就剩一个也得登记下来，百姓丁口、田土、水文、物产，我估计如今已经没大户了。”

    刘承宗摇摇头道：“粮长里长、德高望重的老人，若整个村子愿意，将来遇到别的贼人，就报我刘狮子的名，陕北不能再死人了。”

    承运愣了愣，点头道：“好，我知道了。”

    他发愣不是因为刘承宗开始划地盘，而是因为陕北不能再死人了。

    这是刘向禹的自救计划。

    那时刘承宗刚回家，二叔说要自救，预言了陕北无粮养兵，流贼大举入晋。

    但刘向禹的预言也只精确到这里，他那时还说，流贼入晋之时，朝廷应已回过神。

    说皇帝圣明必免秦地赋税，下诏赈灾，说士绅修壕筑堡，广修水利以资灌溉，各乡都县府收纳流民攒里并甲。

    等流贼回还，有生理之地，就不会再兴作乱。

    后面的一个都没准，朝廷没回过神，皇帝也没免赋税，士绅……陕北已经不剩啥士绅了。

    承运发愣，是听出刘承宗的意思，要把二叔没预言准的事情掰回来。

    但曹耀不知道这事，他问道：“这登记百姓有啥用啊，官军下次再来，没准就是四面围剿，他们来了我们还是得跑，你是让百姓跟你还是不跟你？”

    “当然不跟。”

    刘承宗摇头道：“我不是要划地盘，是要了解这片土地，找出所有活人，尽量跟他们有个好点的关系，也想办法……让他们活下去。”

    “我们要劫的这笔银子，本该用在兴修水利上，大的水利设施一时半会修不了，但我们能做点小的。”

    但他心里清楚，这东西，在旱灾已成趋势的条件下，很难通过微小努力改变。

    所以他只是想留住剩下人的性命，毕竟他们留到这会儿，很可能有生之年不打算走了。

    刘承宗干不了更多事，只能尽量保他们不遭人祸，硬扛天灾。

    “官府都出不去城门了，况且鄜州以北许多地方都是只有县衙，没有知县，我们做个中间人，若将来那条河断流，就把他们迁往别处，攒里并甲。”

    “我在，他们就不用给朝廷交粮，我走，他们能拖的就拖一拖，没准拖拖我就回来了。”

    曹耀听懂了，接连点头抬手道：“反正还是不给朝廷交粮。”

    “对了，就是不给朝廷交粮，官吏百姓谁都能活，只要不给朝廷干事，我就不害他们。”

    王文秀拢着胡须问道：“那些首领回来呢，不沾泥、高闯王？”

    “他们都进山西了，哪个回来不得肥的流油，要是从山西光着屁溜子回来，回来闷头抢老百姓这仨瓜俩枣……”

    刘承宗想了想，还真没准有这可能，他说：“小首领饿得没办法，我们就帮他们活下去，若有就喜欢杀人取乐的，我们就帮他们投胎。”

    “至于能叫上名号的大首领，闯王不会干这事，不沾泥我看也没那么糊涂，混天王跟左挂子没准招安了，没招安也没事，我觉得能谈。”

    “狮子，我还是没明白，为啥啊？”

    上天猴疑惑道：“就光干个好事？”

    “这可不是光做好事啊，你想，我们抢了粮食，可以自己吃，抢了银子干嘛？没处花，说句难听话，就是想让弟兄们喝点酒，我都找不着哪儿有那么多酒。”

    刘承宗解释道：“我这脑袋里也有点乱，怎么说呢，把各个沿河靠水的村子联合起来，这个村子有羊，那个村子有粮，要是没富余就算了。”

    “有富余的，我们可以给战辅兵发点零花钱，各哨扎营在周边，偶尔放个假，去村里吃个羊肉、喝两口小酒，安置个家眷，这当地百姓不就也有了银子，到时就重新有市场了。”

    刘承宗说着叹了口气：“跟着我的都是老实人啊，不能总这么圈着让他们受罪。”

    收粮的事，刘承宗压根没想过，最多也不过对微不足道的农余有点期待。

    但他也心知肚明，这些村子本身就够呛能养活自己，更不可能养活他们。

    而且旱灾会继续下去，即使攒里并甲，将来恐怕也会并无可并，到那时候，他就必须把这些百姓带到别处了。

    “这些农户里的少年、青年，也是我们的后备兵员，他们留在这，能吃上饭，哪怕到明年这个时候，身体就都差不多了，至少比现在的辅兵强。”

    说起辅兵的体质，刘承宗就来气。

    当时招兵他怎么就忽略了这点呢？

    没考虑过有人穿上动甲。

    自耕农青壮的身体，要比满地乱跑着乞活一两年的流民饥民强多了。

    刘承宗看向承运：“登记出来这些，就按之前我们在山西商量的干，一个村子放个伤兵，愿意习武练阵的，就教他们。”

    “户籍的话，先从村子着手，如果有村民与县衙的书办相熟，就还用延安府城的老一套。”

    曹耀摇摇头没说话，见刘承宗疑惑地看过了，他连忙摇头道：“没事，挺好的，我就是觉得麻烦。”

    这种感觉他太熟悉了，还是刘承宗一贯的克制。

    曹老贼皱眉道：“费这劲呢，就是明目张胆的让百姓通贼又咋了？”

    “让百姓通贼容易，再走近点就行，可官军到了我们跑了，百姓走不了他们要死的，何况这对我们也有好处。”

    刘承宗道：“我们不占据此地，只提供一时保护，没期待，官军来了百姓倒向朝廷也就不会生气，别说你们。”

    他抬手在自己太阳穴点了一下：“世上除了我的心，没东西能约束我，我生气了会不会杀人？”

    “我还没有护他们一世的能耐，所以也不能指望百姓铁了心跟我干，而且陕北这个地方，北临长城难以割据，不打掉榆林镇，就永远有把刀悬在头顶。”

    长城就是条高速公路，山西宣大的边军但凡有需要，渡过黄河就能依靠长城快速抵达榆林。

    有这么个玩意在北边，何况如今这气候，就是想割个割不来。

    只能借此时机，在安塞千户任权儿、鱼河堡贺勇拉出第一道北方防线的掩护下，暂时从山西隰州到延安府的杏子河之间，建立一条安全通道。

    曹耀挤挤眼睛，没说话，顿了顿又自己笑了一声。

    照他的想法，这年月人不论如何都是要死的，根本用不着给别人考虑那么多。

    “说来也奇怪，我知道你一直就想自己当个人，我也知道，你也就只是要求自己当个人，但这光景……”

    曹耀摇摇头，面上无半分嘲笑，反而很少敬佩道：“这光景能当个人，我跟你说，我都不敢想，若我自己在外边，没准这会都已经吃上人了。”

    他发出了预言：“回头肯定有人给你修庙，塑他妈个金身供着。”

    “是，做人不简单，四千多人一块都做个人，更难。”

    刘承宗点点头，说出一句后又很轻松的笑了，看向帐中盘腿坐着的人们道：“但好在有大伙帮忙，这人，我们到如今做的还不算坏。”

    说罢，刘承宗又想到个高兴事，他起身在军帐里榻旁摸索，最后拿出一册塘报，对众人显摆着说道：“你们猜猜，我今天在这上头看见谁了？”

    没等别人说话，承运就抢先道：“哥，是不是杨彦昌有消息了？”

    “猜的真准。”

    刘承宗抬手指指他，笑道：“杨指挥使在北直隶干得还不赖，没跟着吴自勉，得了个招募民兵的差遣，干得还不坏。”

    承运鼓掌道：“这是王和尚的老本行啊！”

    “对，所以他因为干这个又升官了，捞了个提调民夫的差遣，啧啧。”

    刘承宗越想这事越想笑，道：“我觉得这次他俩要能活着回来，陕北贼子里要出大官了。”

