    赵宛舒想起昨日和今日，萧韶光对待萧承煜可不就是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，她还道他隐藏的熊孩子因子暴露了，却没成想，里面还有这一出。

    她恍然大悟，一时还真不知道该说什么才好，只能默默道，“小光应是不想去陌生环境里的，毕竟柳家在你眼中值得托付，但对于小孩子而言，去到陌生人家难免心有忐忑，不如跟在自己熟悉之人身边安心。”

    “小孩子的心也是极为敏锐的。”

    顿了顿，她想起之前萧承煜身边的两人，“我记得不是还有位巫阳大哥和那位凌公子吗？他们……”

    萧承煜摇了摇头，“巫阳现在被我安排到了晏二公子跟前，若是送到他那，你也看到了那位二公子，恐他……”

    赵宛舒脑海里回荡着当时那位俊媚二公子的骚言骚语，忍不住浑身一个激灵，莫不是还要把人萧韶光当成把柄拿捏着萧承煜送上床来？

    不过，很快她就呸呸地唾弃了自己一番，怎么能想到这层面，萧承煜可是妥妥的纯情直男派，看着就不是那等好南风者！

    萧承煜没注意到她的脸色，“凌桥需与我一道，自是无暇他顾。”

    他叹了口气，替弟弟捻了捻被子，“若是实不行，我……”

    他话还未说完，就感觉到一根嫩嫩小小的手指勾住了自己的，就像是一根羽毛轻轻地滑过他的掌心，他一惊，低头就看到自家弟弟已经睁开了黑白分明的大眼睛，滴溜溜地看着自己。

    “小光，你醒了。可还有哪里不舒服？让你阿宛姐姐给你再看看。”

    萧韶光摇了摇头小脑袋，也不说话，只拿黑葡萄一般的大眼睛，左右看了看两人，然后又像是被刺到的含羞草，匆匆地别开了眼。

    萧承煜以为他还没原谅自己，“小光，只要你没事，以后你想做什么，哥哥都陪着你。”

    “这次哥哥不是不让你跟着，实是旅途奔波，外面又危险重重的，怕你吃不了这苦，你这回病情来势汹汹，险些出事，哥哥实在是冒不起这险。”

    对着弟弟，萧承煜是有着十足十的耐性的，“哥哥答应过，要好好照顾你的。若是你真有个三长两短，哥哥以后怎么跟爹娘交代是不是？”

    “柳先生乃我恩师，以前你也是见过他的，你不是还揪过他的胡子，拍过他的肚子，说以后要找他玩么？”

    萧韶光手指紧紧地勾着哥哥，眼睛却是不肯转过来，嘴里慢慢吞吞地道，“可是，我不喜欢柳姨母……”

    他嘴里的柳姨母就是柳夫人。

    萧承煜蹙眉，“为何？”

    萧韶光抿了抿小唇，小小声道，“她不喜欢哥哥，她还凶过哥哥，我不喜欢她，我不要去她家。”

    萧承煜一怔，去岁过年他带着萧韶光去柳家拜年，当时待了两日就离开了。

    柳夫人虽然态度不冷不热，但却也是礼数周到的，他也都习惯了，他不想老师夹在学生和夫人之间为难，从来都是能避则避，只是柳家与他有恩，他不能连过年都去见礼。

    结果没想到就那么短短一次，竟是让萧韶光给感觉出不对劲来。

    他张了张嘴，“小光，柳姨母没有不喜欢哥哥……”

    萧韶光转过眼来，愤愤道，“哥哥说谎！哥哥走的时候，柳姨母分明没有留咱们，还暗暗松了口气，就是哥哥当时也是。”

    “哥哥，你别骗我了。虽然柳姨母给了我好吃的糕点，柳先生对我也好，会教我习字，但柳姨母不喜欢哥哥，那我也不会喜欢她的。”

    “我宁愿留在阿宛姐姐家，跟着阿宛姐姐，我也不要去柳姨母家，我不去。”他突然又任性了起来。

    突突地说了一大堆，他蓦地脑海里闪过一道灵光，猛然从床上坐了起来，眼睛闪亮亮的看向一旁的赵宛舒，“阿宛姐姐，我能留在你家吗？”

    “我会很听话的，绝对不会惹事生非的。”

    “而且，阿宛姐姐之前不是还答应给我做纸鸢的？”

    “只要我留在这里，以后我过生辰的时候，就能收到阿宛姐姐给我亲手做的纸鸢的。”

    “阿则哥哥也能带着我放纸鸢！”

    “小光，你先躺着，仔细头晕。”萧承煜有些头疼，这怎么说起一出是一出，“你也不要让阿宛姑娘为难！你便是不去柳家，我再给你想办法就是，跟着我走也……”

    “哥哥，”萧韶光扒拉着他的胳膊，“我身上不是有病么？若是跟着你走，到时候哥哥又得替我担惊受怕的，上次就是因为我，哥哥才会受伤的，还因为我的病耽搁了许久。”

    “我知道，哥哥都是为了我，才会去做这么危险的事情。我也不想给哥哥添麻烦。”

    他昂着小脸，认真道，“可阿宛姐姐是大夫啊！”

    “我喜欢阿宛姐姐，阿宛姐姐人也好，也喜欢我啊！”

    “只要我住在她家，她就会给我看病的，等哥哥你回来，我肯定养得结结实实，健健康康得了。”

    萧韶光越说越觉得自己有理，“而且，只要哥哥走了，别人肯定想不到你会把我藏到这样偏僻的人家里，不会有人寻我麻烦的。”

    “柳先生是好人，柳姨母也是好人，只是我不想给他们添麻烦，不想让他们为难。这样就皆大欢喜了！”

    他人人小小的一个，板着小脸说起话来，倒是像个小大人，说起事情来也有理有据。

    萧承煜本来有些无奈，此时却怔愣了下，“小光……”

    其实仔细想想，萧韶光说得何尝不是没有道理的。

    大家现在主要盯着的还是他，若是他走了，便是有明枪暗箭，也是朝着他来的。

    不然也不会想到把小光送去柳家。

    但其实比起柳家，赵家这样的农户其实更加的方便，因为没人会想到，他们会跟一介草堂有牵扯瓜葛。

    而且，刚才他也为了小光的身体状况着急，若是赵宛舒能够帮着调理，那便是再好也不过的了。

    只是，赵家愿意吗？赵宛舒愿意么？

