    台下的对话却更加激烈。

    “那是灵符？破了炼气大圆满的防御？”

    “能直接破掉炼气大圆满防御的符？二品爆裂符？”

    “什么二品爆裂符能那么厉害？”

    “一张肯定是不行，经不住他啪啪啪一张接一张啊。”

    “单灵根天才果然是财大气粗啊！”

    “难道是周艳云把防御撤了？”

    “不可能，上一招关云超的剑在她身前就被防御挡回来了，我看的真真的。”

    台下的人说的热烈，台上的关云超却一脸淡然走下擂台。

    另一边，纪清凌的比试刚刚开始。

    她表情复杂的看着面前这个人，那人也一副吞了苍蝇的表情看着她。

    纪宏！

    从当年窦毕的事件以后，他们俩就再也没有碰过面。

    没想到纪宏也炼气十层了。

    纪清凌很有信心，纪宏却有些忌惮，没碰面不代表没听说。

    如今纪清凌在外门的纪家弟子当中已经小有名气。

    纪清凌的名气除了制符的技法高超，还有她在演武场的战绩，这是一个不容小觑的对手！

    “宏师兄，这次就把之前窦毕的事给了结吧。”

    纪清凌一直记着纪宏的所做所为，虽然窦毕被反杀，但是不能抹去纪宏的不怀好意。

    虽说纪霞没说，但是通过纪宏自己观察大约能猜到，纪清凌是知道他和窦毕的事的。

    “怎么个了结法？”

    “今天不管是谁赢谁输，这件事我就从脑子里抹去了。”

    “听师妹的口气是笃定能赢了？”

    “是！”

    “那我们就手底下见真章。”

    裁判一声令下，纪宏没有半分犹豫，直接使出最强技能。

    他做好了准备今天要拼个你死我活。

    几招过后，纪宏开始被纪清凌按在地上锤打。

    是的，就是锤打，没有用任何符箓，直接一拳一拳打破他的防御。

    纪清凌放开他，最后一拳打在他的脸上，纪宏被打出擂台。

    ……

    这也太猛了，猛到台下的人还没有反应过来，比试就已经结束了。

    “这是谁？这么暴力？”

    “纪清凌，最近这两年在演武场战绩不错。”

    “就是那个制符师？”

    “是她。”

    “这就厉害了，她的符比坊市卖的都贵，还要预定才行。没想到实战也这么猛！”

    “她刚刚没有用符箓吧？”

    “没用。”

    纪清凌跳下擂台，走到还趟在地上的纪宏身边。

    “宏师兄，我们的那点子恩怨从此了了哈！”

    她伸手将纪宏拉了起来，还给他施了个清洁术。

    同时也在心中的小本本上将这笔账抹去。

    ~

    第一轮比试过后，已经有人开始猜测那二品爆裂符是纪清凌所制。

    纪清凌本人倒是没想过再要隐瞒。

    但是有其他同门用过珍宝阁买来的爆裂符，这个声音渐渐就息了。

    三日后，第二轮比试开始。

    纪清凌这次的号牌是三号。

    不知道外门到底有多少弟子，但是肯定比她以为的要少得多，今天她又碰到熟人了！

    “道友，好巧。”

    “确实好巧，已经连着三个月没看你卖包子了。”

    这人就是纪清凌第一次摆摊上认识的卖包子的同门。

    后来连着几个月每月都和纪慧去他摊子上光顾。

    那男修笑得有点憨厚，“这几个月都在准备门派小比的事，有几个月没摆摊了。”

    想着两人还不知姓名，他主动说道：“白启，炼气九层！”

    纪清凌拱手，“纪清凌，炼气九层！”

    “那我们开始啦？”

    简单的寒暄过后，比试这才正式开始。

    只来回几招，纪清凌觉得这炼气九层比炼气十层的纪宏要难对付多了。

    白启捏捏自己被震麻的拳头，同样想着这炼气九层比上轮碰到的炼气十层还要难对付。

    他想拉开距离，却被纪清凌缠住。

    被一拳打中胸口的白启顺势落在擂台边缘。

    呼，真是暴力！绝不能让她再靠近自己。

    从天而降的石块打在纪清凌的了防御罩上，那些砸中的却被防御罩挡开了。

    恩？就这？

    纪清凌试图再次拉近距离，却被对方直接避开。

    他的轻身术练得到是极好，总是能避开纪清凌的追击。

    两人就这样在擂台上玩起了你追我赶的游戏。

    那边白启一脸轻松，纪清凌却越想越不对，这家伙是在拖延时间吗？

    可是，这拖时间有什么用？又不可能有平手的情况。

    不对，不对，到底是哪里有问题？

    前面的白启已经停了下来，抬手施法石头再次从天而降。

    同一招没用还这么执着？

    当第一块砸在纪清凌身上的时候，她才发现自己错了。

    她的防御罩比之前弱了太多，意识到问题出在哪里之后，她想施展金甲术。

    可惜已经来不及了，更多的石头向她砸来，很快她被压在乱石之下。

    台下的纪慧急得大喊，“清凌！”

    可是比试时擂台是设了结界的，可出不可进。

    纪清远拉住她，“别急，再看看。”

    周妍也道：“门派小比是绝不可能出人命的，放心吧。”

    终于那乱石晃动，纪清凌从石堆了站了起来。

    她现在明白了为何刚刚白启一直在拖延时间。

    第一波降石根本就不是为了攻击她的，那应该是他众多法术中的一种，有降低防御的效果。

    拖延时间就是在等法术防御降低而已，第二波降石明显跟之前有区别。

    可惜等她发现的时候，根本就来不及撤掉原先的防御罩再重新施展新的出来。

    她跨过那些乱石站了出来，白启对她不好意思的笑笑。

    他抬手一挥，灵力幻成的石块随即消失不见。

    纪清凌双手再次握住灵犀，“再来！”

    嘴里说着狠话，但是还是乖乖全身附上金甲术，各种符箓用上。

    有了神行符的帮助，白启的速度开始不敌纪清凌。

    等他被追上的时候，灵犀的刀背已经拍了上来。

    一下命中！

    白启开始疯狂逃窜。

    第二下命中！

    痛到不能忍，白启停了下来。

    他幻出一道土墙阻挡，当纪清凌打破这屏障，他马上再使出一招泰山压顶。

    巨石从天而降，纪清凌只得后退。

    “唉，我说纪道友，你这是要玩命啊？”

    “要是玩命，我就不是拿刀背砍你了。”

    “那我也刚刚手下留情了。”

    纪清凌当然知道，这要是生死之战，刚刚那一堆乱石说不定就已经要了她的命的。

    所以门派小比的第一条规则就是不能伤人性命，那怕是无意的也会被淘汰。

