    天地之间，爆炸的声响正在回荡着。

    上百个金属蜘蛛不断地倾泻着自己的能量和弹药，对空中飞来的生物不断地射击着。

    这些生物一个接一个地坠落在地面上，但它们还没有死亡，即使是撑着受伤的身体，也在拼命地向金属蜘蛛爬去，试图咬碎任何距离最近的蜘蛛。

    ‘嗖——’

    这时，又有两个金属蜘蛛发射了。

    它们如同导弹般冲向天空中的目标，那个不停放出飞行的生物的……乌云。

    而然，一个蜘蛛才飞到中途，它就被一个飞行生物给咬住了肢体，在它身形一顿的瞬间，周围的飞行生物立刻围了过来。

    最后，这个蜘蛛的爆炸带走了不少生物，但它没能成功地完成任务。

    不过，另外一个蜘蛛在弹幕的掩护之下接近了那片乌云，在一阵爆炸的轰鸣之后，那片云又开始晃动并闪烁起来。

    看上去好像受伤并且愤怒了，但教长无法确认这‘乌云’究竟有没有受伤，它被炸中的地方并没有出现任何缺口，它的整体当然也看起来和原先没有差别。

    教长觉得自己应该做出抉择。

    是继续用金属蜘蛛攻击那片乌云？还是就这么在地面上持续射击，把它放出的飞行生物给全部杀光，或者不管它们直接冲向那个是一块圆石的门。

    ‘咚——！’教长的思维，被一阵大地的震动声给打断了。

    几个金属蜘蛛往震动的方向看去，这里一大片区域都是有着许许多多圆石的平原，所以能够有很广阔的视野，只见远处的大地上出现了许许多多的生物。

    这些生物看起来像是战车一样，全身覆盖着似乎很坚固的鳞片，整体形状类似角龙那类的生物，但个头相当巨大，都有十多米的长度。

    并且正在集体向这边狂奔而来，教长觉得它们会彻底践踏这片大地。

    教长看到这一情景。它决定作出了第三个选择，那就是先不管那么多，直接冲进‘门’中。

    于是教长开始行动了，金属蜘蛛们一边对空中冲过来的生物进行射击。一边往门的方向移动。

    在对天空的攻击维持的同时，也有一部分蜘蛛将火力转移在作为门的那块圆石上。

    光线，弹头，还有一些爆炸攻击，连续地打在了‘门’的外壳上。但在不断持续的攻击之中，这坚固的外壳依旧不肯出现一丝裂痕，好像它是以坚固无比的材质所构成的。

    ‘轰！’

    直到一阵剧烈的爆炸声响起，一个金属蜘蛛牺牲了自己，总算是在圆石上炸出了裂痕。

    虽然这道裂痕不大，但在教长的部队瞄准它攻击的时候，裂痕就迅速地扩展蔓延起来。

    教长的行为，似乎激怒了空中的乌云，它不但出动了更多的部队，它的本身也在向这边……俯冲而来。

    就好[笔趣阁 www.xbqg5200.info]像一艘急速降落的战舰一般。大片的黑影向下方的圆石平原冲去，看它的样子就像是想把所有的金属蜘蛛都直接覆盖吞噬一般。

    它的确好像具备着吞噬能力，在乌云急速降落的过程中，它也接触到了自己放出来的那些飞行生物，飞行生物在碰触到云的一瞬间就整个消失了，感觉就像是被云吃了回去。

    ‘啪！’

    不过，在它到来之前，圆石的外壳就出现了连续的碎裂声，原本那一道不大的裂痕已经变成了一个能让金属蜘蛛钻进去的洞口。

    教长的金属蜘蛛们也爬到了这块圆石之上，一个接一个地往洞口中跳去。进入石内的门之中。

    但是入口只有一个，所以并不是所有蜘蛛都能过来。

    当巨大的乌云接近地面时，教长发现只有30%的蜘蛛进了门里，剩下的还大量挤在外面。

    既然如此。那就试一试看看……能不能杀死这个乌云。

    教长在出现这个想法的同时，所有的金属蜘蛛都化身为了导弹，它们向空中的乌云直飞而去。

    如果一两个能让它闪烁不停，那那么多个会造成什么效果呢？

    教长很快就得到了答案，那就是……什么效果也没有。

    当金属蜘蛛接近乌云时，教长就会突然失去和这个蜘蛛的联系。就好像断开了连接那般，这个蜘蛛无法被控制。

    但蜘蛛不会停下来，它会继续冲入乌云之中，不过不会爆炸，也不会对乌云造成任何的……影响。

    那种感觉就好像把泥做的球丢进海中，没有任何接下来的反应。

    教长见状便直接让剩下的蜘蛛爆炸开来，但在距离乌云较远的距离，爆炸产生的冲击……好像没有什么效果。

    很快，这片乌云就覆盖了大地，将那些没爆的蜘蛛都给吞了进去，教长在这里的视角也因此消失了。

    不过……算了。

    至少有一部分进入了大门之中，而教长还能获得在门那边的金属蜘蛛的视角。

    “这里似乎很……冷。”

    门那边的金属蜘蛛，看到了一个和原本的圆石平原很不一样的景色。

    圆石平原上光芒明亮，地面墨绿，长满了密集的生物。

    而在这边，地面则是石头组成的荒原。

    天空根本没有任何的光芒，不管是星光还是什么光，空气中持续地刮着强劲的冷风。

    这里相当的寒冷，教长稍微检测了一下，发现温度已经远远地低过了让水结冰的温度，这个环境很不适合细胞类生物。

    这也许是那些飞行生物没追过来的原因。

    那么，来到了这里之后又应该往哪里走呢？

    金属蜘蛛们打开了照明，看着前方大片的岩地……教长觉得这很难选择方向。

    而且，在这里好像没有见到什么生物？它还以为会立刻见到一些生物……那个好像是。

    教长注意到远处的地面上有着一团黑影，之前在这昏暗的环境下很不明显，不过它现在动了起来，所以被教长注意到了。

    这个生物……是上次被绒球抓到过的那种生物，它们被称为‘影鳞’。

    好像不止有一个而已，教长发现附近有不少黑色团体在活动。

    这些生物和梦食有关联，如果它们那么多那也就表示……梦食会在附近？(未完待续。)

