    地面被殷红的鲜血染红，但是这些血好似都是活的，开始汇聚。

    顷刻间，鲜血凝聚成人形。

    血族强者不屑地笑道：“愚蠢的人类，本座说过，我血族是永生不灭的。”

    “是吗？”

    吴白不屑的冷笑，覆手间，狂暴的雷霆再次将血族强者撕裂。

    大片的血雾腾上半空。

    过了一会，地面的鲜血开始蠕动，汇聚。

    明眼人都看得出来，这次凝聚的时间明显要比之前长得多。

    血族强者再次复活。

    然而，大家都能清楚地感觉到他比之前虚弱了很多。

    大量的鲜血被雷霆炼化成血雾，血族的力量全部来自鲜血，血液不足，实力暴跌。

    “吴白，你是杀不死我的，血族永远不会死。”

    血族强者声音尖锐。

    吴白冷笑，抬手间，狂暴的雷霆直接将对方轰得爆开。

    随即，单手结印。

    虚空轰鸣，大片的雷霆轰落下来。

    地面的鲜血不断被炼化，滚滚血气腾上半空。

    雷霆肆虐，生生将地上的鲜血炼化得一干二净。

    吴白漠然道：“永生不灭？有本事你再复活一个我看看。”

    众人惊悚！

    号称永生不灭的血族强者灰飞烟灭。

    不管是谁？被炼化成虚无，想活根本就是笑话。

    西门云翼大声嘲讽：“这货是出来搞笑的吧？狗屁的永生不灭，真是干啥啥不行，吹牛逼第一名。”

    不管是异族，还是人类势力，都有些想笑。

    血族真的是出来搞笑的。

    高调出场，悲剧收场。

    何必呢？

    吴白看向异族强者，淡漠道：“还有谁？滚出来一战。”

    异族强者纷纷避开吴白的目光，吴白比他们想象中更强，他们压根不是对手。

    不少人的目光凝聚到了乌七煌身上，不是谁吴白只是神阶下品修为吗？这尼玛是神阶下品？

    乌七煌缩着脖子，有苦难言。

    他从未小看吴白，但是没想到聚集了这么多的强者，还是被吴白压得喘不过气。

    总而言之，他终归是小看了吴白。

    “乌七煌，该你了！”

    吴白眼神冰冷，道：“相对于这些飞禽走兽，我更讨厌你们重生村这些忘恩负义的狗。”

    乌七煌遍体生寒，看向异族诸强者，希望有人能替他说两句。

    可异族的人纷纷避开他的目光。

    吴白势不可挡，现在谁跳出来谁死。

    死道友不死贫道，谁也不想白白送命。

    乌七煌气得不轻，当初说开归属大会的时候，这些人可一个比一个跳得高。

    这个说人类是蝼蚁，那个说人类卑微如尘。你说威压群雄，震慑人类，我说要将吴白秒杀。

    一个比一个叫得欢，一个比一个尿的高。

    可如今，一个个怂得跟狗似的，连跟吴白叫嚣的勇气都没有。

    还有他重生村的依仗，仙域圣子，一出场就被打成了狗。

    乌七煌气得心肝脾肺肾都在颤，好好的归属大会，本来是立威来的，没想到却成了笑话。

    此次过后，他们这些人的声望必将一落千丈。

    乌七煌心里直冒苦水，早知道不给吴白发邀请函了。

    但现在就算把肠子悔青都来不及了。

    他狠狠地一咬牙：“吴白，一万株场地费，我们出。”

    吴白静静地看着他，满脸嘲弄。

    “识时务者为俊杰，这就对了。破财消灾，留得青山在不愁没柴烧。”

    “乌七煌，清点一下你们的人数，除了那一万株场地租赁费，每人十株入场费，少一株我摘了你的脑袋。”

    乌七煌脸颊不停地哆嗦，沉声道：“请给我们一点时间。”

    “最多半个小时，到时候我不会再给你们机会，我会直接挥动屠刀。”

    吴白说完，来到台边，看向西门云翼。

    西门云翼心领神会，大喊道：“刚才跟异族签了认爹的协议的站左边，没签的麻烦站右边。”

    “快快快，都动起来，被逼我亲自动手。其实相比于大药，我更喜欢你们的脑袋。”

    人群顿时动了起来。

    没签和平契约的势力，满脸堆笑，没有一点心理负担，开始走向左边。

    签了和平契约的，面如死灰，战战兢兢地往右边移动。

    不多时，人群分成两拨。

    吴白脸色不太好看，签了和平契约的势力是没签的两倍。

    西门云翼注意到吴白脸色难看，戏谑道：“老吴，是不是没想到会有这么多势力认贼作父？”

    吴白深深的叹口气：“是啊，我的确是没想到畜生比人多。”

    “别忘了，打赌你输了，你欠我一百株上品大药。”

    吴白嘴角抽搐了几下。

    西门云翼笑道：“别想耍赖！”

    吴白沉声道：“好，我输了，不会耍赖的。”

    “那行，你负责上面，我负责下面。”

    吴白点了点头。

    西门云翼环视四周，正要开口，突然眼神一凝，快步走到没签和平契约的那一边，看着一个身穿金黄色长袍的中年人。

    “你是哪个势力的？”

    对方目光闪烁，满脸堆笑：“我，我没签和平契约。”

    “他是金云门的人。”旁边有人说道。

    西门云翼打开和平契约看了一眼，眉宇间杀机毕露。

    他看向中年男子，邪笑道：“金云门，第七个签的和平契约，你以为能骗得了我？”

    中年男子和身后几个弟子，脸色煞白，满脸惊惧。

    他们本想混过去，没想到被西门云翼发现了。

    “兄弟，接你的刀用一下。”

    西门云翼看向旁边一个年轻武修。

    年轻武修满脸激动，急忙把自己的佩刀抽出来递给西门云翼。

    西门云翼握住刀柄，转身一刀。

    噗！一颗脑袋直接飞出十几米，中年男子被一刀枭首。

    随后，另外几个金云门的弟子，西门云翼没有丝毫手软。

    一刀一个。

    地上瞬间躺了六具尸体，血流成河。

    众人胆寒，太狠了，根本没给金云门的人求饶的机会。

    西门云翼把滴着血的刀还给旁边的年轻武修：“谢谢！麻烦你自己擦一下上面的血。”

    年轻武修满脸激动，西门云翼能用他的刀，那是他的荣幸，连连点头。

    西门云翼满脸狰狞，杀气腾腾地喊道：“谁想试试小爷的刀利不利？尽管给我玩心眼。”

