
　　第600章你居然也这么俗气

　　“真的吗？”柳心茹眼睛亮了亮。

　　吕越彤笑了起来，“到时我会去剧里客串，导演组应该不会不同意，只是算不上什么大制作。”

　　“没关系的，我，我可以……”柳心茹激动的道。

　　“好，那看你表现了。”吕越彤弯了弯唇。

　　柳心茹点了点头，表示明白。

　　跟吕越彤分开以后，柳心茹立刻给顾锦浩打了一通电话，“锦浩，我有件事儿不知道该不该跟你说。”

　　“什么事？”顾锦浩问。

　　“你知道叶萌接了一部电影，她也混进娱乐圈了。”柳心茹开口道。

　　顾锦浩最近都快忙疯了，每天几乎都有一台手术，哪儿有时间关注娱乐圈啊，跟柳心茹都有一个月没有见面了。

　　乍然听到这个消息，他眉头皱了一下，“她居然进娱乐圈了？”

　　“嗯。”柳心茹无奈的说道：“你也知道的，她不是科班出身，演戏哪里有什么演技呀，不过她长的漂亮，而且有投资商专门为她投资了，所以她便很顺利的进了演艺圈，而且演的还是女主。”

　　顾锦浩眉头皱的越来越紧，柳心茹继续说：“你也知道的，在娱乐圈要演女主，肯定得在圈子里摸爬滚打许久的，她这一进圈子就是女主，我担心她……”

　　她故意装出一副担忧的模样，顾锦浩这下是真的炸了，“你的意思是说她跟投资商……”

　　后半句他没有说下去。

　　柳心茹知道顾锦浩不关注娱乐圈，于是把之前那个在微博上黑叶萌被张国富包养的帖子截图给顾锦浩看。

　　顾锦浩皱着眉头，“她在哪里拍戏？”

　　听到顾锦浩这关心的语气，柳心茹心里酸了酸，不过也好，只有顾锦浩足够关心叶萌，才能助她让叶萌滚出娱乐圈。

　　柳心茹弯了弯唇，却故作着急又关心的语气说：“锦浩，叶萌现在出事儿了，你能不能帮帮她？”

　　“什么事？”顾锦浩一边脱白大褂，一边问。

　　“叶萌在剧组因为别的艺人比她演技好，所以往化妆品里放了蛇晰草，想冤枉别人害她，现在被发现了，她却死咬着不是她放的，别人问她那她怎么知道那里面有蛇晰草，她说她是顾佬的亲传弟子，所以，她闻出来了。”

　　“锦浩，如果这次的事情坐实了是叶萌放的蛇晰草，那她肯定在演艺圈混不下去了，她能走到今天也不容易，你帮帮她，替她证明，她就是顾佬的亲传弟子吧？”

　　她故意先说叶萌在娱乐圈很乱，以顾锦浩对叶萌的关系，一定会想尽办法让她离开娱乐圈的，而现在，她就有一个现成的办法递给他，他自然是会去证明叶萌不是顾佬的亲传弟子，好让叶萌离开娱乐圈。

　　“她在哪里拍戏？”顾锦浩的语气有些不善。

　　柳心茹赶紧开口，“我把地址发给你。”

　　顾锦浩立刻驱车去了剧组，却被李平挡住了，他面色不善的说：“我找叶萌，我是她朋友。”

　　李平等叶萌一个镜头拍完，休息的时侯，才过去通知叶萌，“叶小姐，有一个男人来找你，说是你朋友。”

　　叶萌有点惊讶，这会儿哪位朋友会来探她的班？

　　墨锦城应该还在出差呀。

　　她带着一脸狐疑走了出来，看到顾锦浩站在车子跟前，脸色黑黑的。

　　叶萌眉头微皱，怎么会是他？

　　她跟他是朋友吗？好像不是吧？

　　之前他闲事管的贼多，她那时好像就说清楚了，不希望他多管闲事了，这才消停了没多长时间啊，怎么又来了？

　　叶萌莫名的看到顾锦浩有些头大。

　　说他是坏人吧，其实他也不坏，毕竟他做的每一件事情都打着为她好的旗号，只是她极为厌烦这种以为你好为名义的多管闲事。

　　她深吸了一口气，问：“你找我？”

　　顾锦浩抬头，看到叶萌的时侯，微微一怔。

　　此刻她面前站着的女孩儿穿着古装，身上是一件鹅黄色的纱裙，戴着古装的发套，化着妖娆的装容，此刻的她如同一个修行千年的狐妖一般，只看一眼，便能摄人心魄。

　　他怔怔的看着她。

　　叶萌眉头一皱，“不是找我的？”

　　说完，她转身欲走。

　　“叶萌。”顾锦浩开口叫她的名字，喉头突然有点涩，他竟有种不知道该用什么样的语调来吹她的名字。

　　叶萌扭头看他，“怎么？”

　　“你为什么要拍戏？为什么要进娱乐圈？”他开口问道。

　　叶萌觉得这个问题有点不好回答，她自己也不清楚自己为什么要来拍戏，大约是因为自己写的东西，怕别人演不好吧，也或许是因为织星导演邀请了她，还没有找到合适的人，如果有合适的女主，她其实也可以不演，她不是一定要进娱乐圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有为什么。”叶萌给了这样一个回答。

　　顾锦浩皱着眉头，“你是不是觉得自己长的很漂亮，不进娱乐圈浪费了？”

　　“不是。”叶萌已经懒得跟他争论什么，“你今天来如果是为了问这些的话，那就请回吧，我挺忙的，以后没事儿别找我，有事儿也请找别人。”

　　叶萌刚要走，顾锦浩拦住了她，“叶萌，我以为你是一个有个性的姑娘，你长的漂亮又聪明，可是没有想到，你居然也是这么俗气。”

　　叶萌皱眉，问：“柳心茹演戏俗气吗？”

　　顾锦浩张了张嘴，突然不知道怎么回答。

　　“她演戏就是事业，我演戏就是俗气？”叶萌觉得好笑，“我真挺忙的，别再来烦我了。”

　　顾锦浩却有些爆怒，“叶萌，你就这么自甘堕落，你看看你现在什么样子？”

　　“啊？我现在什么样子？”叶萌看了看自己身上的衣服，“不就是换套古装的样子么？”

　　顾锦浩咬着牙，“好好好，你真的是好啊，叶萌，长的漂亮是资本，但是请不要用自己的脸来赚钱，你这是犯贱，你知道吗？”

　　这是他第二次说叶萌犯贱了。

　　叶萌也是有脾气的，她眉头一皱，“滚开。”

　　顾锦浩却不让路，依然挡在叶萌面前，“我劝你，离开娱乐圈，好好生活，别再搞这些有的没的，你不是吃这碗饭的料子，你学过表演吗？你知道演戏怎么演吗？难道就靠着自己的一张脸来演戏吗？你以为当演员就是卖脸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第600章 你居然也这么俗气免费阅读。https://xs.23sk.com 