    【174】

    “魂殿背后还有魂族呢，你现在还不是对手，不过灭了一些魂殿的分殿还是可以的。”李薇笑着说道。

    当然，这句话的意思也很明显，那就是她不会帮忙的。

    出了事，自己扛……

    当然，出了有生命危险。

    毕竟对方可以死了小辈来老辈，那么她护短一下，也是没有问题的吧。

    至于纳兰嫣然则在一旁听的不明所以。

    不过，有一点她知道了，那就是有敌人，仞雪姐姐不是对手。

    仞雪姐姐都不是对手，那么对方有多强呀。

    虽然仞雪姐姐一直喜欢张开翅膀，但是纳兰嫣然可不会觉得她是一名斗皇……

    很显然是不可能的，毕竟没有斗皇能够随意一击就破碎虚空。

    而且，她飞的太快了，快到她只能看到幻影。

    所以，她不会认为千仞雪只是一名斗皇的。

    “你就是不说，我也会这么做的。”千仞雪哼哼了两声说道:“反正我光脚的不怕穿鞋的。”

    李薇听后笑了笑:“所以，你这是体验到唐昊的快乐了……”

    “怎么会，我比唐昊可快乐多了，他有短板，我可没有。”

    “这倒是。”李薇点头。

    唐昊还有一个昊天宗和一个唐三呢，而千仞雪有什么可担心的？

    难道对方还敢来欺负她不成？

    如果真的是这样，那么她会让对方知道花儿为什么这样红的。

    “这次回来待几天？”李薇轻声的问道。

    “嗯……”千仞雪认真的想了想:“最近不出去了，在这边陪你吧。”

     “也行。”李薇点头。

    没了三年之约，也不知道萧炎会变成什么样呢。

    不过，没了三年之约的话，那么是不是应该让冰皇回来了。

    这些年，在她的资源培养下，冰皇也不能再说是冰皇了。

    用她之前世界所说的话就是，斗宗强者，恐怖如斯……

     没错，在两年之前，海波东便进入了斗宗的境界。

    至于蝶，现在只是巅峰斗皇而已。

    不过，说道蝶，李薇认真的想了想对千仞雪问道:“小雪，你介不介意我养一条蛇……”

    “介意……”千仞雪直接说道。

    别以为她不知道李薇心里在想什么。

     李薇听后撇了撇嘴，唉……

    美杜莎女王，终究是无缘无份呀……

    其实她真的就是想养一条蛇，没有其他的想法。(单女主千仞雪)

    但小雪不同意的话，那就算了吧。

    嗯，冰皇也不叫回来了，让他好好的保护萧炎吧。

    有蝶在，想必萧炎想抱得美女蛇归，也不是那么容易的事情。

    想当海波东的姐夫，又怎么可能是那么容易的事情呢？

    但想想萧潇小可爱，李薇觉得她到时候还是会帮忙的。

    当然，只要美杜莎一直跟在萧炎的身边，她就可以什么都不做了。

    那美杜莎女王不争了，她就找个时间去将小医仙给拐过来吧。

    不过说道小医仙，李薇看向千仞雪问道:“丹塔内的三千焱炎火，你有没有弄到手？”

    “尝试过，打不赢，进不去。”

    “……”李薇。

    行吧，都这么说了，她还能有什么可说的呢。

    “那有没有找到其余的异火。”

    “有，但是野生的没有发现，都需要抢。”

    “那就抢了吧。”李薇无所谓的说道。

    “再等等吧，我现在的实力还是不够。”千仞雪说道。

    李薇不帮忙的情况下，去得罪几个古族，那么千仞雪觉得自己没有这么勇。

    也不知道放她所有的魂环上都有异火之后，技能会不会发生改变。

    不过千仞雪觉得也许变化不会特别大，怎么说异火再强，能强的过李薇给的神格吗？

    很明显是不可能的。

    “……”纳兰嫣然。

    唔，这就是强者的自信吗？

    想要什么直接抢……

    嗯，她以后也要这样。

    纳兰嫣然默默的在内心给自己打气。

    而李薇看着纳兰嫣然思考的表情，不由的扶了扶额，她似乎带坏小孩了。

    “嫣然，有些事情记得要量力而行，明白了没？”李薇轻声的说道。

    嗯，她并没有说什么不可以抢。

    她从来都不是那种只许官兵点火，不许百姓点灯的人。

    “我知道的。”纳兰嫣然说道。

    “还有啊，别说是我教的，不然云韵又得找我拼命了。”李薇有些无奈的说道。

    可以说，云韵是理想派，而她是实际派。

    所以，有时候云韵会觉得她教了许多没用的东西给纳兰嫣然。

    甚至是一些坏的东西，所以在这个方面，云韵对她的意见很大。

    不过这些在李薇看来是没有什么问题的。

    毕竟，来到这种世界也是许久了。

    弱肉强食比和平年代可残酷多了。

    强者统治弱者才是这个世界的道理。

    “放心吧，我知道的。”纳兰嫣然笑着说道。

    她又没说一定会去抢。

    李薇见后微微的叹了口气，对纳兰嫣然她还是放心的。

    生活在和平的国度，像被小公主一样宠着的纳兰嫣然，内心根本就没有这些想法。

     所以，纳兰嫣然内心会这么想，只不过她和千仞雪在这里提起了而已。

    让她真正的去做，也许她就没有这个胆子了。

    所以，李薇还是放心的。

    再说，如果纳兰嫣然真的去做了，她也会在暗中保护的。

    到时候如果她觉得纳兰嫣然做错了，她自然也会去教育。

    毕竟，她也不想培养出一个土匪，一个强盗来呀。

    ……

    就这样，三人一路说说笑笑，很快便到达了纳兰府邸。

    李薇看了看，与纳兰嫣然一起走了进去。

    嗯，门卫不至于认不出他们自家的小姐。

    进入府邸不久，便碰到了纳兰嫣然的父亲纳兰肃。

    其实对于他，李薇并不是很喜欢，即使是知道他是为了家族，但李薇就是不喜欢。

    而且，眼光太短浅了……

    如果她是原著中的纳兰肃，在萧炎被围攻的时候，肯定会义无反顾的去帮萧炎。

    云山突破斗宗，对于加玛帝国来说，平衡已经打破了，在云山的手底下，只能是苟延残喘的活着。

    而萧炎那个时候的天赋已经展现了，雪中送炭总好过锦上添花。

