
　　魔主未死，这无疑是个震撼性的消息，如果有人在这里，必然要神色大变，消息传开，整个天下都将震动，尤其是佛道两门和圣心斋，更要如临大敌。

　　“嗡——”

　　一股恐怖至极的无形气息从魔主身上爆发出来，形成无形的威压，刹那间，天地变色，天穹都一瞬间暗淡下来，似黑暗即将降临。

　　紧接着，魔主出手了，右手缓缓抬起，对着陈川凌空轻轻一按。

　　轰！

　　两人相隔的中间位置的整个空气轰然炸开，一瞬间直接在魔主手下湮灭成真空，恐怖的力量犹如毁灭洪流，直取陈川而去。

　　攻击刹那间就至陈川身前，眼看就要击中陈川。

　　哧——

　　空气直接被撕开，陈川右手抬起对着魔主的攻击屈指一弹，随手一道剑指弹出，直接撞上魔主的攻击。

　　轰然一声，两相碰撞，双方攻击纷纷崩灭，陈川轻易挡住魔主这一击。

　　主要是魔主这一击也并不强，堪堪超过天人第二境层次连天人第三境的攻击力量层次都没有达到，对于陈川而言，自然是轻而易举就能挡住。

　　“嗯？”

　　魔主见此一幕不由眉头一挑，他这一掌的威力虽然连自己十分之一的实力都不到，但也绝对超过了一般天人第二境的力量范畴，却居然被陈川这般轻易就挡了下来，有些惊讶。

　　“看样子，是我有些小看你了，那么接下来，再接我第二掌。”

　　话落，魔主再次出手，抬起的右手再次对着陈川拍出一掌。

　　轰隆！

　　这一次，他周围的整个空气都轰然炸开湮灭直接变成灰黑色的真空，看起来就像是整个空间都崩灭了一般。

　　陈川看着魔主的动作，他清晰的感觉出来，魔主这一掌的力量，已经直接达到了天人第三境的门槛。

　　“哧。”

　　寒霜剑自远处破空而来落入陈川手中，陈川持剑迎着魔主的攻击轻轻一挥，璀璨的剑光绽放而出，伴随着一声天地崩碎般的巨响，魔主的攻击，再一次被陈川挡住。

　　魔主脸上的神色彻底动容，如果说之前一开始那一击被陈川挡住还说得过去的话，那么这一掌，力量都已经差不多达到了天人第三境的门槛，居然还被陈川这么轻而易举的挡下，这样的实力，就绝对已非寻常意义的天人第二境所能做到的了。

　　“只是这种程度的力量，可还不够。”

　　这时候，陈川也终于开口，话落，自身的气息也不再掩饰隐藏。

　　吟！

　　悠扬的剑吟似将天地都贯穿，一股似将天地都要撕裂的恐怖剑意从陈川身上爆发出来。

　　大圆满层次几近大道的剑意彻底爆发而出。

　　这一刻，陈川不再隐藏自身的实力气息，因为他知道，这一次，魔主拦路，注定是不可能善了的了，总不能自己还要继续伪装假装勉力硬撑魔主三掌让魔主放自己离开了，先不说以魔主的实力自己的伪装能不能成功，就算能成功，他陈川也不想受这窝囊气。

　　他陈川又不是还是当初的弱鸡需要继续苟发育，也并非一定打不过魔主，以他现在的实力，若不是想着继续苟着好阴人的话，就算暴露出来，放眼当今天下也已经足够无惧应对一切敌，而且这里还没有其他人观战，只有自己和魔主两个，只要自己接下来能杀掉魔主的话，那就算自己实力暴露出来，又有谁知道。

　　有时候，要隐藏一个秘密，并非要一味的隐藏才行，偶尔暴露出来只要能将知道秘密的人全部杀掉，也同样可以达到隐藏的效果。

　　只要将所有知晓他陈川真正实力的人杀掉，那他陈川的实力，就永远会是秘密。

　　嗡！

　　天地彻底昏暗下来，大日消失，阳光不见，受陈川身上爆发出来恐怖剑意气息影响。

　　魔主目光一缩，随即恍然。

　　“好一个无双侯，难怪面对本座还能这般淡然自若，原来是早有隐藏，将自己真正实力隐藏这么深，看样子，你所图不小。”

　　魔主一下子明白过来，之前心中还有些赞叹陈川心性，面对自己还能淡然自若，感情是早有隐藏实力，而以陈川今时今日的实力地位，还将自己的真正实力隐藏这么深，又正值如今天下大乾将倾的时刻，毫无疑问，陈川的图谋，必然不小。

　　“世间险恶，不得不防，总需要隐藏一些才好。”

　　陈川闻言则一笑，随即又道。

　　“此地不是交手的地方，若魔主真想一战，不如换个地方直接去海外一战如何？”

　　魔主闻言眼中闪过一丝精光，看向陈川，他知道，这个时候陈川敢约他去海外一战，主要目的肯定是担心两人交手动静过大被其他人发现实力暴露再让其他人知道，但是除此之外，毫无疑问也是陈川对其自身实力的自信，自信绝对能够应付他，否则绝不敢约他去海外一战，毕竟海外交战一旦战败，可是连求援的对象都没有。

　　不过正好，魔主也不想自己的身份现在就暴露出来，而且陈川对自己的实力自信，他同样也对自己的实力自信。

　　“有何不可。”

　　魔主当即应下。

　　..........

　　一个时辰后，海外，距离大陆上万里之遥的无人海域之上，陈川的身影和魔主相对而立。

　　“来，尽展而之所能，让本座看看，你究竟有多少实力，能否有资格成为本座的对手。”

　　魔主左手往背后一背，右手看着陈川微微一抬，做了个单手请的手势道。

　　他很自信，虽然陈川的实力隐藏之深确实超乎了他的想象，但是他依旧相信，不管陈川实力如何，自己都能镇压，当今天下，除非是有人证道，否者他便是无敌。

　　“那本侯今日就向魔主讨教了。”

　　陈川脸上神色也不变，闻言一笑道，话落，手中寒霜剑挥出。

　　刺啦——

　　一剑出，天地骤暗，唯有璀璨的剑光像是一道璀璨的裂缝将整个天地都分开。

　　没有丝毫的留手，一出手，陈川就直接爆发出所有力量。

　　剑光瞬间袭至魔主身前。

　　这时候魔主也随之出手，右手抬起迎着陈川斩出的剑光一拳打出。

　　咚！

　　一声巨响，那一片虚空都似一瞬间崩碎坍塌下去，肉眼可见空气炸开塌陷成灰黑色的真空，恐怖的余波如洪流般爆发出来，直扫方圆数十里虚空。

　　“这一剑，不差，当今天下，除我之外，仅凭这一剑，你当可称天下第二。”

　　魔主挡住陈川这一剑，心头微微动容，发自内心的赞道，仅凭陈川这一剑，就算是一般的天三顶峰，都未必有人能达到这般威力，若非他的境界已经超脱天三触及大道，陈川这一剑，他能不能接下来都还两说。

　　难怪都说同阶攻伐，剑修为尊，仅仅从杀伐攻击这一点而言，同境界的情况下，强大的剑修所能爆发出来的力量确实要超过同境界修士。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，陈川身上的气息却是猛然间再次大变，同时一该之前温和语气变得霸道道。

　　“天下第二？当今天下，本侯若只称第二，谁人敢称第一。”

　　轰隆隆！

　　无尽红色的气血一下子从陈川身上爆发出来，如同滚滚血海般刹那间淹没方圆十多里天空，陈川的一双眼睛也直接化作紫色。

　　超凡状态！

　　气血感应！

　　陈川直接状态全开。

　　看着陈川的变化，魔主原本淡然的脸色也是猛地一变。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十八章：对战魔主免费阅读。https://xs.23sk.com 