    下午，春意上楼来问楚辞，

    “大少奶奶，采莲下午要做甜品，问说昨天的甜品你吃得还习惯吗？

    喜欢的话，她今天多做一点，再给您送过来。”

    “采莲下午也要做是吗？那可不可以顺便教教我啊？我想学。”楚辞顿时一脸期待地看着春意问道。

    她也想学，学了以后就有机会做给赫连兰若吃。

    “不会吧，大少奶奶您想吃的话，让采莲姐帮忙做就好了。你还亲自动手啊！”春意笑着摇头。

    “自给自足丰衣足食，总不能每次都麻烦采莲。”

    “那我去学好了，等我学会了，我做给大少奶奶吃。”

    “我就是想学而已，你就别剥夺了我这点兴趣，行不？”楚辞半开玩笑地说道。

    春意跟着笑了。

    后来采莲答应了，说大少奶奶想学随时都可以的。

    下午，采莲过来竹园做甜品，顺道教大少奶奶。

    “大少奶奶，您是想学了做给大少爷吃吗？”采莲半开玩笑地问了一句。

    “我可以做来自己吃啊！”楚辞一囧，笑着应道。

    没想到自己的那点小心思，都被采莲给猜中了。

    “大少奶奶，想吃的话，我随时可以帮大少奶奶做的。”

    “那以后你结婚了，我不是得去你婆家找你了。

    我还是将你的手艺学到手，这样以后就不用愁了。

    反正技多不压身。”楚辞半开玩笑地应道。

    “大少奶奶，您太贤惠了，　只是我教不好，大少奶奶您别见怪。”采莲笑道。

    “没有教不好的老师，只有学不好的学生。”楚辞摇着头。

    “大少奶奶，太会说话了。”

    后来，采莲就一边做甜品，一边教楚辞。

    楚辞觉得看别人做好像很简单　，自己亲自上阵，就难多了。

    不过还好，采莲一边做，她一边学，一边做笔记，回头自己再做试验几次，应该就没多大问题。

    春意在一旁观摩着，脸上满是笑意。

    “春意，有啥开心的事情，说出来让大家一起开心一下，独乐了不如众乐乐嘛！”楚辞抬眸看向春意并说道。

    “没有，就是看大少奶奶跟好学生一样认真学习，好可爱啊！”春意笑着应道。

    楚辞俨怒地瞪了春意一眼，

    “你不如说我动作很笨拙，来得有信服度。”

    “大少奶奶应该没学过厨艺吧！”

    “实不相瞒，　还真没学过。”楚辞不好意思地应道。

    她还真的没学过做饭，小的时候，都是母亲在做饭。

    后来基本上都是保姆在做。

    曾经有想学　，就依样画瓢地拿着淘米的盆，盛了一些米，刚要洗，保姆进来，喝斥了一句，

    “你在做什么？”

    她一惊，手一松，盆掉在地上，米撒了一地。

    保姆生气地将她轰出厨房，再后来，就更没机会学了，所以她真是不会做饭。

    “大少奶奶天生就是少奶奶的命，不用学的。”采莲笑着说到。

    “还是学一下比较好，以前是没机会学，现在有机会，还是想好好学。”楚辞认真地说道。

    这句话还真不是虚伪的话，而是实话。

    事实上，楚辞也确实学得很认真，不清楚的地方就问，然后详细做着笔记。

    连春意也都觉得大少奶奶确实是真心想学的。

    做了甜汤，又做了手工饼干。

    楚辞做的没有采莲做的精致好吃，但因为也是采莲指导的，味道也算是八九不离十。

    楚辞本身则是相当的满意了。还沾沾自喜地夸到，

    “感觉自己俨然就是个大厨。”

    说得春意和采莲都笑了，楚辞自己也跟着笑了，补充了一句，

    “名师出高徒嘛！”

    下午的忙碌和热闹，冲淡了上午的郁闷和狂躁。

    黄昏的时候，楚辞还和春意一起去打理菜园。

    晚上到主屋吃晚饭的时候，赫连夫人问起了楚辞早上的事情，

    “管家说上午你姐有来看你是吗？”

    “是啊，楚恋有过来。”楚辞有些尴尬地应道。

    婆婆早晚会知道的，因为管家一定会汇报的，所以楚辞并不奇怪婆婆会知道。

    只是有些事情，提起还是会尴尬。

    “楚辞，你们家的情况我多少也了解一些。

    以后有什么事，你就跟妈说，我们已经是一家人，不用见外。”赫连夫人婉转地说道。

    “我明白，谢谢妈！”楚辞道谢着。

    赫连夫人点到即止，并没有继续往下说。

    楚辞对此倒是颇为感激的。

    毕竟也不是什么光彩的事情，她并不愿意多谈。

    晚上自习后，楚辞突发奇想的给赫连兰若写信。

    因为他们相处的时间太少了。

    写写信，多沟通一下，未尝不是一件好事。

    当然也可以发短信，但总感觉没有写信来得有意思。

    所以楚辞整理了自己想跟赫连兰若说的话，写了下来，因为没有信封，就夹在一本书里，放到赫连兰若书房的书桌上。

    将信放进书房后，楚辞给赫连兰若发了条信息，说她写了一封信给他，夹在他书房书桌的那本书里。

    楚辞发了信息后，忍不住笑了，觉得有点幼稚，　又有点像是年少的恋爱一般窃喜。

    做完这些，楚辞就回卧室洗漱，准备睡了

    晚上，赫连兰若回到了竹园。

    春意一脸献宝的表情跟大少爷说道，

    “大少爷，今天大少奶奶学做甜品，特意给您留了一份。

    我没有跟大少奶奶说您不爱吃甜品哦。”

    “谢谢！待会送到我书房好了。”赫连兰若交代道。

    “好嘞~~~”春意点着头应道，转身就去拿了。

    赫连兰若上楼，　没有直接回卧室，而是进了一旁的书房。

    春意将甜品送到了大少爷的书房去，就下楼回自己屋休息了。

    赫连兰若看着春意送上来的那份甜品，嘴角扬起，露出了一抹淡淡的笑意，然后拿过放在书架上的那本书，翻看就看到夹在里面的信纸。

    赫连兰若看完楚辞写给他的信候，正要放进碎纸机时，迟疑了一下，最后还是收进了最下面的抽屉，上了锁。

    没有回信，他现在每做一件事，都要慎之又慎，只怕一不小心让人抓住了把柄，比如笔迹，比如解读信的那内容。

