
　　身后树木倒塌，一层层交叠的石嶂不断蔓延抬起，宛如波浪一般疯狂追逐着地上的众人。

　　三生绫慌乱的回头看了一眼穷追不舍的石幔，慌乱之间直接跃向前面，想要躲开这凌厉的一击，然而，脚下不知何时多的一块石头让她一下踩空，整个人原地踉跄着倒了下去。

　　她心中暗道不好，惊慌之中连忙稳定身形，想要尽可能的找回平衡时，身后的石幔已经高高升起，朝着她宛如浪涛扑及，阴影将她笼罩。

　　也就在这时，一旁的本吾野注意到了这一点。

　　土遁·地动核！

　　迅速结印，三生绫的身形伴随着高高升起的地面猛然拔高，超出了石幔的击打高度，任由威力巨大的石幔扑击在石台之上。

　　巨大的振动声从下方传来，两者相遇的那一瞬间，蛛网般的裂痕便开始从石幔撞击的地方咔嚓咔嚓的开始扩散，地动核升起的石台迅速开始破碎。

　　没想到这道不起眼的地幔威力那么大，三生绫一时有些发愣，呆呆的看着那碎裂的地面，脚下再次失重——忽然，一只手轻轻拉住了她有些失衡的胳膊，耳边传来了御手洗红豆那清脆的声音。

　　“走。”

　　说着，她感觉自己的身子被用力一拽，习惯性的猛踏碎裂的地面，跟着御手洗红豆跳到一棵树上后，她才松了口气，缓过神来。

　　“谢谢，对不起……我——”

　　被她这么一耽搁，前方的早岛隼人也不禁停了下来，这让双方的距离再一次缩短。

　　“不用道歉，吃惊倒也是正常的。”御手洗红豆回头露出大大咧咧的笑容，道：“那是A级忍术，人没事就好。”

　　后面的树木中传来一阵阵乱步的声音，御手洗红豆和早岛隼人互相看了一眼，默契的爆退同时，面对再次忽然钻出来的几道地幔，同时结印。

　　火遁·炎弹！

　　风遁·大突破！

　　这已经不是两人第一次这么配合了，面对树林中追击的敌人和忍术，两人默契的再次选择了利用这种忍术之间的搭配强行引起山火，想要暂时压制对方的追击！

　　然而，就在忍术已经放出，风火成功阻击了石幔，并且点燃林火之时，众人便看到距离他们不足几十米的远处，在这片并不算繁盛的树林之上，一名大汉已经落下，冷漠的眼神看了他们一眼，手就已经化为了残影。

　　“水遁……”

　　“大瀑布之术！”

　　短短不到一秒种，林火刚起，对方便已经将二十多个繁琐的印记结印完毕，一瞬间，周围的水雾猛然升腾，对方竟然跟乌雪扬一样，硬生生在空气中组成了水流，形成了高达十几米的巨浪轰隆隆的朝众人席卷而去。

　　“该死！本！！”

　　见此，早岛隼人连忙扭头看向本吾野，而后者也根本不用他提醒，早已经冷汗瞬间析出，咬着牙拼命结印！

　　“土遁！土流壁！！”

　　厚实的土墙顷刻间升腾，妄图挡住这摧毁一切的巨浪——

　　巨大的冲击力与本吾野那略显贫瘠的的查克拉输出形成了角力，仅仅片刻……

　　轰！！！

　　土墙支离破碎，本吾野睁大了瞳孔，不可置信的看着这一幕。

　　他妄图利用查克拉多重修补的忍术，竟然跟不上对方摧毁的速率！！

　　查克拉脉络的输出频率是有限的，查克拉的多少有时候并不意味着强弱，就像现在。

　　上忍……

　　如此恐怖的查克拉爆发，一瞬间能够摧毁他这种专精土遁的防御……只能是上忍。

　　这个想法在他脑海中一闪而过，水流已经咆哮的朝着众人卷了过来。

　　本吾野确实是成长了，至少这次面对这种情况，他没有像上次一样傻乎乎的站着，而是在震惊的同时，就已经转身，再次结印妄图阻挡的同时，喊出了……

　　“跑！”

　　轰！！

　　众人化为残影连忙后退，本吾野却在下一刻被咆哮的水流猛然吞入，与此同时……他最后的手往地下一拍。

　　面前的地面便开始猛然上升，倾斜的将众人尽可能的送上较高的地势！

　　“本！！”

　　感受到地面上传来的振动，早岛隼人在不断往前冲的同时，忍不住回头惊呼了一句。

　　下一秒，水流轰隆隆的袭来，所经之处树木完全摧毁，一颗颗巨树在冲击下被推到，众人的声音也被这洪流淹没，只来得及护住身体脆弱的部位，比如面部硬生生被水流冲向了远方！

　　剧痛传来，紧接着就是一股被推动的巨力，无论如何挣扎，早岛隼人都无法抵抗这股推力！

　　顺着激流，他只感觉自己不断的在往后冲退，冲退！

　　身边传来了一声被呛着的咳嗽声，因劳累而昏睡过去的三生部人终于在这种情况下被水流呛醒——为了对方的安全，慌乱之中，早岛隼人只来得及奋力的伸出手抓住对方的胳膊，下一刻——

　　砰的一声，他的后背传来一阵剧痛，仿佛紧紧贴在了一面墙上，整个人被激昂的水压冲刷而过。

　　他意识到……碰到地面了！

　　本吾野被攻击前发出的忍术终究还是起到了作用，地面倾斜上升总归是让这宛如海啸般的冲击增加了一部分阻力，也让他们不会因为地面上被水流折断的树木而受伤——

　　查克拉在皮肤表面涌出，尽可能的护住自己的身体，减轻水流冲击带来的伤害，他咬着牙一翻身挡在三生部人上面，防止他那脆弱的身子连水压都承受不住，同时吐出了几口气泡。

　　大约几秒种后，强盛的水浪也已经伴随着四周广阔的空间彻底散去，早岛隼人喘着粗气看着来势汹汹，去也匆匆的水流消失不见，只剩下泥泞的的确中，本吾野正在最下方的一片折断的树堆中满身残破的站起，几处划伤的血迹缓缓留下。

　　而一旁，及时逃出，快速跃到树上最后只是被浪尖卷到而导致湿漉漉的红豆和绫，正在另外一边的高地上从泥中搀扶着千鹤浅仓——

　　还好，都没事。

　　这个想法只是一闪而过，就化为了一声凄惨的苦笑。

　　早岛隼人抬起头看向四周，果不其然，不远处的周遭中，一名名忍者已经站在或折断或完整的树枝上，冷冷的看着他们。

　　而那名释放了这种超A级忍术的大汉，就静静的站在这片坡地的脚下，抬着头看着他们。

　　这下……跑不掉了。

　　“没事吧。”一声低声传来，受伤的本吾野已经蹒跚的走了过来。

　　御手洗红豆见此，连忙也跟另外两人跑了过来，三生绫紧张的看向一旁咳嗽的部人，千鹤浅仓则是连忙给本吾野疗伤。

　　“没……没事。”早岛隼人默默的拍了拍本吾野的肩膀，朝他点了点头轻笑道：“你最后那一下，很帅嘛！”

　　“你别埋汰我了。”闻言，本吾野苦笑一声，拿出苦无看向周围密集的忍者，忍不住自责道：“我要是再强一点就好了，要是再强一点的话，说不定就能拦住那个忍术了。”

　　“……呵，别妄非自薄，那好歹是上忍的忍术……”

　　早岛隼人摇头，然后看了眼周围的忍者，也忍不住拿出苦无道：“看来，我们今天得交代在这里了。”

　　上忍，就算乌雪扬来了……也只是送菜罢了。

　　如此想着，忽然，他余光看到一旁已经咬破手指，默默在手背上刻画符号的御手洗红豆，疑惑了几秒焕然道：“通灵术？”

　　“嗯。”红豆轻轻点了点头道：“越阶通灵，我打算召唤老师的万蛇试试，反正都这种时候了……”

　　“很难吧……”早岛隼人收回目光，对此并没有抱有期待。

　　通灵术分很多种，能够通过通灵兽回应便随时召唤的一般属于血契，比如猿魔和猿飞一族——

　　而通灵兽族群，遇到对的人也会额外建立血契，比如大蛇丸就挑选了地龙洞年青一代最强的万蛇作为通灵兽……但如果没有得到通灵兽的认可，就像是御手洗红豆和乌雪扬这种只是跟整个族群签订契约的，召唤除非刻意表明名字，并且对方回应，那么通灵往往都是随机的……

　　影响随机结果的，则是实力和查克拉量。

　　还不是总量，而是……能够在释放通灵术时，所激发的查克拉量。

　　御手洗红豆本就不是那种擅长将查克拉能量瞬间爆发，大规模释放的类型，更别说她现在还是一个中忍了。

　　想通灵万蛇，几乎不可能。

　　“嗯……是很难，不过我会指定通灵，几率按理说会高一点。”御手洗红豆没有在意对方的怀疑，毕竟她自己心里也没底，哪怕……这是她缠着老师学习的，专门用来召唤万蛇的指定通灵——她曾经向自己的老师缠着学习了两个强大的忍术。

　　而大蛇丸对她也的确没有太多保留，分别交给了她两个忍术。

　　但也很残酷，这两个忍术，全部都是最后用来拼命，甚至是同归的忍术……

　　分别是通灵术·万蛇，以及……双蛇相杀术！

　　大蛇丸老师说过，不到万不得已，绝对不可以动用这两种术——风险极高。

　　但现在……恰恰就到这种时候了。

　　她认认真真的在手心画完符，双手结印。

　　单手往地上一拍！

　　砰的一声，巨大的烟雾腾空而起。

　　也顷刻间吸引了众人的目光。

　　嗯？

　　坡脚下，站在树上的大汉轻哼了一声，弓起身子眯着眼睛认真了几分。

　　周围一群默不做声的云忍也开始蠢蠢欲动，双手保持着结印姿势纷纷看向自家队长。

　　仿佛只要他一声令下，这群人都会顷刻间将手中捏着的忍术释放出去。

　　然而……当烟雾散去，孤零零的冷风吹过众人时，御手洗红豆算是彻底深吸了口气，拿出了苦无。

　　她无奈的对着早岛隼人苦笑一声道。

　　“抱歉……”

　　老师说过，以她的能力想要召唤出万蛇，成功率不及万分之一……可恶，她到底在期待些什么啊？！！

　　“你怎么也开始道歉了……你们啊。”

　　早岛隼人笑着摇了摇头，结果早有预料，哪怕他烟雾升腾时，他心中也期待了几分……

　　可惜啊。

　　奇迹总是很难发生，幻想也总会败给现实。

　　“……哼，就这样了吗？”

　　沉闷的声响从前侧传来，众人抬头就看到那个大汉已经不知何时跃下树木，一步步的朝他们走来。

　　壮硕的身躯足足有两米之高，绷紧的肌肉更是其威压猛增。

　　“我还想看看你们还有什么底牌呢……”

　　“喔。”

　　他抱着胸口，脑袋一歪，周围的忍者缓缓逼近：“大蛇丸不在吗，弄了半天……就只是几个小鬼——还是说……大头在后面，偷袭的我们的那个……？”

　　说着，他沉默了一秒，忽然抬起头挥了挥手道：“抓住他们，尽可能要活的——”

　　不管在后面偷袭他们的那个会不会是他们的主力，但都没关系了。

　　他就不信，抓住了这些小鬼后，那只下水道里的家伙还能把他们怎么样。

　　“我劝你们不要反抗，否则的话……”

　　他看向众人，冷笑着刚说出一阵狠话，就听到耳旁忽然穿过一阵破风声闪过。

　　袭击？！

　　他敏锐的猛然抬起胳膊飞速的挡在前面，肌肉鼓起查克拉猛增，但下一秒，那道身影却是跟他的身形交错而过，满脸惊慌的，骂骂咧咧的从他旁边窜了过去！

　　是的！

　　他看清了，那是一张很年轻的脸庞，但他的确是充满了急切，整个人还在碎碎念的骂着什么狗日的，然后冲了过去。

　　这让大汉一时间没有反应过来，整个人微微一怔的功夫，一道声音已经传入众人耳中。

　　“快走！”

　　乌雪扬急急忙忙的冲着众人大声呼喊着，在他背后，仿佛有着什么来自深渊的怪物在追赶一般。

　　众人愣了一下，但当乌雪扬这股声音传入耳中之后，早已经刻入本能中的信任忽然被激发，众人对视一眼，下一秒拔起腿来就跟着乌雪扬一起冲向了后方的方向，全然不顾身后向他们发起攻击的忍者——

　　而此时，大汉也旋即回过了神，瞳孔一缩，只见一股高温已经扭曲了周围的空气，在那个小鬼冲过来的方向让环境缓缓扭曲——

　　艹！

　　大汉心中怒骂一声，双手抬起就要结印。

　　但显然已经来不及了！

　　下一秒，高温凝聚着风旋猛然爆发！风火形成的风暴化为旋风摧毁了一切，刚接了两个印的大汉只能放弃忍术，危难之中直接脚底爆发查克拉，朝着一侧狠狠扑了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，147，角都！我**你……免费阅读。https://xs.23sk.com 