    第二天，宋诗雨醒来的时候，刚想舒服地伸个懒腰，没想到却触碰到了一个男人的身体。

    等意识到不对劲的时候，她哇地一下子尖叫了出声，试图起来时，却发现某个男人的魔掌还搂着她的蛮腰处，令她动弹不得。

    “不要吵，别闹！再睡一会儿！”相比较宋诗雨的抓狂，霍宇霆无比轻柔地出声，更似呓语。

    宋诗雨嘴角猛抽。

    这是怎么回事？

    霍宇霆怎么会跟她睡在一张床上了？

    她明明记得自己昨晚是一个人睡在床上的？

    难道这家伙半夜里又爬上来了？

    这个狡猾的家伙，没有节操的混蛋。

    天都这么亮了，他居然还这么肆无忌惮地搂着她在床上！

    搞清楚，他们已经要离婚了。

    他这是要闹哪一出？

    “混蛋，你放开我，我要去浴室了！”宋诗雨激愤不已，试图挣脱他的大手。

    “别再乱动了，我昨晚被你压了一夜，你是不是想试试大清早被我压？”霍宇霆微动了下身子，毫不客气地将大腿一下放在了她的腿上，迫使她不能再乱动。

    可从他那双微抿的薄唇中吐露而出的话，却又那么的暧昧无比，将宋诗雨所有的冲动，那股嚣张的劲头一巴掌全都打散掉了。

    宋诗雨隐忍着一口气，告诉自己，晨起的男人很危险，挑衅不得。

    悲剧，谁来救救她，脱离这个男人的魔掌。

    她只能又装着继续安静地躺着，直到被某个无良的男人翘着的大腿开始发麻了，实在是支撑不了了。

    “霍宇霆，我腿麻了，你可不可以挪开！”宋诗雨委屈地憋着嘴，幽怨地瞪着他。

    她这么柔软的腿哪里支撑得了他的施压。

    “我被你两条腿压了一晚上还没说什么？”霍宇霆面无表情地继续躺着，慢条斯理地控诉道，像是在谴责她的恶行。

    此时宋诗雨内心里无比的庆幸：压的好，压的哇哇叫！谁让你抱我睡觉的，最好压断了才好。

    就在她以为她的腿快要不是自己的了，男人总算抽离他的大腿，她还没窃喜一秒。

    转而一把将她往怀里更带了带，这种肉贴肉的感觉，瞬间让她心里一抖，全身的毛细孔都快要打开了！

    “霍宇霆，不早了，我们俩都要去上班，该起床了！”宋诗雨内心里是崩溃的，声线极其不稳，紧张到生怕连喷洒而出的气体都会触动了他。

    “没事，闹钟没响！”比起她的焦虑不安，霍宇霆则显得十分的淡定，话语轻轻地飘了下来。

    他如此的镇定仿若她真是他的抱枕一般，令宋诗雨更是头疼，不行她一定要起床。

    她绞尽脑汁想呀想，还有什么好的借口，对了人有三急，她要去上厕所。

    只是她一个好好的女孩子这种话怎么说得出口呀！

    不管了，她豁出去了，被他嘲笑也要说。

    “霍宇霆，我肚子疼，要去厕所！”宋诗雨边说着很努力地挤了挤眉头。

    “阿，那么要不要换我抱你去？”霍宇霆猛然睁开了双眸，黑眸深邃地盯着她。

    因为是刚醒的样子，似有些睡醒惺忪，尽显慵懒的姿态。

    宋诗雨瞬间小脸囧了，这个男色委实太惑人，刚刚那种无邪的眼神差点令她出丑了。

    宋诗雨慢了半拍才连连晃了晃头，上个厕所还要人抱，也是绝了！

    “你把口水都弄我身上我还没说什么呢！”霍宇霆敛了一下幽眸，神色淡淡的，看了她一眼，突然轻启薄唇道。

    “我哪有！”宋诗雨脸色开始有些不自然了，但还是不想承认这种囧事。

    “唉，当然某人四脚巴拉全缠在我身上令我透不过气来，恐怕我今天腰背要疼了！”霍宇霆轻叹了出一口气，脸上的表情看似真有些难受，继续控诉她昨晚不良的睡姿。

    宋诗雨真有种要捂着被角不想见人的冲动，整个小脸快黑的冒烟了。

    什么情况？她昨晚真的有这样吗？

    “怎么，你不是很急要去上厕所，怎么还不去，是不是还很留恋我结实的胸膛？”霍宇霆眸光微沉，深邃的眸底掠过一抹她看不懂的精光，斜晲着她的脸颊，语气慵懒地反问道

    “我这就去！”宋诗雨气得双唇都哆嗦了，眼神都不知道该看着哪儿，猛然间才发觉他貌似早已放开了她。

    “不着急，又没人和你抢！”看着宋诗雨狼狈地溜进洗手间，背后传来男人止不住的哈哈大笑声。

    宋诗雨闷头冲进厕所摔上门的瞬间，望着镜子里那个完全受制于人，一脸怨气的样子，真是有种想去死一死的冲动。

    可恶的霍宇霆，都要离婚了还来调戏她！

    等她发了一大通牢骚，洗漱完毕后，打开洗手间门的瞬间。

    霍宇霆那张每个线条都极致完美的脸庞就陡然触了过来，吓得宋诗雨连连往后退了几步。

    “你干嘛，要吓死我啊！”宋诗雨翻了翻黑溜溜的眼珠子，拍着胸口试图稳住心神。

    “等你出来！”霍宇霆黑眸定定睨着她，一瞬不瞬的。

    “你个大变态！”宋诗雨想都没想一句话就冲出了口。

    “我不过是想去洗手间洗漱而已，一大清早你就这么冤枉我？”霍宇霆漆黑的眸子里闪烁着一些不明的暗光，说罢整个人就贴近了过来。

    宋诗雨赶紧闪身躲开了。

    这混蛋男人今天是吃错药了是不是？居然这么纠缠她？

    “那你去啊，堵在门口干什么？”她皱眉，冷厉地瞪向他，转身就离开了。

    去衣橱里找了新衣服换上，宋诗雨只想赶紧离开这里。

    “你要去哪里？”霍宇霆突然来到她身后，沉声问道。

    “去上班。”宋诗雨摆了他一眼，没好气地说道。

    “不要去，你身上的伤还没好，待在家里好好休息。”霍宇霆认真地凝望着她，关切道。

    “我没那么娇弱！”宋诗雨冷哼一声，不以为然。

    “听话！”霍宇霆深邃的眸子紧盯着她，语气带着不可抗拒。

    “你别挡着我！”宋诗雨面色恼怒，生气地叫道。

    “待在家里休息。”霍宇霆又命令了一遍。

