    在孟章被敌人缠住的时候，大离皇朝的大军，也向着太乙门布设的大阵，发动了凶猛的攻击。

    一座座军阵就如同一座座山岳一般，狠狠的撞向前方，一副要将一切碾碎的样子。

    孟章主动攻击飞舟队伍，就是为了引出大离皇朝暗中的伏兵。

    看得见的敌人，总比看不见的敌人好对付。

    以他刚才的观察和推测，大离皇朝多半组织了修士猎杀自己这样的元神真君。

    闻东真君和王元帅的出现，证明他的猜测没有出错。

    他伤势痊愈没有多久，状态并不算太好。

    本命灵器阴阳葫芦蓄养的九名金丹期实力的阴阳道兵，上次损耗了之后，还没有足够的时间补充，让他失去了对抗元神修士的一大利器。

    不过，孟章没有躲在法阵之中被动防守，而是主动出击，自然是有着自家底气的。

    这次动手，他没有丝毫的保留，一上来就是神通尽出，而且施展了最为擅长的阴阳大道之力。

    在孟章和太乙门陷入苦战的时候，大离皇朝丰亲王夏侯丰，率领大军的主力，轻易的击破外围，杀到了黄莲教总坛所在。

    黄莲教总坛本来就经过黄莲教上下苦心经营。在一两千年的时间里面，这里投入了太多资源，建立起了坚不可摧的防护大阵。

    玉剑门将这里选做防线的核心之后，更是继续加码，不停的强化这里的防御。

    虽然说剑修们习惯了主动进攻，可并不是说剑修就不会防御了。

    而且，玉剑门阵营之中，也有着善于营造，善于阵法之道的修真势力，加入了对黄莲教总坛的防御。

    征战多年，什么样的对手没有见过，什么样的铜墙铁壁没有被他打破过。

    夏侯丰不玩那些花俏招式，一上来就是全军压上，全力猛攻。

    天空的飞舟队伍持续不停的对着下方狂轰滥炸。

    看上去无穷无尽的机关傀儡，如同潮水一般，一波紧接一波的涌向了前方。

    一座座军阵早已严阵以待，各种道兵更是早就列出阵势。

    玉剑门原本还安排了机动队伍，准备用于支援各处防线。

    现在面临前所未有的巨大压力，这些机动队伍根本就不可能外派，只能暂时作为这里的增援力量顶上去。

    青古真君飞到高空之中，遥望着下方的黄莲教总坛，高声喝道：“玉剑道友，可否出来谈谈？”

    片刻之后，玉剑真君独自一人飞出黄莲教总坛，飞到了青古真君身前不远处。

    贴身护卫他的玉剑卫，被留在了里面，作为支援力量使用。

    玉剑真君冷冷的望了一眼青古真君，“本座和你没有什么好谈的，只有用剑和你说话。”

    话音未落，一道凌厉的剑光闪过，直接斩向了青古真君。

    青古真君虽然和玉剑真君没有见过几次面，却很清楚这个老家伙的个性。

    青元宗和玉剑门作为九曲盟两大巨头，彼此之间交往密切，明争暗斗也是很多。对于彼此之间的首脑人物，都非常的熟悉。

    青古真君同样知道，和玉剑真君之间没有什么好说的。大家都想要借这个机会击败乃至击杀对方。

    他不再废话，开始运转大道之力，和玉剑真君斗了起来。

    两人都是九曲盟数一数二的强者，更是各自宗门的第一高手。这一动上手，就不是短时间之内能够分出胜负的。

    天空之中，剑光闪耀，剑气纵横，两人各展所能，斗得难解难分。

    地面上，夏侯丰亲自指挥大军，向着黄莲教总坛发动了凶猛的攻击。

    玉剑门一方也不全是被动防守，时不时的，就有一队队剑修从大阵之中杀出来，向着大离皇朝的军阵发动反击。

    战斗一开始，就进入了白热化阶段。

    即便是有着大阵之助，充分占有地利，玉剑门一方，也占不到丝毫的上风。

    眼前的战场根本就是一个巨大的绞肉机，双方的人员都在快速的消耗。

    大离皇朝一方的军阵一个接一个的变得残破，然后慢慢消失。

    防守一方的修士，很快就被涌来的敌人淹没，然后彻底消失。

    大离皇朝的大军由老于战阵的夏侯丰指挥，一轮紧接一轮的发动攻击。不但攻势连绵不绝，而且总是能够打在敌人的薄弱环节。

    在现在的黄莲教总坛之中，以玉剑门修士为主，还集中了九曲盟剩余势力中的精锐。

    黄莲教作为此地的地主，更是在这里留驻了大量弟子。

    有了玉剑门的支持，徐梦莹对黄莲教各大分坛的号召力大增。

    在大战开始之前，她就对各大分坛发布征召令，召集各大分坛的修士前来保卫总坛。

    九曲盟南方的分坛不用多说了，不是被灭就是投降了大离皇朝。少部分逃过来的修士，都被强行留在了黄莲教总坛。

    九曲盟北方的分坛，迫于无奈之下，都是精锐尽出，派出了强大的增援队伍。

    单以提供的修士人数而论，黄莲教圆满的完成了玉剑门的要求。

    随着大战的进行，敌我双方都是伤亡惨重，损失无数。

    慈不掌兵，夏侯丰心硬如铁，根本就不在乎这点伤亡，仍然不断的调动大军，前仆后继的杀向前方。

    玉剑门一方虽然全力作战，拼死坚持，但是实力差距实在太大了。

    在付出许多损失之后，大阵之上被打破许多缺口，让大离皇朝的一支支队伍趁机杀了进来。

    玉剑门的剑修们拼死反击，全力堵住各个缺口。

    这又是一场场血腥至极的拉锯战。

    端坐在中军之中的夏侯丰，至今都没有出手。

    作为一名合格的将领，无论战况如何激烈，伤亡如何惨重，他都始终保持了一支预备队伍，没有投入战场。而他本人，就是最强的预备力量。

    夏侯丰性格中有狂傲的一面，平日里骄狂成性。但是在指挥作战的时候，却始终保持足够的谨慎和小心。

    事实证明，他的小心并不多余。

    在战场之外不远处，一艘艘飞舟从远处飞来，开始迅速的降低高度。

    这些飞舟不是大离皇朝一方所有。大离皇朝后方也没有派出额外的飞舟队伍前来。

    这些飞舟在这个时候出现在战场附近，多半是敌人的援兵，也只会是敌人的援兵。

