    作为一只活了上万年的器灵，帝陨承认这一刻他有被气到，特马这小鬼若不是主人的血脉，他定然要勒死她！可是，他不能！气的内伤的某器灵万万没想到，言语的刺激不算什么，下一刻这小鬼竟然滴血认主了。

    “你你你……你做什么？”帝陨感觉这小鬼根本是主人假扮的，这熟悉的流程是怎么回事？

    “哦！滴血啊，太师祖说宝器需要滴血认主，虽然不知道你这玉镯是什么品级，试试反正也不费事。”落月无所谓的收起滴血的右手，一副我就是试试你能拿我怎样的表情。

    神特马的试试，帝陨觉得自己要吐血了，谁要认灵力如此低微的小鬼为主啊！能不能来个人管管她，这样欺负他堂堂神级器灵？

    “咦！你本体居然是盘龙丝，伪装成玉镯，啧啧，心机太深了！”落月觉得，这个器灵大概是个自以为聪明的家伙，扮什么不好扮玉镯，实在有损盘龙丝的威严，可惜了如此霸气的本体。

    “你这小鬼，修为低下，连累我堂堂帝陨尊者，你快些与我解约，我便不计较你今日的失礼。”帝陨外强中干的叫嚷着，实际上自从主人走了，他也已经重伤沉睡许久。

    勉强靠着最后一丝的灵力，幻化成玉镯模样，赖上落月的手腕后，便只能通过落月修炼时，转化的灵气恢复些精神。他的灵体如今还很虚弱，无法凝结实体，只能躲在本体之中慢慢孕养。

    今日突然发现，有一个金丹境修为的妖魂出现，便迫不及待的抢来吞噬，果然灵体都开始凝实了，可是也把小鬼给惹怒了，早知道这小鬼这么不好欺负，他就忍忍了，应该趁她不注意的时候再吃的。

    “我灵力高低与你何干？你别自己弱怪到我头上。”落月不甘示弱呛回去。

    “主人修为太低便无法为灵器提供力量，我自然也发挥不出实力！你懂不懂，不是老子不行，是你不够格当本尊的主人。”帝陨丝毫没有察觉自己已经进了某小鬼的套了。

    “哦！原来我修为低你便受压制啊！那我懂了，乖，好器灵，等主人我长大力量足够时，定会带你大杀四方的！”落月心情很好，虽然暂时用不了这盘龙丝，但此物定是品级很高的，这个器灵若想活命，必然也要全力保护自己。

    帝陨这才反应过来，自己透了底了，这狡猾的小鬼，真是和主人如出一辙。

    “哼！你休想我会帮你，反正我现在也出不去，你这个主人便是个摆设。”帝陨打定主意，自己绝不配合她，她用不了盘龙丝，自然就会解约了。

    本以为小丫头会起的跳脚，谁知道她却突然温柔的问道：“帝陨，这是你的名字对不对？我爹爹是你的上一任主人吗？”

    帝陨终于正经的回答道：“小鬼，你还小，打听这些与你何益，好好修炼吧！”

    “帝陨前辈！你想恢复实力吗？如果我没猜错，你应该是重伤未愈吧！你说我修为太低，那如果我修为足够，你是否就可以恢复实力？”落月从来不会钻牛角尖，爹爹的事，每个人都说她太小了，不肯告诉她，那便罢了，她从不追问，她只想做有用的事。

    突然叫他前辈，帝陨表示他很不适应，这小鬼怎么说话总透露出套路的味道？

    “以你的修为，再修炼一百年都不够看，拿什么让本尊相信你？”帝陨表示，休想骗我，我可是活过万年的神级器灵。

    “若是我能为你寻到更多这样的妖魂呢？”落月诱惑到。

    帝陨有些心动，可是想到这小鬼和主人一个样，不可轻信，便迟疑地说道：“这样的妖魂你至少也要数十年才有本事去捕猎，太慢了。”

    落月嘴角一勾，这家伙真容易上钩。

    “若是加上每年的沐星果数十颗呢？”落月自信这个诱惑够大。

    帝陨果然吞了吞口水，可是他还想挣扎，毕竟认这小鬼为主，日后她若出事，自己便不好袖手旁观了。

    “我储物袋中宝物无数，要不我做主让你隔一段时间便选上一件吞噬？”

    “成交！”帝陨也不想再纠结了，本来就已经契约了，她又是主人的血脉，契约小主人什么的，也不是不能接受，主要他现在龙游浅水遭虾戏，不服也不行，不如讨些好处，多吃些宝物早日恢复他的灵体才是。

    落月笑眯了眼，心中很满意这个结果，今后她也是有器灵的人了，为表诚意，她决定先给一颗沐星果的甜头，让帝陨不至于不满。

    “纳！这个给你，你拿去吃吧。”落月卖剩下的沐星果终于用尽了，这是最后一颗，明年才能再收获新的沐星果了。

    帝陨毫不客气的吞掉沐星果，这点小东西对他来说只算开胃。

    “前辈你多少岁了？”落月好奇的问道。

    帝陨沉吟片刻，说道：“本尊也不记得具体年岁了，不过万年前，青云门掌门沐梵音统领整个修仙界时，本尊便在了。”

    “那你怎么受得伤可还记得？”

    “早不记得了，哎呦小月月，你怎么这么抠门，想一颗沐星果就打发本尊吗？”帝陨嚷嚷着，说自己被骗了云云，惹得落月无奈摇头。

    “天香饮，这么多都给你，够大方了吧！”落月将师祖送的灵酒取出来，目前她最用不上的便是这涨修为的酒了，她现在没有开始练天道功法，喝再多灵酒也无用。

    帝陨立刻激动的喊到：“小月月，你太够意思了，这样，本尊也不白占你这便宜，日后你有何不懂得尽管问我，反正我出不去，为你指点一二，也能打发时间。”

    落月一听，还有这好事？

    “多谢前辈！”因为落月怀疑这帝陨有可能是爹爹的器灵，心中将它划分到长辈那一挂去了，自然便多了一份尊敬。

    帝陨已经沉迷在天香饮的酒香之中去了，哪里还管落月再说什么，好酒啊！比起当年的甘露饮也不遑多让，这灵力，精纯！

    与帝陨结契，她的修为并未大涨，落月明白了，于修炼一途，自己真的毫无捷径可走。

    只能沉下心来修炼啊，还能咋滴？

    于是，从这一天开始，偃月峰，时不时会出现落月崩溃的大喊，修炼已经够难了，还多了个抢她灵气的器灵，关键这家伙够不要脸，怎么说他都没用，油盐不进，见灵气就抢，见宝物就吞。

    落月琢磨《天道功法》很久很久之后，在她已经跟着酒卿长老学会了光明剑法之后，终于觉得自己找到了方向。

    顺着师叔祖他们将五行灵力打进她体内，转化成天道灵力来猜想，天道生于五行，五行即天地法则，也就是说天道即是天地法则，那么何为法则？

    因为水能克火，火能克木，木生于土，金埋于土，这些都是既定的天道也是天地法则，那么将五行灵气集于一身，转化出能生万物的天道灵气，不就是积攒五行灵气并相融的过程吗？

    不得不说，她的运气不错，虽然她猜想的有偏差，但是五行灵气的积累也确实可以让她升境。

    经过数月的积累，她终于攒够了五行灵气的总量，融合之后她就能升境炼气三层了，落月高兴极了，因为她想学炼丹，制符和炼器，都需要达到炼气三层的修为才能入门。

    “帝陨，我好不容易要升境了，之前你抢我灵气便罢了，这次你再抢，我便封了你的本体，叫你再也出不来。”落月盘腿坐在蒲团上，先和帝陨沟通好，她才敢开始融合灵力。

    寻常人修炼，只需一种灵力，她要修五种，已经是五倍难度了，还有个胃口奇大的帝陨，每次她修炼只能留下极少的灵力，偏偏她修炼时又不能抵抗帝陨的不要脸行径。

    “本尊是那等趁人之危之辈吗？你这小鬼，总是这般小家子气，你要那么多灵气又吸收不了，分点给本尊不好吗？”帝陨秉持着人不要脸天下无敌的精神，在那控诉落月不够豁达。

    落月翻个白眼，懒得理他，他搭话了自然就知道轻重了，这次不会来抢灵气了。

    她压力太大了，一起入门的弟子，很多都到炼气四层了，炼气境四层之后便是一个分水岭，过了便是炼气中期修士了，没过则是初期修士，若是别人先过了初期到中期，那她这个天生灵体就是个笑话了。

    其实这几个月表面平静，可是其他几大宗门的天才都陆续突破初期，唯有偃月仙宗还没有，宗内已经有怨言出现了。

    师父一直安慰她不必心急，知道她暂时修炼不得其法，还特意去寻了许多丹药回来，虽然她用不上，都便宜了帝陨，但她也能感受到师父对她的爱护之情，她更想快点升境，不让师父丢脸。

    “不行，五行灵气互不相容，怎么能转换成天道灵力？”落月已经感觉自己汗如雨下，五种灵气在她体内争斗，互不相让。

    帝陨叹了口气，便开始疯狂去吸她身上的灵气。

    “帝陨你干什么！你怎么在这种时候捣乱？”落月气死了，这家伙，自己好吃好喝的伺候了这么久，居然在她升境时反噬？

