
以上这三种人中不管哪一种，都是能产生社会影响的人。

迦叶大师信徒就不说了，就拿病人和商人来说。

虽说五星市医馆收费不高，但从这边到那边也都是需要花费银钱的。所以一些小病都去那边治的，基本上都是小康之家。

能成为小康之家的，肯定是收入不错，在社会上影响力肯定比普通牧民和奴隶要强。

再说商人，西域这边并不像大仪朝重农抑商，所以商人的社会地位并不像大仪朝那么低。他们这些人经常四处跑，对普通人来说，就属于是“见多识广”的人，自然也有一定影响力。

但是，这三种人并不是情绪最激动的，他们想着的就是“规劝大王”，而另外有一批人，就要激进得多。

这批人就是疏勒族中的年轻人。

年轻人是最热血，也是对部族命运最为关注的群体。他们无时不在思考着自己个人以及族群的未来，并愿意为理想牺牲。年轻人还有一个特性就是对新事物接受能力快，对革新有着强烈的兴趣。

对疏勒的年轻人来说，旁边的五星市就是心中的理想国。

五星市对年轻人的吸引力实在太大了，自由平等富庶强大，每个人都有广阔的机遇。

“五星市怎么怎么样”“为什么我们不能像五星市那样”之类的话题，每天都在疏勒年轻人中展开讨论。还有些年轻人，早已经秘密结党，誓言要让疏勒变得和五星市一样。

在这批年轻人中，女性占了很大一部分比例。

五星市“同工同酬”“男女只有分工不同”就已经让她们无比心动，还有一点就是律法中明文规定“任何人包括父母都不得干涉他人的婚姻”，这就是把命运抓到了自己手中啊！

人群聚集后，年轻人团体激动地宣扬着“革新”的观点，群众的热情更加高涨。

最后，人们推选勒摩卡热为“请愿团团长”，带领他们前往疏勒王宫请愿。

消息传进了疏勒王宫，疏勒王大怒，下了两个命令：1.立即格杀叛贼古德份；2.镇压前来请愿的暴民。

这两道命令一条都没有执行下去。

对卡式虎来说，这是让他同时杀死自己最尊敬的人和最心爱的两个女儿。如果他真的这么做了，以后整个人生将黯淡无光。

可是，他又能怎么做呢？

而疏勒外围的盖伊也遇到了同样困扰，一时打不定主意。

疏勒王的命令被一个心中不满的军官知道了，告诉了请愿团。

请愿团愤怒了。

团长勒摩卡热举起右臂大声疾呼：“打倒疏勒王，加入五星市！”

这句口号一叫出来，立即得到了所有族人的响应，纷纷振臂高呼着同一句话。

不仅是请愿群众，就连军中士兵，都有人忍不住叫了起来。

人潮蜂拥上前，冲入了外围士兵中，双方夹杂在一起。

这句话也传到了内围，古德份大声叫了起来：“打倒疏勒王，加入五星市！”

内围守门的低级军官猛地拉开了门，外面的人群涌了进来。

见此情形，卡式虎也叫了起来：“打倒疏勒王，加入五星市！”

从他口中叫出这句话，标志着疏勒军民完全汇合在一起，为争取自由而去打倒腐朽的旧政权。

形势的变化，别说让王庭内的疏勒王及一众贵族始料不及，就连于奇正他们也晕了。

疏勒军民冲进了王庭，和于奇正亲卫队一起三下五除二就解除了宫廷武士的武装，疏勒王及一众贵族全部束手就擒。

控制局面后，古德份命人通知王城里的所有人集中，然后“请”于奇正和自己一起，走上墙头。

死里逃生，于奇正肯定不好推脱，跟着古德份走了上去。

“族人们，我是大将军古德份。疏勒王……”古德份开始历数疏勒王的罪状。

于奇正心想快点吧，早点放我们去赶路，脱离这个是非之地才好。

“现在，疏勒王已经被我们拿下。”古德份高声叫了起来：“我们这么做，不是为了一己私利，而是为了我们疏勒族的未来！我古德份绝对无意自己坐王位，只是希望疏勒人能过上五星市人那样的好日子！现在，我代表疏勒人向尊敬的于奇正市长请求，请允许我们加入五星市，成为您的臣民。”

说完跪到在地。

下面的疏勒人全都跪了下去：“请允许我们加入五星市，成为您的臣民！”

于奇正一脸苦色，王忠宝赶紧凑到他身后小声提醒：“于帅，现在可不是谦让的时候啊。”

于奇正当然知道，疏勒现在这个情况，如果自己拒绝的话，势必引起大的动乱。还有，反正从波斯回来，我就辞去市长职务了，先过了眼前这一关再说。

这么一想，也就站到城头高声说道：“欢迎加入五星市！”

城墙下，人群的欢呼声直冲云霄。

现在拿下了疏勒，最紧要的就是“治”了。

无奈，于奇正等人只能暂时住进疏勒王庭，派人通知市里马上派军队和官员来。

迦叶大师提出，市长还需要在这里打住几天，自己先带人在前面探路，避免再次出现这种危险局面。于奇正考虑了一下之后，答应了他的请求。

和田区现在区长是阿米尔，这段时间头发都快急白了。

于市长前往波斯，阿米尔也认真研究过路线，从和田向西，经过疏勒向南，过朱俱波，往西边过渴盘陀，经过吐火罗之后就到达了波斯域内。

而这一路上最危险的区域，应该就是疏勒了。

阿米尔只能通知西星军枕戈待旦，一有动静就立即挥师西进。

按照现在的划分，和田区西边属于西星军范围，南边是南星军范围，两支军队的军长小乙和丁武都跟着于奇正一起去了。

这也是阿米尔特别头疼的一件事。他本人是文官，军中虽不乏将领，但目前还没人又小乙丁武两人的威望。

一旦发生战事，所能发挥出来的力量就小多了。

受到疏勒的通知后，阿米尔不断揉着自己眼睛。这也实在是太不可思议了，市长就带了三百人，这么短的时间就把疏勒纳入本市管辖范围，这这这……

不过转念一想也正常，市长创造的奇迹还少吗？多这么一项根本就不是回事好不好？

阿米尔毫不犹豫，立即通知西星军派军入驻疏勒，同时亲自带上了和田区的行政官员前往疏勒。

日夜兼程下，第三天就赶到了疏勒王庭。谷

哦不对，现在已经叫“五星市疏勒区府”了。

于奇正本打算让古德份或者勒摩卡热当这边的区长，在王忠宝的反对下没有这么做。

王忠宝反对的理由是：五星市官吏任用体系有明确规定，异地任职。

听说有这么个规定后，古德份和勒摩卡热也是坚决不肯任职，表示一切按照市里的规定来，疏勒绝对不搞特殊化。

阿米尔到了之后，经过一番商议，最后由阿米尔担任疏勒区长，古德份担任和田区长。

古德份本人非常不好意思，毕竟和田区现在不仅是各方面都已经走上正轨，富裕程度也是疏勒区不能比的。

不光是这些方面，还有就是新区的各项体系的建立和建设，所要付出的精力心血要大得多。

说到这里，王忠宝插嘴进来：“不行，这个安排还是不太合理。”

众人忙问其故。

王忠宝说出自己的看法。

在五星市内，不管哪个区都是紧紧的团结在一起，财政做得比较好的区域，会在各方面对比较差的区进行帮扶。

如果古德份担任和田区长的话，这就会出现一些问题。在对疏勒区帮扶的力度上，应该怎么处理才好呢？

全力帮扶的话，和田区人会不会有想法？不帮扶的话，不但疏勒区的人有想法，也不符合市里面的一贯做法。

不得不说，王忠宝这个顾虑很有道理。

经过再次研究后，决定把古德份调到休区，接替乌兰裘的位置；疏勒区这边就调乌兰裘过来做区长。

这么一来，继续担任和田区长的阿米尔，就能最大限度地帮助疏勒区，快速发展起来。

行政官员的问题确定后，阿米尔提出了另外一个问题：军事主官的问题。

五星军五个军长，就有三个军长现在跟着于奇正去波斯。这对军队来说，是个很严重的问题。

就比如这一次，如果不是能这么解决的话，西星军和南星军都没有统帅，这非常危险。

于奇正认真地点点头，这是他之前一直忽略了的一个问题。

其实在他眼中，小乙丁武始终是和自己混在一起的侍卫的形象，而事实上他们现在也都是军中举足轻重的人物。这次把他们三人都带出来，确实有些儿戏了。

这么一想，立即严令二人归建，不得继续跟着自己去波斯。

至于张宠那个浑球，那是真没办法了，这小子闲不住，跟着迦叶大师跑到前面去了。

这些闲杂事务处理过去，时间就又过了十天。

见局势完全得到控制，于奇正匆匆带上亲卫队出发了。

刚走出区府不到半天时间，后面尘土飞扬，伤还没完全痊愈的小乙便带着大军尾随而至。

于奇正不解地问道：“小乙，你干什么？”

小乙答道：“没干什么啊，我是西星军军长，率本部巡查行接收的区域，不是一件很正常的事情吗？”

于奇正瞪着他说道：“你小子少来，赶紧回去养伤去！”

小乙头一扭：“将在外，君命有所不从。我自己职责范围内的事，市长大人就别干涉这么多了吧。”

于奇正气得吹了几口气，也知道撵是撵不走的了，只好随他。

小乙率军过来，其实是王忠宝所授意的。

现在疏勒已经是自己地盘了，下一站就是朱俱波。

先期探路的迦叶大师一直没有回信，也不知道朱俱波王是怎样一个态度。现在率大军压境，给对方一些震慑，令其不敢轻举妄动。

说到这里，王忠宝心里一直有个疑问：迦叶大师已经走了差不多半个月了，怎么会音信全无呢？

难道说出了什么事了？不可能。他们走时，于奇正拨了一半的亲卫队员给他们，就算遇到什么特殊情况，也应该有人回来报信啊。

如果知道迦叶大师他们的现在情况，恐怕于奇正又要抓后脑了。

迦叶大师他们在朱俱波遇到了个很矛盾的事情。

从市区出发时虽然经过了调查，但由于这边本是地广人稀、各方面都比较落后的原因，根本就没有地图。

至于行经的路线，可是通过来往商旅的口述。

到朱俱波之后，和本地人一打听，就发现了一个之前不知道的事。

原本他们计划的路线，是从朱俱波往西，经过渴盘陀、吐火罗到达波斯境内。这条路也是黛拉公主和来往商旅所经过的。

他们到了朱俱波后，得知的新消息就是：如果从朱俱波直接往南，走阿克赛钦横穿拉达克向西，就可以直接进入波斯。

这条路是高原地区，人烟稀少，其间还有很多无人区。因此正常情况下，还是走前一条路。

但就眼前的形势看，两条路就有利有弊了。

第一条路虽然平坦易行，但是过了渴盘陀之后，吐火罗国正处于大型的战乱之中。

不仅是吐火罗，从吐火罗一线进入波斯境内，战争也是如火如荼。

在这种情况下，从拉达克进入波斯，也就值得考虑了。

迦叶大师和张宠商议后，决定两人分开，各自探一条路。

吐火罗一线都是战争，就让张宠去，相对自保能力强很多。

阿克赛钦一线路途难行，往西是拉达克，往东南是吐蕃（后世西藏），往南的话就是天竺（后世印度）方向。

不管是阿克赛钦东南方向的吐蕃，还是正南方向的天竺，都有佛教徒的存在。更何况天竺是佛教的起源地，迦叶大师自然是心生向往。

于是就这样，两人在朱俱波分了手。

他们本人都没想到，接下来分别都遇到了特别奇葩的事情。

先说张宠这小子。

顺利经过渴盘陀之后，进入了吐火罗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70689136"  chaptername="935.又有了新区">加入书签</a>
</div>
