    “长青？”

    张怀君跪在地上，眼中满是不解，疑惑与绝望。

    为什么，你要回来啊！

    我们做这些不就是为了你能逃离这个妖窟吗？我都做好了一切准备，为什么你还要回来？

    “长青！”

    和绝望的的张怀君不同，陈振华的眼里却只有喜悦。

    李长青是被化形大妖亲自下了诅咒的天才，虽然不明白为什么这样的人却没有天赋，他们观察了李长青这么多年都没有看出任何异常，但李长青身上的诅咒却不是假的。

    这也是为什么在第二次测试李长青失败后，他们会决定要吃掉他，既然看不出任何异常就吃进肚子里吧，能被化形大妖诅咒的人必然会有异于常人之处。

    就算是吃完没有任何好处，也能解决掉人族可能存在的天才。

    “快过来让老师看看！”

    陈振华假惺惺地朝李长青招手，他鼻尖轻轻抽动，好香的血肉气味儿，不过怎么感觉今天李长青身上的气味比之前要浓郁太多。

    “长青，这位是虚谷峰的江峰主，其实老师之前有事瞒着你，你并不是没有天赋的废材，之所以你无法和剑碑产生反应，是因为你身上的妖物诅咒，这次让你去杂役院不过是想磨砺你的心境，既然你已经回来了，等会儿就随老师去虚谷峰拜师吧。”

    陈振华思维转动迅速，既然之前为了让张怀君下山编造了这个谎言，不如将计就计。

    现在李长青已经不再是之前的透明小子，江虚谷可是亲口承认了前者是个天才。

    再让他待在杂役院，必然会遭受许多目光的注视，不好下手，不如将计就计把李长青带上虚谷峰，到时候如何泡制还不是他们说了算？

    “慢着！”

    陈振华脸上的笑容僵硬，他强笑着扭头。

    “杨克长老，这是我们虚谷峰的家事，你有什么要说的吗？”

    杨克目露精光，看向李长青。

    “虚谷峰的家事，杨某自然管不着，但是这李长青此刻依旧是杂役院的弟子。”

    “李长青，我且问你，张怀君刚才说你为了逃避责任擅闯山门，最后跳崖而去可否属实啊？”

    “长青。”陈振华悄咪咪地朝李长青使了个眼色。

    “有江峰主在，你别怕，照实了说。”

    李长青看了眼跪在地上，面如死灰的张怀君，二人四目相对，他递上一个放心的眼神。

    紧接着，扭头看向杨克。

    “属实。”

    陈振华懵了，自己这个学生是不是脑子被撞坏了，他没看到我的眼神吗？

    “好！”杨克气急反笑。

    “身为杂役，不仅自身懒惰懈怠，还擅闯山门视门规于无物。”

    “当罚！”

    张怀君突然开口，他看向杨克。

    “按照门规，应当罚李长青思过崖面壁三月！”

    “不行！”

    不等杨克开口，陈振华又跳了出来。

    “我看着张怀君就是想报复长青，思过崖是他们玉江峰的地盘，要罚可以，但也得在我们虚谷峰的地盘上，不如就罚李长青雷鸣天思过三月，杨长老你说如何？”

    陈振华冷眼看向张怀君，后者同样报以怒视。

    这该死的小兔崽子，屡次坏我好事，找到机会一定得除掉他这样的人族天才。

    到此刻，陈振华只觉得张怀君是嫉妒李长青才屡次刁难。

    杨克的眉头也皱了起来，好家伙，一个杂役居涉及计两峰争执，真是活了那么久还第一次见。

    “杨长老，这也是我的意思。长青是我内定的弟子，让他来我雷鸣天面壁，不违背门规吧。”

    “师父！”

    张怀君也陡然抬头看向常玉江。

    然而。

    他等到的却只是常玉江缓缓摇头。

    “徒儿，没必要，我辈武道修士需心胸宽广。”

    张怀君的脸一下就垮了下来，为什么我选师父的时候，不选一个护短的厚脸皮小人，要选个君子啊。

    陈振华得意地扬起脑袋，似再宣告他的胜利，随后他再度朝李长青招招手。

    “走吧，长青，随我去虚谷峰拜师。”

    “老师，杨长老。”

    一直没有开口说话的李长青抬起了头。

    “你们似乎还没有问过我的意见吧。”

    陈振华眉头一挑，但紧接着又堆起笑容。

    “长青，你不愿随为师上虚谷峰吗？江峰主可是很看重你的。”

    随即，他摆出一副严肃表情。

    “快随为师上山拜师，不过是雷鸣天三个月面壁，就当是你磨砺剑心了。”

    然而，李长青看都不看他一眼，径直面向杨克。

    “杨长老，我剑阁门规是否规定，一切行为如果是弟子因修行所迫，都可以从轻或是免除处罚。”

    杨克点点头。

    “确有此事。”他皱起眉头。

    “你的意思是，你擅闯山门和跳崖都是因为修行？”

    “那有谁能证明吗？”

    见李长青摇头，陈振华也笑出了声。

    “好了长青，不过是三个月的思过而已，没什么大不了的，再说了，没有证据你如何向杨长老证明你违背门规是因为修行？”

    说着，陈振华扭头看向远处的剑碑。

    “正好，剑碑就在这里，要是你觉得你的修行成果能够表现出来，就去剑碑上试试吧。”

    “不错，眼见为实，只要你能证明你的修行成果，三个月的思过一笔勾销。”

    张怀君面色紧张，他看着李长青，完全没弄懂自己这位师弟为什么还要跑回来。

    他生怕自己的师弟解除自己的限制，直接在这些妖物面前展露天赋，那可就真的糟了。

    眼看事情磨叽起来，江虚谷冷哼一声。

    “李长青，身为剑阁子弟心如剑直，怎可胡搅蛮缠，快随本座上山思过，莫要误了你自己的天赋。”

    “长青，走吧。”

    陈振华也唱起了红脸。

    “你的天赋被妖物诅咒所害，只有江峰主有办法帮你，还不谢恩随峰主上山。”

    一边说着，他的表情逐渐严厉。

    “莫非你真的想当一辈子杂役，永远成不了外门弟子不成？你想要导气入体，想要真正成为武者，唯有拜师江峰主一条路可以走，峰主如此大肚你还不谢恩？”

    “是吗？”

    李长青轻笑一声。

    “杨长老，只要有证据证明在下是为了修行就可以，对吗？”

    “不错。”

    见杨克点头，李长青抬起右臂，二指成剑。

    “那这样，算是证据吗？”

    锵！

    锐利的白芒自李长青指间迸发，宛若利剑出鞘，白芒撕开面前的空气，飞出数米后撞在树干上留下一道深深的疤痕。

    静。

    整个院落内都安静了，张怀君瞪大眼睛，杨克愣在原地，陈振华眼神闪烁，右手背在伸手五指摩擦，隐隐露出利爪。

    “老师。”

    “嗯？”陈振华愣在当场，只看见李长青转过身来，似笑非笑道：

    “既然我不上虚谷峰当不了外门弟子，那我直接当内门弟子如何？”

    “导气入体，我也不一定要上山。”

