    之前李之玉一直腾不出手来，这会儿蔬菜厂日常工作已经步入正轨，她离开一两天没问题。

    更何况，原县坐车到市里，半天就到，也耽误不了什么事儿。

    男人见李之玉跟他说话的时候还愣神，神色不满。

    “你找农业大学的专家做什么？”那个面色冷淡的男人，凝眉看着李之玉，以为她是上边儿下来找茬的。

    这下李之玉不懂了，她找教授还能做什么？尤其是农业方面的，总不能先农业大学的教授教她航天知识吧？

    先不说她学不学，就说教授也不见准在现在这个年代了解多少吧。

    不过这种吐槽，在心里说说就得了，她也不至于傻白甜的跟人家先生说。

    “先生，主要是我们蔬菜厂现在的急需一位农业方面的专家帮我们制定一个科学的种植计划，我们虽然磕磕绊绊的成功弄出了大棚蔬菜，但是科学种植对于我们来说，还是一片知识盲区。”

    李之玉如实解释，也没藏着掖着，这也确实是他们蔬菜厂现阶段的弊端，要想实现李之玉之前计划书上的目标，科学种植，产量翻倍是关键。

    这事儿，没有专业的人来弄，还真不行。

    冷峻的男人，也就是徐厚德听了这话，抿了抿唇，心里却是已经翻起了惊涛骇浪。

    大棚蔬菜？

    要是他没听错的话，眼前的女同学说的确实是反季节蔬菜。

    他低头看了眼身边的孟娇，在她的眼里同样看到了吃惊。

    怎么能不吃惊呢，这是他们下放之前正在研究的课题！

    “你跟我说说大棚蔬菜。”徐厚德不想相信李之玉说的大棚蔬菜就是他们正在研究的反季节蔬菜。

    李之玉怔了怔，没想到这个男人居然要听蔬菜大棚的事儿？

    见他面色严肃，对蔬菜大棚确实感兴趣，李之玉也不怕再说一遍。

    “……现在就是这么个情况，三个蔬菜大棚，几亩地的菜，全糟蹋了。”现在说起那几个蔬菜大棚，李之玉还心疼的不行。

    “就这？”徐厚德木着脸问道，之前李之玉说的时候，他听着就不对劲儿，然后越听脸色越难看。

    谁要听他们是怎么把菜种死的！

    他要听蔬菜大棚种植反季节蔬菜的关键！

    李之玉又不是他肚子里的蛔虫，怎么知道他想什么，见他这么说，不由哑然。

    什么叫就这？！这还不严重吗？

    她痛心疾首的看着徐厚德，严肃的说：“先生，虽然不知道您多大岁数了，但是我还是得批评您几句。”

    “几亩地的蔬菜啊，这都是我们蔬菜厂职工的心血，辛辛苦苦半个月，一朝回到解放前！你能理解我们是怀着怎么样沉痛的心情去收拾那些腐败的菜的。”

    “你知道这些菜能养活一家五口的人多少户吗？你居然说，就这？我看您还是不食人间烟火！”

    李之玉想了半天，也没有说出那句你还是受得教育不够，她觉得这样说的话，未免扎人心窝子。

    徐厚德倒是想说两句，却被孟娇拽住了，她朝李之玉笑了笑，走上前去。

