
豪叔的手下秦风，带着大家，来到了一家专门做衣服的店。他们是可以租衣服的，最后大家一直决定，还是租合算，就算最后损坏了，也可以照原价赔付。

傅焱本来是想选择裤子的，想到可能会有突发状况。但大家都劝她，胡金和苗淼淼选了旗袍。

傅焱是只能也选择旗袍了。这个还比较好接受。只是鞋子就只能选择平底鞋了。她先试了一件白色上边绣荷花的旗袍。

店主是一个风韵犹存的妇女，人称红姐。红姐一个劲儿的夸傅焱，让她选择那身金色绣凤凰的旗袍。

“这位小姐，你的身条好。这身旗袍最是好看。显身材，现在大明星都这样  穿。我这件旗袍，还是第一次借。现在最红的大明星，我都没松口借给她！”

红姐敢大言不惭的说，整个港岛就她这里的衣服最时兴，加上有洪帮罩着，生意是不愁的。

所以很多当红明星来借衣服，她也完全不买账。  倒是那些明星，一口一个红姐的叫着。丝毫不敢得罪她。

傅焱想了想，这样是不是太高调了？这件衣服在阳光下有点暗纹。如果到了灯光强烈的地方，肯定是闪闪发光的。

胡金和苗淼淼都怂恿她换上，傅焱心想，试试也不花钱。试试就试试。结果她一换上，红姐的眼睛就亮了，一个劲儿的问傅焱，有没有进圈子的想法。她可以给她介绍公司。

傅焱自然是摇头，自己正事还干不过来呢！

“傅姐姐，太好看了。就穿这个吧！肯定很惊艳。”

“红姐，这件衣服我想买下来。多少钱您开个价，明天我把钱带来。今天出来的匆忙，钱没带在身上。”

傅焱看这件十分合身，想买下来，可以以后再穿。来之前换了不少这边的钱，不过都在空间。这会子连包都在空间，自己也不能凭空变出来。

红姐可没手软，开了一个让人一听就想跑的价格。傅焱没还价，直接答应了下来。乐的红姐眉开眼笑的。

“胡姐姐，咱俩别穿旗袍了吧，我穿上一点儿不好看。”苗淼淼看过傅焱穿旗袍的样子，她决定不穿了。

胡金看了看自己这类似搓衣板的身材，也决定换件裙子。不是谁都能像傅焱一样，能把旗袍穿的好看。

“两位小姐，这边看看，现在时兴的新式裙子，也很不错。这几件都是刚做出来的，我还没往外边挂呢！我都拿出来给你们挑！”

红姐直接去里间，拿来了最时兴还没上架的衣服，一件红色，一件白色。胡金倒是喜欢白色，苗淼淼年纪小，红色倒是显得她略微大了一点儿。

三人都选好了衣服，说好了明天下午来取。红姐这边也提供发型和化妆。三人一起出来了。

男士这边简单多了，就是西服，或者是中山装，再有还有近年来十分时兴的唐装。

木易安没用部里的经费，财大气粗的给自己整了两身，还有柳叔和爷爷也一块买了。谭老的是他私下里买的。

傅焱没看到白墨宸。想来明晚他也是要参加的，还有时间，明天下午也来得及。

“傅焱，别说啊，这边的裁缝，比咱那边就是强点。咱们那边也不会啥新鲜的样式。”木易安直接把唐装穿上了身，配合他肤白大长腿，活脱脱一副纨绔少爷的样子。

“那办完事，你就多带几件回去。还有商场没逛过，那里边的衣服更好看。”傅焱看他这一副没见过世面的样子。

与此同时，万正山  带着蔡阿根，到了马三元的住所。

马三元此人，出名之前，没人知道他是哪里冒出来的。甚至连家是哪里的，都没人知道。只知道此人以看相闻名，从一个籍籍无名之辈，一跃成为何家和王家的座上宾。

很快，在风水界挂起一阵风，港岛上流社会的人，没有一个没找马三元看过的。好似不找他批一个‘富贵无双’的命格，就不配在圈子里呆着。

一年之间，马三元就身价翻番。现在他住的地方，就是三年前买入的位于铜锣湾的大宅。当年铜锣湾被所有人都不看好，他趁低买入，接着与地产商合作。

在住所之外摆开大阵，有风水大师的名头在，普通人自是趋之若鹜。一时之间，大家纷纷买楼，以跟大师做邻居为荣。=

马三元也因为此事，倒换房产，赚了个盆满钵满。万正山最佩服他的，也是这一点儿，风水大师，有许多都坚持着那点清高。

而马三元不是，只要你出的钱多。他就可以为你服务。一时之间为港岛所有的风水师所不齿。

谁知道去年，他联合十几位风水师，创立了港岛风水师协会，请来了‘港岛七星’里，头部风水师金宏深作为协会会长。

没三个月，就受到了港督的召见，为他查看住宅的风水。风水师协会更是名声大噪，其他人抵挡不住这样的打击，也纷纷加入。

“大师，您看？”万正山把事情一说，只等着马三元发话。

“你说他们是豪叔接过来的？”马三元摇晃着手中的红酒杯，慢慢的吐出了这句话。他的内心是不信的，华国玄学不至于落魄到这种程度，连让你  都凑不齐。

“是我手下的人发现的。阿根？给大师说说这事儿。”万正山使了个眼色给小舅子，示意他好好说。

蔡阿根战战兢兢的，把自己在关口看到的事情，告诉了马三元。

马三元没说话，沉吟了片刻。万正山知道他的顾虑，要是这样，事情就有点棘手了。洪帮那帮子老人，向来不掺和道上的事情，但是却无人敢小看他们。

因为洪帮还是最大的帮派，不管是人脉，资金还是地位，都吊打所有的帮派。帮主黄三爷，那可是跺跺脚，港岛都要震三下的人物。

“这事情我知道了，山哥，那个老人的事情就算了，他们有洪帮罩着，不能轻举妄动。不过，上次我说的事情，你一定抓紧。”马三元交代了几句，就让万正山回去了。

“姐夫，马大师说的是那件事儿吗？”蔡阿根神秘兮兮的问。

“闭嘴，回去再说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69806872"  chaptername="第三百五十九章  旗袍">加入书签</a>
</div>
