    “首先需要你把她带到执夜人基地。”

    能感受到苏糕对自己的信任，付前也不墨迹，指了指晕过去的女人。

    “接下来我们分头行动，以最快速度把所有黄氏家族之外的全部超凡者集中到那边去。”

    付前没有强调无论他们同不同意，他相信苏糕的风格。

    “然后……恶兆就会自动来找我们了。”

    “明白。”

    苏糕认真的听完，没有多问，直接把女人用床单一裹提了起来。

    有一个可靠的搭档是多么重要！

    看着苏糕带着人迅速消失在远处，付前一脸欣慰。

    釜底抽薪开始。

    理论上来说，恶兆的命定之死堪称无懈可击。

    不管自己采取什么策略，恶兆都可以靠着它躲避掉所有会导致自己死亡的可能。

    同时收割其他超凡者的性命，完成献祭。

    就像是要到达某一个终点，中间有无数节点与岔路，恶兆受到的庇护却总可以让他选择出一条完美的线路来。

    去哪里，杀谁，再去哪里……

    甚至都不需要动脑子，只凭直觉行动就好。

    真正的无迹可寻，天马行空。

    就像之前说的，这东西是A100（10）的数量级。

    那么问题来了，如果把这些岔路全部堵死，只留中间一条大道呢？

    把他所有可选的献祭目标集中到一起，让节点只剩一个。

    问题好像就简单多了！

    黄家那边，自己一番杀戮宣言后黄元昌已经回不去了，付前不认为七阶的他有能耐硬闯警戒状态的黄氏庄园。

    再把剩余的超凡者集中到执夜人基地，他会彻底的没有选择。

    接下来只要等着他上门就好了。

    除非他能忍耐内心的杀戮欲望，可惜从上次的接触看，他已经是半癫狂状态，怕是没这个耐心。

    当然了，更暴力一点的方式是直接把西原城的超凡者都清理完，那样无疑效果更好。

    不过初步尝试，一方面暂时没必要做这么绝。

    另一方面，如果自己选择杀人，苏糕或许不会杀自己，但是让她帮忙估计会很困难。

    上次这位把自己心态杀崩的场景还历历在目。

    当然如果事实证明仍然不够的话，彻底开启修罗模式也将是下一步的选项之一。

    ……

    轰隆！

    “恶兆，我等你很久——”

    再次来到八阶兄的豪宅，剧烈的震荡声中，莽气十足的怒吼只叫了一半，就被付前打断了。

    蓄力、转身、一脚踩下。

    面对袭来的冲击波，付前这次没有闪避，而是直接选择了硬碰硬。

    乱石纷飞，两道力量相遇，脚下的冲击戛然而止。

    同时付前身形不停，已经直接冲到八阶兄的面前。

    对方甚至还没来得及把重锤从地上抬起来，惊愕凝固在黝黑的脸上。

    呲！

    付前右手前臂暴涨几寸，再次抓住这位巨汉的脖子，拎起来直接摔在了墙上。

    咚！

    后者脑袋一仰，清脆的敲击声传来，八阶兄眼睛翻白，直接晕了过去。

    这位背后的墙居然直接就是金属材质的。

    ……

    “收工。”

    付前提着这最后一人赶到执夜人基地的时候，全场鸦雀无声。

    大厅一角，苏糕仗剑而立一言不发，冷冷的看着所有人。

    身边是三个大气都不敢出的执夜人。

    而房间中间，各式各样的男男女女都是一脸惊恐，无法理解发生了什么。

    他们中的绝大多数身上都有点伤，明显苏糕也是个喜欢使用肢体语言交流的人。

    刚才他们还想问问到底怎么回事来着，全部被苏糕的眼神给吓回来了，心情一时间更是忐忑。

    这会儿看到付前进来，裹着床单的裸睡女直接尖叫出声。

    好歹也算是一群广义上的超人，一点超然气度都没有。

    付前一脸鄙视，把八阶兄往地上一丢，后者一个翻滚护住头，险些没有再撞晕过去。

    这位体质还是不错的，路上就已经醒过来，一直在假装昏迷，这会儿终于装不下去了。

    “诸位！”

    付前点点人数，除了三个倒霉蛋赶到时已经身首异处之外，临城散修们都在这了。

    他对这个结果非常满意。

    高手们少说有一半已经见识过这位的凶残，听他开口基本都是一哆嗦。

    “大家应该都认识这是什么地方，所以相信大家都没有什么不必要的担心，毕竟来这里就跟回家一样。”

    “诸位需要做的也很简单，从现在开始，所有人必须待在这里，一步都不能离开这个房间，直到我的通知。”

    付前一口气说完，转头看了看四周。

    “有问题吗？”

    付前说完，一只壮硕的胳膊战战兢兢举起来，八阶兄声音有点哆嗦。

    “呆在这里，不吃饭倒是没关系，可要是想上厕所怎么办？”

    付前冷冷看他一眼。

    “反刍。”

    ……

    “付先生。”

    眼见所有超凡者们都无奈接受命运，苏糕看着后者小声发问。

    “你确定恶兆一定会来吗？”

    “放心吧，他绝对会来的！”

    付前回忆着黄元昌癫狂的笑容，这位目前的状态，是绝对停不下来的。

    他唯一好奇的事情，是这位会以什么样的状态登场。

    他对此甚至还有一丝小期待。

    当然不是对于黄元昌，对于这位基本只会遵循本能的兄弟，他毫无兴趣。

    他期待的是黄元昌背后那位。

    这种超出认知的高位存在，会对眼前的局面做出什么应对呢？

    ……

    付前很快就得到了答案。

    不过一个小时，基地的大门就被从外面推开。

    万众瞩目中，黄元昌直接这么走了进来。

    此刻的他，一改往日的猥琐形象，全身上下被水银色的神秘符号笼罩，散发着难以言喻的威严。

    这个……倒是有点意思。

    付前饶有兴致的看着黄元昌身上的异状。

    除了颜色不同，看上去跟上次这位脑袋爆炸之后出现的东西很有些相似。

    那东西可是直接导致了灾厄降临，自己的任务失败，这个会有什么特殊效果吗？

    面对满屋的超凡者，黄元昌毫无惧色，脚下不停一路走到众人面前。

    “你们今天，所有人都得死！”

