    历史上渭水之盟，突厥就是打到了泾阳县，离着长安不过四十里地，隔着渭水，杀白马作盟。

    李郸道一家老小都在泾阳，更何况自己老娘还在坐月子，羊屎蛋还还没有两个月大。

    怎么可能让他们一路打到泾阳来。

    当下就开始绸缪起来。

    自长安遁回到家中，李郸道直接找到了老爷子：“突厥打来了！”

    老爷子李宝京此时正在擦拭自己那把短柄陌刀。

    那匹老马赛赤兔这时候也露出了十二分的精神。

    李家就没亏待过它，原先李郸道没鸡蛋吃的时候，这家伙都有鸡蛋吃。

    后来家里的畜牲七七八八都得了好处，它也不例外，只是在老爷子这里三十年来了，它一直没有显露灵异。

    包括李郸道原先放的那头老耕牛，其实也是有灵智的，只是他二者毕竟年岁大，也不是异种，因此也进步缓慢。

    “早知道了。”老爷子杀气外露：“那些胡人鞑子，老子又不是没有杀过。”

    老爷子身体好了之后，也有练气吐纳，但止步于养生之道，刀兵之物，已经好些年没有摸过了。

    又颐养天年，过着富贵生活，浑身煞气也消融了不少，看起来就像是普通富家翁一般。

    “前两年你就说要搬家，是不是预测到了今日？”老爷子问道。

    “老爹两年做的那个梦，如今都已经一一印证了。”李郸道开口道：“娘刚刚生产，弟弟不过月大，最好还是转移了吧。”

    “你带着他们走吧！”老爷子道：“别断了我们家香火。”

    “您呢？”

    “若真有城破的一天，总得有为国而战死的吧。”

    老爷子血性。

    李郸道更不能怂：“这突厥，真要打到家门口了，那我不白修行了吗？”

    当下去找尉迟敬德了。这位是李世民的忠诚护卫者，一员猛将，跟突厥打仗就是他了。

    结果不仅仅见到了尉迟，李靖也在这里。

    李靖在玄武门之变时，李世民去请他，但他沉默，中立了。

    因此在李世民心中地位远远不及尉迟敬德。

    李靖领步兵守御城池，坚守防线，尉迟领骑兵，与突厥拉扯。

    长安兵不过万余，要抵挡裹挟百姓的突厥大军，乃至收复处城池，都是十分棘手的事情。

    历史上任何一场以少胜多的战役，都会令其主帅一战成名。

    “你还懂兵事？”李靖见李郸道一脸战意，不像是来指导军医的。

    “给我八百步兵，我要训练一支道兵在渭河布下大阵。”

    “你可有兵符！”李靖问道。

    “没有。”李郸道理直气壮。

    李靖道：“那你可有武职？”

    “也没有。”

    “那你要兵干嘛？这不是给我添乱吗？”

    “我会八阵图。”李郸道直接开口了。

    这还是当年观摩大白龟龟背上伏羲亲手画下的先天八卦领悟的。

    “一百人演练坤元黄沙阵。”

    “一百人演练乾元金光阵。”

    ……

    李郸道以沙盘做画：“只要训上两个月，令行令止便可。”

    李郸道又道：“我在这些士兵身上绘画符箓，手持阵器，引动坎离巽震之炁。”

    “可有什么副作用？”李靖也是兵法大家，对奇门遁甲之术也有研究。

    “八炁乃是外炁，多少会乘犯五脏五行，留下一些病根。”

    “如此代价算小的了。”李靖开口：“若是等着突厥打了下来，死伤之百姓，还不知道有多少，我去给你请兵符，招募自愿的将士。”

    这边另一边泾阳县令也开始招募百姓，开始加固城防了，什么热油啊，滚木啊，甚至还有石灰粉啊，金汁啊……

    李靖很快给李郸道请来了兵符，还有一个折冲校尉的武将官职。

    而八百士卒很快就招募到了，李靖有从民夫中给李郸道调来的。

    民夫就民夫吧。

    李郸道一个一个掐算命格，金木水火土，什么命入什么阵。

    然后绘制符文，不准许他们洗澡，赤膊上身训练。

    而另一边，颉利可汗帐下，前隋的义成公主杨氏，这位既是祖母，又是后娘，又是嫂子，又是妻子的女人，在给他出主意。

    “当初我为什么选择了你，而不是你的哥哥，颉利可汗？”杨氏开口问道。

    “因为我可以做皇帝！”

    “对，伪唐取代了大隋，现在我是亡国的公主了。”杨氏目光阴毒狠辣。

    这位外嫁到塞外的前朝宗室女已经是一个老辣的政治家了。

    颉利可汗有些怕这位几乎可以做他姥姥的妻子。

    “你可仿照北魏之事，入主中原称帝，而子嗣，要从流淌着四杨氏血脉的子嗣之中挑选，这是正统。”

    “看到了那座雄伟的城池了吗？那里是我日思夜想想要回到的地方。”

    “此战必可占领长安。”

    义成公主闭目：“希望你不要让我失望。”

    颉利可汗打了个寒颤。

    大业十四年，义成公主派使者迎萧皇后及其孙杨政道入突厥，窦建德以兵千骑护送，并送上宇文化及的首级，杨政道则被立为隋王。

    义成公主手里握着一张王牌。

    李唐是篡位来的，更何况李世民又篡位了。

    朝中萧瑀与自己互通书信往来多年，李唐发生的一切，她都能知道，终于等到了这个时机。

    望着长安太极宫的方向，杨氏看着颉利可汗，心中道你做孝文帝，我做冯太后。

    而这时西域胡僧进入账中：“公主殿下。”

    “何事？”义成公主问道。

    “菩萨说公主操之过急了。”和尚开口：“或许应该等等。”

    “我的时间可不充裕，哪里能等等？”

    菩萨便是萧皇后了，慈佑菩萨。

    前隋证得菩萨果位的皇后。

    义成公主本来想着迎接萧皇后，作为一张王派，却不想萧皇后直接将自己嫁给了可汗，似乎根本不顾前隋正统。

    两个女人在突厥算是和睦，但又不是很和睦。不过共同目标是有的，那就是光复大隋。

    只是义成公主并没有佛门支持，而萧皇后有，甚至有些反客为主了。

    “菩萨说您这次有死劫，不可轻举妄动。”胡僧再次警告。

    “知道了，告诉她，我不会乱来的。”义成公主叹息一声。

