    回来晚了，抱歉！

    ————

    这些灰衣老僧，每个人手里握着一条黑索，纵跃过程中，掌中黑索挥劈出去，就像一条条出洞的龙蛇，充满灵动，朝着陆谦席卷而去。

    而且，他们的动作出奇一致，二十余条黑索同时袭来，没有任何让人躲闪的间隙。

    从远处看，这些黑索形成包围之势，如大网般封困八方，赫然正是少林寺最强大的阵法——金刚伏魔圈！

    布置此阵，需要心意相通之人，才能彻底发挥金刚伏魔圈的威力。

    这二十余位灰衣老僧，个个瘦弱枯干，是玄慈的师叔辈，整日闭关修练心意，是少林寺抵御外魔的后手。

    此番少林寺存亡之秋，玄慈将后手请出，便是要将陆谦一举擒拿，挽回声望。

    陆谦神色镇定，双手向前一捉，如鸟喙捉虫，精准的擒住两条黑索，内家罡劲一震，砰砰砰，黑索寸寸炸开，好像点燃火药的引线，朝着握索的手掌蔓延而去。

    噗！噗！两名灰色老僧被蔓延罡劲炸开手掌，口吐鲜血，受伤倒地。

    与此同时，余下的二十余条黑索已经靠近陆谦，就要绑在他身上，就在这个时候，陆谦的身体内响起弓弦般的紧崩声。

    下一瞬，二十多个拳头影子自陆谦身上陡然而现，不是一个方向，而是前后左右，周身各处。

    这是陆谦出拳速度太快，影响了人们的视线，看起来，陆谦就像是个身上长着拳头影子的怪物。

    砰！砰！砰！……

    拳影如电，骤然开打，将一条条黑索打的当空爆开，而且罡劲快速蔓延而去，将所有持索灰衣老僧的手掌炸开，吐血重伤，倒在不起。

    一瞬间，陆谦便把少林寺的后手消灭。

    诸僧震惊。

    “没有压力，继续叫出你们少林的底牌，一个享誉数百年的大寺，不可能没有底牌！”

    陆谦背负双手，缓步前行，清亮的声音响彻八方。

    狂妄！

    众僧怒目而视，方丈玄慈拳头捏的嘎吱响，旁边的玄痛低声道：“师兄，怎么办？”

    “好吧，既然你个魔头要死，老衲就如你所愿！”

    玄慈盯着陆谦瞧了一会，而后猛然一挥手。

    刷刷刷，四周响起密集的脚步声，一名名武者英豪飞奔到山门外。

    南慕容！

    大宋武林各大门派！

    神侯府！

    六扇门！

    大理段氏！

    两大恶人！

    吐蕃国师！

    ……

    这一刻，凡是江湖中有名有姓的武林高手，全都出现在这里。

    他们，将陆谦围在一个小圈子里。

    陆谦环视四方，看到不少熟人，慕容复，王语嫣，曾经参加玲珑棋会的武林人士等等。

    “想不到少林寺这么大的面子，将天下所有的武者请来了，不过还是不够！”他的神情依然淡定。

    “陆谦！而今天下英雄齐集，就是要把你这个邪魔彻底铲除，你竟然还敢狂妄！”

    慕容复站出来，他的话，引起一片喝采声。

    陆谦没有理他，继续道：“玄慈老和尚，还有没有高手，没有的话，我就要出手了，届时，别后悔哦！”

    “哼！你无非是试探我们的后手而已，也罢，安先生，您可以出来了！”

    玄慈话落，一名手持宝杖，气息出尘的白发老者，排众而出。

    此人，正是安世耿的父亲，安云山，也就是那个安爷。

    陆谦看着安云山，“能把天下武者叫来，我看，是出自你的手笔吧！”

    原有轨迹中，此人以吸功大法杀死六扇门捕神，吸光诸葛正我内力，控制丞相蔡京，朝廷百官，手段滔天，最后差点成为皇帝。

    “陆谦，久违了！自你害死我的儿子，我就在想如何与你相见，今天，你插翅难飞！”

    安云山一挥手，四面八方再次响起密集的脚步声，却是一名名穿盔带甲的士兵。

    这些士兵，足有上千人，个个训练有序，一出现，便弯弓搭箭，瞄准陆谦。

    陆谦抚掌大笑：“好手段啊，天下英雄，加上士兵弓弩，似乎我难逃一死。”

    “你还想着逃？今天，你只有死路一条，动手！”

    安云山一声令下，上千士兵拉动弓弦。

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    铺天盖地的箭雨，密密麻麻，宛如蝗虫一般扑了过来，箭的洞穿力极强，似乎要将陆谦射成刺猬。

    士兵一波箭雨射完，不等结果，那些武林人士紧随其后，发起冲锋。

    上千只利箭！数千武林人士！

    面对这双重攻击，陆谦高声一笑，身上的金鳞羽衣绽放金光，结成法力光罩，将所有箭矢排在外身。

    陆谦周身劲力弹抖，砰砰砰……密集的炸声响起，所有箭矢被震断成两截，纷纷掉落在地。

    “这是什么手段！”

    冲锋的武林人士，骤然止步。

    “你们只知一百多武僧死在我手里，但是，死在何种手段下，一概不知！

    今日，我便让你们开开眼界！”

    话落。

    锵！

    剑音乍鸣，一柄淡蓝长剑从陆谦身后飞射而出。

    雷光剑，再次现世了！

    当着天下群雄的面，雷光剑绕着陆谦周身盘旋，剑身之上，电流生灭变幻，锐利的锋芒席卷八方。

    “啊，飞剑！！”

    所有人呆了。

    “去！”

    陆谦并指一点，雷光剑激射而出。

    只见电流绽放，银辉闪烁，一名名士兵的胸口被雷光剑洞穿，干脆利索的倒地而亡。

    见此情形，天下群雄扭身便走。

    我们凭武功人数，你却用法术飞剑，这还怎么打，当即撒丫子逃跑。

    雷光剑追上去，在人群之中肆意穿梭，所过之处，电流绽放，惨叫哀嚎，武林人士有内力尚能活命，余者无一生还。

    少林寺众僧惊呆了！

    安云山傻眼了！

    他们费心准备的强大手段，就这么被一柄飞剑轻而易举的打破。

    “陆剑仙饶命！”

    人群之中，忽地响起王语嫣的清脆哀求声。

    他表哥慕容复正在被雷光剑追杀，但是下一瞬，声音便淹没在阵阵的惨叫声中。

    无人能逃，无地可跑，所有人都是雷光剑攻击的对象。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一名灰衣老僧高宣佛号，纵跃而来。

    此人，一落到战场，全身上下绽放金光，崩碎灰衣，皮肤化成金色，像是一尊金人，充斥金刚之势。

    少林寺，七十二绝技之首，金刚不坏神功！

    老僧大手探出，摄拿雷光剑。

