    第1907章 更加明确的计划！

    至于这些人能不能安心在塔雷的领地中生存，就不是林远需要考虑的问题了。

    一来这些人在被银华抓起来的这段时间里，怕是早就已经吓破了胆。

    二来有苏伊人在，绝恋罂粟握在苏伊人手中。

    帝级以下的强者没有人能够不乖乖听话。

    当然林远对自己人还是很好的。

    这些人来花海中探险，被银华抓了起来。

    其实也可以称得上是这些人的造化。

    骇纹大陆眼看就要乱了起来。

    这些没有依靠的冒险者，在骇纹大陆乱起来之后根本没有自保的能力。

    而待在塔雷的领地中，不仅能够获得林远的庇护，还能够在其中发展，去积累自己的财富。

    过上与辉耀公民同等级别的生活。

    花海在林远和刘杰踏足其中后自动分开，留出了一条小道。

    通过这条笔直的小道，在小黑的速度下，不到三分钟便到达了银华拘禁冒险者的区域。

    这片区域确实如同银华所说，十分的脏乱。

    在这两个月的时间里，这些灵气职业者的吃喝拉撒全部都在此处。

    此处没有水源，也根本没有给这些人洗澡沐浴的机会。

    这些灵气职业者在这么长的时间里，甚至连衣服都没有换过。

    能不脏乱就怪了。

    不过这些冒险者的精神状态并不算差。

    有的一些冒险者为了找乐子，还三三两两的聚在一起吹起了牛来。

    这些冒险者中，有的冒险者灵物阶位都不到金阶。

    可吹起牛来，却连一些王级强者都自愧不如。

    这些冒险者都曾数次面临过危险，受过大大小小的伤。

    刚被抓到这里的时候，都还心中十分的忐忑，恐惧。

    但慢慢的，发现这里的人越聚越多。

    还总有白骨莲花送一些没有毒性的次元生物过来。

    这里有不少契约火属性灵物的灵气职业者，大家可以愉快的生火烤肉。

    对于一些低阶冒险者来说，能填饱肚子便已经是一件不错的事情了。

    自己这些人被聚在这里平白受到供养。

    每天安逸的在这片范围内活动，并不是一件多么不能够接受的事情。

    突然，这些冒险者见到了一条百米长的黑色蛟龙，立刻躁动了起来。

    其实让这些冒险者躁动的，并非是这条黑色蛟龙本身。

    更是因为花海竟然为这条蛟龙让出了一条路来。

    不少聪明的冒险者知道，想来决定让这片花海囚禁并供养自己等人的人出现了。

    林远虽然没有洁癖，却也是一个比较喜欢干净的人。

    见到眼下这种环境，林远实在有些吃不消。

    看着这些冒险者，林远开口说道。

    “半个小时，将这里的环境清理干净，污秽就地掩埋。”

    林远没有说不这么做的下场是什么。

    可这些灵气职业者见到黑色蛟龙背上，这名身着华服的俊逸少年。

    没由来的感觉到了一阵恐惧。

    这名少年语气都没有任何跋扈和森冷。

    可是这条黑色蛟龙和花海的反应，无不彰显着这名少年所拥有的强大力量。

    在骇纹大陆这种地界上，反抗往往是不会有什么好下场的。

    有多少冒险者眼睁睁的看着自己同伴，因为挡了一星缔造师家族族内仆从的路，而被践踏侮辱。

    眼前的这名青年，显然不是那些一星缔造师家族的仆从若能比的。

    就是三星缔造师大老爷，怕是也没有眼前的青年气派。

    这只墨色蛟龙，摆明了最起码是一只钻石阶幻想种灵物。

    这种灵物，这些冒险者就算去吹牛都不敢吹出口。

    不到二十分钟，场地内的污秽就被埋进了被土属性灵物共同挖盖的大坑中。

    林远根据这些冒险者的反应，和在楠木城，橡木城中的近闻。

    了解到冒险者在神木联邦和铁锤联邦中，处于什么样地位。

    也知道这些冒险者最需要什么。

    林远直接开口说道。

    “我可以在一座大城中为你们安排居所，让你们今后不需要为了填饱肚子获取资源而不停的亲涉险境，甚至还可以帮你们提升实力。”

    “不过你们也需要履行相应的义务。”

    林远的这番话，让这些忐忑的冒险者，脸中露出了狂喜的神色。

    林远口中的生活，正是这些冒险者所期待的。

    特别是在大城中有一个稳定的居所。

    其中，一名冒险者见到林远没有继续再说下去，不由神情希冀的问道。

    “请问这位大人，我们需要履行什么义务？”

    “您说的三项中只要能够达到一项，让我做什么都可以。”

    塔雷的领地中，自然是塔雷作为领主。

    林远在骇纹大陆上要忙的事情和计划有很多。

    根本没有精力去插手塔雷对领地的管理。

    该履行什么义务，还应该由塔雷这个领主说的算。

    林远对着银华吩咐了一声。

    在这些冒险者目瞪口呆之下，花海再次分开了一条小路。

    林远对着这些冒险者说道。

    “顺着这条小路一直往前走，你们会看到一座城。”

    “进到城内，自然有人会告诉你们该做什么。”

    说完，林远便让小黑掉头，带着自己回到了地宫。

    对于这些冒险者来说，今天绝对可以称得上是生命里最为重要的一天。

    因为在今天，自己原本的生命轨迹发生了转折。

    这些冒险者眼中，第一次见到了光。

    所有的冒险者都结伴顺着花海中的小路，前往了刚刚那名骑龙少年口中的大城。

    此时没有冒险者心中想着要逃离花海。

    因为此时狰狞可怖的花海，在这些冒险者眼中都已经变得分外可爱。

    林远回到地宫以后，开始系统性的消化苏伊人搜集到的情报。

    哪怕有聪明帮忙，将这些情报完全消化掌握。

    林远也花费了整整一天半的时间。

    经过一天半的消化吸收，林远此时已经对骇纹大陆三大联邦内的大小势力，都有了明确了认知。

    这让林远不得不再次感叹于苏伊人身为幽暗使的能力。

    就是温钰在情报调查与搜集方面，怕是也比不上苏伊人。

    对整片大陆的局势和势力有了认知的林远，更加明确了自己接下来的发展计划。

    (本章完)

