    满意吗？

    此刻璀璨圣光之中的那位圣人憋屈的要死！他本是圣人，这种级别的小辈放在正常情况下，他的一道眼神便足以灭杀对方千百次了。

    但是此刻他困在这葬仙星之中，进不了，退不出去！葬仙星的天地意志如今因为灵气回归早就不再是原来那般弱了。

    即便他是圣人也会被束缚住！因为时间还没有到，天地还不允许他们这样的存在存于世间！所以此刻他战力大打折扣，一边还要应付天地压制和磨灭，一边却又被洛尘欺辱！“无知小辈！”

    那位圣人圣光滔天，怒到了极致！但是毫无意义，洛尘挥动手中定海神针，不断抽打在那位圣人身上！早在印无天出现的时候，洛尘就意识到有人在针对和算计他了。

    到天权降临的时候，洛尘便已经洞悉了对方是冲着愿力而来的。

    所以洛尘将计就计，反算计于对方！“难受吗？”

    洛尘一边挥动手中的定海神针砸下去，一边冷笑道。

    “小辈，你算计于我，他日我定要屠你满门！”

    那位圣人即便在这种情况下，依旧狠意十足！因为他是盖世圣人，要是再没有明白是被对方反算计了，那么他就不配做圣人了。

    对方早就洞悉了，他有可能会借助愿力降临，所以才会这样算计他！但是即便他知晓，此刻他也血洒天地，晶莹的鲜血此刻已经染红了天地。

    有一部分是天地磨灭他导致的，有一部分是洛尘打的！所以此刻他更是怒火冲天！不得不说圣人防御力实在是太惊人了，毕竟已经成圣了，可以说是超脱到了一般人对于人这种生灵的认知。

    或者说，他们已经在超越一般生灵的路上走到了另外一个阶段了。

    此刻遭受了如此可怕的攻击依旧还没有被彻底镇杀！而洛尘显然也没有要击杀对方的意思，所以依旧在挥动手中的定海神针不断狠抽对方！“啊～”无量的圣光淹没天地，那位圣人这一刻在燃烧自己的精血要退回去！天地间一片圣光照耀世间，什么都看不到了。

    这是他的精血在燃烧，就是洛尘都被逼退了一步。

    超脱，超脱！便是已经超凡脱俗，超凡入圣！已经达到了另外一种生命力的层次！“你杀不了我！”

    那位圣人催动圣光，短暂的摆脱了天地的束缚，向上飞去，已经接近来的地方了。

    “这倒是实话，我若要杀你，必定会破碎这一方山河。”

    洛尘紧随而上，追击了过去。

    现在天地的承受力就那么大，洛尘若是非要击杀地方，要动用的力量可就大了去了，到时候这方山河绝对会破碎了。

    而那位圣人却是冷哼一声，因为他的意思是洛尘根本没有杀他的那个实力！只是就在他燃烧精血之后，动用了全力要逃回去的刹那间，洛尘一把从身后扣住了他的肩膀。

    而后一把将他半边身子扯了回来。

    抬手就是一巴掌抽在了他的脸上！“小辈！”

    那位圣人气的口吐一口鲜血。

    他是是圣人，从出生开始到现在，就没有任何人敢抽他巴掌。

    此刻居然被抽了一巴掌？

    “小辈！”

    “他日我必杀”“啪！”

    再次狠狠的一耳光抽在了他的脸上。

    “杀？”

    “啪！”

    “你倒是给我杀个看看？”

    “啪！”

    洛尘反手又是一记耳光！此刻那位圣人已经气的浑身发抖了，整个人止不住的颤抖。

    他今日被算计和坑杀的太惨了。

    尤其是对方还是一个小辈，这对于他而言简直是平生的奇耻大辱！只是他狠话还没有放出来，洛尘抬手又是一巴掌扇在了他的脸上。

    “滚吧。”

    洛尘这一耳光下去，直接将对方抽到了来的位置上。

    顿时那里雷海炸开，在虚空之中有裂开了一个大洞。

    而那位圣人化作了一道流光激射而去！“我等你！”

    洛尘眼中杀意横生。

    璀璨的圣光消失，下方九州市的所有人都没有看清楚到底是怎么回事。

    就是洛尘抽打圣人的那一幕都因为炙热的圣光没有看见。

    这一幕结束，洛尘缓缓从高空踏了回来，步步逼近穆婉儿。

    而穆婉儿此刻脸色苍白，忍不住往后退出去几步。

    逃是逃不了的。

    此刻她死死的看着洛尘。

    “非要杀我？”

    她的话刚刚落地，洛尘便一把扣住了穆婉儿的脖子。

    咔嚓一声！洛尘一松手，一代风华绝代的穆婉儿就已经成为了一具尸体，重重的砸在了九州市的马路上。

    满场寂静，所有人都惊恐不已。

    而也就在这个时候，在恐怖游戏内，一方天地之中，有一座宫阙。

    那宫阙金碧辉煌，但是却是悬浮在虚空之中的，飞瀑横流，古松苍劲。

    在那座古老的宫阙之中，有一位青衣男子左手正在抚琴，右手却是捏着一串菩提子！琴声优雅婉转，而那位青衣男子口中念念有词。

    但是此刻，他手中的那串一百零八颗的珠子却断裂了。

    蓦地散落一地！那个青衣男子猛地一愣，琴玄瞬间断裂。

    “她有此大劫！”

    “该她陨落，也将你解脱了。”

    青衣男子开口道。

    他曾是大雷音寺的一位可怕存在，一万年前就已经名震天下了！可以说，那个时候，若不是他受到了穆婉儿的蛊惑，叛出了大雷音寺还俗的话，如今的大雷音寺早就盖该是他执掌道统了。

    “但她毕竟是我一生所爱！”

    “我应当还她一个安宁！”

    那男子说完这句话，眼中杀意四起！他的人没有人可以动！只是男子刚刚才站起来，远处就有一尊巨大的身影横陈在天地。

    那道身影模糊至极，但是却压的这方天地不断在抖动。

    “我与大雷音寺再无瓜葛，你来做什么？”

    青衣男子无视那压的天地抖动的巨大身影。

    那是一尊巨大的神象虚影，在天地之中，仿佛可以主宰万物一般。

    而且在其背上似乎还驼着一片大陆！“我来只是劝莫要与杀你红颜之人为敌。”

    “你是大雷音寺最为天才绝顶之人，不希望你自误！”

    

