    第51章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（5）

    与晚餐时一样，傅槿年本以为她会像其他女人那样，起码在自己面前装装样子，矜持一些。

    让他没想到的是，她的吃饭速度很快。

    虽然很快，模样倒是得体，倒也算得上是赏心悦目。

    而此时柳星浅的睡姿同样也算得上赏心悦目。

    不过并不是睡姿得体显得好看。

    在傅槿年眼中，她露出的那一小片白皙的肌肤才是赏心悦目的位置。

    鼻尖处喷出的湿热气息扑撒在柳星浅柔软的皮肤上。

    察觉到四周柚子花香变得浓郁。

    傅槿年非但没有从中清醒过来，反而目光变得越发迷离。

    亲一下会是什么滋味？

    会比只牵手的滋味更容易让他上瘾么？

    这样柔软的皮肤，只要轻轻咬一口就会留下痕迹吧？

    直到薄唇贴在那一片皮肤上，比之前牵手更让人上瘾的感觉席卷全身。

    傅槿年从小接受贵族教育，从未做过如今天这般出格的举动。

    可他不后悔。

    他找到了他的良药。

    由于小肚子的主人还在沉睡。

    傅槿年的唇瓣也跟着小腹上下起伏。

    湿热的气息犹如最好的药物，意识到自己身体的反应后，傅槿年那颗昏沉的脑袋瞬间清醒过来。

    他刚刚......吻了她的小腹......

    一向沉稳的脸上闪过一丝仓皇。

    傅槿年第一时间抬头看向眼前人。

    发现对方依旧在沉睡，丝毫没有要醒来的迹象，方才松了口气。

    心口有如擂鼓。

    就连傅槿年自己都分不清心跳跳的这样快，是因为半夜偷跑别人的房间而心虚，还是因为别的什么。

    快速起身离开客房，本就安静的客房内，又只剩下一道呼吸声。

    -

    第二天一早。

    柳星浅睁开双眸的时候，窗外天色早已大亮。

    身上的被子盖得好好的，她趴在床上伸了个懒腰，这才悠悠起身。

    【恭喜宿主，剧情推进45%，只要男女主结婚在一起一辈子，宿主就能顺利完成任务啦。】

    团子大清早就送上喜报。

    柳星浅眉头一挑，笑道，【他们昨晚这是闹腾了多久，一下子就把剧情推进了这么多？】

    成年人之间摩擦生爱实属正常。

    柳星浅巴不得男女主尽快在一起，让她尽快完成任务。

    踩着拖鞋进入卫生间，柳星浅闭着双眸洗漱。

    【再等两天，男主会找到我的。】

    女主蒙秋柔是京城的富家千金。

    靳元良为了讨好女主，肯定会在私下找到她，让她帮忙偷取傅槿年的合同。

    恰巧她又住在傅宅，傅宅里的书房内藏着多少机密文件。

    靳元良要是知道了这事，肯定会主动找上门。

    现在，她要做的便是创造契机。

    团子，【可是宿主您不是刚换了手机？现在主动联系男主会不会不好？会惹男主生气？】

    柳星浅嘴里塞着牙刷嗤笑，【不会，他会对我产生‘愧疚’。】

    原主刚来京城不到一周的时间，就被靳元良送上了傅槿年的床。

    【我‘好不容易’得到了傅槿年的青睐，被傅槿年关在身边索取了几天，对男主哭诉一顿，他肯定反着来安慰我。】

    【到时候他就会给我画大饼，告诉我只要我偷取了傅槿年的文件，他就娶我，然后暗地里和女主蜜里调油。】

    【两人目的达到，感情又升温，说不定就提早结婚让我完成任务也说不定。】

    团子听完这番话后直接打了个寒颤。

    它带过的宿主多是柔弱的小白花。

    像柳星浅这样心思深沉的，它还是第一次见。

    心头默念不能得罪柳星浅，团子乖巧地发送了个‘点头’的表情包。

    柳星浅冲了把脸，对着镜子看自己的时候，眉头微微蹙起。

    “好像还少了点什么。”

    她对镜自言自语。

    团子，【少了什么？】

    它的话音刚落，就见柳星浅抬起手在自己脖颈上狠掐了几把。

    随着她的动作落下，一颗颗痕迹鲜明的‘草莓’便出现在了她的脖颈上。

    团子没见过对自己这样狠的宿主。

    悄悄匿了身，它还是乖乖盯着进度比较好。

    柳星浅对着镜中自己脖颈上的痕迹很是满意。

    她换上傅槿年替她准备的长裙，甫一下楼，就撞见了管家张叔。

    “张叔早。”

    笑着冲对方道过早安。

    柳星浅还在盘算待会儿该怎么向靳元良卖惨。

    并未觉察到张叔在看到她脖颈间的痕迹后，眼底泄出的暧昧目光。

    如傅槿年说的那样。

    他平时很忙，大多数时候都住在公司周边的公寓里。

    傅宅这边他很少会回来。

    柳星浅这会儿下楼吃早餐，就被张叔告知对方已经去公司了。

    没有傅槿年在身边，她更好办事。

    笑着冲张叔道了句好。

    柳星浅掏出手机，对着短信框输入一条再熟悉不过的手机号。

    ‘元良，我能和你见一面吗？’

    语气柔软卑微，与原主的人设没差。

    很快柳星浅就收到了靳元良的回复。

    对方先是惊讶她最近的去向，而后又给她发了个定位。

    见鱼儿已经上钩，柳星浅放下手机不再做回复，继续愉快地用完自己的早餐。

    今天的日头好，柳星浅出门前张叔仍旧给她披了件外套。

    “最近温差大，柳小姐注意身体。”

    “先生吩咐了柳小姐要想在外过夜，只需要短信告知先生就好。”

    管家一脸笑意地送柳星浅出门，直到车子拐出前院大门，管家方才收回视线。

    年轻人爱玩，他年纪大了，果然是跟不上年轻人的脚步咯。

    不知道自己脖颈上的痕迹被张叔误会。

    柳星浅向司机报了位置后，手机忽然震动一下。

    以为是靳元良给自己发的消息，点开一看，发现是个陌生的手机号。

    ‘醒了吗？张叔已经准备好早餐，要是想出门会有司机。’

    眉头一挑，柳星浅眸间闪过笑意，手指在手机键盘上快速点击。

    ‘已经吃过了，我要出门见见靳元良，待会儿一块儿吃午餐怎么样？’

    ‘就当是感谢傅先生昨晚和今早的盛情招待了。’

    正在参加部门会议的傅槿年头一次在会议上开了小差。

    看到屏幕上的短信内容，他的薄唇轻抿，以免自己嘴角泄出笑意。

    只是短短半天不见，他就开始想念她身上的触感了。

    (本章完)

