    第106章 老乡？

    宋齐丘三人一同走出县衙，房玄龄说道：

    “齐丘以后侯爷这政事文官还要靠我们了，你在海西时间长，你去通知冷家家主来一趟。”

    宋齐丘深知自己虽说是侯爷提拔但是不算是本来的班子，房玄龄又是自己的上官这是让自己更亲近便作揖道：

    “多谢县丞大人，我这就去！”

    房玄龄对这宋齐丘这小机灵劲很是满意，点点头带着王羲之先去找政事所。宋齐丘和冷冰其实并不熟悉，但是和冷丙确实很熟悉在一起共事很长时间。看似宋齐丘嫌弃死冷丙其实谁不想在乱世之中有个知己好友，冷丙属于那种没脑子但是很善于采纳别人的意见，要不然怎么会在这县尉重要的位置上一待就是七年。

    宋齐丘从县衙出来大门，门口的马车早就等待好了。马夫见自家主子出来问道：

    “主人，回家吗？”

    宋齐丘说道：

    “不，去冷县尉家，咳咳咳去冷大人家”差点忘记了冷丙已经不是县尉了。

    马夫等着宋齐丘上了马车，驾驶着低配马车就前往冷丙家。冷丙此时还在庆幸着新任县长没有秋后算账，有种劫后余生的想法。

    本来觉得应该是官职应该是没有了，不过还好的是冷家在这场余波中保存的还是较为完整；实在不行就老老实实回家继承家业吧。今天一见这位新县长，别说；虽然是其貌不扬，但是看起来还是挺仁慈的。

    冷丙正自己脑补呢，听到敲门的声音，下人敲敲门问道：

    “主人，宋大人来访”

    冷丙一听到宋齐丘来了赶忙说：

    “你把宋大人安排在客厅，我马上就到！”

    冷丙等下人走了，偷摸的从床下搬起一块砖里面有个小箱子，冷丙看看四周确定没人拿出来打开。这都是冷丙这些年攒下来的私房钱还有别人送礼，从里面挑了一块上好的玉佩放到衣袖里。这次冷丙能躲过一劫说起来很大程度都是宋齐丘的提点，算是大人情了这块玉佩价值千金了也算是能还个人情不是，这才走出房间去找宋齐丘。

    宋齐丘在客厅里喝着茶，冷丙慢慢悠悠的走来脸上挂着笑容：

    “宋兄，久等了”客厅里就只有宋齐丘一人，冷丙从手袖中拿出来玉佩接着说道：

    “这是上等的汉白玉，西汉商人来买盐的时候送我的。你我二人相交多年，我也就不含糊了你拿上！”说着就放在了宋齐丘的手里，自顾自的喝起茶来。

    宋齐丘也了解这个大老粗，送礼都是直截了当的。也罢就收下了，对着冷丙说道：

    “我来是有一桩，天大的好事送给你的”

    冷丙一听来了精神：

    “哦？难道侯爷让我官复原职？”

    宋齐丘摇摇头，心想还是那个莽夫啊解释道：

    “冷兄，就算你官复原职又能如何？你也看到了侯爷的军队有多精！身边还有两个一品武将在，我看那个薛仁贵也是一品武将只不过还没有展露头脚。

    你自身的能力想必你自己更加清楚，就算你能官复原职，也不过是镜花水月。有名无实罢了，我来的目的是。

    侯爷要修建城池，我推荐了冷家。在海西没有人比你们家更了解海西现状了，何不趁此机会立一大功让冷家更上一层楼？”

    冷丙吓道：

    “宋兄莫不是开玩笑？我可不会建城池啊”

    宋齐丘无奈道：

    “我是让你给我引见冷冰家主！他来修建城池，动用你冷家在海西的势力想必可以快速找到合适的方案！”

    冷丙：

    “嗨，咋不早说呢。搞得我晕头转向的，走我这就带你去”

    说着两人就风风火火的前往冷家所在，一会就到了冷府。冷府大门紧闭，可能是还没有从肃清中走出来。

    冷丙上前敲门，从里面传来声音：

    “何人前来？”

    冷丙不耐烦的叫着：

    “瞎了你的狗眼，连你家三爷也不认识了？”

    这大门才缓缓打开，两个守门下人低着头不敢说话，冷丙问道：

    “我四弟何在？”

    下人回复道：

    “老爷可能在后院赏花，我带三爷前去！”

    冷丙冷哼一声：

    “不必，我自己家还是能认识路的”

    冷丙在前方道路，宋齐丘跟在后面。走到了冷家后院，冷家后院很大全是种着奇花异草，最多的是月季。

    在花海最中央有个小亭子，里面有个摇椅躺着一个人正在悠闲地闭目养神。冷丙还没走上前去就大喊：

    “四弟，天大的好事啊，我们冷家要发达了！”

    躺在摇椅上的人心想：我这不带脑子的哥哥又来了。最近是怎么了薛仁贵、张飞、太史慈怎么会来到这个世界。我还能不能回去了！

    一睁眼看到了宋齐丘，立马整理妆容站起身来作揖道：

    “不知宋大人前来，有失远迎！”

    宋齐丘回礼道：

    “我擅自登门拜访，怎是家主的过失呢！”

    冷丙插嘴道：

    “别文绉绉的了，快坐下！宋兄有个天大的好事交付于你！”

    冷冰请二人坐下倒上一杯茉莉花茶说道：

    “不知宋兄有个何好事？”

    宋齐丘：

    “如此如此，这般这般”

    冷冰听后，心想道：对于冷家确实是好事，这位侯爷来历可不凡。年纪轻轻就能走到这个位置上，更是有东海郡主随军。更别说其他配置了，跟着他可能比自己走的更快一点，而且说不定是老乡呢。

    冷冰在听着宋齐丘的话，自己也在思考。自从十八年前穿越到这里，大哥二哥相继离世。冷丙一人带大自己，后利用远方关系买了个县尉，也算是土皇帝了在海西。自己开始当家主，这么多年积德行善就是怕在乱世被我突然清算。

    可是就在这几个月突然改变了一切，莫名其妙的记忆出现还有自家门客收集的情报。上党大战张飞太史慈横空出世，南唐靖王李克用！大晋两大世家少主是曹操和赵匡胤。南宋在追杀岳飞，半个月前突然西楚突然冒出来刘裕。西汉薛安都。还有大秦的马均。

    冷冰感觉到不寻常，这都是自己前世的历史人物突然出现在这个时空。肯定有挂比！开的召唤挂！

    然后就到了现在薛仁贵君临城下，海西县易主。冷冰心里隐约觉得挂比就是这个侯爷，而且自己手下的门客情报系统中断全部不知所踪！

    心想干不过挂比咱就老老实实做个富二代，现在好了麻烦自己上门了！

    宋齐丘说道：

    “不知冷家主答应否？”宋齐丘言语之中表达的很明白了，若是冷家不答应那么冷家也没有了存在的必要。当然只是赶出去！

    冷冰哪里听不出来，有苦难言说道：

    “也罢，就请宋大人带路我们一同前往县衙见见侯爷！”

    宋齐丘说道：

    “冷家主，做好了会成为侯爷的左膀右臂”意思我看好你哦

    冷冰无奈开始跟着宋齐丘去往县衙，小柳子此时被李诗情这个便宜妹妹搞的很烦，非要做自己亲兵头子，还跟自己抢主卧！

    李诗情很是会耍赖，李诗情是独生女从小就在琴圣手中看大的。亦师亦母，知道王柳懿是自己师傅儿子后不知道有多高兴了。

    然后就跟着小柳子一路来了海西，简直是拿捏小柳子这个妹控死死的。军中小魔女，谈之变色，连华佗白花花的胡子都拔了几根。

    青鸟打断二人的打闹说道：

    “少爷，宋齐丘带着二人前来求见！”

    小柳子这才放过李诗情说道：

    “行哥哥就依你，但是你不能直接做我亲兵头领，你要先从最基础的护卫开始。主卧我让你了，青鸟你给我收拾到其他房间！”

    本来李诗情还躺在床上赖皮，听到小柳子说的立马高兴的蹦起来八爪鱼一样跳到小柳子身上：

    “耶！哥哥最好了”

    小柳子求助旁边的青鸟，青鸟理会把李诗情拔下来，小柳子整理了一下衣衫、才前去。

    走到大堂就看到一个陌生面孔，穿着一身白衣书生打扮手拿折扇！别说还挺清秀，小柳子用慧眼查看：

    人物：冷冰

    表字：念笑

    性别：女

    国籍：大晋

    年龄：24

    地位：冷家家主（穿越者）

    统帅：46

    武力：84

    智力：91

    政治：66

    原地球特种兵，在边界任务中牺牲。本应轮回转世，却因宿主被席卷到此！

    小柳子惊了！！！

    老乡！！！

    (本章完)

