    发牌了，彻底的发牌了！

    王仙非常激动，关舒情在刚开始反抗了一下之后，也没有再反抗。

    不过，让他去房间内。

    王仙心情激动以一种恐怖的速度抱着关舒情来到房间内。

    开门关门一气呵成。

    紧随着，开始了王仙激动人心的时候。

    虽然这是他的第一次，但是他经过王大海的熏陶，还是看过一些的，不至于两眼摸黑。

    惨叫声从房间内响起，紧随着便是一声声诱惑的声音。

    晚上十一点多，外面的夜色明亮，月亮高高挂起，海浪一浪接着一浪。

    这是一个美丽的夜晚。

    无论是外面，还是别墅内，都充满了诱人的光泽和声音。

    然而，就在这时，两道黑影快速的朝着这边飞奔而来。

    “就是这里，少爷要杀的人就在里面！”

    “里面只有三个女人和那个王仙，这小子还真是艳福不浅！”

    “哼，一个排名十八的神医竟然竟然敢招惹我们刘少爷，真是找死！”

    两道黑影说着，快速的移动着，他们身形一跃，直接进入别墅内。

    “全部杀了！”

    一个黑影目光看向别墅内，充满杀气说道。

    “走！”

    两道黑影以恐怖的速度朝着别墅内冲去。

    “铃铃铃！”

    突然，正在房间内休息的范长老身旁的铃铛毫无征兆的响了起来。

    “有人闯入！”

    她立刻睁开眼睛，迅速穿好衣服，微微一凌，手臂一挥，拿着一把宝剑，直接走出房间。

    他扫了一眼旁边房门紧关小羽居住的地方，犹豫了一下，身形一跃跳到三楼：“给小羽哥哥提醒一下！”

    然而当他刚跳到房间内的时候，便听到声声诱人的声音传来。

    伴随着的，还有不行了...要死了...咱们换个姿势之类的话。

    范长老微微瞪大眼睛，紧随着脸色瞬间通红了起来。

    “铃铃铃！”

    但就在这时，他手中的铃铛再次响起，容不得她在这里多待，身形一跃，直接跳下去，走到别墅门口的位置。

    “谁？竟敢私自闯入！”

    范长老直接拔出长剑，脸色依旧微红，冷冷的朝着前面的两个黑影说道。

    “嗯？没想到竟然还有个武者！”

    两个黑影微微眯起眼睛，紧随着迅猛的攻击而来。

    “找死！”

    范长老脸色微变，手中的长剑直接朝着两人攻击而去。

    “武者八级！”

    两名黑影心中一惊，对视了一眼，手中的匕首再次攻击而去。

    两道黑影，同样也是武者八级。

    熟睡中的小羽并不知道自己师傅正在外面与人战斗，王仙则更是不知道了。

    他现在也在战斗，如果他不是在战斗，外面所发生的事情自然轻易的感应到。

    范长老与两名黑衣战斗了二十分钟。

    最后在两名黑影惊异之下迅速的离开。

    这个女人的战斗力超出了他们的意料。

    “呼！”

    “到底是谁？招招狠辣充满了杀意！”

    范长老微微皱起眉头，目光看向远处，两道黑影早已经消失。

    她沉吟了一会儿，回到别墅内，身形一动，直接跳到二楼的位置。

    站在外面，听着上面传来隐隐约约的声音，范长老脸色再次红了起来，深深地吸了一口气，回到房间内。

    三楼，王仙的房间内。

    一个小时过去了....

    两个小时过去了...

    三个小时过去了...

    关舒情浑身麻木，几乎快要昏了过去。

    “不行了小仙，我...我真的不行了。”

    关舒情眼泪都流了出来，求饶道。

    王仙微微一愣：“我还没，还没...”

    “小仙，我真的不行了，嘴也肿了！”

    关舒情摇了摇头，有一丝淡淡的恐惧。

    太强了，时间太长了，太厉害了。

    王仙脸上露出一丝苦涩，他也没想到自己竟然这么厉害，三四个小时竟然精力还这么旺盛。

    难道是因为龙性的缘故？

    他微微皱起眉头，苦着脸说道：“那好吧舒情，今天是我不对。”

    王仙看着都有些苍白的关舒情，心中一疼安慰道。

    “是我不好，我没能...”

    关舒情说着说着，声音越来越小，最后竟然直接睡着了。

    “唉，太强了也不好！”

    王仙叹了一口气，抓起旁边的被子给关舒情盖上！

    “碰！”

    他没有注意的是，被子连带着桌子上的一个东西落在了床上。

    这是一块血红色的石头，石头正好落在关舒情大腿的位置。

    床单上有一丝丝的血迹，血红色的石头落在上面慢慢的散发着一种红色的光芒。

    “洗个澡！”

    王仙站起来朝着旁边的浴室走去。

    就在浴室门关上的时候，血红色的石头光芒大盛，慢慢的将关舒情笼罩在一起。

    一个朱雀的虚影一闪而过，紧随着消失不见。

    朱雀精血也消失不见。

    躺在床上的关舒情并不知道，她正开始进行着她的涅槃。

    第二天醒来，王仙看着还在沉睡的关舒情，用青龙之气治愈了她的一些伤势，随后悄悄的来到走下去。

    “哥，嫂子呢，一起来吃饭！”

    小羽看到王仙下来，朝着他问道。

    “还在睡觉，我们先吃！”

    王仙嘿嘿的笑了笑，坐下来吃了起来。

    “哦，今天你们要出去玩吗？”小羽继续问道。

    “应该不出去玩了，休息休息！”

    王仙想到关舒情的样子，摇了摇头。

    一旁的范长老有些深意的看了看王仙，默默地吃着饭。

    “小羽你先去楼上一下，我和你哥哥有些事情要说！”

    吃完饭，范长老突然朝着小羽说道。

    “嗯？”小羽微微一愣，有些疑惑，但还是点了点头，朝着楼上走去。

    王仙有些疑惑的看向范长老。

    “昨天有人潜入别墅，两名武者八级带着强烈的杀意！”

    范长老满脸凝重的朝着王仙说道：“下一次，我怕是更强的了，到时候我也挡不住！”

    听到范长老的话，王仙一愣，微微皱起眉头：“是冲着我来的？”

    范长老缓缓地点了点头：“应该是的！”

    王仙目光微冷：“这件事情交给我吧，希望他们还会继续过来！”

    范长老微微一愣，深深的看了一眼王仙，没有在说什么。

