    彻夜一晚上。

    第二天武植上朝回来。

    看了一下商务司和禁军。

    如今禁军都在武植带领下严格操练，换了新兵器，布置了许多新的战阵。

    对于骑兵，步兵，还有火铳队，神威队进行了一系列的调整。

    禁军中，马帅和步帅最近对于武植的命令和规划言听计从，武植暂时没动他们。

    而武松，花子虚，还有鲁智深，林冲他们，最近这段时间武植都会想办法提拔。

    一层层往上升，不用太快，但也不慢。

    很快就会达到核心圈子。

    进入商务司。

    武植则是看自己大炮的生产情况，还有其余兵器的制造和废弃兵器的堆积处理，准备再次卖给金国。

    除此之外，商务司武植还建立了情报系统，这不用请示，武植独立建立起来的。

    负责收集天下消息。

    尤其是关于水浒和岳飞的消息。

    水浒的问题，有人来上报。

    “大人，最新消息，梁山中，新来的晁盖已经杀了王伦，占山为王了！”

    嗯？听到这消息武植一愣，这么说来虽然他收了林冲，但晁盖上梁山杀了王伦的事情还是发生了。

    这是历史轨迹，并没有因为林冲而影响。

    武植目光微微眯起，梁山还是起势了。

    这样一算，宋江估计很快也要上梁山了。

    武植：“知道了，给我继续盯紧梁山的情况，下去吧！”

    “是！”手下离去。

    武植除了掌握这些消息之外，还掌握了最近辽国和金国的消息。

    辽国的百姓们都在议论燕云十六州的事情，说这是辽国的耻辱。

    有人说是耻辱，有人说这也是没办法的事情，因为金国威胁辽国，辽国不得已而为之，这也是大势所趋。

    更多的人说辽国皇帝没用，应该退位了。

    当然，这都是私底下流传的话，很多百姓很是气愤。

    毕竟丢了这么大地盘，辽国百姓自然不服气。

    但也无可奈何。

    至于金国那边，金国皇帝完颜阿骨打由于屡战屡胜，现在正在风头上，他们还在继续攻打辽国。

    只是打仗是一个漫长的过程，双方很多地方开始冲突，综合来看金国还是占据了上风。

    直到辽国将神威大炮派到战场上，几轮轰击，这才暂时遏制住金国继续突进的趋势。

    这倒是让完颜阿骨打以及金国的一帮人有些犯难。

    完颜阿骨打坐在上首，下方则是朝臣。

    有朝臣道：“陛下，现在大宋收回了燕云十六州，和辽国开始合作出售兵器，这样一来对我们金国进攻辽国形成了很大阻碍啊！”

    “如果这事不处理，我们金国想要攻占辽国怕是有些难度！他们地图广袤，兵马人数比我们多，这如何是好！”

    “能有什么办法阻止大宋给辽国出售兵器？本来我们占据了优势，这样一来，我们还怎么打辽国！”

    完颜阿骨打：“辽国放弃了燕云十六州，才换来了和大宋合作机会，这种事情朕看很难打破。”

    完颜阿骨打看的很清楚，人家不但收回了燕云十六州，还多了一个赚钱渠道。

    金国想要打破这种局面，难。

    如果弄不好，将大宋惹怒了不提供他们兵器，反而他们彻底陷入困境！

    当下的形势完颜阿骨打觉得是个死局，大宋他们招惹不起，也没谈判的资格。

    除非和大宋合作联合攻打辽国，打赢之后分版图。

    目前来说只有这个了，但大宋未必会答应，现在是他们金国和辽国矛盾，大宋没必要犯险。

    完颜阿骨打也是有些头疼，只能硬着头皮先打着。

    让完颜宗峻在去大宋购买更多的兵器，他们唯一的好处就是钱多，有金矿。

    完颜阿骨打：“武植是大宋的人才，没有此人燕云十六州绝对收不回来，可惜啊，他不是我金国的人，若是有他在，我们金国面对当下局面说不定能打破！”

    这时候旁边有朝臣笑道：“陛下，若是武植不在大宋，而在我金国，自然也没有这样的困局了，再者有这样的人才，我金国也不用愁了！”

    众人摇摇头，这种想法不切实际，武植再好也是人家大宋的。

    “大宋有这样的能人，对我们也未必是坏事，没有他们卖的兵器，我们金国当下的局面恐怕也稳不住，说来也是有利有弊，利更大一点！”

    “只是那武太尉这样一弄，我们金国反而又变得艰难了，说到底还是我们太弱小，受制于人！”

    “是啊！”

    许多朝臣们议论纷纷。

    兵器要买人家的，你没这个技术打造这没办法，若是他们自己能打造源源不断的好武器，就不怕得罪大宋，也不怕辽国。

    人家手里拿着你想要的东西，很多事情都会受到制约。

    金国拿不出办法，只好派完颜宗峻又跑去大宋购买兵器了，顺便谈一下关于大宋卖给辽国兵器的事情，以及他们金国目前的局面，看武植能不能给出一些建议……

    这段时间。

    武植则是和家人在一起。

    不过今天。

    他家门口停了一辆豪华马车。

    赵三跑过来：“老爷，外面有人找您啊！好像是来接您的！”

    “哦？”武植刚要走出府邸，便碰到赵三。

    听到这话，他走出去一看。

    门口一辆马车看起来非常豪华，两匹非常好的马拉着，很高大精神，豪车的轮子也很大，木料上等，做工细腻，旁边还站着几名护卫。

    一护卫过来，立刻笑道：“有劳镇国公了！”

    这护卫很是恭敬。

    武植有时候在皇宫走动，一些护卫偶尔见过，认得出镇国公。

    武植笑道：“你们找我有什么事吗？”

    护卫：“是这样的，我们这次奉东宫太子之命来求见镇国公，如果镇国公没时间，我们可以改日再来。”

    听到这话，武植才知道，原来是太子赵恒啊！

    大宋第九个皇帝。

    白捡皇位的赵恒。

    上次武植见过此人。

    想了想，反正现在无事，武植也好奇太子找他做什么，便上了马车。

    护卫一喜，赶紧驱赶马车离开了。

    前往东宫。

    坐上马车之后，武植感觉里面配置不错，名贵的绸缎，布料铺制，还有很多毛料和特殊的隔垫，属于冬暖夏凉的那种环境。

    在古代马车也是分了很多档次，就如同地球上的车一样，武植也做过一些马车，如果将马车分等级的话，这马车就是比较不错的宾利轿车。

    坐着非常舒服，隔音效果很好，也很平稳，坐里面可以悠闲的喝茶。

    马车一旦跑起来，里面没那么多噪音，甚至有一种很舒服的震动感。

    武植：“不知道太子找我能有什么事？”

    东宫就是给太子住的地方，赵恒也的确是当下的太子。

    能被太子召唤的人并不多，何况护卫之前还说了如果自己没时间，可以下次再来接他。

    可见太子对武植的看中。

    武植好歹也是镇国公，这也是理所当然的。

    太子想要坐稳势力，对于有权势的朝臣也会很看中，没人拥护，太子是坐不稳江山的。

    武植之所以去，也是因为闲来无事。也不想驳了太子的面子。

    马车一路畅通无阻，在皇城中没人阻拦，等他到了东宫的时候，下车便看到前方一座高大的宫殿，门前有四个护卫站立。

    看到马车下来的人，几个守卫早提前收到了通知，怕失了礼数，赶紧齐声鞠躬：“参见镇国公！”

