    

    车队由五辆崭新奥迪A6组成，虽然绝大部分村民并不懂其价值，甚至少部分连车标都不认识。但大家也看得出，必定价值不菲。

    顷刻间锣鼓喧天鞭炮齐鸣，所有目光也全部汇聚在了徐徐开进桃源村的车队上，眼神中无一不充满期待和欣喜。

    车队稳稳停在村口，身为村支书的任雨菲立刻热情迎了上去。即便她确实感觉有些尴尬和窝囊，但只要对方真能给桃源村带来新的希望，她自然乐意效劳。

    车内很快便跳出了十名西装革履戴着墨镜，身强体健和神情严肃的青年保镖。

    维持秩序的同时，也恭恭敬敬的请下了一名唐装老者和三名器宇轩昂的中年男子。

    “您好您好，贵客大驾光临，您一路舟车劳顿辛苦了。

    我是桃源村村主任朱耀强，这位是村会计王大福，我们代表全村对各位老板的到来表示热烈欢迎。

    我们已经在村委准备了丰盛晚餐为各位接风洗尘，各位，请。”

    但让任雨菲没想到的是，自己脚上刚一动，立刻便被激动的朱耀强和王大福挤到了一边，也幸好陈二狗眼疾手快，才不至于跌倒。

    虽然朱耀强和王大福确实去了一趟县里，但也是在接到镇里指派才去的。

    他们只知道有位大老板要来桃源村考察和投资，县里要求他们好好招待，却并不清楚对方身份。

    所谓的口水都说干和差点晕倒，不过是他们为了突出自己贡献，才添油加醋说的谎言罢了。

    所以当对方真正来临时，朱耀强也只能避实就虚，也并未问及对方身份。

    “好大的排场，瞧这一个个穿得光鲜亮丽的模样，一看就是有钱大老板。”

    “这下桃源村有救了。”

    “嗯，这还得感谢老天开眼，赏赐了我们一个好村主任啊！”

    “对，对，一定得好好感谢朱主任和王会计，那可是我们桃源村的大恩人。”

    “等桃源村富起来了，一定要为他们在村口建个功德牌坊。”

    一看这架势和排场，大家便知道来人必定身价不菲。欣喜若狂的同时，自然对朱耀强也更是赞不绝口，所有人都在期待着这些大佬的到来，能让桃源村彻底摆脱贫瘠的困境。

    虽然朱耀强一直忙于与贵客握手和示好，但大家的赞誉也全都听在耳力，满心兴奋的同时感觉自己整个人都有些飘飘然起来。

    此时的陈二狗也完全看清了来人，心中微微一怔的同时，也泛起了一丝狐疑。

    “您好，我是这里的村主任朱耀强，请您多多关照。”

    “哎呀！陈神医，老头子我可找到您了。您是不知道，为了见您，老头子我托了多少关系才知道您住这桃源村内。

    我那些亲人也太不懂事了，连设宴感谢都没来得及就让您走了，气得老头子我差点没直接将他们全赶出家门。能见到您，真是太好了。”

    就在朱耀强主动一脸谄媚的伸手走向唐装老者时，唐装老者却忽然眼前一亮，满脸兴奋的朝陈二狗奔来，紧紧握住他双手，激动得颤抖着道。

    “苗总，您太客气了。当时是我有急事离开，怪不得别人。”陈二狗微微一笑道。

    老者正是建峰超市老总苗建峰，经过陈二狗的妙手回春，此时的他神采奕奕，早已没有之前的半点病态。

    本以为苗家的事情在救出黄佩茹之后已经彻底翻篇，陈二狗着实没想到，他为了感激自己，竟然亲自找来了桃源村。所以当看清是他们之后，心中也难免有些惊讶和狐疑。

    “神医？什么神医？这老人家怕是搞错了吧？陈二狗之前不是个傻子吗？怎么这么快就成神医了？”

    “肯定是搞错了。”

    “这二狗子也真是的，整天搞些什么乱七八糟的？要是被人拆穿了，得罪了人家大老板，搞不好我们整个桃源村都得跟着他倒霉。”

    “你们瞎说什么呢？我二狗哥就是神医，我爹的腿就是他治好的。”

    “小草说得对，你们别乱说，自从这二狗不傻之后，感觉他整个人都变了，说不定真有那本事。”

    忽如其来的变故让在场所有人都愣在了当场，特别是朱耀强，伸出的双手悬在空中无人搭理，要多尴尬就有多尴尬。

    “二狗兄弟，我们可总算是找到你了。你都不知道，今天要是找不到你，我父亲非得打死我不可。”苗洪也赶紧快跑了过来，故作一脸委屈道。

    “其实举手之劳而已，而且我也是为了救朋友，苗总您这实在太客气了。”陈二狗如实答道。

    “不管什么原因，您都是我苗家的救命恩人。没有您，老头子我很快就得去见阎王了。有什么需求您尽管说，苗家义不容辞。”

    死死抓住陈二狗的手不愿意放开，就像是怕失去什么奇珍异宝一般，苗建峰无比激动的道。

    “您真的客气了，您不是朱主任请来的贵客吗？要不，您还是先和他们谈正事吧！我这点小事，不必挂在心上。”陈二狗平淡一笑道。

    “什么朱主任？不认识。

    好了，不说其他了，这里哪有什么贵客？要说有，也只有一个，那就是你，我们苗家的贵客。

    走，陈神医，找个地方，老头子我得好好感谢感谢你，然后我们再谈谈向桃源村捐款的事情。”

    微微一愣，苗建峰丝毫没有半点大老板架子，一手搭在陈二狗肩膀上，便齐步朝村内走去。

    “这大老板是为感谢二狗子才来的？”

    “不对啊！不是朱主任和王会计口水都说干了才求来的吗？”

    “这不是笑话吗？”

    “不管怎么说，二狗这次是真出息了啊！”

    “是啊是啊！我早就看出来了，二狗天庭饱满地阁方圆，必有大出息。不像某些人，就会玩些花花肠子欺骗大家。”

    “二狗子攀上这样的大老板，搞不好很快就会飞黄腾达。老婆子，赶紧把家里的鸡杀了，给二狗家送去。”

    “去，把家里牛宰了，赶紧送到二狗家去。”

    直到陈二狗和苗建峰等人背影彻底消失在眼前，众人这才从惊愕的眼神中回过神来。

    “好你个陈二狗，我跟你没完。”

    当大家质疑的目光落在朱耀强身上时，他的面色也瞬间黑到了极点，目露凶光咬牙切齿道。?

