    1月23号，招募令下达。

     1月24号，陆续有人抵达魔武，田牧也开始正式闭关。

     1月25号，在方平筹备天部的同时。

    东山。

    秦凤青等到了玄明天的那群人。

    总共40人，老少皆有。

    九品境三人！

    方平之前看到的那三位，这一次都出来了。

    八品境6人，七品境11人，中品境20人。

    无一下品！

    哪怕那些少年，也都是中品境武者。

    ……

    地下通道，此刻已经消失。

    武者的效率极快，此地此刻出现的是一个现代化的大厅，这个大厅，实际上是张涛挪移了一处完整的大厅直接弄来的。

    大厅中。

    由吴奎山率队，外加龙王林龙几位九品强者为首，一起来接人。

    说是重视，实际上还是为了看守这些人，镇压这些人。

    以防这些人出现作乱，出现变故。

    “见过诸位前辈！”

    当看到那些人出现，吴奎山极为客气，抱拳客套了一句。

    这时候，秦凤青上前，帮着介绍道：“诸位前辈，这位是华国教育部副部长吴奎山部长。”

    “这位是中央政府林龙大宗师。”

    “这位是军部副司令郭轩司令。”

    “……”

    秦凤青一一介绍，这一次来此地的九品只有这三位。

    八品境的倒是有几人。

    听着秦凤青介绍，来自玄明天的徐丙众人都有些不太明白这些职位的划分，不过还是笑着点头示意。

    徐丙客套道：“叨扰了，多年不曾出玄明天……”

    徐丙客套了几句，人群中，其他人则是好奇地四处张望。

    这就是人间界？

    有少年忍不住低声道：“灵气浓度好微薄，难怪都说人间界乃是不毛之地……”

    此话一出，吴奎山众人倒是没管他们，人群中一些中年却是朝这些少年瞪眼。

    此次出玄明天，大帝曾说过，尽量不要和人间界强者发生冲突。

    当然，也不要落了玄明天的面子。

    虽然他们也觉得人间界的灵气浓度太低，让他们有些不舒服，可初来乍到，还是先弄清楚了状况为好。

    众人之中，徐丙他们只认识秦凤青。

    对吴奎山几人，徐丙多看了吴奎山几眼，微微有些警惕，却也没太在意。

    彼此客套了一番，徐丙客气道：“吴……吴部长，方小友几位，此次未曾见到……”

    吴奎山笑道：“方平现在在忙着新部建立之事，此事和诸位前辈这次出山也有关系。这次诸位前辈出山，我们要去的地方便是魔都，也就是方平现在在的地方。

    诸位前辈有何不明白之事，都可以询问秦凤青。

    前辈们多年不曾出山，对现代之事恐怕也有些不太了解，不过我相信过些时日大家便可以顺利在华国生活了。”

    这些人，这次都会安排到魔都去。

    天部的总部，目前还没确定地点。

    不过方平在魔都，十有八九会把总部安排到魔都。

    徐丙这些人，也都会交给方平。

    至于方平如何压制他们，那是天部的事，如果连这几位都无法镇压，那天部的成立就成了笑话了。

    徐丙笑着点头。

    身旁，索甲却是传音道：“人间界此次竟只安排这些人接迎吾等，吾等奉大帝之命出玄明天，代大帝行走人间界……何等怠慢！”

    他们是大帝的使者！

    不敢说让伪皇这样的强者迎接，可真神起码要出现。

    可现在，非但没有真神，对方也没做任何迎接之举。

    昔年，他们出现在人间界，百姓无不跪地迎接，人间帝王也要祭天参拜。

    现在，什么都没！

    索甲不满，徐丙迅速传音道：“暂且止怒，此次出玄明天，乃是为大帝开道，不可惹是生非！”

    现在对人间界什么都不清楚，上次出来都是百年前的事了。

    这时候惹事，一旦惹怒了伪皇那才是麻烦。

    徐丙心中也有些凛然，百年前，他在人间界游戏红尘，几乎未曾见过本源境武者，而今，刚出来居然就见到了三位。

    “人间界武者实力增长的很快，大帝说的乱世恐怕真的快至了。”

    乱世将至，人才辈出。

    这是亘古不变的真理！

    每一次大乱之前，都会有一批顶级强者涌现，当然，也会有一批顶级强者陨落。

    徐丙众人还在想着这些，吴奎山已经带着众人走出了大厅。

    大厅外，停着几辆大巴车。

    徐丙众人都是有些奇怪地看着这些车辆，此刻，他们所在的位置差不多是在王母池附近，不过昔日游客众多的王母池，今日并无任何游客。

    秦凤青见他们好奇，笑道：“诸位前辈，这是汽车，代步工具，我们乘坐汽车，去魔都那边。”

    “汽车？”

    徐丙环顾一圈，其他人好像有些冷淡，并没有解释的意思，这让他也有些不忿。

    此刻看来看去，也就秦凤青愿意为他们解惑了。

    想到这，徐丙松了口气，好歹还有个熟人在。

    而且秦凤青这边，大帝也要自己多接触，刚好，这也是机会。

    在这些古人好奇的眼神中，吴奎山安排了一下，将秦凤青和几位强者安排到了一起。

    他反而没和这些九品在一起，而是上了最后一辆车。

    汽车，缓缓驶离王母池，开往魔都。

    后面那辆车上，林龙传音道：“吴部长，真的要将这些人交给方平来安置？三位九品境，实力都不弱，那个徐丙，恐怕本源道有八段了！

    方平未必能压制对方，何况此次前往魔都，魔都乃是人口聚集区，一旦发生冲突，那就麻烦了！”

    “不是魔都，是海岛！”

    吴奎山解释道：“第一军校所在的地方，这一次，第一军校这边准备搬迁了，准备和魔武进行合并。他们离开，方平很有可能会把第一军校当做天部总部来经营。

    如此一来，距离魔都还有段距离……”

    “可三位九品，多位七八品武者一起发难，那也是大危险！”

    林龙还是有些不太放心，传音的语气都沉重了不少：“几位部长居然放心将这些人交给方平他们，太冒险了！依我看，不如就地看管，或者干脆直接送入地窟！”

    “放心吧，方平应该有准备，我听他的语气，这些人翻不起浪花。”

    “希望如此！”

    林龙叹息，千万不能出事。

    就在魔都附近！

    这一旦出了事，魔都数千万人口，可挡不住这些九品。

    ……

    同一时间。

    魔都地窟。

    禁忌海边。

    方平笑的脸都开花了，面前大批大批的零食丢出来，笑容满面道：“猫兄，去人间界玩玩如何？如今人间界好玩的东西太多了！好吃的东西也太多了！你不是喜欢游泳吗……”

    “不喜欢！”

    苍猫回答的干脆，一边吃着罐头，一边摇着大脑袋道：“本猫又不是大狗，不喜欢游水的！”

    这人就是个傻子！

    谁家的猫喜欢游泳了？

    没办法的事而已！

    本猫为了遮掩气息才进入禁忌海的，这个傻子怎么想的，居然觉得它喜欢游泳。

    方平面不改色，继续笑道：“那就是我说错了，这次玄明天有一些人出来，到了人间界，猫兄有兴趣见一见吗？”

    “玄明天？”

    苍猫歪着脑袋想了想，询问道：“玄明天？哪个玄明天？本猫想想……”

    苍猫陷入了沉思，过了一会才一边吃着一边含糊道：“有两个玄明天呀！一个是玄明恭华天，一个是玄明恭庆天……好像是这样。

    不对耶……玄明恭庆天好像被谁戳爆炸了……谁戳的？”

    苍猫自言自语，谁把那个地方戳爆了？

    算了，记不起来就不记了。

    “玄明恭华天吗？难怪有点熟悉，本猫好像见过那个家伙耶，不过好久好久了，记得以前他好像喜欢找大狗玩，不过大狗说他是坏人，有次差点把他打死了呢！”

    方平顿时八卦道：“天狗为什么打他？”

    “他想找天界呀！”

    说着，苍猫忽然看向方平，瞬间闭嘴！

    本猫错了！

    不该说的！

    不是不能说，是这个家伙问题好多，说了他又要问了，好烦好烦的。

    现在苍猫学聪明了，见到他，不能说那些他不知道的东西的，不然还得被问。

    方平却是笑道：“原来如此，他是想找天界，好像还找到了，还给了我一副天界残图，不过我送给人皇了。”

    “呀！不能去的呢！”

    苍猫急忙摇头道：“不能去的，很危险的！大狗都死了……”

    方平眼神微动道：“天狗是死在了天界？”

    “……”

    苍猫不回答，继续闷头吃东西，不告诉你。

    再说了，本猫也不知道是不是，好像是这样。

    大狗走的时候，就来打了个招呼，然后就走了，苍猫也没多问，当时睡的迷迷糊糊的，都不太记得大狗到底什么时候走的了。

    方平见它沉默，也不再问，笑道：“猫兄，那去人间界玩几天如何？在这不觉得无聊吗？你的猫宫已经开建了，不过恐怕还需要一点时间。

    趁着这机会，去人间界看看。”

    “不去！”

    方平诱惑道：“那边好多好吃的，而且到了那，不用再游泳了！我看猫兄的毛发，最近好像都有些黯淡了，在海里待久了，对你的毛发不好。”

    苍猫下意识地看了看自己的猫毛，有吗？

    本猫可是一只真神猫！

    方平继续道：“就几天，很快就回来了。”

    苍猫看着他，有些不乐意道：“可是……你别老是想坏心思，不然我想戳死你了。”

    这个坏人，笑的很不怀好意的。

    肯定没好事！

    它其实也想去人间界看看的，好久好久没去了。

    可是大盗笑的特别不怀好意，它都觉得自己要起猫疙瘩了。

    方平干咳一声道：“猫兄别误会，我这个人，其实是好人，谁不说我方平是好人？还有，人皇最近已经离开了我们那地方，猫兄现在去，也没人会威胁到猫兄。

    我也是信任猫兄，相信猫兄不会伤害人类，才会邀请猫兄前去一游。

    玄明天那个老古董倒是想来，我们还不让他来！

    猫兄，你看，我对你这么信任，这么放心，你却是怀疑我的善意……说实话，有些伤人心了。”

    方平轻叹一声，一脸的失落。

    苍猫看了他一会，很想用猫尾巴拍死他。

    骗子！

    以后不喊他大盗了，就是骗子。

    居然骗猫！

    本猫是真神猫，又不是不知道你是装的。

    沉思了一会，苍猫咬着鸡腿，开口道：“本猫不打架的，你可不许让我打架！还有，本猫当年好像不止有猫树、猫宫丢了，好像还丢了别的东西……好像丢在了人间界，可我不想自己去找……你帮我找好吗？”

    方平眼神一动，急忙道：“还有什么丢了？”

    苍猫回想了一下，开口道：“好像是个铃铛，不记得了耶！应该是的吧，以前挺喜欢的，戴着可以叮当响的，可有次不知道丢哪了，好像就是人间界。”

    苍猫说着，又道：“猫铃铛没了，我想找回来。”

    方平有些奇怪道：“猫兄可是什么宝物都不在乎的，这次怎么想起来要找这个了？”

    “还不是那只大乌鸦！”

    苍猫忽然气愤了起来！

    “大乌鸦欺负本猫！它好像认出我了，还想戳死我，太欺负猫了！大狗死了，小剑走了，它就欺负我了！小狗太没用了，见到大乌鸦，都吓的不敢动……

    我要找铃铛，大乌鸦飞的好高，铃铛可以把它罩住，震死它，气死猫了！”

    苍猫发怒了！

    那只大乌鸦太烦猫了，它都不去钓鱼了，大乌鸦居然还要找它麻烦。

    它又不喜欢打架，那里没办法钓鱼了，它也准备换个地方钓鱼。

    可是大乌鸦居然主动找它麻烦！

    钓鱼竿可以钓松王，却是钓不到大乌鸦，大乌鸦飞的太快了，钓了几次，差点被大乌鸦抢走了自己的钓鱼竿。

    苍猫回想了半天，自己还有个可以变大的铃铛的。

    变大了，罩住大乌鸦，戳死它！

    看它还敢不敢欺负猫了！

    方平心中一动，大乌鸦可能是封号级的，什么玩意可以罩住这样的强者？

    “老张不是在想办法罩住空间战场吗？”

    方平舔了舔嘴唇！

    如果连帝级都可以罩住，那这玩意老张拿到了，那就可以起大用了！

    “没问题，我帮你找！不过地球都快被人类强者翻过来了，也没发现什么神器，猫兄不会记错了吧？还有，有点线索提供吗？”

    “没记错，应该是在人间界。”

    苍猫边吃边道：“等到了人间界，本猫说不定就可以发现了，铃铛我戴了好久，有本猫味道的。”

    方平哪管这么多，笑道：“那就好，猫兄，那现在咱们出去？”

    带着这只猫出去，那魔都就是最安全的地方。

    当然，前提是这只猫会出手。

    没事，路一步步走，方平不急。

    出去了，那再忽悠一下，指不定就能忽悠成打手，忽悠成坐骑了。

    刚想着，啪嗒！

    方平一个趔趄，金身都被打的颤动，苍猫大眼睛中满是怒火，气恼道：“你又想坏心思！”

    方平大尾巴拍打着方平，看样子有心要挠他。

    方平一脸无语，这也知道？

    得了，我不想了！

    这只猫大概对涉及自己的东西感觉很敏锐，方平心中开始狂想，苍猫是好猫，苍猫是好猫……

    自我催眠罢了！

    好像谁不行似的！

    果不其然，方平疯狂想着这个念头，苍猫有些疑惑地看着他，骗子变的好快！

    “猫兄，那就走吧？”

    “可是小狗还在游水呀……”

    “那要不带小狗一起去？”

    方平笑的灿烂，多个狡也不错，多一头九品妖兽，那也是战力。

    “算了，让小狗自己游吧，最近都被它气死了，太笨了！”

    苍猫想了想，觉得还是丢下小狗算了。

    太笨了！

    刚好，它一走，附近的那些妖族都会回来了，小狗该战斗了。

    大狗以前天天打架，小狗太懒了，居然不打架，这不行的。

    苍猫抛弃了狡，下一刻，从禁忌海中跳出。

    它一跳出，方平忽然有些明白，绝巅为何不怎么入境了！

    苍猫从海中跳出来，虚空居然有些颤动。

    不是一处，是整个南七域好像都微微颤动了一下。

    方平有些皱眉，绝巅虽强，可应该没到这地步吧？

    苍猫则是不奇怪，巨大的猫身跳了出来，想了想，忽然身体变化了一下，从之前的卡车大小，眨眼间成了藏獒大小的猫。

    方平看的稀奇，不过很快释然，看来苍猫虽然懒，可对自己的力量掌控还是挺高的。

    居然可以将自己压缩到这地步，这其实也是力量掌控的表现。

    看到跟狗差不多大的苍猫，方平有心想摸摸，最终还是放弃了这作死的决定，这只猫在他产生这样想法的时候，猫尾巴好像又对准了他。

    “走呀，骗子，找到了铃铛我就要回来呀！”

    “没问题！”

    “不许要本猫打架，不然我就戳死你！”

    “没问题！”

    “要给我准备好多好多猫粮，不然也戳死你！”

    “没问题！”

    “……”

    方平那答应的叫一个爽快，你说了算，总算是把这只猫拐带走了。

    至于打架不打架的……到时候再说。

    自己能压制，那当然没问题，不能，那就要想想办法了。

    何况苍猫在，有一点方平可以绝对放心。

    那只凤凰和那只地鼠，绝对不敢作乱！

    两只妖兽，方平还真不敢随意带到地球，要说人，那还好点，起码方平可以威慑，可以恫吓。

    可妖族，有时候很疯狂的。

    人类强者有人抓到了妖族，从不敢带回地球，生怕造成了大乱。

    那还是七品境，现在可是两头九品境妖兽！

    一旦作乱，稍有不慎，就是大灾难！

    可现在，苍猫在，哪怕不出手，这两头妖兽也能吓的肝颤。

    ……

    希望城原址。

    两头妖兽的确肝颤了！

    当看到方平身边那只猫用好奇的眼神打量它们，这一鸟一鼠，那是颤抖的厉害。

    哪还有九品威严可说！

    方平则是淡定无比，也不传音，朗声道：“你们二位妖族，既然选择了投降，那我便给你们机会！不过我提前说一句，去了我们的地盘，没有我们的允许，胆敢随意伤害人类，必死无疑！

    苍猫想吃你们很久了，二位可不要自误！”

    “不敢！”

    凤凰妖兽急忙传音！

    地鼠也是吱吱乱叫，不敢。

    苍猫又看了看方平，骗子又骗妖了！

    本猫都不想吃它们了！

    上次这两只妖兽拉屎，它就觉得不能吃了，太恶心了，现在给自己吃，它都不吃的。

     方平说着，又道：“你们出去之后，一切要听我的命令！记住了，是我，也只有我！其他人的命令，不用管，不用听！”

    这俩傻妖，要是听了别人的话，容易出大事。

    它们可未必可以辨别好坏。

    提醒了一句，方平又道：“大鸟，你有名字吗？老鼠，你呢？没名字的话，那就叫大鸟和老鼠了！”

    “地鼠！”

    “凤灵！”

    “母鸟吗？”

    方平瞥了一眼凤凰，笑眯眯道：“大鸟，你最好老实点！要不然，给你弄点公鸟享受一下！还有，凤雀上次跟我聊了几句，正好想找你这么叛徒算账……我可是将你之前的话原封不动地告诉凤雀了！

    你可是要引诱它来给我杀的！

    凤雀可是真王嫡系后裔，你这个旁支居然算计真王嫡系后裔……你现在就算回去了也是死路一条！”

    凤雀身体微微颤动了一下！

    完了！

    这个人类居然告知了凤雀！

    它知道方平和凤雀有联系，上次姬瑶进来了，双方好像合作过，这一刻，凤灵有些绝望了。

    背叛了神陆，背叛了王庭，背叛了凤雀，得罪了真王后裔，它回去了，回到了守护王庭恐怕也是死路一条。

    方平淡笑道：“不过你们跟我混，听我的话，那一切问题都不是问题！如今，刚好也是我用到你们的时候，不听话，你们就是神兵的原材料，恰好我现在神兵缺口很大！

    听话的话，我方平也不是小气的人，不灭物质这些东西，不会亏待了你们！”

    “走吧！”

    方平说了一句，后面，郭圣泉几人有些担忧。

    带着这些妖兽去地面，真的安全吗？

    不过看到苍猫也摇晃着尾巴跟着方平一起，几人倒是安心了不少。

    苍猫虽然也是妖族，比凤灵、地鼠更强大，可这只猫，起码到现在为止，对人类都是相当友善的。

    之前更是钓死了松王，戳死了12位九品，不少人还是觉得苍猫可以信任的。

    一人三妖，很快进了通道。

    进入通道的一刻，通道开始颤动。

    苍猫走在通道中，左顾右盼，猫脸上满是奇怪，惊讶道：“哦，要碎了耶！怪不得呢！又要打架了！”

    “碎了？”

    方平心中一动，急忙道：“人皇说，当108条通道开启，这些通道就会都稳固了，猫兄却是说碎了……”

    苍猫随意道：“是啊，碎了就稳固了呀！天人界壁碎了，很多东西都会稳固的……嗯，空间就会稳固的，以后就不会一打架，就有空间裂缝了。

    还有哦，天人界壁碎了，大道也会更稳固的……”

    方平心中微动，大道稳固？

    这就是大家一直在等的机会吗？

    如何稳固？

    “人皇说地窟的道，更短……”

    方平都没说完，苍猫就打断道：“没有呀，不过那边的道，好像被人藏了一些起来呢！”

    苍猫懒洋洋道：“其实一样长的，可是不知道谁干的，藏了一点起来，哎呀，也不是藏了，就是……就是……”

    苍猫好像有些难以形容，半晌才形容道：“有个很厉害的人，把他们的大道前面弄了点雾，让人看不到了耶，其实还是可以走的……哦，我睡觉之前不是这样的呢，谁弄的呀？”

    方平脸色微变，睡觉之前不是这样？

    这么说，变化是在这两千年内？

    谁做的？

    要说最有可能的其实是魔帝！

    王战之地一战之后，最大的一战就是魔帝那一战，可魔帝有这能力吗？

    居然可以将地窟强者的大道遮掩一部分！

    怎么可能！

    方平现在压根不知道如何人为干涉别人的本源道，难道这些强者有办法？

    “很有可能是莫问剑！”

    方平心中有些判断，千年前的那一战，莫问剑进攻地窟，好像没发现任何变化。

    可魔帝之名，让地窟都惊惧。

    当年到底做了什么事，才会如此？

    难不成他进攻地窟，就是为了这个？

    可他怎么做到的？

    老张给他的排名还不如镇天王，是镇天王太强，还是自己高估了莫问剑？

    方平心中疑惑，这次却是没问，问了莫问剑，苍猫容易受刺激，这要是跑了，自己到哪弄一只绝巅猫镇压四方去。

    他都有点盘算了，和这只猫打好关系，也许接下来镇压三十三天能用上。

    他觉得那些老古董，好像挺忌惮这只猫的。

    上次一说到苍猫，玄明天帝都忍不住震动了。

    有那么一刻，方平忽然想到了一个问题。

    这只猫……谁养的？

    真的，他太好奇了。

    要说其他妖族，天生地养，他还是相信的。

    可这只猫完全不像，有点像家养的那种。

    谁能把一直懒猫养到绝巅境，这可不是一般人可以做到的。

    心思百转，一人三妖，很快出了通道。

    出通道的那一刻，苍猫忽然嘀咕道：“好多熟悉的味道耶！”

    这一刻，这只猫化身为狗，鼻子贼灵。

    而同一时间，华国境内，一些地方，虚空微微颤动。

    好像……有点不妙的感觉！