    欺人太甚！

    温雅气不过的帮上官语说话：“陆浅，小语接下来可是要参加围棋比赛的！这场比赛关系到我们国家的尊严，你要是把小语赶出帝都了，那么我们国家的尊严就没了！”

    陆浅咦了一声：“你这话说的好像我不把她赶出帝都，她就一定可以守住我们国家的尊严一样，要知道这围棋大赛可不简单，我观了一下这小语小姐的面相，她就没有做冠军的命，所以让她去参加围棋比赛她必输。”

    前世的围棋大赛她记得好像是国外选手赢了。

    他们国只有一个男人进入了决赛。

    不过最后那个男人败了。

    而且那个男人的年龄还非常大，并且那个男人仿佛好像还是什么围棋大师，围棋大师都败了，就这朵矫揉做作的白莲花能赢？

    陆浅真是难得搭理上官语，她只是对自己身边的薄景琛说：“阿琛，明天以后，我不想在看见这个女人出现在帝都，你记得把她解决掉。”

    “好。”

    “我们去吃饭吧，饿死了。”

    陆浅和薄景琛还有南想想准备去找位置坐下吃饭，上官语强行忍着屈辱给南想想下跪：“对不起！”

    上官语这一跪，让她彻底记恨上了陆浅。

    陆浅给她等着吧，她一定让她后悔这样对待自己。

    陆浅看见上官语跪了，她非常满意的对她说：“你要早点跪不就不会有这么多的事情了吗？起来滚吧！”

    上官语强行忍住心里的屈辱感，她在温雅的搀扶下站起了身，在她打算离开的时候，陆浅对上官语说：

    “我朋友的医药费由我们今天吃的饭钱抵，留下你的号码给收银员，等我们吃完饭以后，你记得替我们付钱。”

    上官语：“……”

    陆浅还能在过分一点吗？

    上官语心里虽然非常的生气，但是她依旧还是答应了：“好！陆小姐慢用，等你们吃完饭以后我替你付钱。”

    陆浅不客气的点头，随后就和薄景琛还有南想想一起去吃饭了，三人一坐下就点了一大桌的菜。

    陆浅为了给上官语一点教训，她在点完餐以后对服务员说：“除开我们刚刚点的，把这菜谱上的菜炒十份打包好放着，然后米饭全部依次装好，我一会儿吃完饭带走。”

    炒十份？

    这菜谱上的菜最起码有一百道菜。

    炒十份那岂不是上千份？

    这么多饭菜，陆小姐这是打算把饭菜给带到哪里去？服务员虽然很惊讶，但还是按照陆浅的吩咐去吩咐厨师炒去了。

    而因为陆浅点的菜实在是太多了，接下来他们餐厅直接打烊了。

    在服务员离开后，南想想问陆浅：“浅浅，你故意点这么多菜，是想替我出气吗？”

    陆浅给自己倒了一杯水说道：“我点这么多道菜，不止是为了替你出气，还为了让刚刚欺负你的女人知道，下次不要在随意的看不起人，要不然她永远不知道接下来她所需要付出什么代价！”

    南想想：“……”

    浅浅还真是厉害！

