    毕竟这些工人工作一天，都十分期望能够吃到满足且口味不错的菜肴！

    所以，他们既想享受大口吃肉的感觉，又不想太腻！

    所以大量使用香料，就是最好的处理方法！

    但现在，他们却不敢这么自信了！

    因为他们见识到了什么叫神奇！

    这种小型的龙虾味道非常腥，本来是不受人喜爱的！

    但是经过了这个亚洲男人的手！

    仿佛点石成金，化腐朽为神奇！

    这些往日不被人问清，丢在冷库里，没人多看一眼的龙虾，竟然成了抢手货！

    他们精心烧烤，外形漂亮，精致，似乎像是三星级餐厅的拿手烤肉，竟然无人问津！

    本来他们两个是想要骄傲一下的，毕竟他们可是小镇上有名的厨师！

    但他们品尝了龙虾肉之后，立刻选择了叛变！

    恨不得把刚才烤的那些牛羊肉，全部扔进垃圾桶！

    他们也沉沦在了辣椒和鲜嫩龙虾，带来的爽感！

    尤其是一大口啤酒饮下肚，只觉得整个人都快要飘起来了！

    陆远也自己弄了一些，和艾玛来到了右边小桌子！

    艾玛趁着没人注意，偷偷的剥了一只龙虾，然后塞到了陆远的嘴里！

    这让陆远嘿嘿一笑！

    艾玛小脸都红了！

    “这算是犒劳你今天晚上的辛苦！你瞧那些员工们，我想过了今天晚上，哪怕你每天打骂他们，他们都不会离开你了！”

    陆远耸肩：“我可不会那么干，不过今天晚上烹制的这道菜，似乎味道还是有些不够，毕竟留给我的时间太短了！等下一次，我会聘请专业的厨师，到时候味道肯定会更好的！”

    陆远已经打算把这道龙虾肉，加入到餐厅的菜谱中！

    而且这些龙虾肉的品质非常高！

    卖出的价格应该也不低才对！

    他拿起一个体型较大的龙虾，去掉了硬壳之后，能看到里面的虾肉非常白嫩！

    微微卷曲着，有非常肥厚的油脂产生亮晶晶的颜色！

    把剥好的虾肉塞进嘴里，辣椒的味道和种种香料的味道混合其中，与鲜甜一同涌上心头！

    再喝上一口啤酒，顿时让他哈出一口气，满足感油然而生！

    一场篝火晚会，在品尝美食结束之后，已经没几个人能够表演自己的才艺了！

    也许是准备的啤酒数量过于充足，又或者是本地人吃龙虾时更习惯多喝酒！

    所以导致，陆远和艾玛两个人填饱肚子之后，发现绝大部分的员工，都是一副醉醺醺的样子！

    对此陆远只能抱以苦笑！

    不过他也能理解，毕竟这些人工作了一天，晚上狂欢虽然会让他们很开心，但疲累感是一定存在的！

    于是他找到了一些没有喝酒的会开车的女孩和男人，帮助着员工们回家！

    詹姆斯自然也在其中！

    这家伙今天晚上居然没喝酒！

    这是出乎预料的！

    可是这家伙自己一个人，却吃掉了半桶的龙虾，这又是出乎意料的！

    没想到当晚会结束的时候，才是晚上的八点钟！

    陆远自己准备了一大份龙虾，回到了别墅之后，一个人坐在门口，一边吃着龙虾，一边喝着啤酒！

    简直就是心满意足！

    他的目光眺望向远处，艾玛正在指挥着今天最后值班的员工，将蔬菜装上车！

    这让他有一种十分满足的欢乐感！

    而这样的生活，又是多少人羡慕不已！

    能够在夜晚将至，吃上一顿丰盛的晚餐，品上最好的酒，望着自己的爱人和伴侣，与自己共同享受快乐！

    这简直就是人生最大的享受了吧！

    “看来鱼场那边，即使是在冬季，也可以带来很大的营收！即使不自己饲养龙虾，也可以让詹姆斯和那些闲下来的员工，一起试着去捕捞龙虾，从而保证餐厅的供应！

    这对他们来说，也是一个赚钱的途径！”

    陆远想着！

    他从来不是一个会给自己的员工平白无故送钱的人！

    他很实用主义，除非创造价值，不然别想从他这拿走一分钱！

    无论是詹姆斯还是其他人，他从来都是一概并论！

    但如果有赚钱且能够安置手下人的途径，他也绝对不会吝啬机会！

    于是心里想着这件事，便是打算尽早落实！

    而就在他又干掉了一罐啤酒之后，突然一些微小的声音，传进了他的耳朵里！

    “这是什么声音？”

    听到声音是从右边传来的，他疑惑的向那边打量！

    这几天来农场外面活跃的野兽变多了！

    因为要临近冬季的原因，他自然也变得警惕了起来！

    仔细的听了片刻，周围却一片安静，除了外面风吹过草原，发出的呼呼声之外，便没有其他的声音了！

    “难道是我出现了幻觉？”

    陆远打了个嗝，决定还是不能再喝酒了！

    他便是站起身，悠哉悠哉的向右面生活区走去！

    这可不仅仅是为了散步，他想要看看刚才发出声音的地方到底是发生了什么！

    来到生活区，这里因为是夜晚的原因，并没有员工在这里休息！

    陆远可以透过铁网，看到外面的草原！

    一切都是一览无余，根本没有什么特殊的地方

    “看来一定是风吹动了某些东西，是我有些太紧张了！”

    耸了耸肩膀，陆远决定回去继续享用大餐！

    但就在这个时候，还没有走出几步，几声咕噜咕噜的声音，像是猫儿打呼噜，在铁网外传了进来！

    这一次陆远听得清清楚楚，那声音距离自己并不远！

    他立刻转过身去，大踏步的来到了铁网边！

    只见到在一根立柱的最下方，铁网出现了一块缝隙，一只黑乎乎的小家伙，被铁网和立柱卡在中间，正有气无力的低声鸣叫！

    “这是？小豹子吗！”

    陆远把铁网掰开，把这只黑乎乎的小家伙从那里解救了出来！

    随后又把铁网砸了回去，如此他才有时间去看这还不如自己一只脚长的小家伙！

    这是一只瘦瘦的小小的小狗，毛发乌黑发亮，没有一点杂色！

    一双白黄相间的眼睛，古灵精怪的看着陆远！非常的有神！

    “小家伙，你是怎么来到这儿的！”

