
齐迹慢步走在熟悉的别墅中，这里的一切可以说都是一模一样，直到他来到自己和伊万的卧室。

他看到伊万背对着自己坐在床上。

“伊万·司机！嘿，你在干什么？”齐迹快步走上去拍了一下伊万的后背，

这时候‘伊万’慢慢转过头来……他哪里是伊万，他是弗莱迪！

“哈哈哈！去死吧蜘蛛侠！”弗莱迪吼叫着用右手的爪子刺向齐迹，齐迹一记重拳殴打在了弗莱迪的脸上，疼的弗莱迪惨叫了一声向后栽倒在地，

接着齐迹一步踏在了他干瘪的胸口：“弗莱迪，伙计，我现在是在做梦？”

“哦，看来你的确和那些普通的孩子们不一样，我真想看看你面具下面那张脸……哈哈哈，我会用我的爪子把他刮花……然后一点点的拆解下你的四肢，让你看着自己的四肢，逐渐因为失血过多而痛苦的死去！”

“好残忍，不过听起来很棒，不过你不会的伙计。”齐迹蹲下身捏了捏弗莱迪皱巴巴的脸，“你的脸上发生了什么？怎么这么恶心，这么对比之下我简直帅到极致，你知道你看起来像什么嘛？

就像一个粉红色的牛油果艹了另外一颗粉红色的牛油果，不知道的人还以为你是一颗该死的粉红色烂土豆，然后这颗该死的粉红色烂土豆还在该死的粉红色的粪池里面滚了几圈，好不容易爬上岸之后还被两颗丑橘和一个蛇皮果给凌辱了。”

“看来你该死的形容词挺多啊，你这个该死的红衣服的愚蠢大块头！”弗莱迪说完陡然用利爪扫过了齐迹的腿，看着腿上破开的五道骇人的口子，齐迹倒抽了一口冷气！

不过不是因为疼的。

“你居然把我的制服弄破了！”齐迹说完压住想要站起来的弗莱迪便开始痛殴他的脸，

“欧耶！就这样，就这样！再用力！不要停！！！”

被压在地上挨打的弗莱迪被打的满脸都是血，但是嘴里却仍然在叫嚷着让齐迹继续揍他。

“你知道吗伙计，我不喜欢虐待别人，我一般都比较干脆，不过怎么样才能从这个世界离开？”齐迹说着掏出了手枪抵在了弗莱迪的下巴上，“虽然我也不记得我怎么来到这个世界的。”

“嘿嘿嘿……你永远出不去，因为你现在在我的世界！”

“你的台词都这么中二吗？”齐迹扣下了扳机，轰的一声弗莱迪的脑袋便炸开了。

接着齐迹站直了身子开始打量起屋里，

下一秒他猛地坐直了身子……

他正在客厅的沙发上，他深吸了一口气后看向电视，电视里正在播放黑白版的米老鼠和唐老鸭，红坦克正盘腿坐在地上，尝试着穿刺绣，

罗素正抱着一块蛋糕在大口吃着，埃迪则是在玩着手机游戏……

“睡醒了？”罗素看向齐迹。

“那可不，我梦到了一个该死的毁容脸，他看起来简直就像该死的粉红色番荔枝。”齐迹说着就要伸手去摘面罩，下一秒他看到罗素、埃迪、红坦克三人都在盯着自己……

“嘿，我知道我的魅力非常高，但是这样被你们看着，也会让我感觉不舒服，不如这样，我们来玩角色扮演，我演孤苦无依的小女孩怎么样？”

这时候罗素三人都开始扭曲融化，偌大的客厅里就只剩下齐迹一个人。

他扣了扣头，来回打量了一下：“弗莱迪，所以我还在梦里吗？你看过《盗梦空间》吗？那里面每进入更深层次的梦境，时间都会过的更慢，而且越深层次的梦境越危险，所以你能告诉我你为什么会变得那么丑吗？我还是第一次遇到比我还丑的家伙。”

“不许你……对我的容貌进行评论！我现在会把你的灵魂给捏成狗屎然后撕碎！”弗莱迪陡然从地板下面伸出了双手死死拽住了齐迹的双腿。

齐迹惊讶的看着弗莱迪：“你怎么做到的！你居然可以在地板里面游泳！这样一定很酷！你能教我吗？”

弗莱迪愣了愣，他还是第一次被人夸酷：“哦，这样……其实这是在梦里所以我可以随意游泳……”

“酷。”齐迹将枪口对准了弗莱迪。

“不是吧。”弗莱迪说完后脑袋再次开花。

齐迹再次倒抽一口凉气醒来，他发现自己躺在泳池旁边，罗素就坐在泳池的旁边洗脚，看到齐迹醒来后他笑着冲齐迹挥了挥手：“睡醒了？”

“嘿，你这个蠢货弗莱迪，我还在梦里对吗？你刚才说什么来着？你要把我变成狗屎然后撕碎？哦，原谅我，那个画面实在太美不敢想象。”

罗素邪魅一笑：“韦德·威尔逊，不知道为什么你的脑子我无法窥探啊，啧啧，很有趣，看来你的脑子和你的嘴一样令人讨厌，不过我能从你的梦里表现出来的这些场景和人知道你害怕什么。”

“害怕什么？”齐迹摸了摸胯下，还好，还在，还是那么的茁壮。

这时候罗素的右手变成了一只钢爪，接着他将钢爪插进了他自己的脖子里，一点，一点的将自己的脖子切开！！！

“不！！！！”齐迹嘶吼着扑上去，“你不能弄脏泳池的水！”

切开自己半边脖子的罗素震惊的看着齐迹：“你应该担心的是这个吗？！”

“哦，不，当然不是。”齐迹将表情变的更加平静，“你如果想用死亡来威胁我，你就太俗了，死亡现在和我很暧昧。”

“俗？！我可是聪明绝顶的杀人艺术家！！！我会把你一点点的杀死，让你体验到人生能带给你的极致痛苦，我会让你后悔来到我的世界！”罗素说话间他的身体开始燃烧起来，他的皮肤渐渐的被烧毁，他的表情也愈发的开始狰狞起来。

“哇哦，好可怕。”齐迹说完拿起了一把武士刀，“看好了弗莱迪。”

“你要干嘛？”

说完齐迹用这把武士刀切开了自己的喉咙，鲜红色的血喷了弗莱迪一脸：“说得好像谁不会似的。”

弗莱迪：……

……

在一条风景秀丽的山间小道上，两个一个赛着一个丑的毁容脸端着两瓶啤酒坐在小道旁的长椅上。

“志同道合，这就是志同道合，韦德伙计，在这个世界我是上帝，在普通世界你就是上帝，敬你一个。”弗莱迪和齐迹碰了碰酒瓶，

“最主要我们两个的长相很有兄弟的味道……所以你说你前面评价我长相的形容词都是那些该死的普通人对你的评价？”

“没错，我只是好不容易碰到一个比我长得还有个性的朋友，敬你。”齐迹和弗莱迪又碰了一下瓶，准备喝的弗莱迪忽然意识到什么，接着蹙紧眉头看向齐迹。

“伙计，你相信我们在一本小说里吗？”齐迹说着仰头灌了一口啤酒，“该死的，那一个梦真的让我感觉有点恶心，我是说最开始的那一个，很多字飘在我身边的。”

弗莱迪耸耸肩：“人活一世，伙计，要去历经险恶，抚摸柔软，触碰神秘，拒绝平凡，只有经历这些东西之后你才会发现最宝贵的东西，不管是在梦里还是在现实里，一切都不是虚无缥缈，一切都踏马的是真的。”

“哇哦，”齐迹难以置信的看着弗莱迪，“你居然还能说出这么有哲理的话？”

“我和恶魔交易之后已经当该死的怪物当了几十年了，我每天都在杀人！我看着每个人在我的面前惨叫，在我的面前无助的惨叫！这都是心得，我相信一切都是真的。”

“牛蛙牛蛙。”齐迹又和弗莱迪碰了碰酒瓶，“所以我是什么时候来这个世界的？”

弗莱迪喝了一口啤酒后摇了摇头：“据我所知你是突然就来的，但是现实世界的榆树街我并没有见到过你……不过你这一身衣服是干什么的？你是超级英雄？”

齐迹摇了摇头：“我是该死的邪恶超级大反派肥妈的粉色内衣。”

弗莱迪满意的点点头：“韦德，我觉得我们可以联手，我们一定能够成为世界上最强大的组合，你负责在现实杀人，我在梦境杀人！”

“哎，我还有其他事情啊，虽然我不记得我为什么进来了，但是我知道我眼下有非常重要的事情要去做……算了，记不起来了，回头再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68878564"  chaptername="第一百二十八章  敬好伙计">加入书签</a>
</div>
