    在郭信看来这是一个选择题，可是在宁辰看来，这个根本就不是一个选择题。

    这就是一个必选题。

    “这个当然是要说的，所有一切都必须要如实汇报才行。”

    郭信迟疑了一下，道：“可是如果照实去写的话，朝中恐怕会有一些批评的声音出现。”

    宁辰听了郭信的话，脸色一肃用批评的语气说道：“郭大人, 你有这样的思想可是太不应该了。

    我们不能因为怕被人批评，怕人提意见，就隐瞒部分的事实。

    郭大人你担心什么，我自然是知道的。

    但是郭大人是否有想过，如果因为我们隐瞒了部分的事实。

    导致朝廷对这一战产生误判，原本应该过来的支援, 没有过来。

    原本应该即刻启程的粮草, 没有即刻启程。

    这样最终被反噬的可能还是我们自己。

    郭大人你觉得呢？”

    郭信听了宁辰一番话，直接顿首一拜说道：“卑职受教了, 卑职这就去拟写捷报。一定会将事情原原本本的向朝廷汇报。”

    宁辰点点头说道：“去吧。写好捷报之后，以青鸟传递。切不可贻误战机。”

    “是，卑职这就去办。”

    的确不能贻误战机，毕竟宁辰距离这一次结算，所剩的时间已经不多了。

    这要是还按部就班，快马加鞭的传递消息的话。

    等消息到了丰京，自己这边都结算了。

    没有丰京那些文官给自己提供【佞】点，宁辰怎么能够大赚。

    郭信再给丰京发捷报的同时，俪珠郡主也在写家书。

    虏魄的事情，俪珠郡主都没有替。

    因为这属于百家城的内务，俪珠郡主不好越界，向自己家中述说的。

    但是羽白这个事情，以及宁辰为了保护自己，不惜与羽白开战这个事情，俪珠郡主还是要说的。

    很快俪珠郡主就写好了一封家书, 而后俪珠郡主手腕一番，一只青鸟出现在俪珠郡主手上。

    将家书给青鸟吃下，紧接着，青鸟就扑棱棱的拍着翅膀飞走了。

    与此同时郭信的青鸟，也从百家城当中飞了出去。

    只是两只青鸟的方向，并不相同而已。

    郭信离开之后，宁辰也没闲着。

    宁辰传音请云玄子来到了百家书院。

    请云玄子过来，主要是想要商议一下，接下来城防的一些事情。

    百家城的护城阵法，全部都是由云玄子布置。

    这一战之后，什么地方不足，云玄子自然最是清楚。

    顺便宁辰也提两条，自己发现的小漏洞，看看云玄子能不能给改进一下。

    等宁辰跟云玄子商量好一些改进的方案，方雄这边也带着推着物资回来了。

    看着绵延了十几里地长的物资车队，宁辰终于是感觉心情舒畅了起来。

    刚刚除了跟云玄子讨论城防改进的事情以外，宁辰还询问了一下，城防这边的消耗情况。

    那个消耗是真的触目惊心。

    就今天这一战下来，护城阵法这边，就直接烧了宁辰快二十万两的银子的物资。

    如果再加上炮弹的支出，再加上将士军饷和抚恤金的指出, 这一战下来宁辰就打没了六十几万两了。

    这还仅仅只是一战而已，如果接下来每一战的规模都是这样巨大的话。

    就算是宁辰已经富可敌国了，也禁不住这样的消耗。

    不过看到这绵延了十几里满载的物资车队，宁辰就知道，自己这一战下来，应该会赚的。

    这三个妖国的所有物资，再加上虎族和羽渊那边，提前运送到这里囤积起来的物资。

    绝对可以弥补宁辰所有消耗，而且还保证让宁辰大赚一笔。

    “果然啊，战争这个东西，是发财最快的事情了。”宁辰喃喃的说道。

    缴获运回之后，郭信就立刻安排人进行清点、分类，统一的装到了仓库当中。

    一直忙活了三天，郭信才把这些物资，清点清楚。

    郭信拿着物资清单，来到宁辰这里，让宁辰亲自过目物资。

    宁辰快速的扫了一遍之后，最后看了一眼郭信这边核算出来的一个总数。

    这物资上面的总数，是郭信按照市价，将所有物资折算成银子之后的数目。

    一共是两百三十二万七千九百六十一两。

    这个获得差不多是宁辰消耗的四倍了。

    这样倍数的收获，还是让宁辰非常的满意的。

    将清单交给了郭信，旋即对郭信说道：“拿给云玄子道长看看，如果这里面有护城大阵能够用上的东西。

    你直接带着云玄子道长，去仓库当中提出来。

    做好出入库的记录，现在每一笔物资，都必须用在刀刃上。”

    “是，卑职知晓的。”

    郭信办事，宁辰还是信得过的。

    何况以自己展示出来的实力和能力，郭信也没胆子，在这个问题上，做什么文章。

    在宁辰盘点自己战利品的同时，郭信给朝廷的青鸟传信，也早已顺利的抵达了丰京，到了武昭的手中。

    武昭看着郭信这边给自己传来的捷报，对于这样的战绩，武昭也不由得眼前一亮。

    尤其是郭信在捷报当中提到的意大利炮，武昭对这个新式的武器，是真的非常动心。

    如果这意大利炮，可以给北境四州所有的城池，都配上一些的话。

    那北境四州的防御和攻击等级，都会大幅度的提升。

    “伴伴把这捷报，印成朝廷邸报，即刻发往各州府县。”武昭把捷报交给孙伴伴说道。

    孙伴伴接过捷报，当即应了一声：“是。”

    “伴伴，你觉得这捷报，我明天在朝上公布，众人会是什么反应呢？“武昭忽然对孙伴伴询问道。

    有了之前的教训，孙伴伴可不敢不答话了：“这是捷报，而且是真正的大捷。

    这等大捷，公布出来，自然是该满朝同喝才是。

    而且冠军伯这一次，当真是打出了我们武朝的威风了。

    同时也让一些心存不轨之人，会老实许多了。

    毕竟大家都知道，冠军伯乃是陛下你的心腹。”

    武昭星眸闪烁了一下：“正是因为他们都知道，宁辰是我的心腹。

    所以明日早朝对宁辰的攻击，只会更加剧烈一些。”

    孙伴伴不解道：“陛下，这明明是大捷。

    我武朝都已经多久没有这样的大捷了。

    自武帝之后，冠军伯这一战，是我武朝对万妖国最大一次胜利。

    就算他们对陛下和冠军伯，都有意见。

    也不能忽略这大捷的事实吧？”

    武昭说道：“正是因为这是大捷，才会有更多的人不舒服。”

    “陛下，老奴这就不懂了。”孙伴伴疑惑说道。

    武昭并没有给孙伴伴解释，而是道：“等你明日就知道了。”

    武昭这边话刚刚说完，就又有一只青鸟飞了进来。

    孙伴伴看了一眼青鸟，对武昭说道：”陛下，这应当是滕王的印记。”

    武昭点点头，道：“应当是滕王印记。”

    “陛下，老奴先检查一番，再拿与陛下。”孙伴伴说道。

    武昭点头。

    孙伴伴检查过一番之后，确定没有任何问题。

    这才将青鸟引到了武昭面前。

    武昭将青鸟打开，滕王给武昭的信也出现在了武昭手上。

    武昭看过滕王的信之后，脸色明显的阴沉了下来。

    孙伴伴在一旁看着，小心翼翼问道：“陛下，难道是滕王那边，也有所异动了。”

    “伴伴自己看吧。”武昭把信递给了孙伴伴。

    既然是武昭应允的，孙伴伴看的话，自然就没有什么忌讳了。

    滕王给武昭的信上面，丝毫没有任何异动的迹象。

    反而还向武昭表了一番的衷心，同时更加表示自己一定会竭尽全力，在北境支持宁辰。

    信上言辞之恳切，没有任何一点的问题。

    并且从信上，孙伴伴也看不出，滕王有任何一点威胁或者要挟的意思。

    滕王甚至都没有接机，索要一些物资。

    谷避

    这在藩王来信当中，已经是非常难得的了。

    要知道北境的那些藩王，那一次来信，不是变相索要物资的。

    现在滕王连物资都不要，可见他的诚心。

    至少看到现在，孙伴伴不觉得有什么地方，武昭是可以黑脸的。

    一直读到后面，孙伴伴才发现了武昭可能黑脸的点在什么地方了。

    因为在信的最后面，滕王竟然求武昭赐婚。

    不过滕王并不是给自己儿子求的，而是给自己女儿俪珠郡主求的。

    然后赐婚的对象也并非是什么皇亲国戚，而是新晋伯爷，冠军伯——宁辰。

    有些事情，孙伴伴不说，但是孙伴伴不瞎。

    其中的一些玄机，别人看不到。

    但是孙伴伴还是可以看的到的。

    武昭对宁辰绝对不是单纯的信任那么简单。

    只是有些东西，现在不能说的那么透彻而已。

    虽然说武朝是允许三妻四妾的，可是武昭的身份那是不可能，跟别人共侍一夫的。

    所以滕王的这个提议，明显是惹武昭不喜了。

    孙伴伴斟酌了一番之后说道：“陛下，老奴以为，滕王信上所求，明显有些不妥。”

    “你觉得那里不妥？”武昭反问道。

    孙伴伴说道：“陛下，现在北境的情况，因为冠军伯去，已经发生了明显的变化。

    冠军伯跟昂亲王走的近，不夸张的说，两人联手已经是掌握了北境四州的经济命脉。

    现在冠军伯又打出了这样的大捷。

    再加上冠军伯百家学院所独有的意大利炮，以及未来百家学院的吸引力。

    可想而知冠军伯用不了多久，就会成为整个北境四州，都举足轻重的人。

    此时滕王提出联姻的事情，这明显是说明滕王对北境四州有想法。

    对于冠军伯的为人，老奴是相信的。

    可是滕王那边，老奴实在无法完全相信。

    所以老奴觉得此事，还是回绝的好。

    如果不能回绝的话，陛下完全可以赐婚昂亲王。

    论爵位昂亲王在冠军伯之上，论与陛下远近亲属，昂亲王更是陛下您的弟弟。

    这样赐婚，也不算是糊弄滕王了。”

    孙伴伴说完之后，武昭一直没有开口。

    孙伴伴也没有说什么，只是耐心的等着。

    他只能是给出一个建议，该怎么做，那还是要武昭自己来决定。

    武昭沉默一会，对孙伴伴说道：“把这封信，给宁辰送过去。该如何选择，让他自己决定。如果他决定接受的好，我就立刻下旨赐婚就好了。如果能用他一人，换北境安稳，我觉得还是值得的。”

    “是。”老奴这就去做。

    ……

    第二日的早朝，武昭在朝上，直接宣布了百家城大捷的消息。

    因为这个消息是用青鸟传来的，所以丰京当中的很多人，都还没有在第一时间，得到这个大捷的消息。

    再一个，实在是宁辰这个大捷，来的太快，同时又太容易了一些。

    本来很多人，都以为宁辰的百家城，在北境这一次大战当中，一定会深陷泥沼当中。

    可能在短时间内都无法结束战斗，甚至可能需要朝廷或者周边驰援才有可能摆脱泥潭。

    结果他们是真的没想到，百家城这么快就赢了。

    而且还是以这样一种完胜的情况下，赢下了这样一场大战。

    周围的三个妖国，基本上等于被灭国了。

    虎族和羽渊的两只精锐，更是几乎被宁辰消灭殆尽。

    这绝对是大捷，而且就如同孙伴伴说的一样。

    这是自武帝以来，武朝和人族，对万妖国最大的一次胜利。

    顺帝时期，对万妖国基本上就是放纵的态度。

    否则的话，万妖国也不会在被武帝教训了一通之后，没有几年就开始蹬鼻子上脸了。

    现在这一战，绝对算是大捷了。

    “臣，恭喜陛下，迎此大捷。”

    “陛下，洪福齐天，武朝，国运昌盛！”

    满朝文武，齐声的高呼道。

    其中以王林的声音最响亮。

    毕竟现在驻防在北境四州的，可不是之前两个亲王领导的边防军。

    而是他王林兵部领导的虎威军。

    边防军都没有完成的壮举，在他王林领导下完成了。

    王林的声音，能不响亮吗。

    别管这事主要功劳是谁的。

    反正他王林，绝对能沾光就行。

    该走的流程的还是要走的，这个时候不能直接浇冷水。

    这个时候，上来就浇冷水，那就是纯粹自己找板子了。

    “众爱卿平身。”武昭抬手示意说道。

    “此次大捷，乃朕登基一来，第一场大捷。朕已经命人，抄送邸报，传至全国了。”

    顿了一下武昭继续说道：“虽然大捷在眼前，不过我们也需要未雨绸缪，诸位爱卿对接下来的战事有什么看法，尽管畅所欲言。”

    “陛下，臣……”

    王林刚要说话，就有一个人站出来说道：“陛下，臣，对接下来的战事，格外担忧啊。臣希望可以早做最坏打算才是。”

    王林听了这话，直接怒斥道；“一派胡言，我武朝刚刚大捷，那里需要做最坏打算！

    你现在说这些是何居心！

    冠军伯说这朝堂之上有人奸，之前我还不信，现在我是信了。

    之前冠军伯无所大的建树，你们说了就说了。

    现在冠军伯带领百家城，取得了如此大捷。

    你们依然还在这里信口雌黄，搬弄是非。

    你们还真的是人奸中的人奸！”

    “兵相，陛下让我们分析战局，兵相你都不听老夫说什么，就如此肆意攻击老夫。老夫想问，兵相你又是何意？难道兵相是故意想要用这样的方式，掩盖潜藏的危机吗？”

    “你放屁，这一场大捷，万妖国折损无数，哪有什么潜在危机。”

    一声冷笑之后，站出来的大臣说道：“兵相，冠军伯是打了一场大胜仗。

    不过冠军伯同时又将战争的规模再次的扩大了。

    之前面对虎妖和其附属之妖国的进攻，已经让北境四州战火连天了。

    现在冠军伯，又招惹上了羽渊妖国。

    要知道羽渊妖国，可是一个丝毫不会比虎妖国弱的大族。

    其附属的妖国，同样数量庞大。

    如果他们两个联手的话，北境四州的战火，必然会越烧越旺。

    到时候这战火熊熊不熄，受伤的还是我北境四州的臣民。

    如若北境四州的防守，稍稍有所差池的话。

    一旦有一个点被攻破了，那妖族大军，必定会长驱直入。

    到时候我武朝必然会深受战火之危害。”

    王林听了这些话，直接反问道：“你这说的全部都是屁话。

    难道冠军伯不去招惹羽渊国，羽渊国就能不攻击我们武朝了？

    羽渊妖国既然跟我武朝为敌，那跟我武朝开打，那就是早晚的事情。

    只是现在提前爆发了而已，我不觉得这又什么不好的。

    如果可以一次性解决的话，那我武朝就可以腾出更多的精力，专门去应对蛮族了。”

    一声冷笑之后，王林继续说道：“反倒是隆大人你的言论，让我觉得你好像是在长他人威风。”

    隆大人说道：“兵相，你说的我都赞同。

    但是问题是现在时机不对。

    接下来正是我武朝秋收之时。

    如果在这个时候，被万妖国攻破了北境的防线。

    那势必会影响到秋收，到时候如果我们的粮食被抢或者被毁。

    那今年好不容易建立起来的优势，就荡然无存了。”

    王林听了这话，直接反问：“那你说该如何是对的？”

