    千山和百川守在了山洞的门口，不想已经走出很远的萧恒却折返了回来。

    他径直朝着千山和百川走来，看起来也不像是找他们主子的。

    萧恒站定在了千山和百川面前，抬起手抱拳道：“在下……在下有一件事情想要同二位打听一下。”

    “萧公子请讲。”百川笑道。

    萧恒定了定神道：“就是府上在你们主子身边服侍的那个小丫头，金钏儿姑娘现下如何了？”

    金钏儿三个字敏锐地刺进了千山的耳朵里。

    一向不苟言笑的千山，脸色登时变了几分。

    一边的百川心虚的看了一眼千山，现在他们这个圈子里都晓得金钏儿和千山的关系甚好。

    当初金钏儿千里扶着三皇子的棺椁去了海边发丧，一路上都是千山陪伴着。

    千山和金钏儿的关系已经是不言而喻了，此时这个萧恒这般问出来，显然是不太合适。

    毕竟不是任何一个男子可以随便打听未出阁的姑娘，除非两人关系不一般。

    “呃……这个……”百川真的是不知道该怎么说，心虚地看向了自己的好兄弟千山。

    千山抬眸冷冷看着萧恒道：“她很好，现在在涿州，等我……们回去。”

    萧恒登时愣怔在那里，千山的表情和态度已然能说明一切，他这般聪明的人哪里看不出来。

    顿时像是被兜头浇灌了一盆冰水，往日的那些种种袭上心头，竟是再也说不出半句话来。

    千山的神情一如既往的清冷，板着个脸道：“金钏儿有些武功套路也是你传授她的，说起来你也算是她的半个师傅。”

    “等局势稳定下来，我和金钏儿成亲的时候，还请萧公子赏脸来捧个场。”

    一边的百川不可思议地看着自己的朋友，从来没有发现这小子竟然如此的能言善辩，能说会道。

    等等，从未听他说起过要和金钏儿姑娘成亲的啊，这就给自己安排上了？挺会加戏！

    千山说出来的每一个字儿都像是锋利的刀子，一刀刀刺向了萧恒的心窝，他一时间心头疼得厉害。

    之前金钏儿在他们萧家做下人的时候，他就觉得这个丫头机灵，又有个性，很是可爱。

    后来看她是个练武的好苗子，他还亲自教了她几招。

    当初她答应过他不和外人说的，现在眼前这个叫千山的男人却知道得清清楚楚的。

    足见此人在金钏儿心目中的地位，连他们之间的那个秘密都告诉了此人。

    萧恒那一瞬间觉得有几分无力，随后吸了口气。

    缘起缘落，如今他们萧家遭此变故，他以后的路都不知道该怎么走。

    背负着家族的血海深仇，背负着复国的重任，他哪里还有资格再去喜欢一个人，牵连一个人。

    萧恒脸上的惊痛之色渐渐淡了下去，随后温雅的笑道：“她之前在我们萧家做过几天侍女，与我相熟。”

    “这些日子颠沛流离也没有顾得上打听她的消息，如今看到二位便顺道打问一二。”

    “既然她已安全，我也就放心了。”

    他顿了顿话头看着千山笑道：“千山兄弟几时和金钏儿姑娘成亲，一定记得下帖子，在下定要去讨杯喜酒喝。”

    “时候不早了，我已经准备了热酒一会儿给二位送过来暖暖身子，二位早点休息。”

    萧恒说罢点了点头，转身走开。

    反倒是千山有些不知所措了起来。

    一边的百川低声笑道：“见识了吧，什么叫君子风范，这就是，萧老爷子家教好！”

    他随后抬起手碰了碰千山低声笑道：“喂，什么时候和金钏儿姑娘成亲，兄弟我也去凑个热闹。”

    千山凉凉扫了百川一眼，百川捂着唇低声笑了出来。

    此时山洞里的情形却不是很美妙，气氛反而有些压抑。

    赵尘抱着小风云坐在一边，冷冷看着慕修寒和沈钰珠。

    一副事不关己，高高挂起的姿态。

    沈钰珠双臂抱着膝盖坐在了草垛上，眉头狠狠拧了起来。

    慕修寒却担忧地看着沈钰珠，他能理解沈钰珠进退两难的抉择。

    要么就隐退江湖，和他一起去东海海域的小岛上，安安静静做一对儿神仙眷侣。

    要么带着这山洞里的一万多号人回南诏去，杀回去，重新复国。

    第一条道儿很好走，有他慕修寒在，保着她衣食无忧，吃吃喝喝，也挺好的。

    第二条道儿却是一条布满荆棘的道路，他的珠儿不是那种贪图富贵权力的人。

    可是他知道，沈钰珠此时身上背负着的太多了。

    如果没有她，这一万人根本就没有复国的可能性。

    师出无名，无法号召南诏旧地的子民。

    而且赵炎是沈钰珠的杀母仇敌，还杀了她的亲生父亲。

    赵炎二十年前亲自点火烧死了南诏皇族独孤氏数百口人命。

    赵家皇族还杀死了她的外祖父。

    这一笔笔的血债，不是沈钰珠说遗忘了不提，就能忘记得了的。

    她如果背负着这些，即便是跟着他去了岛上也过不好自己的一生。

    那些死了的人，活着的人，不停地在她的耳边嘈杂，能将一个活人逼疯了。

    慕修寒终于打破了这个沉默，看着沈钰珠道：“珠儿，你自己想想，问问你的内心。”

    “不管你做什么决定，我都跟着你一条道走到底。”

    沈钰珠抬起头看着面前的男人，两个人从云州城第一次相识，到现在经过了太多的坎坷。

    不想最后还要跟着她一起继续陷入新的纷争，她觉得实在是愧疚。

    可那些死去的亡灵无一不在叫嚣着，让她回去，回到那个罪恶最开始发生的地方。

    将一切都来个了断！

    “我想回去。”

    沈钰珠定定看着慕修寒，随后却加了一句：“我一个人回去，你带着孩子去岛上居住。”

    慕修寒晓得她想要干什么。

    这一次带着这么多人回南诏，打胜了，复国。

    打输了，他们所有人都得死。

    沈钰珠这是要和自己还有儿子彻底撇清关系了。

    慕修寒俊美的脸上渗出一丝丝的苦闷，一把抓着沈钰珠冰冷的手看着她道：“珠儿，你以为这个世界上只有你一个人有心吗？”

    “我们都是没心没肺的玩意儿吗？我娘亲也因赵炎而死，你以为我就可以背负着这一切心安理得地过自己的日子吗？”

    沈钰珠抬眸定定看着慕修寒，一时间竟是说不出话来。

    慕修寒紧紧抓着沈钰珠的手，轻轻抬了起来，郑重道：“珠儿，结盟如何？”

