    没错，原本的劳菲，也拥有着天父级的实力，虽然是依仗着寒冰宝匣的缘故，但在九界之中，也是响当当的强者。

    当然了，那时的九界，几乎没有个族群，都拥有过天父级的族长，无论是冰霜巨人还是火焰巨人，亦或是黑暗精灵。

    但是可惜，随着阿斯加德的崛起，这些天父级的族长，或者是被奥丁给打残了，或者是被奥丁的父亲包尔给算计了，最终，阿斯加德顺理成章的成为了九界至高无上的统治者。

    这也是为何，冰霜巨人劳菲乃至是火焰巨人苏尔特尔，都会被托尔与洛基这样的小辈在原剧之中打败甚至杀死的原因。

    而且，最关键的是，整个冰霜巨人一族拥有着种族限制，当冰霜巨人离开了寒冷的约顿海姆之后，对于炎热与高温，冰霜巨人显得极为敏感与脆弱，他们的身形会收缩甚至是融化，这对于他们的实力，无疑是一个巨大的影响！

    因此，此时的劳菲虽然听到了洛基的条件，心中激动不已，但是他还是谨慎的看着洛基，并没有第一时间答应洛基的条件。

    “你需要我做什么？”劳菲深吸了一口气，看着洛基开口问道。

    “打入中庭，给我杀几个人！”洛基的眼中闪过一丝寒芒，他的眼前，闪过了几个人的影像，将他三次打翻在地的应法明，当然是其中一个了，而剩下的几个影像，竟然是简福斯特等人。

    没错，洛基并没有要杀死托尔的打算，在洛基看来，托尔留在地球上就够了，但是，他绝对不能够让托尔过得这么舒服，尤其是托尔竟然能够泡妞，这让洛基十分的不爽！

    “中庭？”劳菲皱了皱眉头，他不明白，为何洛基对于地球这种小地方，会有这么大的火气，甚至还要他们冰霜巨人前去地球杀人。

    毕竟，劳菲当初在被奥丁打伤，夺走寒冰宝匣之后，不仅仅失去了天父级实力，甚至连亚天父的实力都不再拥有了！

    不然劳菲也不可能在之前看着托尔在约顿海姆乱来，还不是因为他没有办法对付阿斯加德威名赫赫的雷神之锤？

    而正是因为劳菲跌落实力，已经有一千五百年了，而古一出生到现在，不过才三百年左右，再加上约顿海姆与地球都是消息闭塞之地，所以劳菲也完全不知道，地球现在是古一这样的天父级大能罩着的。

    “就仅仅是杀中庭的几个人？”劳菲回过神来，声音之中带着些许的不屑，“几个中庭的人，能够与寒冰宝匣做等价交易？”

    “你可不要小看中庭上的人！”洛基听出了劳菲对于地球那毫不掩饰的轻视，不由得皱紧了眉头提醒道，“中庭之中，还是有一些强者的，你最好亲自出手，才能稳妥！”

    虽然，洛基在来到地球之前，对于地球也同样看不起，但是在被应法明打了一顿之后，洛基警惕多了，尤其是这一次，他让劳菲对付的人中，本来就有应法明在。

    “哦？”劳菲挑了挑眉头，随即看着洛基笑着说道，“你放心吧，即使我们冰霜巨人不在约顿海姆之中，也不是区区的地球人能够比得上的，将你要杀死的人告诉我，然后等待着我的好消息吧！”

    洛基闻言，挥了挥手，应法明与简福斯特等人的模样，展现在了劳菲的面前，并且告诉了劳菲，应法明与简福斯特等人分别在什么地方，然后留下地球上的地图之后，洛基的身形，也渐渐的消失在原地。

    阿斯加德仙宫之中，已经陷入了奥丁之眠的奥丁此时意识还是很清醒的，毕竟，这一次托尔的试炼，事关着阿斯加德神族的继承问题，即使奥丁想要看看，能不能借助黄问的力量，改变托尔的命运，但是奥丁还是不希望，出现什么意外。

    可是现在，奥丁很明显感觉到，事情好像有些脱离自己的掌控了。

    “为什么这么多天过去了，托尔还是没有去找到雷神之锤？就算他不能够举起雷神之锤，但是至少也应该找一下吧？”奥丁的脑海之中闪过了一个念头，“黄问那个家伙，到底在做些什么？我风暴之锤都给他了，难道他要反悔不成？”

    “不对，若是他真的反悔了，恐怕古一都不会站在他那一边，一个强者，如何能够没有自己的信用呢？”

    “还有，洛基究竟在做些什么？他之前为何跑到地球上去了，还调动了永恒之枪的能力，看来，他对于永恒之枪的掌握，很快啊……”

    作为永恒之枪的绝对主人，虽然洛基拥有着永恒之枪暂时的使用权，甚至使用的还算是不错，但是奥丁依旧能够通过永恒之枪，监视着正在使用永恒之枪的洛基。

    毕竟，永恒之枪，乃是奥丁的专属武器！

    “他的身躯周围，有其他冰霜巨人的气息，是劳菲？难道说，他要将冰霜巨人引到仙宫之中来么？他会如何抉择呢？站在我这边，还是站在劳菲那边呢？”奥丁感应到重新握住永恒之枪的洛基，眼皮子微微跳了跳，不得不说，奥丁虽然是在赌博，但是他是真的有恃无恐。

    就如同之前，奥丁在洛基的面前晕倒了，洛基有机会对奥丁做出不利的事情，奥丁看似没有任何反抗能力，但也是在考验洛基！

    堂堂天父级强者，哪怕真的因为寿元将近，战斗力下降，他的实力，也还在那里摆着，洛基想要杀死奥丁，是不可能的事情。

    而哪怕是将洛基换成了冰霜巨人之王劳菲，也是一样的，毕竟，离开约顿海姆太久的劳菲，实力也并不比洛基强大到哪里去。

    就在奥丁思索冰霜巨人的事情时，约顿海姆之中，劳菲已经汇聚了一小群的冰霜巨人，简单的组成了军队，顺着约顿海姆古老的空间通道，前往了地球。

    没错，约顿海姆与地球之间，是存在着空间通道的，根据阿斯加德神族关于九界是以世界之树作为连接的理论，这大概就相当于两个不同的世界之间，存在着连接的小树杈吧。

