    第618章

    这令他对沈家特别不满。

    可以原谅其他人，也不会原谅沈家，才要气沈天阳。

    噗！

    沈天阳本来因为抢龙血参，受了伤，一直忍受着，没有把那口伤血吐出来，免得丢人。

    结果被萧战一气，直接没忍住，一口血喷了出来。

    “老爷子，你怎么样了？”

    沈书琴终究是沈天阳的女儿，再怎么不满沈天阳的做法，看到他吐血，一时间也是慌了。

    “这畜生，给我气的...”

    沈天阳捂着胸口，想把自己吐血的原因，转移到萧战身上，避免被人知道他受伤。

    萧战嗤之一笑：“刚才东瀛人，给了你胸口一拳，把你打伤了，这是导致你吐血的原因，别把黑锅扣我头上。”

    说罢，萧战不再跟他废话，大步离去。

    “你...咳咳...”

    沈天阳气的，一顿咳血。

    才明白，这次行动，可谓是偷鸡不成蚀把米，差点把自己的老命都搭进去了。

    很快，萧战他们，进入战车。

    几十辆战车在轰鸣声中，调头离去。

    “竹篮打水一场空啊！”

    王天楠等人，无不发出这样的感慨。

    尽管他们再怎么不甘心，可又有什么办法？

    人家萧战有战车护送，他们又不敢去抢，只好散去。

    “真没想到，这个畜生还有点人脉，能调到这么多战车护送他，我们终究还是小看他了。”

    回到车上，沈天阳不禁感慨。

    “是啊！小看他了。”

    杜天生、魏长风，都叹了口气。

    “你们沈家的关系，能通到总司，就不能动一下关系，让战车撤了，给我们机会？”杜天生问道。

    沈天阳父子一愣。

    他们的关系，哪里能通总司？

    实际上，他们沈家根本不知道，是谁让总司出面，帮的沈书琴。

    只是他们不把这个说出来，要是说出来，就与杜家成不了姻亲了。

    “萧战毕竟打过匈奴，而且我们是抢人家的东西，我们就算关系能通到总司，人家总司也不可能帮我们。”沈书文说道。

    杜天生点点头，觉得也有道理。

    就在这时，沈天阳的手机响起。

    掏出手机一看。

    沈天阳手猛地抖了一下，当即接通电话，态度无比恭敬道：“龙爷，您怎么有空，给我打电话？”

    一个苍老的声音响起：“我刚接到消息，拍走龙血参的，是你外孙，沈书卿的儿子对吧？”

    “额...对。”沈天阳点头。

    龙爷道：“让他把龙血参给你，你再转交给我，不然他母亲沈书卿的命就没了。”

    沈天阳忙道：“龙爷，这小子要用龙血参救他媳妇，才不受这等威胁，因为他母亲没有养过他，对他母亲没有感情，是不会不管他媳妇，拿龙血参救他母亲的。”

    对方沉默数秒，道：“他媳妇在哪，十分钟之内，把地址发给我。”

    嘟嘟...

    电话被挂断。

    沈天阳抹了把冷汗。

    魏长风忍不住道：“沈老先生，这位龙爷是谁，把你吓成这样？”

