    第32章 “进入武技阁”

    床上的李显章气息平稳有序，面色红润其修为还在慢慢提升，灵武境下品四，五，六还在不断提升。

    旁边的老者不禁微微皱眉，这种提升可不寻常，简直就是修为被封印然后被解开直觉一飞猛进。

    “莫非…迷雾林中有着什么无人所知的秘境。”老者皱着眉，右手抚摸着下巴出洁白的胡须。

    就在老者看到入迷时，床上的李显章缓缓睁眼，修为最终停留在灵武境中品六段。

    李显章醒来看见老者干忙下床单膝跪地对着老者行礼。

    “李显章，参见门主。”李显章单膝跪地双手拱在头顶。

    “唉，这是搞什么，快快起来。”老者调动灵力将李显章托起。

    “门主修为又精进了不少！相信这次门派大比一定会大显神威。”李显章心里狂喜。

    “油嘴滑舌，你好生休息，几日我要闭关几日说不准是几年，最近我又感觉到隐隐触碰到门槛了。”老者说完消失原地。

    “是”李显章低下头回应道。

    老者消失后李显章站起身，双手发力，磅礴的灵力席卷全身。

    “修为在慢慢提升，王上，我李显章绝对不会辜负您的委托。”李显章双目坚定，一脸凝重。

    “提前四年，也算是早点开始准备了。”李显章喃喃道。

    当年，凌天的父亲与如今的陵明王朝交战时曾委托李显章暗中守护凌天，将武王朝王上自知这次凶多吉少，并吩咐李显章一定要让凌天成为下一任王上，甚至是成为整个臻武大陆的王！

    李显章将自己容貌大改，修为暂封，一直潜伏在青灵门中就是为了能更好的完成将武王朝王上的嘱托。

    将武王朝灭亡后，李显章也在幕后偷偷寻找将武王朝残存之力，就待凌天年满十六时将其领到自己身边悉心培养，在有朝一日推翻陵明王朝！

    “按照现在的速度，在等四年我的修为便能恢复到当年的高度还能在精进不少。”李显章暗暗庆幸，转身消失在房间中。

    凌天一行人在情长老的带领下来到高塔下。

    巍峨的高塔之下人影寥寥无几，显出十分冷清。

    “什么东西，带我们来这里干嘛，就这么几个人寒酸啊。”宇文在一旁吐槽。

    情长老一个白眼过去，慢慢开口解释道：“这里就是青灵门的功法阁了，凡是进入内门的青灵门弟子都可以进去寻找功法。”

    说完走到凌天的身旁拍了拍凌天说道：“去吧，里面有长老会接引你们的。”说完就拉着情雪离开。

    凌天看见情长老拉走情雪刚想开口就被情长老打断。

    “我找这小妮子有事！”情长老拉着情雪摆摆手逐渐消失在凌天的视野内。

    “搞什么？天哥别管了我们先进去。”宇文推着凌天朝塔内走去，青云跟在后面慢慢悠悠的走向高塔，周围寥寥无几的人群中不少的女弟子都看向青云犯起花痴来。

    宇文看得那叫一不顺眼，凌天则是一直看着情雪的方向。

    走进塔内迎面而来的是一位长老，看着凌天等人漫不经心说道：“这里是青灵门武技阁，想学什么随便拿去学，上面有练武室随意使用，不过要量力而行。”说完右手托住下巴昏昏欲睡。

    “啥啊，内门就这么接待新进门的弟子？”宇文撸起袖子要和哪位长老理论理论，被凌天拦下。

    凌天拦下宇文后带着宇文走向塔内上层。

    青云紧跟其后，看着周围的武技眼里满是鄙夷。

    “天兄，文兄。我觉得在这塔内还是分开的好，自己所需要的武技可不是一样的所以我先行告退，到时在塔外等你们。”青云对凌天和宇文彬彬有礼说道。

    凌天听见回应道：“也行，我和宇文先走了。”

    凌天说完就和宇文慢慢走向塔内上层。

    “哼，这里都是些什么东西，连我家的废品武技都不如，凡阶的武技还好意思摆出来？我家族内最低都是黄阶，来这真是浪费时间。”青云一脸鄙夷，大步流星走出塔内。

    殊不知自己所言的一切都被下面的看门长老帘入耳中。

    “哼，狂妄的小子。”那长老睡意朦胧说完昏昏睡去。

    (本章完)

