    幽暗的丛林，寂静、冷清，林间不时传来几声虫儿的低鸣，这里人迹罕至，暂时还没有其他玩家敢来这里，前世聂言在这边刷怪，时常会看到三三两两的队伍组队前来刷怪练级，其中不乏红名玩家，偶尔出现一只精英、亚精英生物，便会遭到玩家们的疯抢，因此挂掉的玩家比比皆是。

    事实上信仰的等级虽然难练，但如果不停地练级，最多三年时间，便可以达到一百八十级，快的甚至能达到两百级以上。不过pk、开荒副本、越级挑战精英、要塞攻城战等等，死亡对玩家们来说，跟家常便饭没有区别，因而等级提升就比较慢了。然而正是一次次死亡的经验，才让他们成为了真正的高手，到后期各种技能变得多了起来，空有等级和装备，而没有相匹配的能力，被低等级的玩家玩死，也是很正常的。

    穿过一片林地，聂言等人终于抵达了丛林深处的鳞蛙刷新区。

    “你魔法值是多少，总共带了多少魔法药剂？”聂言看向唐尧问道，没有了奥术精灵，魔法不够将是一个很严重的问题。

    “加上sun送过来的，总共有三十瓶缓慢回魔药剂、十瓶初级瞬回魔法药剂。”唐尧道，虽然看起来很多，但如果刷起精英，还是远远不够看，回魔药剂都有一定的冷却时间，无法不停地用。杀精英的时候隔一段时间就得停顿一下，回复魔法值才能继续输出，这样刷怪度就慢下来了。

    聂言忽然想了起来，看向杳杳问道：“你学了圣言法师的魔力传输吗？”魔力输出是圣言法师技能，可以把自己的魔法值输给别人，不过往往输出一百点魔法，对方只能接收到五六十点魔法，因而很不划算。

    “嗯，学了。”杳杳点头道，作为一个经常组团的圣言法师，魔力传输是必须要学的，有的时候圣言法师必须牺牲他们的魔力给牧师。圣言法师是团队中输出最强的职业，甚至过了元素法师和奥法，如果没了魔力，圣言法师的输出就停顿了，但很多时候，牺牲高法伤让整个团队存活下来，是非常值得的。

    “有魔力传输就方便了，等会如果鹞子魔法值不够，你就把魔力传输给他吧。”聂言道，魔力传输一般要两分钟才能冷却，如果不中断的话，最多可以传输2oo点魔法值，这样一来，唐尧就不用担心魔法不够的问题了。只要不用天陨之类高耗魔的魔法，有杳杳帮忙，再加上魔法药剂之类的补充，维持持续输出绝对没问题。

    “不用我输出吗？”杳杳诧异地问道。

    聂言摇了摇头道：“不用，你的等级不够，对鳞蛙是没有伤害的。”

    “我们现在刷一只精英鳞蛙需要多少时间？”唐尧问道。

    “至少要一小时，亚精英的话估计半小时差不多够了。”

    唐尧垂头丧气的样子，聂言拍了拍唐尧的肩膀，道：“振作点，我们得赶紧练级，否则等级要被破天追上了，凯旋现在正盯着我们呢，我们的公会成员在外面地图练级都不敢佩戴公会勋章，还得遮遮掩掩，都是因为我们的实力不够，如果我们强大了，就不用怕凯旋了。”

    聂言更加深刻地认识到，今天凯旋之所以敢这么大张旗鼓地围杀聂言和唐尧，这跟他们实力不够有关，如果牛人部落有着让凯旋帝国忌惮的力量，他们还敢肆无忌惮地围杀聂言和唐尧吗？

    唐尧听了聂言的话，眼眸中流露出深深的不甘。今天生的一切，迟早要一并全部还给凯旋帝国！

    唐尧总算不再像刚才那么颓丧了，咬了咬牙，咒骂道：“草他吗凯旋！”

    如果唐尧颓废了，那对牛人部落的打击是很大的，不过看到他又燃烧起了斗志，聂言松了一口气。

    终于抵达了一只亚精英鳞蛙的刷新点，聂言先用了一个迷雾之尘，迷雾形成之后，唐尧才开始释放魔法，攻击鳞蛙。

    “这都行？”杳杳和sun都呆了一呆，他们没想到聂言和唐尧竟会用这种方法越级杀怪。

    对普通玩家而言，越级杀怪是很有危险姓的事情，他们基本上不敢碰等级比他们高的头领级以上的怪，因为太危险了，而现在，唐尧似乎可以无损地干掉一只亚精英，这简直颠覆了杳杳和sun的认知。

    sun和杳杳基本上是来蹭经验的，杳杳的工作就是在唐尧没魔法的时候给唐尧传输一些魔力，sun的工作则是负责拾捡装备。聂言则可以趁着唐尧刷怪这段时间，去寻找下一只精英，确定下一只精英的位置，在鳞蛙快被干掉的时候跑回来收经验，这样可以节约不少时间。

    过了一会，一只亚精英鳞蛙倒地，丰厚的经验令sun连升了两级，到达了九级，至于杳杳，也从十级升到了十一级。聂言和唐尧的等级虽然没有动，但经验也是涨了一截。

    “练级好快啊，竟然升了两级。”sun惊喜地道，有点难以置信，之前他从七级升到九级，至少用了两天的时间，然而现在才半小时而已。

    杳杳也被这升级度吓到了，原来聂言和唐尧是用这种方法把等级练上去的，怪不得这么快冲到了等级榜第一。别人的练级度怎么可能比得上聂言和唐尧。

    “聂言，你是怎么想到这个练级方法的？”杳杳看着聂言问道，灵动的眼睛里充满了疑惑。

    “图书馆有各种怪物的属姓详解，找它们的弱点就可以了。sun,出了什么装备？”聂言只能找了个借口，然后顾左右而言他。

    “一件战铠、一把圣骑士锤。都是未鉴定的。”

    “拿过来我给鉴定了看看。”

    “嗯。”sun把捡到的装备交到了聂言的手里。

    聂言把装备鉴定了一下，那件战铠是白银的，圣骑士锤是黄金的，都是不错的装备，但都是三十级的，现在还没人用得上，用来充实公会仓库就是了，等玩家们到三十级了肯定能用得上。

    玩家们从公会仓库取出一件三十级白银装备至少需要1ooo公会贡献值，而一件黄金级的，至少要3ooo公会贡献值，暂时肯定没人动，不过这么多三十级装备陈列在那里，对玩家们的激励作用将是非常大的。

    干掉这只亚精英鳞蛙之后，聂言等人继续朝下一只精英鳞蛙的刷新点走去。

    “聂言，你说那个杀人狂魔勋章怎么还没出啊。”唐尧皱眉问道，按道理说他们的红名数值已经达到要求了吧？

    “不清楚，杀人狂魔勋章的爆率较低，继续看看吧，得之我幸，不得我命。”聂言道，毕竟杀人狂魔勋章属姓太好了，是初级时最好的饰品，前世一枚杀人狂魔勋章的价格，跟一件亚传奇物品相当，已经达到玩家们眼中的‘神装’级别了的，可不是那么容易出的。

    “好吧，我们继续。”

    凯旋帝国和神圣罗马帝国掀起的风波平息了下去，成为了玩家们茶余饭后的谈资，但是另外一件事吸引了玩家们的目光，那就是官网上格林兰区域正在疯传的视频，几段视频被顶得老高，把唐尧的声望推向一个高峰。

    聂言、唐尧等人随便扫了一下后面的留言：‘牛人啊！’‘此为神人，鉴定完毕。’‘围观牛人！’

    看到后面的一条条帖子，聂言和唐尧不禁相视一笑，还好郭怀布唐尧的视频时，刻意隐藏了一部分跟聂言有关的视频，只能依稀看到聂言的背影，一连宰了好几个凯旋的玩家。因而别人看了视频之后，有很多人都在追问视频角落里牛逼无比，宰人如削萝卜的盗贼是谁。不过他们没有得到答案，凯旋的人不透露，牛人部落这边也不透露，神圣罗马帝国那边也没透出消息，因而聂言的身份还是一个谜，这符合聂言一贯低调的风格。不过牛人部落的玩家们都知道，他们除了排名第一英勇无敌的鹞子老大之外，还有一个非常牛逼的老大，是个盗贼，不过从来都没出现过，神秘莫测。

    牛人部落一战成名，成为了玩家们口口相传的神话，一些高手级玩家慕名而来，加入了牛人部落，因而牛人部落迅地壮大了起来，招收了大量堪称精英的玩家，人数也展到了万人之多，虽然比不上那些大公会，在二流公会中已经算小有名气了。凯旋帝国想要封杀牛人部落，就没那么简单了。而且因为视频的关系，凯旋帝国的声望遭到了沉重的打击，一大堆事务忙得焦头烂额，更没时间理会牛人部落。同时凯旋帝国精英团开始了疯狂的练级，破天突破了16级，直指第一的唐尧，同时派出了大量盗贼四处搜寻聂言等人的踪迹，准备给聂言、唐尧等人的练级制造一点麻烦，不过他们的行动显然是徒劳的，他们派出来的盗贼怎么也不可能找到三十级地图来。

    ~~连续好多天在起点精品频道更新字数榜排名第一了，大家订阅推荐支持一下吧。蜗牛拜谢了。

    （未完待续）

