    中域十八府，六星六光，五天一圣。

    十八府间，彼此势力都差不多。

    但无数年来，却必是一圣的叶圣府府主，位列各府府主中的最强。

    不过，萧逸知晓这二人的名字罢了。

    但关于二人的事迹等等，却知之不详。

    毕竟这二人是千多年前的强者了，萧逸没事也不会去查那么久之前的人。

    恰在此时。

    九寒冷喝一声，“星河，你我三人联手，必能拿下这易霄。”

    “嗯。”这时，挡在萧逸前路之上的老者，点了点头。

    这老者，原本是三位太上中间一人。

    此刻，他的手中，缓缓出现一柄锋芒之剑。

    “星河？林星河？”萧逸瞳孔一缩。

    原本，他听到‘星河’二字，还不敢确定面前这老者的身份。

    但见这老者持剑，且见老者握剑之剑势，他瞬间认了出来。

    老者手中之剑，点点星光凝聚其中。

    萧逸原本一直前行的脚步，头一次顿了顿，就此停下。

    “有些本事，竟然能认出老夫？”面前老者，手中握剑，点了点头。

    点头之时，无喜无悲；但扬剑一瞬，那惊人的剑势，直剐得萧逸眼眸生疼。

    对，他认出了面前老者。

    准确来说，是认出了老者剑势，这才认出了老者的身份。

    因为，老者的剑势，他认得，这抹剑道，他知道，且也修习过。

    林星河，剑域林家不知多少任之前的家主。

    论盛名之时，乃是两千多年前。

    而他所修之剑道，正是剑域万剑碑林之内，萧逸第一次参悟的剑碑之上的剑道。

    不错，正是斩星剑道。

    林星河，叶殇，九寒。

    这三人，个个皆是千多年前赫赫之辈。

    每一个，都曾是他们所修一道上的翘楚，中域最强绝世。

    嗖…嗖…嗖…

    此时，原本被萧逸重伤的九寒，已恢复伤势。

    叶殇，既是曾经的叶圣府府主，自然也懂叶圣六绝。

    药绝之力，确实厉害。

    此时，三人已成三角之势，包围了萧逸。

    “易霄，我三人在天藏学宫担任太上，不会让你继续乱来。”

    “一句话，要么，束手就擒，要么，死。”

    “以我三人背后的势力，即便杀了你这个三殿接班人，三殿也不敢多说什么。”

    “毕竟你还未正式接任。”

    三人，冷声说着。

    萧逸，已然从之前的惊讶中反应过来，眼眸，再次恢复了那般冷漠，以及…狰狞。

    “无需三殿，单我易霄一人，杀了你们三人，你们背后的势力也不敢废话半句。”

    “若敢，我也不介意一并屠了。”

    萧逸的笑声，狰狞到极点。

    另一只手臂，咔咔咔…兽手，顷刻凝聚。

    此刻的他，已是两只兽手齐出。

    事实上，早在他踏入武道大能这一修为层次时，实力，已然质般飞跃。

    他单凭六色火焰圆环，还有六种世间强悍火焰的增幅下。

    还有控火兽那已然媲美冰鸾剑品阶层次的控火增幅下。

    单单一只兽手凝聚，他的控火实力，便已经堪堪踏入绝世9999道。

    所以他之前不必凝聚兽手，都能在六色火焰圆环下，击败花轻衣。

    而在凝聚兽手下，直接败了九寒。

    而现在，林星河、叶殇、九寒，这三位曾经名动一时的绝世前辈联手，他不得不凝聚出第二只兽手。

    不过，他的实力，仍旧在绝世9999道。

    绝世9999道与传奇瓶颈之间的差距，大得相当可怕。

    那是任何手段都几乎无法拉平的差距。

    故萧逸即便两只兽手凝聚，他的实力层次，仍旧在绝世9999道，当然，是几近无敌的绝世9999道。

    对付这三人，足矣。

    三位太上，显然也注意到萧逸手臂的变化。

    “武魂再度实体化？”林星河摇了摇头。

    “冥顽不灵。”叶殇冷喝一声。

    “就地击杀吧。”九寒直接了当。

    嗖…嗖…嗖…

    三人瞬间出手。

    林星河的剑，劈下的瞬间，已顷刻来到萧逸脑袋之上。

    那剑，快若星光，猛若星河。

    这一剑，乃是斩星一剑。

    这一剑，萧逸领会过，但却怡然不惧。

    叶殇的手，一掌轰来。

    这一掌，萧逸也认得，正是叶圣掌。

    不过，这一掌上，六绝之力涌动，叶殇显然是要全力出手，直接击杀萧逸。

    九寒的掌，亦在同一时间攻来。

    那一掌，寒冰滔天，同样是全力为之。

    萧逸双眼一眯，双拳齐出。

    狰狞兽手之上，点点红芒爆发，六色火焰暴走。

    这一瞬间的他，战意滔天。

    锵…

    林星河的一剑，劈在了萧逸的手臂上。

    但其结果，乃是划过一片火花。

    萧逸的手，丝毫未损。

    轰…九寒的手掌，亦再次轰在了萧逸另一只手臂上。

    嘭…玄冰狂龙，冰冷而狂暴。

    但其结果，则是狂龙湮灭，玄冰散尽，丝毫奈何不得兽手半分。

    唯叶殇的一掌，重重的轰在了萧逸胸膛之上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    面具之下的脸色，已然煞白。

    “滚。”萧逸冷喝一声，两只兽手一震。

    林星河的剑，九寒的掌，同时被震飞。

    唯叶殇的手掌，仍旧印在萧逸胸膛。

    远处，莫忧冷笑一声，“易霄，刚才不是很狂吗？”

    “拿我？就凭你？”

    “三位太上，速速将这恶贼击杀，胆敢大闹我们天藏学宫，就是三殿也保不住他。”

    “噗。”萧逸再次吐了一口腥血。

    “叶圣六绝，果真厉害。”

    萧逸的眼眸，凝视着叶殇。

    叶殇皱了皱眉，“易霄，你是个了不起的妖孽。”

    “现在就擒，老夫保证饶你一命。”

    萧逸冷漠一笑，“叶殇，就凭你这一句，我今日饶你一命。”

    萧逸的手，瞬间动了。

    顶着胸膛上的手掌，顶着重伤。

    轰…萧逸的手，一拳轰出。

    “好快。”叶殇瞳孔一缩。

    “叶殇。”林星河、九寒二人，瞬间而至。

    轰…

    萧逸身上的气势，在这一瞬间，爆发到极点。

    三条狂猛到极致的六色游龙，狂猛而出。

    轰…轰…轰…

    一连三道轰鸣。

    嘭…嘭…嘭…

    一连三道爆响。

    林星河，连人带剑，被重重轰飞。

    九寒，寒冰碎尽，同样被重重轰飞。

    叶殇，手掌被废，轰飞千米。

    三道身影，在三条火焰游龙吞噬下，被重重撞飞。

    待得三人落下地面，已是脸色煞白，大口腥血喷出。

    “到你了。”萧逸擦了擦嘴角鲜血，直视莫忧。

    “你…”莫忧，身躯一颤，“怎么可能，三位太上齐败？”

    “拦下他。”远处，林星河忍着伤势，暴喝一声。

    “结阵，天藏学宫尊严，绝不容外人践踏。”

    “是。”周遭，之前未出手的长老；地面，原本被轰飞已然受伤的长老，纷纷应答一声。

    这一声应答，整齐划一。

    没有人有半分犹豫。

    整个天藏学宫的凝聚力，确实惊人。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    无数道流光，冲天而起。

    整个天藏学宫，霎时动荡不堪。

    山峰摇曳，地动山摇。

    高空，一个千丝万缕般的玄妙大阵，霎时而起。

    “天藏学宫的护宗大阵？”萧逸眉头微皱。

    任何势力、宗门等等，其护宗大阵，都必是这个势力的最强大阵。

    林星河暴喝一声，“内外门各弟子，十二峰各弟子，闭关各弟子，立刻撤离至十二峰外。”

    “所有执事、长老，务必维持大阵，斩杀易霄。”

    轰…大阵之上，一道如同天地神祗般的浩然气势，轰然降下，直取萧逸而去。

    那惊人的威力，竟让萧逸脸色一变。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸双手齐出，一个个玄妙的手印，被快速结出。

    恰恰在那浩然气势落下之前，萧逸手中一道火柱冲天而起。

    “天火印。”萧逸暴喝一声。

    冲天火光，竟是反将这股气势轰退。

    轰…

    仅仅数秒，一声惊天轰鸣爆发。

    整个天地，陡然一白。

    火光，仿佛肆虐了整个天地。

    待得火光消失，一切恢复正常。

    天空之上，那大阵已然支离破碎；地面，萧逸分毫无损。

    那道傲然而冷漠的身躯，再次一步…一步地走着。

    “合我天藏学宫护宗大阵，外加数百长老过千执事之力，竟拦不下此子？“林星河脸色煞白。

    “好恐怖的妖孽。”叶殇的声音，不自觉地颤抖着。

    远处，那道傲然的冷漠身影，一步步走着。

    步伐，很轻。

    但，看在所有人眼中，却仿佛是踏在了天藏学宫的尊严之上。

    从那道傲然身影出现之时，便紧紧是缓慢地走着。

    可却无人能拦他脚步分毫。

    出手的长老，十二峰长老，天藏山峰长老，乃至三位太上，一一落败。

    他的拳头，轰飞了所有天藏学宫强者。

    他的火焰，焚尽了学宫最后一丝希冀。

    整个天藏学宫，中域第一学宫，竟是拦不住这个年轻妖孽的脚步。

    “紫炎易霄。”

    怕是从今日起，天藏学宫，再无人会忘记这个名字。

    “双生子之一吗？”

    不少长老，喃喃自语了一声。

    他们看着易霄，却也想起来了当年被当众逐出学宫，遭受学宫不公而傲然离去的那位剑道妖孽。

    这个控火妖孽，尚且如此恐怖，那个剑道妖孽，如今又该是成长到什么地步了？

    那位剑道妖孽，也是双生子之一。

    若他今日在此。

    若当年未将他赶出学宫。

    那么，今日，这个剑道妖孽，必能抗衡这个控火妖孽。

    只可惜，一切，没有如果。

    当年那位剑道妖孽被逐，除了那位游执事外，没有任何一个长老执事去挽留，没有任何一个德高望重的天藏山峰长老来为他主持公道。

    踏…踏…踏…

    萧逸的脚步，很缓慢，但听在莫忧心头，却仿佛重重地踏在她心上，让她心寒胆裂。

    “易…易霄…你可知道我哥是谁？”

    “你若伤我一根汗毛…”

    踏，萧逸的脚步，停在了莫忧一米之外。

    远方，一道身影，疾速而来，“易兄，手下留情。”

    这，是莫悠的声音。

    而莫忧身旁，一个老者，凭空而现。

    那，是天藏学宫老院长，霍老院长。

    “今日，谁来都没用。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。

    澄清一下，昨日中午就更，是因为小八有事外出，所有早早更完。

    但小八每日的更新，还是差不多，在12点前后。

    明日会继续爆，老铁们晚安。