    辽阔丛林内，陆姜几个正从云舟甲板上飞下来，鬼鬼祟祟打量四周。

    如今整个炎族都已经知晓他们的存在，作为被大佬们抢夺的天才苗子，眼下却准备在万族聚会上摆摊，听起来确实有点丢脸。

    不过一想到不是丢自己的脸，陆姜他们心里顿时舒畅多了……

    “这大点的星球就是不一样啊，连上面的树都这么夸张！”蒋大连站在路边上，伸长脖子往下面瞅。

    所谓的路，其实都是巨型古树横向延伸的枝干，也不知道这些树长了多少年，是什么品种，不少树枝的直径竟然超过百米，可想而知丛林里都是些什么参天巨树。

    将云舟收起来之后，陆姜几个开始沿着纵横交错的枝干慢慢前进，片刻之后，前方开始出现凑堆聊天的人族修士，兽族虽然也有很多，但都是充当坐骑的存在。

    看到陆姜几个出现，四周那些修士的眼神顿时有些古怪，唯有望向小迦娜的视线，透着一股毫不掩饰的炙热。

    “怎么，兽族不能在这里出没的吗？”蒋大连忍不住低声说道。

    “据我所知，兽族在圣战遗迹的地位普遍很低，本来就先天灵智低下，如果血脉还不够强大，基本都是充当猎物的命。”

    陆姜说着，目光警惕扫向四周，“顶级族群的聚会在核心区域，我们想要低调，只好来这种鱼龙混杂的外围区域，大家小心点就好。”

    大伙默默点头，开始寻找适合摆摊的区域，就在这时，前方隐隐传来一阵熟悉的吆喝声：

    “各位！走过路过千万不要错过啦！顶级的兽骨灵石！铸造装备必不可少的珍稀材料！快来看看呀！”

    “卖灵药啦！易经洗髓的千年灵药啊！过了这个村，可就没这个店啦！大伙抓紧时间来买呀！”

    “嘿！我这可都是好东西呀……”

    看着远处坐在枝干上摆摊的贩子们，听着前世耳熟能详的吆喝声，陆姜几个震惊了。

    真是见鬼了，咱们到底谁才是转生者啊？

    你们这些大佬都是在蓝星进修过的吧？

    吐槽归吐槽，既然这里已经出现摆摊生意，陆姜他们也就不用不好意思了。

    在附近寻到一处宽敞树杈后，几个转生者彼此对视一眼，纷纷从各自仓库里摸出那些用不上，准备用来交易的闲置物件。

    瞬间，那些原本冷眼旁观的修士全都双眼瞪圆。

    “御空飞剑！竟然是高级单兵御空宝具！”

    “我没看错吧？那可是青元铜母打造的双刀啊！这种能够吞噬灵气进化的材质，竟然会有谁舍得卖掉？”

    “快！快去通知老大！这里有阵法类宝具出售！再晚就得被别人抢走了！”

    顷刻间，陆姜几个的摊档前已经围满了人，就连那些正在摆摊的修士，此刻也收拾好东西赶过来。

    “喂！小老鼠，这杆枪劳资买下了！”

    宋清渔边上，一个接近凶兽境的魁梧汉子粗声喊道，不由分说伸手就要去抢地上那杆符文长枪。

    只是他指尖还没触到枪杆，宋清渔忽然冷哼一声，一股恍若实质的精神力瞬间钻进他眉心。

    下一刻，那汉子如同看到了世间最恐怖的画面，脸色惨白踉跄后退，一边凄厉哭喊着一边疯狂逃窜。

    看到这一幕，一些不怀好意的散修顿时被震住了。

    陆姜目光扫向四周，阴冷至极的深渊黑雾轰然散溢开来，翻涌环绕在摊档四周。

    “各位朋友，我今天诚心来跟大家做买卖，不想占别人便宜，但更不能让自己吃亏。”

    他用意念将心里话语扩散四方，“一句话，真心做交易的朋友我们欢迎，想要砸场子的，请好自为之！”

    话音未落，他已经将系统禁锢解除，隐匿的凶兽气息瞬间暴露无遗，其余几个也是面无表情，将本体能量波动散溢开来。

    随着他们五个将凶兽境界的气息彻底暴露，四周散修这才意识到，眼前这些看似弱小的兽族，无一例外全是狠角色！

    在绝对实力的震慑下，原本蠢蠢欲动的散修们顿时冷静下来，想要浑水摸鱼的当即退到远处，剩下那几个真心交易的，也是满脸笑容凑上前来。

    “几位朋友，这些宝物怎么卖法啊？”一个披着厚实皮甲的老者笑呵呵上前问道。

    “以物易物，无论是等价的兽骨还是宝石，都可以拿来交换宝具！”蒋大连豪迈说道。

    听到这话，那些散修们顿时眼前一亮，一个个开始检查自己的储物法器。

    可就在这时，远处忽然传来一阵阴冷话语：“这些宝具，我们黑山堂全都要了！”

    那些原本想要交易的散修顿时脸色大变，只见高处枝干上，十几个身穿兽皮的强者正冷冷俯视下方。

    他们无一例外，全都是凶兽境强者！

    “你们拿什么来换？”陆姜仰头望着他们，神色平静。

    为首的一个光头汉子咧嘴一笑，说道：“东西我们拿走，至于拿什么换，那就要看心情了。或许……拿你们的命？”

    “就这么确定，你们能稳吃我们？”陆姜顿时乐了。

    那光头汉子脸色一冷，正要说些什么，这时人群里忽然走出一个皮肤黝黑的青年，淡然说道：“黑山堂，今天可不是你们闹事的时候。”

    “张少爷，这事你也要管？”光头汉子眯缝着眼睛，冷冷说道。

    “只是看不过去罢了。”

    黝黑青年爽朗一笑，随即望向陆姜几个，“别人是不敢交易了，但我可不怕，这些宝具我都买下来吧。”

    说着，他从储物法器里取出十几颗宝石放在地上，正要伸手去取宝具，陆姜忽然开口道：“你给的宝石，太少了。”

    黝黑青年顿时脸色微沉，上面的光头汉子顿时哈哈大笑，说道：“你看，人家还不领你的情呢！”

    “不卖给我，任由黑山堂抢走血本无归？”青年眉头微皱。

    陆姜点了点头。

    “毕竟你俩一个唱红脸，一个唱白脸，演技实在太烂。”

