    阳光下，雄伟的山城坐落在莽荒山脉之间。

    山城中密密麻麻的都是人，怕是有着不下数十万之多，起伏的地势上，石屋林立，一队队战兵行走在其中，身上散着浓郁的血腥之气，引得一些稚童远远的躲开。

    战兵的身后拖着一头头刚刚猎杀的凶兽，这是部族日常所需要的血食，不仅如此，就算是一些普通的族人，也有结成队伍，进入古林之中狩猎，磨练战法，不过他们却是不敢深入，只是在外围游猎。

    一些妇人，将战兵手中的凶兽接过，紧接着将调笑她们的战兵笑骂走，熟练的将手中的凶兽剥皮抽筋，将骨骼宝血，皮毛血肉分开放置起来。

    山城西面的一座古山之下，数千的年轻战兵，在一名壮硕的大汉监督下，正在演练的武技，这是部族之中，为了弥补上次大战而折损而新征召的战兵。

    “杀！”

    血气冲天，士气高昂，将一张张年轻的脸庞涨的通红一片，嘴中杀伐声不绝。

    年轻的血，带着丝丝憧憬之色，希望能像其他战兵一般，狩猎大荒，血战荒野，用自己手中的战刀去搏的属于自己的功勋。

    壮硕的大汉乃是萧磅礴，此刻的他早已经与大战之时有了显著的变化，身躯之中，隐约透出一股周天圆满的气机，终于成为了名副其实的万夫长。

    因为大战结束，不光是古元战部，整个落龙领地其他人族战部，都陷入了休养期，故此折损战兵的弥补度并不快，反而更加注重了战兵实力与战法。

    作为战师万夫长，萧磅礴这些日子以来，除了修炼之外，最为看重的就是麾下战兵的实力问题，故此几乎每隔几日就会召集战师操练一番。

    此刻的山城早已经变了一副模样，有了拈花部族的少女的加入，山林房前屋后，布满了密密麻麻的花朵，每日清晨都有着的娇俏少女，背着竹篓，行走在部族中蜿蜒小径上，采集宝药的花朵，这是酿造百花酿的材料。

    药山药田之中，同样有着的一些少女在小心的呵护着药草，在浓郁的天地元气蕴养之下，每一株药草都茁壮的生长着。

    少女们轻轻的将一株株数十年份的药草栽种在药田之中，这是族长大人交于她们的任务，虽然她们也很好奇，族长大人究竟是从哪里采集到如此众多数量，而且已经有着相当年份的药草，但是这不妨碍她们细致的去完成这件事情。

    石园之中。

    此刻的，小天马却是没有在火山之中嬉戏，反而立在一颗古木之下，一对金色的羽翼收敛在身侧。

    尽管如此，其身上无时无刻不散着灼热的气流，身旁古木花草皆变得枯萎起来。

    金色的眸子中闪烁的狡黠，那是因为在它的面前，有一个娇蛮少女，正掐着蛮腰，对它怒目而视。

    娇蛮少女正是林彩儿，每一次见到小天马，都让她感到无比的挫败，纵横整个山城无人敢惹的小魔女，却是屡屡在天马面前吃噶。

    “彩儿，你又在偷懒，不好好修炼！”

    这时石园之外，传来一道温润的声音，林彩儿跺了跺双脚，恨恨的对于天马一指，随即转身向着身后的人影迎了上去。

    “青姐姐，拈花姐姐，我哪有不好好修炼，前几天我已经突破到了炼血境后期了！”

    林彩儿上前挽着慕青两人的手臂，娇声道。

    作为慕青的好姐妹，林彩儿原本对于拈花的到来乃是十分的敌视，但是见到慕青接纳了拈花，而且心思灵动单纯的她，又怎么会是一个执掌一座人族战部族长的拈花的对手，没过多久，拈花就已经将林彩儿心中的那抹敌视给消融。

    “看看雪璃妹子，和你差不多大的年纪，早已经突破了炼血境巅峰层次，你还在嬉闹！”

    玉指轻轻点了一下林彩儿额头，慕青有些宠溺的说道，对于林彩儿她也是毫无办法，整个部族之中，就算是他的父亲，二长老林山，同样是被她闹得吹胡子瞪眼，只有身为族长的萧晨还能压服于她。

    石园大殿。

    萧晨结束了修炼，端坐在石椅之上，等待着族中长老的到来，距离上次族会已经过去了三个月之久，整个部族整合，显露出一副蒸蒸日上的趋势。

    在部落大势的加持下，原本新纳入的族民也逐渐的心思安定下来，一些曾经的散部强者，已经隐约明白，他们需要忘记过去，才能真正的融入到这个新晋升的中品战部中来。

    三个月的时间，耗费了大量的资源，如今萧晨已经重楼境二重天巅峰的修为。

    不多时，除了三大长老长老，慕青几女之外，囚家五兄弟，丁山等一众千夫长也尽数出现在石殿之中。

    如此众多的强者聚集，让整个石殿之中有着数股周天圆满的气机激荡。

    摆手示意诸人随意座，不必在意礼节，萧晨随即说道，“这三个月以来，部族能够此番景象，诸位辛苦了！”

    “不必推诿，这三个月以来，本族长一直在闭关之中，族中的大事，一直由诸多长老负责。这个功劳适应们应得的！”

    “青儿，拈花，待会将百草堂中刚刚炼制的炼血丹丸，还有三百年份的百花酿一坛，送到诸位长老的住所！”

    “是，萧大哥！”

    “是，族长！”

    炼血丹丸乃是炼血境境界武者提升修为丹药，如今的百草堂经过大量药草的堆积，数百名药师学徒终于有了三位进阶到了初级药师，可以炼制炼血境武者服用的丹丸。

    至于三百年份的百花酿，乃是往日拈花战部的储藏，仅仅是一小坛就足以抵得上炼血境武者一个月苦修。

    拈花部族视若珍宝的百花酿，来到古元部落以后，被萧晨毫不犹豫的拿了出来分赏给众人，此刻的拈花已经见怪不怪了。

    然而她却不知道是，萧晨的山河印空间有着的时间加的奇异能力，这也是萧晨将百花酿放入其中之时方才觉的，原本的以为仅仅能够培植药材，这样以来，三百年份的百花酿，在萧晨的山河印空间之中，不过仅仅需要一年时间，就能够彻底酵而出，故此萧晨赏赐起来毫不吝赐！

    石殿之中，绝大部分人都是炼血境巅峰层次的武者，或许萧晨的赏赐对于他们来说，可有可无，但是他们并不是孤家寡人，还有着亲人，这些东西对于自己的后辈来说，却是万分的珍贵。

    “族长，这三个月以来，族**新增炼血境武者一百三十人，至于族长所说战师千夫长至少是炼血境中期境界，如今三大万人战师，三十位实权千夫长，只有一半数量的千夫长达到了要求！”

    萧晨也明白，修为的提升也是需要时间的积累，好在如今的古元战部还是有些时间，相信过不了多久，整个部族中的实权千夫长，就会全部突破到炼血境中期层次。

    “三位万夫长，如今我古元战部正值修养声息之时，族中战师短时间内不会增加，但是尔等麾下的战兵的修炼万万不可懈怠！”

    “喏！”

    丁山，萧磅礴，木无涯三人起身应是，如今整个古元战部只有三大万人战师，对于中品战部十万人战师，有着不小的差距，既然数量不足，只能够用质量弥补。

    此刻大殿中的众人，炼血境极限武者有囚家五兄弟，拈花，还有拈花部族的上代老族长花婆婆，丁山，萧磅礴，木无涯，黄良几人虽然经过三个月的苦修，已经打通十二天脉，形成了周天气海，但是他们不过是刚刚突破，修为还需要沉淀。

    而且除此之外，原本的十大千夫长，像是林岳，萧林，犀鸣，三人底子更差，如今堪堪破入炼血境巅峰境界，至少需要一年的时间沉淀，而鹊雷却是年岁已大，这一次已经从战师之中退了下来。

    而大长老三人，更是如此，炼血境后期的修为，乃是由大量的资源堆积起来，往日里只是辅助萧晨，处理族中各项事务，维持部族运转。

    “三位长老，如今部族之中有了充足的时间和人力，按照那兽皮卷上的标注，尽快挖掘新的矿脉，上次大战所俘获的万余名战兵，都交给你们，全力开采新的矿脉，特别是上品矿脉，和搜寻中品上品阶位的天地元石矿脉！”

    良久之后，众人散去，只剩下慕青拈花，还有林彩儿三个女子，经过三个月的时间，萧晨与慕青拈花三人之间也不在显得那般尴尬，似乎彼此之间都已经默认了这般景象。

    “萧大哥，拈花姐姐已经触摸到了重楼境的屏障，不知道紫晶通天藤是否培育成熟！”

    紫晶通天藤，对于武者突破重楼境，凝聚高品质重楼有着难以估量的好处，而萧晨更是将其的枝桠采下，分别培育在重楼境空间之中，如今已经有了二十余株的数量，不过就是年份火候还差一些，还需要等待一些时日。

    “还需要三四个月的时间才能彻底成熟，达到千年灵药界限，拈花这些日子先好好的参悟一下功法！”

    此刻的拈花，已经放弃原来的功法，改修了古元战部一部地阶上品功法，虽然这些日子以来，萧晨对于她有着若有若无感觉，但是她并未有露出着急之色，她明白有些事情需要时间来蕴养。

    “好！”

    对于慕青，拈花还是十分的敬畏的，虽然慕青的年纪比她小，但是在慕青的面前，她却是显得有些拘束。(未完待续。)