    先天阴风珠乃天下绝阴之气，经过了无数万年之后，所累积而成的本源珠体。

    它所蕴含的力量绝非是常人能想像得到的。

    当初在荒丛山脉那一条巨大的鸿沟之内，方圆数万里皆是阴风煞气，最后却都浓缩在这珠子之内，可见先天阴风珠的力量是何其地强大了。

    这些尸气不管多么凶猛，皆是成不了什么气候。

    尸人宗为了炼制尸魔，不知道斩杀过多少生命，经过了近万年的沉甸，这里的尸气和阴气绝对堪称海量。

    先天阴风珠也是不可能在瞬间就吸收得完的。

    随着诸多尸气与阴气被吸收，先天阴风珠不停地闪烁，珠子的体积开始有了些许的变大。

    别看这少许的变大，这可是代表着先天阴风珠力量比之前更加地恐怖了。

    这时，那黄金棺开始抖动，如同有什么东西要从里面出来一般。

    一股让凌笑都觉得恐惧万分的气息，从那棺盖裂缝弥漫了出来。

    凌笑只觉得呼吸都不顺畅了，胸口如同被压着一块巨石一片。

    噗！

    凌笑被那气息震得吐血，身子再次狠狠镶入到了泥石当中，全身觉得都要散架了。

    砰！

    黄金棺盖被强行地震了开去，一股毁天灭地的气息冲天而出，这洞府四周石壁都被震落，要不是四周有着阵纹支撑着，这里都要直接坍蹋下来了。

    嗖！

    一道人影从黄金棺之下弹了起来，与此同时这人影发出一道嘶吼之声，一只夹带着无上气势的拳头砸向了先天阴风珠。

    这一拳绝对是霸道至强的，这里洞府被震得晃动不停，无数的石屑不停地飞溅。

    这一幕来得太快，凌笑都看不清那人的是何模样。

    先天阴风珠抖动了一下，瞬间变幻了位置，避过了那人影强大的一拳。

    下一刻，凌笑却是惊呆了。

    先天阴风珠散发出大量的阴煞死气，这些阴煞死气居然也凝成了一个人影，而这人影让他再熟悉不过了，那正是他的模样啊！

    也在这时，他看清了那从黄金棺内弹出来的人影的模样。

    那赫然是一名穿着尊贵龙袍的中年人，他面容英俊刚毅，虎目散发着精芒，身材伟岸轩昂，一团团化成古金钟的气芒不停在他周身莹绕，气势霸道异常，那王者之气一览无疑。

    “不会吧，姜王还活着？”凌笑下巴都要被惊呆掉了。

    这黄金棺当中突然冒出一个活人，那可是八万多年前的人了，哪怕是圣者都要坐化升天了，除非成神才有可能获得长生不朽。

    那中年人再次挥出霸拳，一股睥睨天下的气慨让人心服，每一拳皆将这里刻有阵法的石壁轰得震落。

    那由先天阴风珠演化的‘凌笑’同样挥拳相迎，力量居然一点都不亚于对方。

    砰砰！

    强大的拳劲不停地飞散，洞腐的阵纹终于是承受不住开始瓦解了，大片的石壁倒塌震落。

    “不对，他没有生气了，绝对不是活人！”凌笑察觉到了什么惊喝道。

    然而，随着他的声音落下，无数的泥石将他给淹没了。

    他想也没想运起全身的力量，开始破土而出，他可不想被活埋在这里。

    凌笑刚刚冲出地面，可怕的阴煞死气以及含着尸气的金黄力量开始轰爆。

    这方圆万里土地都开始震裂坍蹋，气势冲宵，煞气纵横，如同世界末日一般可怕。

    “全部给我撤离这里，立即返回风云城去！”凌笑发出嘶吼之声叫唤道。

    他带来的人全部由他控制，随着他的一声令下，全部人都撤走，唯有那葬星以及尸魔被他收到了药鼎当中去。

    这具有着圣阶实力的尸魔还是留在他身边防身最合适。

    两道人影终于从地面冲了出来，‘凌笑’与那姜王各施手断不停地轰杀对方。

    那所造成的破坏，比之尸魔造成的不知道强大多少倍，一面面空间裂缝不停地被轰开，简直是要将这天都要打破了一般。

    同时，先天阴风珠释放出一道道阴煞死气，将这一方天空层层封锁住，天地间都充满了这种死之力量，凡是万里之内的任何生命尽皆死去，连植物也尽皆枯萎。

    凌笑自获得先天阴风珠开始，第二次见它这般大动作。

    第一次的时候是遇上魑魅天火珠的时候。

    “莫非这也有着什么异珠不成？”凌笑躲得大老远自语道。

    那与‘凌笑’对战的姜王似乎产生了怯意，居然欲轰破这些阴煞死气离去，可是却反被这些浓烈无比的阴煞死气一层又一层地包裹了起来，仿佛要将他直接给吞噬掉一般。

    蓦然间，那姜王眉心之处一颗拇指大小的菱形东西飞出，而姜王如同失去了支撑，从高空之上重重地掉了下来。

    ‘凌笑’的目标赫然正是那一颗菱形的东西，隔空一手抓过去，那早布下的无数阴煞死气也全部朝着它涌了过去。

    那菱形东西不甘就此被擒，居然溢散出与阴煞死气本源相近的至阴之气进行抵抗。

    耐何这菱形东西的至阴之气比之阴煞死气等阶差了不少，不停地被阴煞死气吞噬。

    那由先天阴风珠所凝形的‘凌笑’也消散化成阴煞死气，加强吞噬的力度。

    那菱形东西不停地挣扎欲逃脱，但是没有任何效果被先天阴风珠的力量束缚得死死的。

    其结果可想而知了，最后被先天阴风珠强行吞噬。

    凌笑可以猜得到这菱形东西肯定也是某种至阴异物，或许是传说中的聚阴珠，能聚拢万物之阴气，让其所在之地成为绝阴之所。

    先天阴风珠吞噬成功之后，珠子明显状大了不少，它不停地在高空闪烁，显得异常地兴奋，一道道阴煞死气不停地朝着它本体回归。

    最后，它再次没进了凌笑的识海当中。

    嗡！

    当它进入凌笑识海之时，一股强悍的反馈力量从识海之内溢散了出来。

    与此同时，在识海之中的魑魅天火珠发出铮铮之声，不满其所占的地盘被那力量侵蚀，而那株小树则是龟缩在一个角落，散发一层层绿芒护住其身，避免被那阴煞力量侵袭。

    凌笑已经不是第一次感受到这样的情况了，立即在原地盘坐了下来，收敛心神全心全意地吸收先天阴风珠反馈来的力量。

    五彩丹田急旋，龙气在其上咆哮，传递来的力量皆被不停地吞噬壮大己身。

    当力量达到了一点的程度后，又反朝着凌笑的诸多经脉反馈而上。

    凌笑的气息也在这一刻高涨了起来。

    这几三年间他一直苦修不出，目的就是为了要加快进阶的脚步，他要早一日前往天垫要塞，早一日去那向往以久的天域。

    他识海之中的三大异物可以助他加速地吸收灵气，而他的独尊归元神功也同样是吸收灵气的极速功法。

    三年中他已经达到了低阶玄帝巅峰，只差一步便可以突破中阶玄帝了，如今有着这么一股力量反馈，凌笑自然会把握住，试一下能否一举突破成功。

    一颗至阴的珠体，让先天阴风珠吸收后让其进阶，凌笑得到的反馈力量也是不少。

    凌笑运用这些力量不停地对着颈瓶进行冲闭，与此同时方圆数万里之内多种属性灵气不停地涌了过来，如同海啸翻腾呼啸一般恐怖。

    如此海量地吸收灵气，当真是让人为之震惊。

    也幸好这数万里之内早已经没有任何生物，要不然肯定被吓得不清，没有人会相信玄帝突破也会造成这数万里内灵气被抽空的迹象吧。

    内有力量增强，外有无数灵气加身，凌笑四周如形成了一个五色巨茧将他层层包裹着，有一条条细小游龙在四周威武咆哮，显得无比地神奇，又透着一股尊贵之气。

    一次又一次的能量冲击，凌笑都觉得自己那如同黄金浇造的经脉都要被涨爆了。

    凌笑的气息已经是登临了高点，无数的冲击却是无法将那要穿透的薄膜给冲破了。

    只差临门一脚就能海阔天空，到达更宽阔的天地了。

    只是凌笑无论如何冲击，都难以破掉那一点卡关的要害。

    “不够，再来多点！”凌笑咬了咬牙，让自己识海之中的三大异物同时出动。

    它们都是天地异物，吸收灵气的能力是何物惊人，就连数万米高空之上的皆被吸扯了下来。

    诸多灵气如同化雨一般，将这尸人宗的地界都全部包拢住了。

    凌笑体内的灵气瞬间又充盈澎湃了起来，他将这些灵气不停地压缩又压缩，将其归纳为一处，不再着急冲关。

    海量的灵气不停地叠加，那五色丹田如同星河越发地浩瀚，那龙形之气如同真龙不停地翱翔咆哮，力量达到了极至。

    凌笑再也压抑不住，将这股力量释放了出来。

    轰隆轰隆！

    那灵气如同江河咆哮，又如千军万马冲杀，显得无比地庞大。

    凌笑的经脉被爆涨得几乎都要撑裂了。

    最后那一点瓶颈终于是受不住这股无法抵挡的力量冲击，变得支璃破碎了。

    蓦然之间，凌笑只觉得一切都鲜活美妙了起来，周身肌能皆流淌着妙不可言的感觉，那澎湃充盈的力量让他无比地满足。

