    然后，老侯爷再次与贵女成亲，组建了美满的家庭。

    没想到，曾经遇难的乡下村妇妻儿又找上京城来了……

    老侯爷对这原配一家人，十分愧疚，把他们上了廖家的祖谱，认祖归宗，原配叫姚春花，上了平妻的称号，一儿一女，都上廖家的族谱，改名叫廖延，廖婉。

    老侯爷夫人周氏气得半死。

    在老侯爷夫人百般阻挡之下，才没有让他们占据侯府居住，老侯爷给他们另外置办了宅子，一般平时的时候，老侯爷都呆在那处宅子里过活，只有逢年过节的才会回侯府团聚一下，至少，侯府还是要维持表面的和平与面子的。

    比如现在，这种过年的时候。

    老侯爷举杯笑道，“今天团年宴，大家好不容易聚在一起，来来来，都不用拘泥，一起来喝一杯。”

    姚氏第一个响应，“好的，老爷。”

    她的儿女也紧跟着捧场，廖久可有可无的也一起举起了酒杯。

    周夫人全程板着脸，没有什么好脸色，若不是年节下，她是一步也不会让那家人登门的。

    就她没有给老侯爷面子，兀自吃自个儿的。

    仿若未闻。

    老侯爷面子拉不下来，好言劝道，“夫人，一起喝一杯嘛，阖家团聚是高兴的日子，一年也就这么一回的。”

    周夫人脸一冷，“你们一家人不是天天团聚吗？什么叫好不容易团聚？家都分了，你们一家人去过，我有我儿子过就成了，回家作甚？是想早点气死我，嫌我命活长了，好给某些乡野村妇腾位置吗？”

    老侯爷脾气也上来了，“周氏，这年节下的，还有儿女，下人们都在，说这些话成何体统？你一把年纪了，还赌什么小性子，就不能大度点？多少年了，还过不去，都是一家人了还说什么二话？”

    周夫人冷笑，“入了土，都过不去！！你这辈子就别想过去！你有本事就与我和离，省得我碍你的眼，碍你们的眼，谁和她们这样的乡野村妇能成一家人？估计也就是只有你廖长鸣了，如果不是看在我儿子的份上，廖长鸣，你在我眼里，你算个什么东西？”

    老夫人娘家是宰相世家，以前她爹是第一品宰相大员，现在她亲哥哥是宰相。

    真正的有权有势，数一数二的贵女。

    相较于以清贵著称的虚名清宁候来说，真正的是廖长鸣高攀了。

    老侯爷被喷得下不了台，姚氏就急急的站了起来，扶住老侯爷，“老爷，您别气，您如今身体不好的，上气要不得，您好好的与夫人赔罪，我们先回去……”

    这样一说，老侯爷的气似乎更大了，指着老夫人的脸，手指直颤抖的。

    “你看看，周氏，你看看，你这哪里像是贵女说得话！你就不如一个乡野村妇。”

    周夫人白眼冷冷的，“是，我就不如乡野村妇，要不然呢，你天天不着家的，和乡野村妇一起去过呢，那你还不滚的？留在侯爷府作甚？跟乡野村妇一起滚吧！”

    老侯爷其实年纪并不大，正值中年，四十多岁的年纪，因为年轻的时候，身体受了根骨，上了年纪之后，就常年大病小病不断的，要药将养着，看起来显老一些。

    老侯爷气得发抖，对一直没有出声廖久道，“无恙，你来说说，你说你母亲像话吗？你劝劝她！”

    这样争吵的场景，不是一次二次了，廖久已经见怪不怪了。

    打从几年前，姚氏她们找上门来，就成了这种局面了。

    他娘周氏死不让姚氏进门，老侯爷去求皇上作主，皇上听明了个中缘由，才作主让周氏松了口，长辈们的历史恩怨情仇，他管不着，也不想过多的评价。

    “父亲，长辈的事情，我身为小辈不好妄加评置。”

    把皮球给踢了出去。

    周夫人道，“你别拉儿子说话，我儿子才不会像是有些乡野村妇生的长舌妇，喜欢嚼舌头根子的人。”

    那杵在一旁的廖延与廖婉两人，被无故波及，只当什么也没有听见，垂着头，不敢妄言。

    老侯爷气得一甩袖子，“走就走！走，姚氏，我们现在就走……”

    满胸腔的气愤，走路都差点不稳，要摔倒，幸好有姚氏在旁边扶着，“老爷，您要不再求求老夫人……我们二儿的事情，我最近一直做梦梦见他，他说他变成了孤魂野鬼，回不了家门。”

    今晚，老侯爷其实回来过年吃团圆饭是一个方面，还有另外一个目地。

    可是，现在周夫人连吃饭都不让她们吃得安生，如何继续下去话题？

    廖久突然道，“爹，什么二儿？”他不就是廖家第二个儿子么？

    以前，他是廖家大少爷，后面姚氏一家人回来了，廖延比他年长，所以，他被降成了二少爷了。

    老侯爷还在喘气，姚氏见廖久好不容易主动提话，她忙开口道，“是这样子的，婉婉有个双生哥哥，叫阿生，在那场泥石泥里不幸遇难了，这么多年，我们都是改姓门庭了，就他还没有上廖家的门户，我最近天天做梦，梦见阿生在荒野里徘徊，找不到门户，找不到家人了，想请周夫人高抬贵手，帮忙把阿生的名字也上到廖家来，这样让阿生不至于变成孤魂野鬼……二少爷，您看？”

    廖久神色一凛。

    还有这么一回事吗？

    他一直没有怎么详细的关注过长辈们的事情。

    听到这里，好像有什么不对劲的地方连接上来了。

    他追问，“你们那次遇泥石流的地方在哪里？”

    姚氏愣了愣，“我们那次是逃难，家乡闹灾害，我们与你爹我一起逃难到楚北府，好像一个沙门县的地方，遇上了泥石流，那一块儿的山特别多……”

    廖久……他似乎找到了，他为什么会被错认成为王老五的原因了。

    十有八九那王老五有可能就是这个叫阿生的，他同父异母的兄弟。

    这都是什么事儿……

    周夫人已经发怒了，“无恙，你别和她们搭话，她们做梦！！休想！我告诉你，姚氏，你别得寸进尺的！你是不是还想把你们全家祖宗三代给上到我们侯府来？不要脸！来人，把这个不要脸的娼妇一家人，给我打将出去……”?

