    第8825章这不过分吧

    江筱是决定要去的，但是她有点儿担心留下史密斯在这里。

    带着他出去的话肯定不容易，而且马上就会有人要来找他了。

    “我觉得，先等等明天昔年的电话。”江六少说道。

    江筱讶然，“爸爸怎么会知道昔年明天会打电话过来？”

    “他之前打了电话过来，我觉得他会想在前面做在前面，你信不信，也许这个时候他已经做了什么事了。”

    江筱想了想也觉得很有可能。

    孟昔年向来十分靠得住，也给她很大的安心感。

    他既然知道这个史密斯的事情，而且去执行任务就是去史密斯的老巢那边，肯定会做些什么吧。

    她之前是觉得孟昔年是去执行任务可能会没有时间，但是现在被江六少这么一说，她又觉得以孟昔年的性子和对她的重视程度，就是没有时间应该也会挤出时间来的。

    “好吧，那就等等他明天的电话我再决定。”

    这一天晚上，果然有治安局的人找上了门来，而且还跟着一个翻译，翻译带着两个助手，穿着正经职业装的样子，但是看到他们的身形，衣服下的肌肉感，再接触到他们的眼神，江六少和丁海景却一下子就看了出来，这应该是史密斯的人吧，应该是保镖。

    昨天他们找上门去的时候这几个人不在的。

    “这位是宋先生，他们报案说他们家总裁失踪了，在失踪的前一天跟孟夫人和另外几位本地人有冲突。”

    治安局的人对江六少和丁海景说话很是客气。

    笑话，他们难道不知道这是谁家吗？

    但是外来的人报的案，他们又不能不理，怎么样也得把过场走一遍。

    “他们家总裁是哪位？”江六少温和有礼，如贵族绅士。

    那翻译宋先生也知道这是什么人，虽然心里着急但也不敢真的在这里闹起来，“我们总裁是史密斯先生，前两天刚在京城参加了一个拍卖会，当时孟夫人和崔三公子房宁玦房总以及陈印陈总都在场，昨天我们总裁在酒店无故失踪了。”

    “例行查问？”江六少看向了治安局的人，“还是只针对我们？”

    “例行查问，所有参加过的人都会查的。”治安局的人赶紧回答。

    宋先生和保镖心有不满，但是也知道在这里他们不能乱来，但不能乱来他们也要查查，所以他立即就要求，“我们得进去看看。”

    史密斯先生那么大一个人，身份又重要，而且长相出众，谁看一眼就能记住，要是有人把他带走，也不能随便送到什么地方，他们想了一夜，总觉得最有可能就是江筱他们掳走的，而且把人藏在家里的可能性最大，毕竟对于江筱他们来说，可能会觉得最危险的地方就是最安全的。

    而且，如果真的江筱家里，还真的不算危险，因为一般没有人敢搜他们家。可是今天他们非搜不可。

    “你们有搜查令？”江六少面容清冷。

    “我们没有，但是，因为那天跟我们史密斯先生发生了冲突的就是孟夫人，所以，孟夫人的嫌疑是最大的，”宋先生寸步不让，“我们并不想闹到相关部门去，也并不想让境外的人找你们部门施加压力，现在我们算是请求，进屋查看，这不过分吧？”

    (本章完)

