    太子亲临将军府，将军府的下人们这才反应过来今日是太子妃回门的日子！

    他们手忙脚乱地去后院挨处通报，而楚洛跟在殷迟枫身边，也狐假虎威了一把。

    楚卫氏不知在忙什么，派人告罪说得过一会儿才能过来，让他们先用膳。

    于是那位从来都不拿正眼瞧楚洛的高高在上的老太太不得不挑起大梁，硬着头皮跟她演起了孙慈祖孝的戏码。

    他们来的时间有点晚了，临近正午才到，然而厨房却是很快将各种珍馐一盘盘端上来。

    殷迟枫掀起眼皮子，瞥了眼假笑着快要笑僵了的楚老夫人，笑了起来。

    他温声道：“老夫人果真是疼孙女。不知孤会来，竟也早就做好了这么多好吃的。”

    楚老夫人身子一僵。

    “啊，这，老身，老身自然是极疼钰宁的……”

    楚洛在心中冷笑。

    在门口就敢让婆子骂她，还能给她备下如此丰盛的宴席？

    可是楚老夫人应该不至于那么蠢，在饭菜里下毒。她身有言灵之毒，活着比死了价值大。而就算想真的杀她，直接弄死就好，何必如此大动干戈？

    果然东宫的宫女仔仔细细检查了每一道菜，菜都完全没有问题。

    楚洛狐疑地入座，看了眼云淡风轻、似乎刚刚那一句只是随口一问的殷迟枫，暂且将心放在肚子里。

    吃他丫的！

    大佬都不担心，她担心什么。

    楚洛刚一摘下面纱，便见到对面的楚老夫人拧了下眉，仿佛看到了什么脏东西般。就连用膳也挑挑拣拣，没胃口似的。

    看着楚老夫人强忍着恶心对她关怀，楚洛挑了下眉。

    看她的脸吃不下饭啊？

    啧。

    矫情。

    原主被毁容的时候，这偏心的老太太可是十分支持楚卫氏呢。人家太子都没嫌弃她脸丑——就算人家嫌弃，也没表现出来。

    瞧瞧人家这教养，这风度！

    楚洛喝了一口餐前甜汤。

    太子虽然是个蛇精病，但在吃穿用度上不曾亏待她，甚至还寻来宫中最好的药给她治脸。

    疤虽然去不掉，可不疼了呀！现在楚洛吃嘛嘛香，心情极好地专挑贵的下筷。什么极品血燕，佛跳墙人参乌鸡汤，全部扫了个遍。

    不单自己吃，还贴心地分了太子一半。

    不吃白不吃！

    她顶着嫡女的身份替嫁遭这份罪，嫡女的待遇不享受岂不是太亏？

    嗝儿~

    味儿还不错。

    就是燕窝少了点儿，抠抠搜搜的，太子亲临才只舍得上一盏。

    “奶奶，您的眼睛怎么了，莫不是抽筋了？”楚洛抚着装满了山珍海味的肚子，故作担忧道，“可要请大夫？”

    “不，不用了……”楚老夫人心疼的眼皮直抽。

    那个低贱的庶女，一口气吃了近万两银子！

    极品血燕，可是她特地给她的钰宁寻来补身子的！就那么最后一盏了，那庶女也没有个自知之明，竟还全吃光了！

    那般珍贵有钱难寻的极品补品，是你这赔钱货配吃的么！

    楚洛将楚老夫人的神色尽收眼底，不由得觉得好笑。

    不就是吃了点东西，心疼成这样？将军府偌大的家业，差这些东西？

    好歹原主也是你亲儿子的亲闺女，就算是庶的，可原主毁了容，楚老夫人却为自己的宝贝嫡孙女不用入那狼窝而开心，甚至还是她命人拦的韩姨娘还打了她。

    可惜了原主虽然怯懦胆小，却也真心将楚老夫人当作奶奶孝敬的。小的时候还用自己全部的压岁钱买了对蝴蝶银钗送给楚老夫人，却被楚老夫人嫌弃款式难看，随手赏了下人。

    在楚老夫人心疼到滴血的眼神下，楚洛终于慢悠悠地放下了筷子。

    “殿下跟奶奶慢慢吃，钰宁汤喝多了。”楚洛擦了擦嘴角，重新戴上面纱，借故尿遁。

    楚老夫人脸色难看。

    这般粗俗，果然是上不得台面的庶女！

    然后她又很快看向殷迟枫，有些担忧。

    她家钰宁可是正儿八经的大家闺秀，琴棋书画样样精通！这庶女这么粗俗……没在太子面前露馅儿吧？

    楚洛不知道楚老夫人的担忧。

    她按照原身的记忆，出了门一路往西走，穿过假山回廊，停在一处小别院前。

    这院子比原主的院子稍微大一点。虽然简单没什么华贵的装饰，但却干净整洁，屋前还栽种了不少花花草草，只是可惜入冬了枯了，显得格外萧条。

    楚洛望着安静空荡荡的院子，忽然有种不祥的预感。

    她快走两步一把推开门——

    整个院子一个人都没有。

    不光是不爱出门的韩姨娘，连照顾韩姨娘的琴婆婆都不见了踪影。

    *

    后院的湖心亭内，招待太子的一模一样的膳食，在这不大的圆桌上同样摆了一套。

    亭内只坐了两人，墨蓝蟒袍的年轻男子不停地给对面的藕粉色衣裙的年轻女子夹菜。

    “洛儿，你尝尝这极品血燕，补身子极好呢。”四皇子殷迟璘将那盏燕窝放到那女子跟前。

    那女子粉纱遮面，露出的上半张脸眉眼精致，淡棕色的眼眸暗送秋波，笑着借口婉拒，有些心不在焉。

    四皇子殷迟璘有意与将军府联姻，娶楚钰宁为未来的皇子妃，就差三媒六聘定下婚事了。

    然而皇上骤然赐婚，楚钰宁成了太子妃。不过这并没有让殷迟璘失去来将军府的兴致——

    楚钰宁的庶妹楚洛，他可是早就盯上了。

    而今日，殷迟璘便是来将军府特地来看楚洛的。

    可问题是，真正的楚洛还跟在太子身边，假扮楚钰宁呢！

    楚卫氏陪着殷迟璘用了顿膳，让她的心腹婆子看着点楚钰宁。也不知道楚钰宁那脑子是怎么长的，竟然还理直气壮地说甚么“凭什么楚洛就能假扮本小姐，本小姐就不能假扮她去见本小姐的心上人？本小姐倒是要看看，那小贱人私底下都跟我未婚夫是怎么相处的！？”

    蠢丫头！

    只要楚洛偷到了她想要的东西，楚洛就可以去死了！到时候按照计划，将楚洛痴恋太子而疯狂，打晕嫡姐替嫁的事儿曝出去，再将太子拉下马，楚钰宁就可以理直气壮地嫁给四皇子了。

    计划安排的好好的，楚钰宁要是这时候跑出去假扮楚洛跟四皇子见面，以后四皇子肯定知道楚洛那时候已经在东宫，四皇子见到的人是楚钰宁假扮的了。

    虽然这事说小不小说大不大，但是皇亲贵胄，哪个没傲气，被人耍了指不定会在心里埋下疙瘩膈应！

    然而楚钰宁不这么想。

    她觉得母亲那苦口婆心拦着自己的心腹婆子才傻！

    真当她思念成疾卑微到那地步了？

    呵！她才不是楚洛那不知廉耻的低贱庶女呢，她可是高贵的嫡女！

    她仔细思考过了，四皇子能对楚洛感兴趣，无非是她楚钰宁身为嫡女端庄大气，而楚洛上不得台面不知礼数，让四皇子一时觉得新鲜有趣儿罢了。

    是以楚钰宁故意支开母亲的人，精心打扮了一番。谎称受了风寒见不得风，带上面纱假扮楚洛，偷偷溜出来与四皇子相会。

    她要让四皇子知道，她楚钰宁可是个宝藏，私底下也是娇俏可人的！只不过她平时同四皇子相处端庄矜持，自持贵女的优雅淑德罢了！

    等四皇子被她彻底迷住了，哪里还会在意她是否假扮别人！

    说不定回想起来，还会觉得这是夫妻之间的情趣呢！

