    项文混迹在人群中，他接受了王康的差事，马不停蹄的来到平国，来到了香河城。

    其实来了已经有几天，但他并没有着急，而是一直在观察着，这不是一个容易的差事，在他看来是根本不可能做到的事情。

    但王大人已经做好了一些事情，已经有了基础，所以他必须要完成。

    而他也在等一个契机，现在他觉得这个机会来了……

    而此刻，项起却还在大声的说着，或者说是嘲讽。

    曾经他一直处在项泰的压制之下，西北几个诸侯国，都是以恒国马首是瞻，这让他极其不满。

    现在终于有了报复的机会，他怎么能不出口气。

    看着项泰这个样子，他有种发自内心的满足感。

    “哎，你怎么不说话，我是元王啊，你不认识我了吗？”

    “要不要我赏你点酒钱，让你买酒？”

    他说着，但项泰好像根本就不认识他，只抱着酒壶不理不踩。

    “怎么假装不认识本王？”

    项起转过了身，对着周边围观的人大声道:“你们知道这位是谁吗？”

    “他就是曾经大名鼎鼎的恒王项泰，你们知道吗？”

    周边人指指点点轰笑声不断。

    一个高高在上的大人物，而今衰落，这是很多人都愿意看到的，其实根本原因，就是人的心理。

    酸这一个字，足矣说明。

    现在他跟大家一样了，甚至比他们卑微，这更让别人有一种病态的爽感。

    当然，项起更是如此。

    项泰成了所有人都嘲讽的对象。

    独孤信有些看不下去了。

    若说之前的败仗可以说是项泰的责任，因为那时他是主事，但后来的大决战，可是他亲自指挥，结果败的彻底，才造成了这个局面。

    所以，项泰其实是有给他背锅的成分，这让独孤信有些内疚。

    而且他觉得项泰并不是外人说的那样，他的才能极盛，是真正有大义的人，只是他因受打击而颓废不堪……

    独孤信低叹了口气道:“可以了，项泰已经成为废人一个，他已经没有价值了，我们还是抓紧时间回去，商议如何御敌吧！”

    “说的没错，他不过就是个废物。”

    项起话锋一转道:“但是陛下有旨，他虽然被贬为了庶民，但也要戴罪立功，怎么也得给他这个机会啊。”

    “您说呢，上柱国大人？”

    未等独孤信开口，他又接着道:“这样，我给他一个机会，来我麾下可做一个冲锋陷阵的小兵，我给你两日时间，不来报道，军法论处！”

    “你听到了吧，恒王！”

    “哈哈！”

    项起大笑着离开了。

    但周边的民众却没有散去，他们围了过来，嘲讽不断，有的还拳脚相加，而这些都被项文看在了眼里，他想起来了王康跟他说过的一句话。

    当一人跌到了最谷底，受尽一切苦难，当他在崛起时，便会有更强大的力量，这个时候他也最需要一个机会……

    夜幕降临，冷风袭袭。

    街道空荡荡的，难见人迹。

    但项泰却蜷缩在街角呆呆的坐着，他想喝酒，但已经没酒了。

    并非他没有去的地方，而是他不想去。

    事实上，他虽然被贬，可他在军中依旧有威望，他曾经待民亲和，这些都为他积累了名望。

    他有人庇护，只是他不愿意被庇护。

    因为他心死了。

    就在这时，项文出现了，他把一酒壶递到了他的面前。

    项泰都没有抬头，直接捧了起来，大口的灌饮了起来……

    “酒能麻醉的了身，但却麻醉不了心，恒王你难道就准备一直这样下去吗？”

    项文低沉道:“谁都知道这场战事的失败，并不是你的过错，换谁都是一样的，这个国家已经从根子里烂掉了！”

    “你之所以颓废，并不是因为战败，而是你对这个国家失望了，对吗？”

    项泰略微一滞，过了良久，他低沉道:“你走吧，这不是你来的地方。”

    “你知道我的来意？”

    “王康占据了长宁城，贵族士卿一个也别想活，而你却活了下来，那只有一个可能，你给王康卖命了！”

    项文开口道:“不愧是恒王，竟然已经知道我的来意。”

    “真是可笑，若是不是王康，我也不会落到这种地步，现在他又来找我了，你走吧，我的现状你已经看到了，我没有价值。”

    “不，你有。”

    项文沉声道:“你难道就想一直这样颓废下去，被别人踩在脚下？”

    项泰没有说话。

    “王大人说过，你跟楚国别的诸侯王不一样，他很看重你。”

    “看中我？”

    项泰讥讽道:“他能给我什么？”

    “尊严！”

    项文低沉道:“在楚皇的编织下，你已经成为大楚的罪人，没有地位，没有尊严，但你还有机会换一个活法，这难道不是最重要的事情吗？”

    “尊严？”

    项泰低语呢喃，他早已经死寂的心有了一抹波动。

    “你的家眷都在，他们没有受到丝毫的伤害。”

    项文开口道:“这不是威胁，而是让你安心，现在你该明白了吧……”

    项泰沉默不语，项文也没有再说什么，两人就在这寒风凛凛中待着，直到快要天亮的时候，项泰终于站了起来。

    “当初战败撤回的军队只有一半是我的人，其他都是朝廷的援军，他们只听从独孤信的命令。”

    项泰开口道:“不过独孤信还是想要重用我的，我知道该怎么做……”

    “恭喜您，做了一个正确的选择。”

    项文笑着道:“总算没有白受冻一晚。”

    “我有个问题。”

    “您说。”

    项泰疑惑道:“你为什么会如此衷心王康？”

    “因为信任。”

    项文开口道:“他派我来平国，这种毫无保留的信任，值得我效忠……”

    项泰低沉道:“玩弄人心，在这方面谁也比不过王康。”

    “确实是这样。”

    项文附和道:“不过一但成为了自己人，你就会发现完全不同。”

    “自己人吗？”

    项泰呢喃着，他起身走向了王宫，恰巧遇到有一支巡逻的士兵走了过来，这是他曾经的部署。

    “王上。”

    头目下意识的问候。

    “我已经不是恒王了。”

    项泰开口道:“但你们还愿意跟我吗？”

