    “我学了一段时间的统兵，然后就试了试。”刘桐神色僵硬的说道，自从那次从上林苑将士卒带回来，刘桐很自然的认为自己在统兵上有相当的天赋，于是就缠着韩信让韩信教。

    韩信呵呵了两下，然而话还没开口，丝娘也呵呵了两下，于是韩信开始教刘桐行军作战，加之有这个兵棋推演，刘桐学的非常快，在学会了一系列操作之后就去挑战韩信了。

    丝娘拉都拉不住，最后韩信用力过猛，毫无意外的将刘桐打哭了，因为全军被屠了一个干净。

    这种事情自然是错不在韩信，就算是丝娘也不能因为这种事情去找韩信麻烦，毕竟韩信听指挥教了刘桐，刘桐自己去找茬翻船了，丝娘和刘桐什么理都不占，想找茬都没办法找。

    憋着一口气，丝娘差点噎死，而全灭的刘桐嘤嘤嘤的哭，丝娘都快炸了，可韩信非常爽，尤其是丝娘想要收拾他居然连理由都没有的神情，韩信当然爽了，虽说最后丝娘和刘桐一起不讲理了。

    就算是挨了一顿打，我也是内心无比舒畅的，韩信乐呵呵的躺回了玉玺，不就是挨打吗，本身就不占理，你还真能像之前理直气壮，再说这么长时间早就习惯了，能看到这么爽的一幕，不亏！

    那次之后，刘桐到现在都没再学习了。

    “其实公主的天赋很不错，好好培养的话，名将可期，可惜是个女子。”韩信的立体环绕声出现在所有人的周围。

    天赋当然不错了，无师自通学会在行军之中变阵，还是第一次上手，哪怕士卒是韩信定制好的，这天赋也已经非常恐怖了，可惜的是第一次兴冲冲的和人交手，就被打出了心理阴影。

    “一边去！”丝娘抱着听到这话脸色发白的刘桐，一副恼怒的神情，“你又想骗公主学习统兵，我怀疑又想要打哭公主！”

    刘桐听到丝娘这话，直接退场了，太羞耻了。

    刘桐化光下线，没心思观战了，直接回去休息了，而丝娘也见此一愣也跟着下线了，临走的时候给了韩信一个超凶的表情。

    “不哭不哭。”丝娘下线安抚着刘桐，韩信那次下手太狠，刘桐本身的性子就有些偏软弱，好不容易逮住了一个貌似能加自信的东西，刚练上来，就让大佬给打成战五渣了。

    【韩信你等着，别被我抓住把柄。】丝娘抱着刘桐连连安抚，然后默默在心里记上一大堆的黑材料。

    梦中，地图快速的开始生成，双方都没有进行太过离谱的操作，就是普通的正常地图，而双方各自构建的好处就在于各自都知道己方的地图，同样也都不知道对方的地图。

    “还行，没有什么阴招。”贾诩看着各自地图生成之后，兵员，城池，人口快速就位，不由得点了点头解说道，“实际上在生成地图的时候可以使用一些阴招，比方说特殊的地形和可以使用特殊计策的版图布置，不过看起来双方都很堂堂正正。”

    “那家伙大概是懒得玩那些虚头巴脑的东西，而孔明大概也只是想测试一下自己的指挥调度之类的，不过这次是什么情况，为什么初始兵员这么弱？”陈曦有些好奇的询问道。

    “你家那小子的要求。”韩信随口回答道。

    “你这样说不定会战败的。”陈曦瞟了一眼韩信说道，“战略上藐视敌人，但战术上还是需要重视的。”

    “我只是给你们解说一下和正常战争的不同。”韩信随口说道，“你家那小子要求的挺多，不过我都给他满足了，兵员变强需要训练强化，战争强化，外加时间和后勤，顺带这次不只是两家，还有一个不属于我们的第三方，可以作为盟友，也可以作为敌人。”

    “这要求倒也还行，不过第三方你怎么搞？”陈曦有些好奇的询问道，而刘备闻言也看向韩信。

    “随便搞了一个模板，让他们自己去搞就行了，你帮忙看着点让第三方的后勤别崩了就行了。”韩信摆了摆手说道。

    “也行，反正我又不求胜败，挂机写好计划，让他们自己动就行了，说起来你这个能力挺厉害的，只要做的计划没有漏洞，他们就会自动执行这点实在是太好了。”陈曦一直觉得这是一个杰作，比在现实之中的那些大佬还要好使。

    “总之你作为第三方随便折腾就行了，我也弄了一个版作为第三方的主将，差不多就这样了，水平应该还可以。”韩信随口说道，“你别瞎插手，管好后勤粮草就行了。”

    “好的，好的，你赶紧上吧，我们已经看到孔明开始练兵了，你浪费的时间太多了，我安排好生产计划之后，我就不管了，让你搞出来的那个版自己动手就行了。”陈曦办事敷衍的说道。

    韩信的这个兵棋推演有一个非常大的短板，那就是如果你本身能做到这个水平，其他梦境的生成者，也就必然能完成你所制定的计划，不会有任何的损耗。

    实际上这点在现实是不可能达成的，陈曦手下一群神仙让他们干活都会出现效率的损耗，然而梦境之中没有任何的效率损耗，只要陈曦的方案确实是正确的，那么结果就是完美的。

    所以陈曦之前全程挂机将韩信挂死了，现实世界陈曦做一个计划理论值一百，算上人员损耗和各层级交流的损耗，以及人心、立场等问题，能有五十都是赚的。

    所谓一个人的百分之百，那就是百分之百，而两个人的百分之百，分摊到个人身上每个人的出力恐怕只有极限的百分之九十，当一个团体越巨大的时候，摸鱼的成员就会越多，这是不可抗力因素，或者说是身位人类的本能。

    然而梦境之中，完全不存在这个问题，妥妥的理论极限，根本不需要计算人心和各阶级立场，既得利益者的问题。

    “我觉得你赶紧下手，孔明那边已经征兵开始操练了，你还在扯淡。”陈曦叹了口气对着韩信说道。

    “你们谁要看纯新人袭杀诸葛孔明？”韩信不慌不忙的说道。

    “……”一群人陷入沉默，韩信是不需要练兵的，怪不得诸葛亮提出要求韩信根本没有任何的意见。

    说完之后，韩信正式进入战场，然后就地开始征兵，快速拉起来了二十万青壮，抽空城池之中仅有的三万装备之后，剩下的士卒斩木为兵，然后韩信直接弃城直奔第三方所在地。

    诸葛亮这个时候则是一边练兵，一边囤积资源，一边发展人口，矿场，产业，而且很快诸葛亮也发现了陈曦当初发觉的bug。

    不过诸葛亮和陈曦第一次遇到这个问题时的想法一样——这大概是为了更快的形成战斗力，加快节奏吧。

    期间诸葛亮也没忘记不断地派出斥候对韩信和第三方所在地区进行渗透，不过由于行为过于谨慎，短时间怕是没办法收到韩信已经只扑第三方而去的消息。

    “这家伙是在玩真的吗？”郭嘉咂舌的看着近乎像是收割一样的韩信，二十多万未进行训练的青壮在韩信手下就跟皇甫嵩指挥着二十万精锐一样，这基础操作也太吓人了吧。

    “有什么感想？”陈曦拍了拍陆逊的肩膀，这个时候陆逊的冷汗都已经出现在了额头，这已经强的完全超过了他的估计，原本陆逊还准备在他南下之前和韩信再来一场，哪怕会输，也准备来个虽败犹荣，结果看看现在的情况，以前根本就没认真吧。

    “好强！”第一次见到这种神人的曹丕、曹彰难以置信的看着韩信的操作，完全想不到一个将帅能做到这种程度。

    不过毕竟是没有真正下场感受过，曹丕和曹彰这也就最多感觉韩信强的离谱，但真正的差距却无法体现。

    “直接带兵硬碰硬啊，也真是不怕出事。”刘备看着韩信近乎没有多余的指挥，以贴近于兵形势的方式快速的打掉了第三方布置的饵料，然后掉头将对面准备的夹击自己的两支队伍吃下，也是颇为惊骇。

    “动作太快了，第三的布置没有错，以主力为饵料，两支伏兵进行夹击，明明士卒的训练程度，还有武装都强过对方，结果打起来一触即溃，败的太快，以至于整体都像是添油战术了。”贾诩神色凝重的说道，计略是没错，但再好的计略，被对方这么一锅端了也没用！

    “完了，一个月拿下四城，击溃第三方十三万大军，缴获大量的物资装备，连战连胜，现实士气，装备都到巅峰了，孔明危险了。”刘晔颇为崩溃的说道。

    刘备以及他麾下的这些人，其实都非常看好诸葛亮，然而现在的摆在台面上的事实就是，没用，完全没用，哪怕是梦中开始几天放了水，之后认真起来的韩信强的已经超标了。

    那一手不练兵，直接统帅青壮的手段太不讲道理了，更不讲道理的是就这样第一场居然大优势速胜，之后直接滚雪球。

