    刘夫人忙开口撇清关系，“回禀王爷，妾身不敢……是韩老夫人咬定了您不可能给陈小姐做衣裳，妾身一时受了蒙蔽……”

    赵承渊却并未听进去她的辩解之词，漫不经心道，“本王给陈小姐做几件衣裳，她便要被砍脑袋，刘御史的权限倒是颇大。”

    刘夫人登时面如死灰，忙不迭地磕头求饶，“妾身不敢！老爷他为官公正，断不会如此行事！王爷您给陈小姐做衣裳，自是无任何不妥……是妾身糊涂，妾身罪该万死……求王爷饶命……”

    赵承渊不为所动，淡声道，“你既说了刘大人为官公正，倒不必本王来论你的罪了。叶常，去给刘御史送个信儿，问问他，此事该如何处置。”

    叶常拱手应是，大踏步出了花厅。

    刘御史夫人伏在地上，面露绝望之色。

    依着老爷的狠心，不可能赔上自己的前程去保她，她恐怕要被舍弃了。

    花厅里的众人也都被惊到了。

    她们听说的晋王爷，地位尊崇，是个最澹泊不过的王爷，怎么会下手这么狠？

    如此干净利落，竟一丝回旋余地也不给！

    她们此时万分庆幸，因着对陈家小姐心胸的敬佩，方才并没有落井下石。否则，她们的下场怕也好不到哪里去。

    在庆幸之余，她们又不免起了好奇之心，晋王对陈家小姐……

    赵承渊看向韩老夫人，“老定国公夫人，本王就在这里，你有什么不信的，你便问吧。”

    韩老夫人惶恐地跪在地上，颤声回话，“妾身不敢……”

    她万万想不到，那些衣裳竟真是晋王给陈攸宁做的，晋王怎么想的，她不过是个萍水相逢的卑贱草民啊！

    他如此不顾得罪朝臣，难不成，他是起了纳妾的心思？

    赵承渊嗓音凛冽，“你倒没什么不敢的。若是陈小姐因本王赠予的几件衣裳被打入大牢枉死，岂不是成了本王的罪过。”

    韩锐跌跌撞撞进了花厅，额头上鼓着一个青紫的大包，甚为狼狈。

    他扑通跪在赵承渊面前，“王爷恕罪！家母着实是不知情呀！”

    赵承渊神色淡淡，“一句不知情，本王便要背负一个不义之名。韩大人，在你眼中，本王可是那种好说话之人？”

    自然不是。

    母亲不过是为难陈攸宁，他若是从这方面入手为难，他们还能辩驳一二。可他却偏偏不提为难陷害之事，直接给母亲定了个不敬皇室的大罪，他分明是要把人往死里整。

    即便是手段强硬的王爷，也没有这么干的！

    韩锐向前膝行了几步，“王爷恕罪，此事是家母的不是。只是家母若是遭了责罚，他日大哥凯旋归来，知道了难免伤心……”

    赵承渊不紧不慢踱着步子，似是在思量。

    “定国公如今正在边疆征战，本王确实不好过于苛责令堂，以免伤了定国公的心……”

    韩锐满怀期待地看着他。

    大哥位高权重，有二十万兵权在手，不是谁都可以撼动的。饶是晋王身份贵重，总也要忌惮他几分。

    赵承渊顿了顿，“韩大人是大孝子，便代母受过，自请辞官吧。”

    韩锐脸色一变。

    辞官？

    他近日多番走动，花了不少银子，眼看着擢升侍郎在即，却在此时让他辞官！

    世人眼中本就没有韩锐，只有定国公韩钧，他若没了官职，只是白身，岂不是成了京城的笑柄？

    “王爷，下官已经年近不惑，此时辞官，怕是也做不得别的了……”

    赵承渊挑眉，“本王与你一无亲二无故，你什么都不想付出，凭什么要本王恕罪呢？”

    韩锐一时语塞。

    他求助地看向母亲。母亲是最擅言语的，总能半两拨千斤。

    韩老夫人避开他的目光，闭嘴不言。

    她虽不舍儿子好容易挣来的前程，可晋王若是论她的罪，她恐怕要被剥去一品诰命夫人封号，事情也会闹的沸沸扬扬，自己经营数十年的名声恐要毁于一旦。两害相权取其轻，舍弃儿子是最好的选择。

    韩锐心中泛苦，在母亲心目中，自己终究不及她的声望重要。

    他长跪拱手道，“下官愿自请辞官。”

    赵承渊微微一笑，“很好。”

    明明是勾魂摄魄的笑容，却让人心中无端生出寒意来。

    他又淡淡看了韩攸宁一眼，转身出了花厅。

    陆老夫人乐呵呵地随着外甥出了花厅，临走前还不忘握着韩攸宁的手亲热叮嘱了几句。

    总而言之表达了一个意思——有什么事就找安陵候府！

    韩老夫人紧咬着牙，出门送赵承渊和陆老夫人离开。

    她费尽心思，到头来却害得儿子失了官位，孙女名声受损，而她想要了命的陈攸宁却是毫发无损，甚至因此名声大噪！

    韩攸宁站在花厅外，目送赵承渊他们远去。

    这结果有些出乎她的预料。

    她费尽心思算计，也不及赵承渊轻飘飘几句指鹿为马的话。

    就觉得，忙活了好几日，很没成就感。

    闺秀们纷纷围了上来，亲热地拉着她的手打听。毕竟她是唯一一个得晋王特殊相待的人了，这简直是所有闺阁女子梦寐以求的荣耀。

    “陈小姐，你跟晋王爷很熟吗？”

    “不熟。”

    “晋王爷待你那么好，是不是要纳妃呀？”

    “不是。”

    “你跟晋王爷在船上相处那么久，可知道他喜爱什么样的女子？胖的瘦的，乖巧的活泼的？”

    “不知。”

    ……

    闺秀们在苦问无果之后，看着韩攸宁胖乎乎的身材，不约而同地陷入了沉思——

    晋王莫不是……喜欢丰腴的女子吧？

    赵湘儿也随着成郡王妃上了马车。

    她掀开帘子看了眼骑马走在前面的赵承渊，忍不住心底发寒。她犹豫再三，最终没敢把赵承渊救陈攸宁落水的事说出来。

    她嘟囔道，“难怪父王说七皇叔惹不得，旁人不过是险些连累他的名声，就那么惨的下场。”

    成郡王妃幽幽说道，“他哪里是为了自己的名声啊。”

    晋王分明是来给陈攸宁撑腰的。可他却半字不提给人撑腰的话。

    赵湘儿眼睛一亮，问道，“皇叔是为了陈攸宁？”

    成郡王妃轻拍了她一下，“要喊姐姐。”

    赵湘儿哼了一声，“不要！她根本不理我……”

    她顿了顿，想起陈攸宁后来又折回来寻她，还因此落了水，又道，“也算有点姐姐样子吧。”

    她又掀开帘子，陆凛正在赵承渊身边，歪着头，也不知在说什么。

    赵湘儿扁了扁嘴，忽而笑了起来。

