    远古八族。

    魂族、古族、炎族、药族、石族、灵族、雷族以及没落的萧族。

    萧族，曾经也出过斗帝，因此这一脉的子孙，也是拥有着斗帝血脉，但这种血脉，到达萧玄那一代时，便是彻底的被萧玄使用殆尽。

    斗帝血脉虽然强大，但却并非永远，它也有些流干流尽的时候，而维持它继续延续下去的方法，便是出现新的斗帝，给予血脉新的活力与生机。

    但可惜，自从萧族那位斗帝后，萧族便再未出过斗帝强者，最为顶尖的，也仅仅是斗圣巅峰的萧玄，他破釜沉舟拼尽全力，也未有拯救这个种族。

    直到现在，萧族的斗帝血脉可谓是不复存在，名副实亡。

    古界，天墓。

    “萧族，总算是有人来了，也不枉费我多年的等待。”一道弥漫着古老味道的淡淡声音，忽然缓缓在这边空间响起。

    听到这道声音，在古族诸多强者保护进来的萧战，面色动容，这声音，便是先祖的萧玄吗。

    “咦，根骨不佳，体质老化，瞧你模样，约有四十出头，怎么还是斗王？如今萧族已经没落到这种地步了吗？”

    在数道目光的注视之下，一道身着淡青色的身影，悄无声息的浮现在空中，俊朗的脸庞上情绪复杂，有些愧疚、无奈、痛恨还有一丝解脱，唯独失去了之前语气中的欣慰。

    “不肖子孙萧战，见过先祖！”

    听到淡青色身影的话，在感觉着两人之间若隐若无的联系，萧战自儿子萧炎死后，那颓丧的脸庞上，出现了些许的激动，双膝跪了下去，对着萧玄，形了个大礼。

    “萧战，名字倒是不错，如今萧族就已没落成你一人了吗？”萧玄说道，对于萧战，他属实看不上。

    更为丢脸的是，萧战竟然在旁人的护佑下进来的。

    “禀先祖，族人还在，来的就我一人。我还有三个儿子，大儿子萧鼎，二儿子萧厉，小儿子萧炎，其中小儿子天赋最佳，可惜已命丧歹徒之手...”萧战缓缓的说道。

    “歹徒...那你剩下的两个儿子呢？”

    萧玄说着，看了萧战身后的几人。

    “晚辈古青阳，见过萧玄前辈！”

    “晚辈古薰儿，见过萧玄前辈...”

    古青阳，古薰儿等人，也是对着萧玄毕恭毕敬的施了个礼，这可是和老族长古元齐名的人物。

    “古族的人么...”

    萧玄看了几人一眼，说道：“古元，可没有完全遵守之前的我说的约定的啊。”

    闻言，古青阳、古薰儿等人顿时有些额头冒冷汗，连忙道：“萧玄前辈，属实你冤枉的老族长啊，我们派人去过乌坦城，你这嫡系一脉，只看到萧战呀。”

    萧玄不置可否，他很快注意到了一个问题：“老族长？什么意思，古元不是你们现在的族长了吗？”

    “古元是我父亲，如今我是古族的族长。”古薰儿略显紧张了扫了萧玄一眼，接过话道。

    萧玄闻言仔细看了古薰儿一眼，微笑道：“神品血脉，这气息，也确实跟古元很想，果真是青出于蓝而胜于蓝啊...”

    说着，便看了萧战一眼，叹了口气，又看向古青阳道：“既然我萧族弟子有命丧歹徒之手的，你古族就不能帮衬一二？”

    古青阳开口正想解释，萧战却是插话道：“萧玄先祖，你误会他们了，古族对我们的帮助挺大的，为此，他们还有一名长老陨落在对方的手里。”

    闻言，萧玄表情松缓了下来：“是我错怪你们了，那歹徒死了没有。”

    一人行摇了摇头。

    萧玄眉头一皱，道：“你古族拿他没有办法？”

    “不知前辈可还记得八族签订的协议？”

    “协议？你的意思是说，对方的实力接近于斗圣五星？”

    “差不多，加上对方以与丹塔、焚炎谷、音谷、花宗等多方势力组成了天阳府，与魂殿对抗，长老团思考再三之下，决定在没酿造成更大威力前，与他化干戈为玉帛...”古青阳一五一十的说了出来。

    “嗯...”萧玄眉头皱了更紧了，凝重道：“他那一族的？”

    “目前还不知，不过据我们的消息得知，他有一头八阶的天妖凰和一头八阶的太虚古龙，可他又和天妖凰族有仇，关系较为复杂...”古青阳说道。

    “魔兽界的？”

    “对了，他身据四种异火，还是此届的丹会冠军。”

    “嘶，这是哪来的妖孽...”

    ……

    古龙岛。

    “菩提古树即将现实，你们不去看看吗？”当陈墨将菩提古树的消息说出的时候，除了紫妍有些雀跃外，其余长老们都是摇了摇头。

    烛离说道：“紫妍的修为还需要的稳固，等过些时日，我们打算唤大长老和二长老出关，统一整个龙岛，让紫妍真正的成为龙皇。”

    陈墨默默点头，道：“既然如此，那我就不再久待下去了，二十多天了，菩提古树也该要出世了，盟中我也有事要处理...”

    见陈墨打算离去，烛离没有阻拦，紫妍轻微了皱了皱眉，旋即说道：“等本姑娘统一了龙岛，就率领太虚古龙一族来丹塔找你。”

    闻言，陈墨开心一笑：“那我就在丹塔等候在你的好消息了。各位，再见！”

    朝着几人抱了抱拳，陈墨手指朝着身前空间一划，空间裂缝出现，陈墨走了进去。

    就在陈墨的身影即将彻底消失不见的时候，紫妍突然大声道：“陈墨，期待我们下一次的见面。”

    “咻！”

    空间裂缝关闭，陈墨的身影消失不见。

    ...

    以陈墨如今的实力，仅花费了两天的时间，便是回到了丹塔。

    因为云韵、清陌两人的怀孕，其他和陈墨有着负距离接触的今女，可是羡慕的紧。

    自陈墨回来后，每天几乎都是双f或者三f。

    就算陈墨是铁打了，几天下来，腿也是有些软了。

    一间古香古色的房间中，陈墨右手搂着纳兰嫣然和慕千千两女，左手也是搂着夭夜、医青遥。

    所谓雨落均沾，陈墨可谓是实践到骨子里了。

    “这床太小了，一点都不适合我的发展，下次得找个大一点的床了。”陈墨手中揉的不知道是谁的，疲软道。

