    一道旋风般的身影在台上掠过，已经彻底丧失斗志、筋疲力尽的布希尔只是象征性的举起盾牌，可想像中的攻击并没有到来，而是一股寒意从身后轻轻的架到了他的脖子上。』』『

    四比零！

    “不得不说，我猜对了分数，但选错了边。”疯婶的声音并没有太多的失落，音魂学院输也好赢也好，其实和他半毛钱关系都没有，而喜闻乐见的是，他的天讯关注度已经上升到一万一了，不少人在他的天讯留言板上疯狂的让他兑现吃桌子的留言：“感谢天京学院和音魂学院带给我们这样一场精彩的比赛，而根据目前各方竞技场反馈的纪录，这场比赛是同时进行的十场比赛中最早结束的，也是本届chF的第一胜！能解说这样一场比赛我感到无比自豪，另外关于吃桌子的问题，我一定会兑现诺言的，迟些时候会在我的天讯个人网页上直播，欢迎大家关注监督！”

    话才刚说完，疯婶就现自己的天讯关注又上涨了五个百分点，瞬间疯婶已经泪流满面，这就是若智哥的精髓啊，自己终于悟了！

    泪流满面的不止是疯婶，还包括天京战队的许多队员，更有远在万里之外、天京学院的学生、老师乃至格林校长。

    从昨天公布了天京的对手开始，学院那边就是一片愁云惨淡。

    这次学院对战队的期待是很高的，虽然是临时组建，而且几乎是完全启用新人，但战胜阿道夫、战胜撒克逊，一系列的战绩都让大家开始有了期待，特别是当战队从预选赛出线，那种期待值更是瞬间就达到了顶峰！

    可对手是音魂学院啊！chF的常客，西区的老牌强队，在家族战队没有参赛的往届就曾无数次杀进过chF的八强甚至四强，而这一届，他们甚至还拥有了墨榜刺客艾迪加！号称可以一挑五的Bug级人物！

    这样的高度简直让人绝望，天京学院那边包括格林校长在内，所有人在赛前对战队的期望就是不要输得太惨，可实在是没有想到，王重他们太给力了！不不不，何止是给力？这简直就是只有神才能创造的奇迹！

    不管是王重还是格莱，巴伦或是艾蜜莉尔，每一个人在天京学员们的心中都仿佛正绽放着万丈光芒，在这一刻，战队已经成为了所有学生的信仰！

    官方的天讯已经关闭，可天京的学院频道上这时候早都已经陷入疯狂的节奏，赞美的话这时候已经有点多余了，要的是行动。

    “第一轮比赛起码还要打三四天时间，好像去现场看第二轮啊！”

    “组团去斯图亚特！我们要现场给战队加油！”

    “车费昂贵，要不格林校长帮咱们包一列铁轨吧？钱由我们大家自己凑，求给力！”

    “我这里有两万，这两年勤工俭学的积蓄全在这里了！”

    “我这里有三千，刚交了学费剩的，这个月喝凉白开也值！”

    “我这里有三万！”

    “靠，就算有校长的关系，这么点钱哪够……你们知道包铁轨是什么概念吗？”

    “都别凑了！想来的明天到奇葩社社团报名，铁轨、吃住我全包了！”学生里当然没有这样的土豪，但是有钱多多，作为奇葩社的赞助商，学院战队的比赛当然也是全程关注，这成绩实在是太给力了。

    “奇葩社万岁！钱多多经理万岁！”学生们都嗨了。

    当初赞助奇葩社只是想着给自己随便增加点政治成分，玩票一样的性质，可实在是没有想到啊，这奇葩社太给力了！今天四比零淘汰音魂学院的四个人全都是奇葩社的，都特么是他赞助的！一年的赞助费居然才二十万……钱多多自己都觉得不好意思，按照这年头的行情，别说二十万，这样的社团一年赞助个两百万估计人家都还看不上呢。

    钱多多是个商人，马东现在也是风起云涌的人物，力主开的天京空间中转站绝对会成为整个地区的核心，这样的人未来一定是举足轻重的，抱大腿要趁早啊！

    这次也算是卖学院一个人情，虽然这一趟肯定不便宜，但钱多多相信如果这样的机会扔到外面去，天京会有大把的商人抢着来做的。

    第一天的比赛就涌现出相当多的精彩，最受人关注的无疑是s级队伍的战斗，斯图亚特学院对阵圣蒙哥学院，作为本届chF第一种子队，四个墨榜成员，斯图亚特学院的实力毋庸置疑，尽管圣蒙哥也同样拥有着墨榜的影魅·阿萨辛，但这显然在开赛前就已经注定了是一场悲剧。

    轻轻松松的四比一，斯图亚特那边除了开局派出了雾里之外，其他四场都是用替补选手拿分的，绝的底蕴，即便只是替补，也毫无疑问的拥有着平推a级队的实力。

    唯一的那场一是影魅·阿萨辛拿到的，有人说这对影魅·阿萨辛来说是一种侮辱，斯图亚特不够尊重，应该派出同样的墨榜高手来对位，但也有人说这是斯图亚特给他保留的脸面，可以预见，如果和影魅对位的是卡洛琳或是斯图亚特其他三位墨榜的任何一位，影魅都有输掉比赛、被直接剃光头的可能。

    无论外界怎么猜测，这就是卡洛琳的安排，斯图亚特家族向来以实际著称，对她来说，给阿萨辛留一点脸面，同时又保存实力，何乐而不为？

    至于横扫之类的，对她来说没有任何意义，到了斯图亚特这个地位，已经不需要向谁证明什么了，只要他们最终获得冠军就可以，因为人类永远只会记得第一名。

    最悲情的墨榜刺客！

    阿萨辛的chF之旅铩羽而归。

    并不是每个战队都会像天京和斯图亚特那样痛快，实力相当的强队生死战，比拼的，不仅仅是狭路相逢勇者胜的斗勇，更有智慧的角逐，排兵布阵，猜测和探究对手的战术安排，再针对安排己方出战的人选和战术准备等等，这还只是基本的，还有反间，离间，故施迷阵，环环相扣的针锋相对，让观看比赛的观众热血沸腾起来。

    现场已经沸腾得只剩下热烈的呼喊声，加油的人浪，一波又一波的兴风而起，在没有立场的情况下，他们为所有精彩的对决而加油，而通过天讯直播的观众，也在通过各种各样的方式表达着他们的激动和兴奋，场场比赛不同，据说人气最高的比赛峰值高达五百多万关注度，简直是神了。

    托雷斯特学院战队的出场，吸引了无数人的目光，也有近一百万的关注度，评价为s级战队，托雷斯特学院的实力毫无疑问是非常强大的，两大墨榜高手，核心主力的托雷斯特兄弟长得实在太有特点了，弟弟卡巴尔像大叔，哥哥**像小孩，也是备受关注，当然他们可能自己并不喜欢这样。

    不过，他们的对手，绝对不会忽略他的存在，刻法学院战队是支强大的a+级战队，在a级当中，也是很有竞争力，也许没有冠军像，但是，在专业解说的预测当中，他们是有实力打进三十二强，甚至争一争十六强的强劲队伍，可惜的是却在第一场就碰上了s级战队。

    “先锋战，**·托雷斯特登场了！刻法学院很有想法的派出了他们的重装战士连克城，他们队伍中最高大的选手。”

    刻法学院并没有放弃，作为一支a+战队并不会惧怕所谓的s级，虽然获胜的可能很低，可是他们不能放弃，也不会放弃，在硬实力之上，战术同样很重要。

    “天啊，最萌身高差？求**现在的心理阴影。”

    “听说**最讨厌的就是‘高大’，这是在故意激怒他吧，刻法也是老牌的强队了，不好对付！”

    直播平台中，解说们也都带着笑容解说着。

    竞技场上，巨大的身高差，的确很萌。

    **的脸上，看不出任何情绪波动，只是安静的等着裁判宣布开始。

    连克城高达两米三的身材非常具有压迫力，这一战对他们至关重要，他们是充分了解托雷斯特的特点才得出第一战的人选，看似是个小个子，但是**·托雷斯特非常强势霸道，艾拉西对他也非常尊敬，加上第一场大家都会亮亮相，实力又是保证，九成是他登场。

    在他们的战术分析中，上了墨榜的**，其实是他们瞄准的突破口，**是召唤师，召唤师三分之二的战斗力，是在他们的召唤兽身上。

    如果**一上场就召唤出他的召唤兽，连克城就会立刻投降，输给墨榜高手，他不会丢人。

    而现实是，**并没有召唤，s级的骄傲，正是他们可以利用的弱点！

    裁判宣布比赛正式开始的手才挥到一半，一道震惊全场的呼声，突然从刻法学院战队的准备区中响起，这是道明显加持了特别声波技法的喊声，十几个队员的喊声，差不多有一百多人嘶声裂肺的效果。

    “天王盖地虎，**一米五！”

    嗡……

    余音未落，观众席中，突然响起了呼应的回声：“宝塔镇河妖，**长不高！”

    很明显！这是有人在组织！

    场外心理战！

    通过场外因素，干扰场内选手的心理状态，从而取得优势。

    不得不说，这么**裸的嘲讽，让周围人鸦雀无声，这也太狠了点！

    任何一个人都要被激怒了，更何况以**·托雷斯特本就暴躁的性格。