    龙渊十一年春。

    天罚降临九州。

    九州各族生灵，无不惊惶无措。

    天穹的雷云漩涡笼罩天穹，长达三月。

    电闪雷鸣，气运翻涌，恐怖威势，身在九州任何一处都能看得到。

    无力违抗天神的凡人，面对天罚, 只能下跪祈祷，祈求苍天降下天罚之时，不会受到波及。

    随着天罚威势越来越猛烈，九州各大王朝之中，都流传着同样的传言。

    上界天神传下神谕，此次降下天罚，是因为龙渊神国触怒了天神。

    而天罚汇聚出雷云漩涡，就在云麓山脉上空。

    这天罚的位置, 仿佛是做佐证这个传言。

    这个传言越传越广, 而且几乎没有人回去怀疑。

    因为在九州界中，龙渊神国是最强大的国度。

    如果说九州界中，有哪个王朝、国度有能力触怒上界天神，那就只有龙渊神国。

    因此，龙渊神国触怒天神，引导上界降下天罚这件事，几乎已经成了共识。

    开始有惧怕天罚的百姓，从云麓山脉、龙渊州、北越州等地区迁徙，妄图避开天罚。

    这种情况几乎没有办法阻止，除了没有能力搬迁的百姓之外，稍有积蓄的百姓，都想要离开这片天罚之地。

    求生是所有生命的本能，即便是凡人也不例外。

    每一个生灵都在用自己仅有的能力去生存。

    如果避开天罚的区域，就能活下去，那么有能力离开的百姓，都不愿留下。

    除了一些希望能够落叶归根的老人, 希望能够死在故土，年轻人走了很多。

    即便这些想要死在故土的老人，自己不愿意离开，也会尽力将子孙后代送走。

    林渊没有下令阻止这些百姓迁徙。

    在芸芸众生之中，总有很多百姓是愚昧的，这一点永远无法改变。

    不过，神国七座城池需要劳力。

    因此，林渊让祁山安排下去。

    神国治下的农户、工匠想要离开，不做阻拦，但必须进行登记。

    选择离开的农户、工匠，其房舍、田产，全部收回，给予相应的补偿。

    同时，将这些收回的房舍、田产，分发给愿意留下的百姓。

    神国七座城池，数万里疆域，人口不能降到红线之下。

    因此，林渊颁布了一系列留住百姓的政令。

    只要留下，就可以获得更多的田产, 这对于农户来说，是巨大的吸引力。

    更何况。

    神国的巡查司一直在做宣传, 神国的国主、军队都没有逃，天塌下来，也是先砸到高个。

    普通百姓根本不需要担心被天罚波及。

    效果还是有的。

    在田产和神国对抗天罚的举措下，大部分百姓开始选择观望。

    对这些百姓来说，经历过血羽王朝的压迫，好不容易得到了安居乐业的机会。

    如果可以安稳的生活下去，肯定是不愿离乡背井的。

    因此，大部分百姓开始选择观望。

    除此之外，巡查司还在民间巡视，一旦发现有妖言惑众者，立即抓起来。

    芸芸百姓是一群最简单的人，然而这种简单有时候会变成盲从。

    一旦有什么流言传出，有人开始逃亡，就会有大批百姓跟随，甚至引起人祸。

    经历过波折之后，神国局势安定了下来。

    在雷云漩涡出现三个月之后，一道狂雷从雷云漩涡中劈下来，轰击在天剑峰上。

    紧接着是接二连三的狂雷轰下，粗大的雷电，在天剑峰中劈出一个大坑，引起天火，威势恐怖无比。

    天罚，终于来了。

    雷云漩涡汇聚三个月之后，天罚的力量终于劈落下来。

    天罚主要目标，就是天剑峰。

    龙渊神国的国教所在地。

    在天罚出现之后，林渊让门中弟子全部躲入殿宇之中，开启宗门里所有的防御阵法，抵御天罚。

    云间月站在天剑坪上，抬头看着天穹的怒雷，双手捧起七叶莲台，缓缓推向空中，同时喊道：“开启宗门大阵。”

    七叶莲台飞到半空，悬停在天剑峰上。

    随后，天剑宗的宗门大阵开启。

    一层光幕从各处殿宇升起，形成一个半球形光幕，慢慢将天剑峰笼罩起来。

    光幕蔓延到正上方，正好和七叶莲台连接起来。

    七叶莲台成为了宗门大阵最中心的阵眼，散发出一道道涟漪，阻止天罚狂雷。

    狂雷劈在七叶莲台连接的宗门大阵上，激起一朵朵涟漪，然而根本破不开大阵的光幕。

    天剑宗弟子，身在天剑峰的大阵光幕里，甚至连怒雷的声音都变小了，只能听到一点点雷声，在大阵之外回荡。

    轰！轰！轰……

    天罚的雷电在对着天剑峰劈了一个时辰。

    千百万道雷电，密集的轰击下，天剑峰依旧安然无恙，甚至连大阵的光幕都没有劈开。

    这一刻，九州界之中，有无数双眼睛关注着这场天罚。

    因为这场天罚，表面上是针对龙渊神国，但是只要身在九州界，就身在这个漩涡之中。

    谁都不知道，龙渊神国在天罚中化作飞灰之后，下一个遭殃的是谁。

    无论是大周王朝、鲛珠王朝，还是十大圣地，天下所有宗门，都在关注这场天罚。

    当无数九州的修行者看到天剑峰在天罚下屹立不倒时，心中的惊骇，难以形容。

    在凡间修行者的认知中，凡人是不可能和天神对抗的。

    天罚对凡人就是灭顶之灾，没有任何一个王朝，能够在天罚下幸存下来。

    然而，天罚降临，狂雷在天剑峰上空轰击如此之久，天剑峰的大阵光幕，依旧稳如泰山。

    轰！

    天穹的雷云漩涡中，传出一声更加响亮的怒雷轰响。

    仿佛天神震怒，要降下更可怕的天罚。

    天罚的雷霆闪电开始扩散，不只是轰击天剑峰，开始向天剑宗的其他主峰蔓延过去。

    天剑宗发展到现在，已经有七座主峰，分布在云麓山脉之中，占地上百里。

    天罚的怒雷开始扩大，将天剑宗所有主峰，上百里宽的地域全部笼罩其中。

    天罚雷霆开始扩大，天剑宗的宗门大阵也跟着扩大。

    天罚雷霆劈到哪里，七叶莲台所支撑的大阵光幕就扩张到哪里。

    最终，大阵光幕，将上百里宽的宗门区域全部笼罩其中，形成一个巨大的光罩，笼罩着云麓山脉。

    远远看去，那画面震撼无比。

