    说着，他还拿起一根棍子戳了戳旁边的那肉团，“不过你确定这小狐狸还活着？那些人被扒了皮，可是活不过一个时辰的，看他们痛苦煎熬的时间不够，都让老子觉得不爽。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    没错，就在他们的身边，有一个血淋淋的肉团，身上没有一点皮毛，正轻微的抽搐颤动着。

    如果不是仔细去看，根本没法辨认出这是一个活物，甚至还是一只活着的九尾狐。

    那瘦高个一脸你这个傻帽的表情，哈哈笑道:“你别看她现在是这血淋淋的一团，可别忘了，这是九尾狐，你以为那神通和生命力是区区凡人能比的？”

    “放心吧，就算把她这么暴晒在太阳底下三天三夜，她都死不了。只不过这个中滋味嘛，那肯定是比死还痛苦百倍的……嘿嘿……”

    矮胖守卫脸上露出兴奋的表情，“等一会姜长老把那什么神医小子的绝学拿到了手，不如我们就拿这小狐狸到太阳底下去晒晒。”

    “我可是到现在还记得我们把这小狐狸的皮毛剥下来时，她凄厉的惨叫声，这声音真是太美妙了！比我折磨一百个人都让我兴奋！”

    瘦高个的守卫也是眼放光芒，可随即摇了摇头，“算了，你就别做梦了，这可是九尾灵狐，又不是只有皮毛值钱，全身上下的血肉骨骼都是宝贝，姜长老可是特意嘱咐了不能让它有任何损失的。”

    “你要是真把这小狐狸折腾死了，看姜长老怎么处置你！”

    “好吧，好吧，知道了！”矮胖守卫顿时意兴阑珊，不过想起这小狐狸的来历，还是忍不住惊叹。

    “没想到谢医师他们的运气竟然这么好，随便抓个人质回来，竟然就是九尾狐。等把那神医小子抓起来，谢医师的功劳可是赚大了，说不定连本家都会出面嘉奖。”

    “嘿嘿，谢医师再厉害能有姜长老厉害？”瘦高个的守卫嗤笑道，“姜长老可是一眼就看出了这小姑娘是九尾狐，而且一下子就把它制得服服帖帖，连用妖丹自爆的机会都没有！”

    “那是！那是！”矮胖守卫笑道，“姜长老那是谁，无论医术还是修为，那可都是顶尖的。尤其是开辟的这个地下试药房，真是太对我心意了，嘿嘿……”

    “不过说起来，这小狐狸年纪这么小，性子也真是烈，要不是姜长老机警，就真的让她用妖丹自爆了。如果真是那样，我们这整个地牢和试药房估计都得玩完。”

    “啧啧……这还只是长出了一条尾巴的小狐狸，居然就如此厉害。这要是长成了九尾，那得多厉害啊！”

    瘦高男子也有些心有余悸，摇头道:“若是再大点，就不是我们能对付的了。”

    “所以说我们的运气真是太好了，这世间九尾灵狐本就少之又少，若是被他们长成，那通天彻地之能，就连元婴期的大能武者都对付不了，更何况是我们。”

    “嘿嘿偏偏这小狐狸不过刚刚幻化人形，再加上为了保护那别院里的人拼死抵抗，不肯逃走，否则的话，就算被她逃进了山野间，凭狐狸的机敏，也不是轻易能找到的。”