    时间倒转回不久之前——

    海岸上——

    “阿町小姐，现在情况怎么样了？”正坐在一颗大石头上，以苍白的脸色按抚着受伤的腰腹的浅井，向身旁的阿町问道。

    “……”阿町睁圆着一双美目，紧盯着远方的海面。

    过了半晌，才见阿町突然攥紧自然垂下的双手：“……2艘船……好像撞在一起了。”

    二舰不断向大海深处进发，离海岸越来越远, 再加上还有厚密的雨帘遮蔽视线，所以自刚才起，留守在海岸的浅井等人便难以再看清二舰的情况——除了阿町之外。

    视力过人的阿町，尚还能勉强看清二舰的现状。

    因此，浅井他们现在只能通过靠询问阿町来知晓二舰那边的战况如何了。

    得知二舰竟撞在一起后，浅井的嘴唇一抿：“日辉丸竟然没有躲开葫芦丸的撞击吗……”

    阿町刚才就有向众人汇报过：葫芦丸突然笔直地向日辉丸冲去。所以在得知二舰撞在一起后, 岸上众人倒并不怎么感到意外。

    “阿町小姐，除了看到2艘船撞在一起之外, 你还有看到什么吗？”浅井追问。

    阿町轻轻地摇了摇头, 用动作回答了浅井。

    在阿町摇头过后，岸上沉默了下来，再没有人说话。

    只能留守在岸上的他们，除了远远地观望海面上的二舰，便没有其他能做的事情。

    所有人，此时都以神色各异的表情，遥望着远方那已经快要沉入海平面的二舰。

    即使他们看不清具体的战况，但仅从“二舰撞在一块”等各种目前已知的情报，他们也能大致想象出海那边的战斗，究竟有多么激烈。

    伫立在海岸边上的阿町，现在虽面无表情，一副淡定的模样，但她那双自然垂下、现在正紧攥在一起的双拳，却出卖了她目前的心境。

    浅井也是这般——虽然咋一看，神色如常，但他那紧抿的嘴唇, 已经暴露了他真实的内心想法。

    如果说：阿町和浅井是尚还能保持表面上的沉着，那岛田、柴田、阿筑这仨人，就是怎么也掩盖不了脸上的担忧了。

    尤其是初光的这个跟班：柴田。

    他自初光跟着绪方等人攻向二舰后，便一直是满面忧色地原地踱步，没有停下来过。

    所有人中，唯有玄正一人还笑嘻嘻的。

    盘坐在地上的玄正，在从阿町那听到“二舰撞在一起”后，双颊立即堆满笑意。

    他就是为了给丰臣添堵、看到丰臣倒霉，才协助绪方他们。

    对他而言，“二舰相撞”这种看上去似乎是丰臣倒了血霉的消息，简直是再好不过的好消息了。

    “……浅井前辈。”

    “干嘛？”浅井扭头看向站在他身后、悄声唤他的岛田。

    “我看你一直在按摩你的腰腹……你腰腹上的伤现在很痛吗？”岛田向浅井投去担忧的目光。

    浅井和岛田都在昨夜于大坂的战斗中，受了短时间之内不能再乱折腾身子的伤势。

    浅井的腰腹被炸伤，岛田的腿则被倒塌的房梁给压伤，二人的腰和腿现在都正缠着厚厚的一圈麻布。

    “没事……”浅井沉声道，“大概是因为自昨夜起就没有好好休息，所以伤口现在有些不舒服而已，没啥大碍，死不了的。反倒是你，你的腿不是正伤着吗？别傻站着了, 找个地方坐下来吧。”

    “……浅井前辈。”

    “又干嘛？”浅井再次扭头看向这个没有见惯大风大浪、还远远不能独当一面的年轻小后辈。

    “我……好紧张啊……”

    “你紧张个什么？”

    “我说出来后，你别凶我……我好担心主公、源一大人他们那边出啥意外……”

    “你真是有够烦的, 就不能多想点积极……”

    咔擦！

    浅井话才刚说一半，便见他的脸色突然唰地一变，腰杆一直，猛地抬起左手抓住挂在左腰间的佩刀，发出“咔擦”的清脆捉刀声。

    突然抬手捉刀柄并变了神色的浅井，其动静吓了正站在起身后的岛田一跳。

    “我、我只是说我很担心主公他们而已，不至于拔刀砍我吧？”岛田急忙用带着几分委屈的音调，结结巴巴地道。

    “浅井？”阿町的目光也被浅井冷不丁闹出的动静给吸了过来，她疑惑地问，“怎么了吗？”

    “……那边有奇怪的声响传出。”浅井沉着脸，扭头看向海岸以西。

    阿町：“声响？”

    听到浅井这么说，阿町、阿筑等人纷纷竖耳倾听。

    然而——不论他们怎么听，都仅仅只能听到风声、雨声。

    “……浅井前辈。”岛田说，“没听到啥奇怪的声响啊。”

    “不……”目光自刚才起便一直紧紧定格在海岸以西的浅井，“呼”地站起身，“我没有听错……那个方向，的的确确就是有传出奇怪的声响。”

    说罢，浅井扶着腰间刀向西侧的海岸奔去。

    阿町等人见状，面面相觑了一会儿后，连忙跟上——同样紧跟上来的，还有不明所以的玄正。

    一行人沿着海岸线，向西搜索。

    往西搜索了一阵后，阿町他们几個脸上的神色终于缓缓变了——他们也渐渐听到了奇怪的声响。

    哗啦，哗啦……像是什么东西在被拖动的声音……

    确认了浅井并没有说错，的确是有奇怪的声响，众人立即张大了双目，四处寻望。

    最终——正向远处的某片毗邻大海的乱石滩瞧看的阿筑，眉毛一挑，然后伸手往那儿一指：“那边似乎有什么东西在动！”

    循着阿筑的手所指的方向望去后，浅井的眉头微微一蹙，然后默不作声向着那片乱石滩奔去。

    在逼近那片乱石滩后，众人也逐渐看清了阿町刚才口中所说的在动的“东西”，究竟是何物。

    只见在这片乱石滩上，有着2道人影。

    其中一道人影倒在地上，身子动也不动，似是失去了意识。

    而另一道人影则站在此人的身侧，遥望着远方的海面。

    再凑近了些、定睛仔细瞧看这2道人影的模样后，众人渐渐看清了这二人的面容。

    倒在乱石堆上、正昏迷着的人，是一位对阿町等人而言，相当熟悉的女孩。

    而站在这名女孩身侧的那个人，则是一个……颇面熟的老者……

    ……

    ……

    ——我到底……在干什么啊……

    吉久一边将已经失去意识的初光往岸上拖，一边在心中这么问自己。

    在心中这么问过自己后，吉久松开正拖拉着初光的一只手，摸了摸自己的脖颈。

    就发生在刚才的一景一幕，在他的眼前飞快掠过——

    下意识地飞身扑救跌落海里的初光后，初光一面向他露出“计划成功了”的得意笑容，一面反抱住他，然后掏出了手里剑，向他的脑袋扎来……

    即使是有“不死之力”的强化，这个距离的突袭……对吉久而言也是极大的威胁。

    好在——初光的手里剑刺来后，吉久连忙奋力将脑袋往旁边一偏，险之又险地躲过了初光的这记袭击。

    初光的手里剑因吉久的躲闪，而仅刺中了吉久的脖颈。

    二人双双落水后，便展开了极激励的争斗。

    在无地方可借力、有海水做阻力的大海中，吉久的力量也被极大地削弱了，各种行动也都受到了极大的限制。

    而他……也不想对初光用上太过粗暴的手段。

    所以，面对在他的怀里不断挣扎着、试图给他补上第二击的初光，吉久花费了一番功夫，才总算是将初光给击昏，令其失去了反抗能力。

    而在他成功将初光给击昏时——他已在汹涌海浪的推拨下，被推到了离日辉丸很远的地方……

    谷旤

    自他跌入海中算起，直到他顺利解除了初光的反抗能力，总共也就只过去了1、2分钟的时间而已，但怎奈何现在的风浪实在过大。

    即使只有1、2分钟，也能被风浪给推拨得找不着北。

    哪怕是吉久，也无法在抱着一个已经昏迷的成年女人的情况下，顶着如此澎湃的风浪，游回到日辉丸上。

    把初光放开，让她在海里自生自灭吧！反正她也只是一个背叛了我、只想一心杀了我的叛徒，她死了就死了——当时，吉久的心里这么想着。

    只要将初光放开，少了这么个大累赘的他，轻轻松松地就能游回到日辉丸上，继续支援丰臣。

    那时……吉久真的是在心里认真地考虑了好久是否要将初光给放开……

    但最终，他却选择了——抱着初光，暂时游回到岸上……

    相比起游回日辉丸，游向海岸无疑是要轻松许多——因为有海浪的相助。

    日辉丸还没彻底远离海岸，因此日辉丸附近海域的海浪，都是往海岸上拍去的，只需借助海浪的推拨，便能轻松游回海岸。

    在游到双脚可以触地的浅滩上后，吉久便用双手扯着初光的衣领，将初光往岸上拖去。

    拖拽初光时，吉久一遍接一遍地问自己：“我到底在干什么？”。

    ——我竟然……在救初光吗……？

    纵身飞扑抱住跌落海里的初光、没有选择在海里杀掉初光，而是将初光给拖回岸上……回忆着自己刚才所做的这一项项举动……一股股难以言说的情绪，在吉久的脑海中冒出。

    ——我真是……疯了……！竟然费那么大的力气，去救这么一个已经背叛了我的人……

    在心中暗骂了一顿自己“疯了”后，吉久总算是将初光给拖离了大海，拖上了安全的陆地。

    ——好了……再接下来，就让初光自个一人在这自生自灭吧。

    吉久垂眸用复杂的目光紧盯了脚边的初光好一会后，扬起视线，看向远方那快要从雨幕中消失的二舰。

    ——得快点想办法回到舰上才行……

    ——丰臣大人……你可千万别随随便便死了啊。

    一双自然垂下的手，于此刻被吉久缓缓攥紧。

    ……

    ……

    （如何？吉久，对于我之前对你所说的提议，考虑得如何了？）

    （……丰臣信秀，你还真是阴魂不散啊。我已经跟伱说过很多次：不要来了吧？）

    （即使你驱赶我100次，我也会来第101次，因为我是真心想让你率领伊贺之里全员与我合作嘛。）

    （呵……既然如此，那就让我再一次地回绝你吧：请回吧，我们是不会和你合作的。）

    （可以告诉我理由吗？我之前每次问你理由，你都语焉不详。若是不能给我一个能说服我的理由，我可不会就这么简单地放弃对你的招揽哦。）

    （我此前之所以不告诉你理由，只是想给你留几分面子而已……也罢，既然你那么想知道理由，那我就告诉你究竟是为什么。）

    （请说，我洗耳恭听。）

    （你不觉得‘打倒江户幕府，重建丰臣天下’——这种话实在是太荒谬了吗？你知不知道江户幕府究竟有多少实力啊？你知道江户幕府有多少军队、多少钱财吗？你瞧见长在那边那块悬崖上的细小枯枝了吗？）

    （嗯，瞧见了。）

    （你觉得人有办法将2只脚都踩在那根细小枯枝上，却不会将这枯枝给踩断吗？）

    （嗯……应该没什么可能吧。）

    （没错！打倒江户幕府，就跟要将2只脚踩在那根枯枝上，却不将其踩断一样，根本不可能成功！你觉得我有可能会带着我的部下们，去跟你干这种完全不可能成功……喂！你干嘛！喂！回来！）

    （哦哦……将2只脚踩到那根枯枝上后，枯枝果然立刻就断了呢。）

    （你疯了吗？！好端端的，干嘛突然伸脚踩到那根枯枝上！如果不是我刚才眼疾手快，及时拉住了你，你早掉到悬崖下摔死了！）

    （哈哈哈哈哈，果然很简单嘛。）

    （……哈？）

    （吉久，你瞧啊，虽然要不把枯枝踩断，的确是相当地困难，但是呀——站在崖边上，把脚伸向这根枯枝，向着天空迈出一步，却并不是那么艰难嘛。）

    （……喂，一定有很多人说过你脑子不正常吧？）

    （哈哈哈，的确是有很多人说过我是个癫狂的疯子呢。）

    （……你真是一个奇怪的人……快到中午了，跟我来吧，我请你吃顿午饭，吃过饭后，便请回吧。）

    ……

    ……

    吉久环顾四周，寻找着周围是否有能帮助他渡海的器具。

    可却在这时——他眼角的余光，陡然瞥见：在他的右手侧，有道道人影在晃动。

    扭头看去，讶异之色立即攀上了吉久的双瞳。

    “……哈。”吉久抖了抖肩，发出低低的笑声，“我说是谁呢，原来……是木下源一的同伙啊……”

    ……

    ……

    在看清了老者……也就是吉久的面容后，阿町等人的神情顿时骤变。

    身为“原伊贺忍者”的柴田，以及曾是丰臣氏的重要成员的玄正自不必提。

    阿町、阿筑、浅井、岛田他们四人都有参与昨夜大坂的“龙水寺之战”。

    他们都记得眼前的这个老者。

    记得这个老者……是体内有着“不死之力”的伊贺之里首领！

    身体下意识地立刻动了起来——浅井和岛田迅速拔出了他们腰间的打刀，阿筑也拔出了她的胁差。

    而阿町也将双手探进了她的怀里，时刻准备着将她的佩枪掏出。

    “初光小姐！”柴田向着倒在吉久脚边的初光发出惊恐的呼喊。

    在发现了吉久的同时，阿町等人也于同一时间，注意到了那位倒在吉久脚边的女孩，正是现在理应跟着绪方他们一起在战舰上与丰臣氏奋战的初光。

    虽然因隔的距离稍有点远，没法近身仔细瞧看初光的现况，但却能够看到初光目前的呼吸还算平稳，因此能够确定她目前尚无什么大碍。

    “哦……我说是谁呢……”吉久瞥了眼柴田，“这不柴田嘛……哼，除了你之外……还有一个熟人呢。”

    吉久将目光稍稍一抬，看向站在柴田身后的玄正。

    “……玄正，果然是你将船坞的位置，告诉给了绪方一刀斋和木下源一他们。”

    刚才，在刚瞧见站在海岸上的老者竟是吉久时，玄正立即面露惊愕——但这份惊愕仅存续了片刻，便转化为了意味深长的笑意。

    “好久不见呀，吉久。”玄正抖了抖肩，皮笑肉不笑，“我记得我以前有跟丰臣信秀说过吧？‘我不论如何都无法接受停止对不死之力的研究’。”

    “我舍弃了我的一切。”

    “地位、钱财、身份……以及徒弟。我为了研究‘不死之力’而抛弃了所有。”

    “结果——就因丰臣的一道命令，‘不死之力’的研究彻底停止了。”

    玄正脸上的那抹意味深长的笑意，缓缓收起、转变为了愤恨与狰狞。

    “在知道丰臣不会再重启对‘不死之力’的研究后，我就下定了决心：我不论如何都不会就这么忍气吞声！”

    “……看来，当初就应该杀了你这个除了‘研究’之外，眼里便再无他物的家伙才对。”脸色微微一沉的吉久，将目光从玄正的身上移开，挪转到阿町等人的身上，把阿町等人的脸逐张瞧看了一番。

    “……呵，还真的都是一些……昨夜在龙水寺都看过一遍的面孔呢。”

    说罢，吉久将手伸进怀里。

    自怀中，掏出了他的那杆能够折叠成数节的短枪。

    *******

    *******

    作者君今日是想来个大章的，但怎可惜昨夜和今日白天，不得不和某个妹子聊天，耽搁了时间QAQ

    温柔乡果然是英雄冢啊。

