    融化了铁水，接下来就是浇灌环节了，

    身材矮小的矮人工匠，用铁夹子夹起快赶上他半截身子高的坩埚，异常稳定的倒进了模具当中。

    全部合金溶液浇筑完毕，大概等了五分钟左右的时间，矮人铁匠很粗暴的将模具拆开，敲碎，取出了两把异形大剑。

    对，你没看错，确实是两把剑！

    只不过剑的形状跟普通的制式有明显的区别。

    怎么形容呢，就像是一面椭圆形的盾牌经过一定比例的拉长之后，居中一分为二，最顶上的剑锋双开刃看起来还算正常，但是到了握把上方的位置，剑刃消失变成了宽厚的刀背。

    两把异形武器呈现镜面对称的样子，看起来怪异的很，不过给人第一感觉就是大，大的夸张，

    单把武器的尺寸依然明显超过了岳峰手里的重剑，用时髦点的话来说，这就是个重剑的plus版本。

    粗胚浇筑完成，接下来就是漫长的打造过程了，

    奥贝雷恩抡着那柄重型铁锤，一下一下的将剑胚敲打到想要的形状，随着他的各种微调，这两把异形剑刃的细节也逐渐体现出来。

    一个半小时之后，武器打造完成，岳峰才知道自己到底做了个什么东西。

    原本弧线看起来别扭的部分，被不停的捶打然后修剪掉，变成了直锋的重剑，一左一右两把重剑拼到一起，又成了一把重型盾牌的模样。

    两把剑剑脊上预留的血槽拼合到一起，成了盾牌的握把。

    剑盾剑盾，分开为剑，合并为盾，这设计彻底惊艳到岳峰了。

    打造完成的剑胚最后一遍烧红，矮人铁匠大叔将另外半滴战神之血滴在了剑身上。

    顿时又是一阵暴烈的能量风暴形成，消失的战神虚影再次呈现。

    奥贝雷恩这时候取出超导水晶，很随意的在掌心揉碎，就像随便扬了一把沙子似的将碎末扬到了剑锋上。

    说来也怪，战神虚影好似受到了引导似的，很快钻进了剑身，在体表浮现出一抹暗红色的战神纹路。

    看到这一幕，奥贝雷恩松了一口气，最关键的部分完成，打造成功了！

    奥贝雷恩用铁夹夹着重剑，随意的丢进了旁边的冷却池里，顿时升腾起满天的水雾。

    “年轻的冒险者，你运气不错，竟然一次就成功了！”

    奥贝雷恩徒手将打造好的武器从水中捞起，递到了岳峰的面前。

    【战神奥克琉斯的剑盾之刃】被发现！

    一行小字在岳峰的提示栏响起，岳峰迫不及待开始查看装备的属性。

    【战神奥克琉斯的剑盾之刃】

    等级：30

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：成长类主手武器·重剑

    重量：125

    属性：伤害120-245

    攻击速度：2.2

    附加：力量+55

    附加：体质+55

    附加特效：【超级坚固】

    【超级坚固】：在正常使用中，几乎不会造成明显的磨损。

    附加血统技能：【战神意志】【剑盾防御】【双锋十字斩】

    【战神意志】：被动效果，力量检定+50%，

    主动激活：激活战神意志的庇护，获得额外的抗性加成，并且在状态持续期间，免疫一切控制效果。

    【剑盾防御】：被动，你的双剑可以在剑形态跟盾牌形态随意切换！处于剑盾形式下，将会获得额外的防御属性加持。

    主动：手持剑盾状态发动攻击，在制造大量伤害的同时，还可以积累大量的仇恨值。如果成功激怒目标，将会获得额外百分比的伤害减免。

    【双锋十字斩】：挥舞双手剑刃发动两出弧形剑气攻击前方最远五米范围内的目标，如果目标同时被两道剑气命中，则会造成额外的伤害加成。

    持久值：1000/1000

    介绍：铁匠大师奥贝雷恩根据战神奥克琉斯流传下来的图纸打造出来的异形剑盾武器，因为加入了战神之血，从而额外获得了部分战神血统。

    好家伙，看到属性的一刻，岳峰整个人脑袋里一片空白。

    强，太强了，相比之前的25级紫色品质武器，攻击属性直接翻了一番。

    更夸张的是，一左一右两把武器也是额外计算伤害的，暗金色传说级的品质，等级成长，外加三个强力血统技能，所有一切加起来，几乎让岳峰的战斗力再次翻了一倍。

    下一秒，岳峰心念一动选择装备。

    叮！血统物品装备之后自动绑定，是否确认？绑定之后不可交易、不可偷窃、不可掉落！

    绑定！

    同一时间，两把武器成功装备，岳峰一左一右双持两把门板似的重剑，看起来威风凛凛。

    来回挥舞了几次长剑感受了下手感，同时心念一动。

    咔嚓咔嚓，两柄重剑组合到一起，变成一面宽厚的的重型剑盾。

    这手感，这造型，简直帅呆了。

    “还不错！不过新的武器需要适应一段时间才能发挥出全部的力量！年轻人，打造费35金币！”

    “好，谢谢您！”岳峰痛快的付费，主要注意力还放在到处打量面前的武器上。

    交完打造费，岳峰双持大剑大摇大摆的离开了铁匠铺的熔炉间。

    刚在大厅出现，这柄异形武器就吸引了所有人的目光。

    “我擦，这是什么武器，好帅啊！”

    “何止是帅，简直太威猛了！手提两把门板，这压迫感太强了！”

    “是往事如梦大佬啊，怪不得呢！大佬，您这是什么武器？给兄弟们看看属性呗？”

    面对陌生人的央求，岳峰摇头笑笑，心里暗爽的走出了铁匠铺的大门。

    换做上辈子，拿到如此牛叉的顶级武器，岳峰肯定会装到背包里尽可能的不引起别人的注意免得给自己添麻烦。

    可是这辈子不一样了，岳峰急需要提升自己的名气为后面壮大势力做准备。这硕大的异形武器，往后就是自己的招牌了！

    于是，红枫镇城内的大街上，所有玩家就看到了接下来的一幕。

    一个浑身精悍铠甲身后拖着血色披风的战职玩家，手持两把快要赶上门板大小的重剑，大摇大摆的前进着，这么大的武器别说锋利不锋利了，就是拍在人脑袋上，估计都能砸死人。

