    两个人，相谈甚欢。

    显圣至尊突然想起了一个事情。

    “现在是多少年了？若是按照蓝星历。”显圣至尊问道。

    “公元二零三二年！”

    “才2032年？”显圣至尊顿时激动了起来。

    他穿越过来的时候，不过是2008年，现在也就是说过去了二十四年，而他的父母当时也就是四十多岁。

    七十岁……

    应该能活到。

    “我寻找了很长时间的蓝星，却都未曾找到，也就是说蓝星在你那个宇宙之中？”显圣至尊问道。

    “如果就像是你所说，那应该就是在我的宇宙之中，但是不一定活着。”姜独微微叹了一口气说道。

    那个宇宙，大大小小的战争，经历了太多了。

    姜独实力弱，只能顾得住地球，其他的平行宇宙，一直到最后，姜独都很勉强。

    那是一场巨大的浩劫，到底死了多少生灵，谁也不能说出来一个准确的数字。

    显圣至尊瞬间激动了起来。

    他不是没有想过寻找自己的故乡，可是宇宙实在是太多了，哪怕是他成就了至尊，却依然要花费无穷的岁月去寻找。

    甚至还有可能，那宇宙都已经毁灭在历史的尘埃之中也不一定。

    “让我去看看！”显圣至尊急忙说道。

    姜独……

    “虽然你有可能是老家人，但是我还是要确定一下，毕竟那是我的老本营。”

    显圣至尊并不难受，反而因为姜独的谨慎而感觉欣慰。

    “请出题！”

    “信春哥？”

    “得永生！”

    “奥运五福娃分别是？”

    “贝贝，晶晶，欢欢，莹莹，妮妮！”

    “AC中间是什么？”

    “不能说！”

    “为什么不能说？”

    “因为B是骂人的话，她妈告诉她不能说这个字。”

    “她妈的……咳咳咳，行吧，告诉我你父母的长相？”姜独笑着说道。

    一不小心就差点说秃噜嘴。

    显圣至尊眼神开始变得沧桑忧郁了起来，他似乎也是经历了很多的事情。

    姜独表示正常，毕竟这家伙也拥有一个序列，能够在短短几十年的时间，把自己修为提升至至尊的境界，这得装了多少逼才能完成的事情啊！

    “我父母中年的时候长相是这样的。”

    显圣至尊挥了挥手，一副画卷便出现在姜独的面前。

    姜独仔细的观察了一下他父母的长相，本体睁开眼睛，直接开始推算了起来。

    无数生灵的面容在姜独脑海，以一秒十兆的速度快速的划过。

    他寻找的，都是平行世界中地球的人类。

    不多时，三千多对老夫老妻被姜独筛选了出来。

    筛除条件，以蓝星为名的地球？

    还剩下一千六百对。

    筛选孩子死亡的。

    最后，只剩下一对，嗯……这个似乎确定就是显圣至尊的亲生父母了。

    姜独的身影出现在这一对老夫妇的面前。

    “大爷，大娘，你们好！”姜独一脸和煦笑容的出现在两人的面前。

    虽然是突然出现，但是两人却没有感觉到任何的突兀，小手段而已。

    这两人此时看起来也是垂垂老矣，虽然说地球的能量增长，人类的寿命都得到了很大的提升。

    但是仅仅是姜独所在的地球是这么一个情况，其他平行世界的地球，并没有得到很大的提升。

    “你是？”两人看向了姜独，眼睛之中露出了一抹疑惑。

    “你儿子让我来找你们。”姜独的脸上带着笑容说道。

    “儿子？”两位老人眼中都露出了一个疑惑。

    他们现在只有一个女儿，哪里有什么儿子？

    “二老零八年死去的儿子。”姜独笑着说道。

    两位老者顿时愣住了。

    零八年……

    “我带你们去看看吧！”

    姜独笑了笑，随即猛然挥手，两人的身影刹那间消失不见。

    而显圣至尊的身边，3号傀儡伸出了手掌，对着虚空拉了一下。

    两个两人的身影便已经出现在他们的面前。

    显圣至尊目光直接看向了两人，身体巨震。

    哪怕是饱经沧桑的汉子，此时眼睛也红润了起来。

    两个老人还有些茫然与惊惧。

    一转眼，他们就出现在虚空之中，确实把人吓得不轻。

    老头心脏病都快要发作了。

    “爸，妈！”

    这时候显圣至尊已经开口。

    老夫妇顿时一愣，目光全部看向了显圣至尊。

    他们的身体微微颤抖了起来。

    “你是？”

    他们有些不确信。

    其实显圣至尊虽然是魂穿，但是他这么强大的修为，早就可以随意的篡改自己的容貌。

    所以此时他的样貌，其实和原本相比较起来，并没有太大的差别。

    “我，建伟啊！”

    显圣至尊激动的说道。

    “噗……”

    姜独的亏没有喝水，要不然非要一口水喷出来。

    本体已经在珠穆朗玛峰之上笑翻了天。

    可以可以，很强很强！

    说起来在08年，就已经成年的人，应该是八零后的，八零后的名字叫做建伟实在太正常了。

    比如五十年代，叫建国，六十年代，叫改革，叫保国，叫卫华，七十现代卫红，卫兵，八十年代，伟、军、强！

    “小伟？不可能！”

    接下来就是某建伟和父母的亲情相认。

    咦……

    说起来，他们是不是忘记了一些什么事情？

    姜独摸起了下巴，在脑海之中思索着。

    握草，饕餮！

    不是出来追杀饕餮呢？

    此时在另外一边，饕餮也是茫然了。

    不对啊？

    这不是要追杀他的，怎么突然就没有人搭理他了？

    饕餮心中带着疑惑，但是却心中无比高兴，没有人追杀他那便更好，他要化整为零，全力吞噬！

    这一场父母与孩子的相认，也没有持续了太长时间。

    很明显，显圣至尊也明白自己现在当今所需要做的事情。

    不过经过他的改造，他的父母已经凭空多出来很多的寿命。

    “这次多谢了！”显圣至尊双手抱拳，无比认真的对着姜独说道。

    姜独随意的摆了摆手。

    “哈哈哈，客气客气，怎么也算是老乡，不过现在我有个事情比较好奇，你能不能帮我解答一下？”姜独笑眯眯的说道。

    “什么事？乐意至极！”显圣至尊看出来是真心的感激。

    姜独咧嘴露出了一个灿烂的笑容。

    “敢问贵姓？”

    某建伟瞬间脸色僵硬。

    我尼玛……

    Ps：租住的地方拆迁了，这两天找房搬家忙的腰疼，现在终于搞定了，恢复加速更新！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

