    她身穿浅绿色的百褶裙，肩披透亮的翠水薄烟纱；

    她的肌肤并不十分精致，但也十分光亮、白皙，颜值极高；

    她的身材略有些瘦弱，腰肢纤细、胸怀也不怎么宽广……许成业细细打量面前的姑娘。

    综合来看，虽然比不过姬栩栩、太后，较与红叶也相差一些，但差的不远。

    果然主角身边都是美女，网文诚不欺我。

    “姑娘，你叫什么名字啊？”

    许成业凑到人家小姑娘面前，一脸和善的询问。

    英雄救美这种情节虽然老套，但许成业自认就是个俗人，就喜欢这种老套的剧情。

    这么好的机会，怎么能不趁机跟美女增进一下感情？

    “闻新语。”闻新语回到道。

    闻...王昌龄左迁龙标……许成业觉得这姑娘的名字很有诗意，但又想不出来啥好诗，最后只能是伸出大拇指，“……好名字！”

    “多谢殿下夸赞。”闻新语又行了一个礼，“也多谢殿下今天救下小女子。”

    许成业就等这句话呢，“那你想怎么谢我？”

    闻新语：“……”

    她就说句客套话，没想到许成业会真会要谢礼。

    他一摄政王，不愁吃不愁穿，要怎么感谢？

    想了想，犹豫再三，闻新语才弱弱的道，“要不...我请殿下吃顿饭？”

    “好呀！”

    ……

    傍晚，街边小面摊儿。

    “殿下，我身上没什么钱，只能请您吃这个了。”

    “没事，我也挺喜欢吃小摊儿的。”

    闻新语先去老板面前说了两句，然后带着许成业、六元、法医来到一个小桌前，用袖口擦了擦凳子和桌子。

    “殿下请坐。”

    “谢谢。”

    大晟是不流行说谢谢的，但许成业有一个非常良好的习惯：

    一见到美女，就会不自觉的礼貌起来。

    “殿下客气了。”

    许成业坐下后，闻新语又擦了擦两边，对着六元和法医道：

    “两位大人也做。”

    闻新语对六元也是很感激的。

    毕竟是他一个人拎着那几个彪形大汉，把他们带到刑部的。

    “你不用忙活了，他俩不坐。”

    许成业示意六元和法医去摊外等着，不要打扰他撩妹。

    “哦。”闻新语轻哦一声，然后侍立一旁。

    许成业顿时看向他，“你不坐吗？”

    “殿下吃饭，我怎能上桌。”闻新语摆了摆手。

    “怎么就不能上桌了？我现在命令你，立刻坐下。”

    在许成业强硬的态度下，闻新语犹豫了一下，最终还是屈服了，坐到了许成业的旁边。

    “这才对嘛！”许成业满意的点了点头。

    不一会儿，老板上了三碗面，有肉、有菜、还有两蛋。

    昏暗的天空，微弱的烛火，安静的路边小摊儿，微冷的秋风，两碗热腾腾的面条，帅哥美女相对而坐……氛围不错。

    再来根火腿肠就完美了。

    吃面之前，许成业招呼远处的六元，“给老板一两银子。”

    “殿下我来付钱。”闻新语立即起身。

    许成业又把她摁了回去，“在外吃饭哪有让女孩子付钱的道理？”

    闻新语道，“可这顿饭是我对殿下的谢礼啊！”

    许成业道，“你陪我吃这顿饭，就是谢礼。”

    老板这时插话道，“客官，您可能不太了解，这三碗面只需要三十文钱就够了。”

    “你安心收着，多余的就当小费。”

    “小费？”

    “就是赏给你的意思。”

    “多谢客官。”面摊儿老板笑的很幸福。

    一两银子可是一千文钱，快赶上他这面摊儿一两个月的收入了。

    而这一两银子，对许成业来说却不算什么。

    最主要的是，美女面前，不能跌份。

    “吃面。”

    看到许成业动筷，闻新语才敢动。

    一边吃着面，许成业一边找聊天话题。

    “闻姑娘，今天多少岁了？”

    “十八岁。”

    “家是哪儿的？”

    “XC区。”

    “家里有几口人啊！”

    “很多。”

    “家里是做什么的？”

    “当官。”

    这天聊的，全让你给聊死了……许成业有些无语。

    这小姑娘也太惜字如金了，问一句答一句，不问就不答。

    而且，她每次一说话，就要放下筷子，大晟也有食不言的规矩吗……这要怎么跟小美女增进感情？

    许成业叹了口气。

    而闻新语对许成业，可并没有那种被英雄所救下的美女的心动。

    在湛蓝星，英雄救美确实能增进感情。

    但这里可是大晟，是封建社会，阶级固化极其严重，门当户对的思想深入每一个人的内心，人们不会因为一时的心动，就产生什么非分之想。

    许成业继续有一搭没一搭的聊着。

    “今天出来是要去做什么？”

    “卖书。”

    “什么书？”

    “我自己写的书。”

    “你会写书？”

    “嗯。”

    “那你都写什么类型的书？诗词歌赋的那种？”

    大晟普通女子学习，大多也仅限于诗词歌赋。

    “不是。”闻新语一副很难为情的样子，犹豫再三才道，“我写的是话本。”

    “什么类型的？”许成业顿时来了兴致。

    大晟的话本，和许成业理解中的小说其实差不多，但却被一众官员和贵族视为低俗文学，遭受上层大人物唾弃。

    当然，也有不少官员贵族的家眷、深闺小姐喜欢，偷偷买来看。

    “就是一些生活趣事什么的。”

    “不错，不错，你很有前途。”

    在这个没有电视剧、没有漫画的时代，小说应该是能垄断整个通俗文学的存在，前途不可限量啊！

    “殿下见笑了！”闻新语脸红了。

    许成业顺势道，“有机会的话，送我两本看看。”

    “殿下如果想要的话，我明天就给你拿。”

    “行……这样吧，明天你带上话本，咱们在我今天救你的地方碰头。”许成业也不客气。

    他本来是想说问问闻新语家的地址，去她家拿。

    但又考虑到大晟女子思想保守，第一次见面就要去人家里，是很不礼貌的，所以才想了个碰头的法子。

    至于跟她要话本，许成业是想看看闻新语是什么水平，有没有可能cuan一个书局出来。

    他脑子里有很多故事，但自己不想写，如果闻新语文笔还可以，可以讲给她，然后让她代写。

    许成业相信，凭他脑子里各类小说，绝对能在上京大卖赚翻。

    虽然许成业现在并不缺钱，但谁会嫌钱多呀？

