
        第721章  狂徒（六更）

    “陆尧，你可真够嚣张的。”姬雪辰从没这么狼狈过，更没被人骂过乌龟。侍卫们慌忙过去把他从木堆里拉出来，却被他愤怒的甩开。

    “姬雪辰？”秦命眉头大皱，竟然是这个漂亮的不想男人的家伙。“我还以为是哪些二世祖吃饱了撑的没事干呢，原来是你！我跟你无冤无仇的，你脑袋进水了？”

    常焕等人面色阴沉，吃饱了撑的？你一句话捎了满屋子的人。不过看他这嚣张的样子，又跟姬雪辰认识，他们反倒不敢闹得太狠，都猜疑着他的身份。

    “嘴巴放干净点。我是‘请’你上来。”姬雪辰面色更阴沉了，敢说我脑袋进水？

    “请？我把你从地煌岛拖到赤凤炼域，也算是请喽？”

    赤凤炼域？他是紫炎族的人！那些嚣张的小姐公子们立刻老实了。这特么是紫炎族的人？该死的姬雪辰，你害惨我们了！

    气势汹汹的侍卫们也都克制住，不敢再叫喊，海族的人是万万不能惹的。

    常焕奇怪了，陆尧？这名字很陌生，没听说过啊。可这么嚣张，敢不把姬雪辰放在眼里，不像是个普通人啊。

    “你狂什么狂！不过是紫炎族供奉！”姬雪辰没想着要对上陆尧，可谁能料到这疯子一桌子轮过来了。

    原来是个小小的供奉啊？众人立刻松口气，我就说嘛，没听说过海族有这么号人物。

    “给我拿下！”常焕突然喝令。供奉而已，在海族里，供奉不过是高等的侍从而已，少部分是海族主动聘请的，绝大多数都是自己主动去‘献身’的。一个小小供奉，竟然敢在我面前放肆，还敢打伤我的人，活腻了！

    “谁敢？”秦命冷眼如刀，扫视着挤满房间的侍卫们。

    侍卫们迟疑不定，拿还是不拿？这人虽然是个供奉，对于常焕来说不算什么，可对于他们而言，多少算是个人物了，毕竟人家是紫炎族的供奉。

    “拿下！我亲自送去紫炎族！”常焕强势喝令。

    秦命突然向前，晃出到残影，出现在常焕身边。

    常焕面色大变，正要闪开，却被秦命一把掐住后颈，猛地按在座位上。

    全场惊呼，那些少爷小姐们都吓的离开桌案，他要干什么？一个供奉，敢袭击海族少爷？嫌命长了？

    “住手！”

    “放肆！”

    “这是我们金灵族的常焕少爷。”

    “你活腻了！住手！”

    常焕的侍卫们惊怒，哪还敢有什么犹豫，全部围了过去。可是，常焕是出来聚会的，带来的侍卫不多，也不是很强，圣武境的强者留在星耀斗场看守斗兽了。他们喝斥着，却不敢向前靠近，生怕误伤了常焕。

    “你……你干什么？”常焕呼吸急促，又强作镇定：“我是金灵族直系传人，我三哥是常洪，金灵族超级天才，是要去参加古海升龙榜的！”

    能参加升龙榜，意味着荣耀，更意味着受家族高度重视。你敢伤我？我三哥决不饶你。

    “陆尧，别冲动，你敢伤他，金灵族绝不会放过你，紫炎族也不会保你。”姬雪辰在乱流海域就领教过陆尧的放肆，可没想到他竟然敢在这种场合放肆。这可是海族的直系少爷，你哪来的胆子敢掐他的脖子？

    “搞清楚状况，是你们来惹的我。你们是公子小姐，你们高贵，我是供奉，我便宜。如果来个同归于尽，谁赚了？”秦命掐着他的脖子，坐在他身边。“兔子急了还咬人，真把我逼到死角，我保证拉几个垫背的。”

    “你……”常焕脸色当场就变了，他可不想死！更不想被个下等的供奉杀死。“你……你不敢。”

    秦命凑到他耳边，呵呵低笑：“常焕少爷是吧，打个赌？赌我敢不敢！赌赢了，我死。赌输了，你死！！”

    “我……我是金灵族直系传人。”

    “那更好啊，我特么死前还能轰动一次了！！”

    其他公子小姐们都有点慌了，他来真的吗？以前从没碰到过这种狠人。

    侍卫们沉声提醒：“朋友，没到那种地步，我们只是在请客态度上没做到，犯不着生生死死的。陆尧是吧？放开常焕公子，我们坐下来好好谈。”

    “一点小事，非要闹到生死地步？你也太不把自己的生命当回事了。你好不容易进了紫炎族，成了供奉，前途还是很光明的。” 姬雪辰也劝秦命，他可不希望因为自己挑事，把常焕给害死了。

    秦命心里冷笑，一群怕死的家伙，没点魄力。这些公子小姐，都跟童崎差不多是一类人，在家族里的地位不尴不尬的，有地位没天赋，靠着玩斗兽在维持着自己的影响力，体现价值。他们远不如童言那类人有气魄、有仪态，而且……怕死。

    常焕脖颈被掐的疼痛难忍，而且这姿式实在是难看，他堂堂海族直系传人，怎么能狼狈成这幅模样：“你放开我，我放你走，今天就当什么都没发生过。”

    “这话，你信？”秦命五指紧扣着颈椎骨。

    “你想怎样？”

    “是你想怎么样？我是招你了，还是惹你了，无冤无仇的为什么三番两次去拦我。”

    “我是想请你上来坐坐。”

    “你们请人就是这么请的？那我们现在也算是在把酒言欢了！”秦命掐着常焕的脖子猛地一按。

    “住手！”侍卫们厉声呵斥，瞪的眼睛都红了，太可恶了，我们都报出名号了，你还敢放肆。

    姬雪辰退到旁边，被他的侍卫们守护住。“陆尧，适可而止，别到时候受不了场，最后吃亏的是你自己。”

    一个少女也提醒秦命：“他是金灵族的少爷，而你呢，紫炎族的供奉而已。趁事情还有缓和的余地，放了他，道个歉，不然……后果比你想象的要严重。”

    他们实在理解不了，这供奉哪来的底气，竟然敢叫板满屋子的大族大派的小姐公子。就图一口恶气？你不怕他们秋后算账，到时候让你生不如死？这些小姐公子在族里虽然没有很高的地位，但都是有着很大的背景，有着可以依靠的人，绝不是你一个供奉能招惹的起的。

    秦命笑了，从桌上摘了个菩提果，放到嘴里一咬。“你们搞错了。”

    “哪里错了？还望指教！”一个公子皮笑肉不笑。

    秦命真没把这些家伙放在眼里，升龙榜之前，紫炎族不会把我怎么样，升龙榜之后，我早就逃进古海了。惹我？算你们倒霉！今天不把你们扒层皮，我不叫秦命。他靠坐在木椅上，单手掐着常焕。“知道我为什么来浮生岛吗？为什么我一个人？”

    六更奉上，还有更新！
  