    下午旳阳光下，地隐岛上空妖气汹汹、气象惊人。

    岛上更是妖来魔往，热闹非凡。

    甚至就连地隐岛外面的水面之上，都泊满了战船，上面有许多地位不高、无法登陆上岛的小妖魔。

    比起上次空宁来时的景象，此时的地隐岛，气派非凡，群魔盘踞，俨然是人间魔土、妖魔胜地。

    空宁皱眉想了想，从妖魔们的记忆碎片中翻找到了相关的信息。

    “大概是夔山先生的妻子来了。”

    “每年大泽里灵气潮汐到的那天，那位女子都会来此、为师父吊唁，从未有过例外。”

    “只是今年却如此热闹，倒是有些奇怪。”

    “难道今年来的不止是夔山的妻子？”

    空宁再次眺望地隐岛。

    那岛上妖气魔气汇聚成一团，直冲云霄而上。

    可以断定，此时地隐岛上不但来了诸多妖魔大将，甚至还有紫府境的妖仙、且不止一两位……

    空宁不动声色的潜入了其中一首战船之中，镜花水月的幻术开路，很快便从小妖们口中得知了地隐岛上的情况。

    虽然这些外围的小妖地位卑微，在此时的盛会下，连登岛的资格都没有。

    但从它们口中，还是能得知很多紧要信息的。

    此时的地隐岛上，的确有多位紫府妖仙降临。

    而这些紫府妖仙，全都是附近那些星辰岛上的岛主。

    夔山先生今年亲自陪妻子来地隐岛吊唁，附近的几位紫府妖仙不敢怠慢，纷纷过来拜会、以表敬意。

    毕竟所有人都来了，你不来的话，岂不是摆谱？

    这北地大泽……甚至在整个神洲以北，还没与哪个妖魔敢在夔山先生面前摆谱。

    不过也有传言，说此地聚集了这么多妖魔大军，根本不是单纯的来拜会夔山先生。

    而是不久前夔山先生的妻子被神秘大魔绑架，如今夔山先生陪妻子过来，顺路召集附近的妖魔大军，要搜遍大泽、找出那敢在太岁头上动土的胆大天魔。

    狠狠的出一口恶气。

    也有说是夔山先生假借陪妻子吊唁之名，实则调兵遣将、要聚集力量、毕其功于一役，将那神秘可怕的吞灵魔主抓出来灭杀……

    小妖们说的种种传言，什么版本的都有。

    甚至连夔山先生趁着青墨老祖外出不在的机会，要夺取大泽、成为北方妖魔共主的说法都有……

    骨灰坛听了这些扯淡谣言，嘿嘿笑道。

    “虽然这些谣言都是些捕风捉影的扯淡玩意儿，但最起码有一个东西是一致的。”

    “那就是地隐岛这里，不止来了紫府妖仙，还集结了附近几座星辰岛上的妖魔大军。”

    “那夔山先生集结这么多妖兵妖将做什么？过来坟头蹦迪不成？”

    “肯定是有某种打算。”

    “而且绑架了沐雨村的神秘天魔？我怎么听起来，觉得这么像是你媳妇儿呢？”

    骨灰坛笑嘻嘻：“狐妖的面貌身形，这不就跟你之前撞见的一模一样嘛！”

    “你媳妇儿好端端的，绑架人妻子干嘛？”

    骨灰坛道：“要不咱们趁现在上岛，去问问夔山先生的那位妻子？”

    “你媳妇儿能偷偷潜入栖月岛，掳走夔山先生的妻子。”

    “而你的幻术，不在你媳妇之下。你肯定也能做到。”

    骨灰坛开始拾掇空宁。

    空宁看了看地隐岛的方向，沉吟了数秒，道：“苏妍突然绑架夔山先生的妻子，的确很古怪。”

    “夔山先生的妻子身上，有什么令她在意的东西不成？”

    “更奇怪的是，她绑走后没多久又把人放了，简直就像是故意找碴挑衅一样……”

    “以苏妍的性格，不会无的放矢。既然做了这种事，肯定有其目的。”

    “只是这些小妖魔地位卑微，肯定不知道真正的内幕情况。”

    就如骨灰坛所言，直接过去问夔山先生的妻子，是最保险的。

    并无紫府境的道行，就算是空宁，也能将其拿捏。

    只是望着岛上那汹涌磅礴、直冲云霄的妖魔之气，空宁最终还是放弃了这个危险的想法。

    只要妖魔们不傻，就不会在同一个地方栽倒两次。

    那名为沐雨村的女子，刚被掳走一次，怎么可能不加强保护。

    空宁幻术再强，却也不是天下无敌。

    现在冒险上岛，绝对是自寻死路。

    因此空宁虽然好奇地隐岛上为何妖魔聚集，但最终还是没有上岛，而是避开了妖魔们的气势。

    远远的绕了一小圈，来到真仙洞府所在的水域。

    这片水域，已经被妖魔们的战船团团围了起来，对外封锁、严禁一切生灵靠近。

    只待灵气潮汐那一天到来，夔山先生的妻子前来吊唁师尊。

    负责封锁此处水域的妖魔，甚至是三名厌居境的妖王，可谓是位高权重，如今却被派来守这里。

    夔山先生妻子的排场，可见一斑。

    不过也就那样了。

    镜花水月的幻术施展，空宁悄无声息的混进了妖魔们的封锁之中。

    随后一路潜行，迅速潜入了水地，见到了那条漆黑深邃的巨大海沟。

    海沟中漆黑阴郁，有强大妖魔在外值守。

    空宁小心的绕开后，迅速的潜入了海沟之中。

    很快便循着他与婉儿之间的那只特殊感应，找到了婉儿的大概位置。

    而空宁放出两人约定的暗号后，一块嶙峋的怪石猛地一变、变成了婉儿的模样。

    虽然分别仅有几天，但再次相见，婉儿却颇有些激动。

    “宁捕头！这里来了好多妖魔！”

    婉儿激动的说道：“今天早上，我甚至见到了那位夔山先生！”

    “好恐怖的气场！我变成石头待在一旁，思维像是没冻结了、大脑一片空白。”

    “明明它什么都没有做，甚至没有觉察到我。”

    “可它仅仅是从我身边经过，我就被吓傻了！”

    “京城里的那位守夜人老前辈，也没有这位夔山先生可怕啊！”

    第一次见到顶尖大魔的婉儿，难掩眼中的激动。

    那迫切想要向空宁分享的，除了她的惧怕、惶恐之外，空宁竟然在婉儿的眼中看到了欲欲跃试的战意……

    很显然，这个一根筋的小丫头，被那恐怖的奎山先生激起了好胜心。

    ——别人遇到顶尖存在，都是被吓疯吓傻、或是道心崩塌。

    可婉儿这丫头，却好像更加昂然向上了……

