
　　节目录制当天，来找施烟麻烦的人最后是姜澈的人带走的，所以纵是施烟没说，姜澈也在当天就知道了施烟几人参与了节目拍摄的事。

　　就姜澈自己，他当然不希望施烟美美的样子被那么多人看到，但施烟都没说什么，他自然也不会做那等悄悄让人把拍摄到施烟的部分全都剪掉的事。

　　只是该酸的他还是要酸。

　　施烟靠在姜澈身侧，抬头看着他好一会儿，说：“你应该说的。”

　　“你若是开口说你不喜欢，我会让人把那些都剪掉。”

　　“姜澈，你最重要。”

　　姜澈闻言看向她，眸光渐深，揽在她腰上的手又收紧了几分。

　　目光幽深灼人，让靠着他的施烟都微微瑟缩。

　　四目相对。

　　“咔……”

　　一声轻响将逐渐旖旎的气氛打破。

　　施烟视线避开姜澈的，循声看过去。

　　对上咧嘴干笑的姜蕊。

　　姜蕊手里拿着一颗瓜子，正在嗑。

　　姜蕊也不想的，这不是客厅就只有这么大嘛，而她又坐在一旁。她是真的怕这两人情到浓时不管不顾，那样她是该留还是该走呢？

　　正着急该不该出声打断，就下意识地把瓜子放到了嘴里。

　　这下是不想打断都打断了。

　　你最重要什么的，这么酸的话没想到以小烟的性子居然也会说。

　　施烟看她，姜蕊尴尬；姜澈看她，姜蕊犯怂。

　　“那个，节目开始了。”这番转移话题，连姜蕊自己都觉得生硬。

　　姜澈收回看着姜蕊的目光，对施烟说：“施小姐，有你这句话就够了，倒也不用做到如此地步。”

　　收回揽在她腰上的手，转为握着她的手放在腿上。

　　对她说：“节目开始了，看电视吧。”

　　施烟浅笑着看他一眼，这才将视线转向电视。

　　节目的片头快要结束，闪过的画面里有施烟两个镜头。其中一个镜头是任可馨把船舱卷帘拉起来，施烟循声回头。

　　落在姜澈眼中就是：古城、河流、游船以及船帘卷起的窗户，坐在船上着一身藕色旗袍发簪绾发的温婉美人回眸……

　　一个镜头，三秒左右。

　　却惊艳了姜澈。

　　也惊艳了无数人。

　　“绝了啊小烟，我待会儿一定要去看回播把这一幕截屏下来！”姜蕊都惊得忘了姜澈还在这里，直接一拍大腿惊叹出声。

　　与此同时，施泊琛的公寓。

　　施泊琛看着电视里的画面，面露笑意。

　　同样看着电视的施谨雷却久久不言。

　　另一边，施家家族群。

　　施泊琛发了一条信息，是一个链接。

　　紧接着就有几人回了问号，还有人问他微信是不是被盗了，在这里乱发一些不能点的链接。

　　施泊琛也没有回答。

　　他一边看电视一边拿手机看。

　　主要是想看弹幕有没有不友好的言论，恰好看到节目中施烟坐在船里回眸的一幕，眼疾手快地截了屏。

　　直接把截屏发到家族群里。

　　然后群里就是长久的寂静。

　　差不多一分钟后，还是施家二房的老太太，也就是施泊骁的亲祖母发了一句：【这是……烟烟？】

　　没人回答，家族群里久久没人说话。

　　京都，施家大宅，二房所住的西院。

　　在主楼餐厅吃过晚餐，施泊骁的父母并没有回自己的小院，被施泊骁的祖母叫过来，原是打算找他们商量要不要去海城见见施泊骁。刚坐下来都没来得及说话，就看到了家族群里的消息。

　　是施泊骁的母亲曲萱先看到的，没当回事，还以为施泊琛的微信被盗了乱发的链接，就发了个问号。

　　紧接着看到一张施烟截屏图，忙说：“快看群里！家族群！”

　　许是她太过激动，旁边三人都有点被吓到。

　　忙拿出手机看家族群里的信息。

　　等看到群里的照片，谁都没有说话。

　　好半晌，二老夫人沈燕才颤着手拿出老花镜戴上，输入几个字。

　　没人回答，但已有答案。

　　二老爷子施青点开了施泊琛发的链接，看到是电视节目，忙对儿子说：“施单，打开电视！”

　　施单也点开了链接，所以知道是怎么回事。

　　打开电视后精准选了节目播出的频道。

　　施泊琛截屏的画面已经过去。

　　施烟并非节目嘉宾，当然不会节目一开始就是她，他们一行几人的画面都剪得差不多了，只有很短的时间，还是排在这一期的中间。

　　于是几人静默着看了一会儿电视，又盯着手机上那张截屏图看。

　　“烟烟，都长这么大了吗？记忆里她还只是个十岁的孩子。”沈燕苍老的表情是别人看不懂的复杂。

　　“妈，九年了，烟烟已经十九岁，泊骁也二十六了。”曲萱直接泣不成声。

　　“我都有九年没见到自己的儿子了，妈，我后悔死了，当年我们到底为什么要插手烟烟的婚事？烟烟小时候我们谁不是抢着抱？现在再回头看，我们真的有我们想的那么爱她吗？”

　　“她长大了啊，在我们完全看不到的地方，在我们对她不闻不问的九年里长大了啊，长成了亭亭玉立的大姑娘。”

　　“泊骁也二十六了，他爸在他这个年纪都当爸爸了，可你们看看泊骁，他都二十六岁了，别说成家，他有家都不能回。他在怨我们，他还在怨我们……难道你们要让他永远这样和我们形同陌路吗？”

　　“这次说什么我都要去海城见烟烟一面，谁阻拦都没用！”

　　曲萱说着，愤愤起身离开。

　　二老爷子和二老夫人这次并没有因她提及要去见施烟而出声训斥她，以往每一次，但凡她提及要去见施烟就会被训斥。

　　施单没有多言，只嗓音有点低地说：“爸、妈，我去看看她。”

　　说着就起身追了出去。

　　看着手机里施烟那张截屏图片，二老夫人说：“你说烟烟这丫头怎么就这么固执？九年，她宁愿在外吃苦也不愿低头，她到底是在坚持什么？谢家那孩子有什么不好？在京都各家年轻一辈里，除了姜家那个老五，就数谢家这孩子最出息。”

　　“就算、就算她真不喜欢，也可以回来好好和我们商量，她为什么就是这么固执，说不回来就不回来了呢？这是她的家，这里都是她的家人，她竟说不要就不要了，她怎么狠得下心？”

　　“就错那么一次而已，除了那一次，我们谁不是恨不得把她捧在手心？都说人非圣贤孰能无过，她就不能原谅我们一次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第318章 节目播出当晚免费阅读。https://xs.23sk.com 