    台上，江浩左右瞅着，似乎在寻找什么，所有人非常诧异江浩要做什么，还是光头哥霍伊·曼德尔聪明，说道：“我觉得，他可能是在找卫生纸。”

    “擦屁屁？”玫兰妮笑着说道。

    超模海蒂笑的前仰后合。

    长发哥霍华德道，“你们说我们要不要让尼克送一卷纸上去。”

    观众们顿时哄笑，主持人尼克在角落里，气的扇了扇手，露出一副懊恼的样子。

    台上的江浩四处瞅了瞅，忽然露出发现了什么的样子，伸手在空中一抓，刷~，江浩举在半空的手里，顿时多了一盒抽纸巾。

    哇喔~~

    观众们再次发出惊叹声。

    “哇~~他又是怎么变出的纸巾。”

    “好像忽然一下就出现了。”

    江浩脸上露出如释重负的笑容，打开纸巾盒子，从里面抽出一张，然后对着观众举了举盒子，右手做了一个施展魔法的动作，然后刷的抽出一张纸。

    然后一张，两张，三张......

    观众们一开始没有明白什么意思，可江浩动作越来越快，脸上露出夸张的笑容，观众们好像明白了些什么。

    他在表演魔术，一个可以不停变出纸的魔术，黑美人玫兰妮笑的趴在台上，然后对着话筒喊道，“好无聊的魔术啊。”

    观众们哄笑一片，齐齐发出耶耶耶的倒彩声。

    虽然魔术无聊，可人们享受欣赏的过程，观众们欣赏节目目的是为了什么，要么新奇，要么刺激，要么欢乐，要么感动，江浩这个节目，带有魔术的奇幻性，可最中心的内涵却是喜剧。

    魔术其实是一个非常难的节目，他靠着新奇和神秘感吸引观众，一个新魔术出现，第一次或许会吸引观众极其强烈的好奇心，可是如果次数一多，就算再好的魔术，也会让观众感觉乏味。

    魔术师的三大原则，1永远不说出魔术的秘密。2不在同一观众面前表演相同的魔术。3不先说明表演内容。

    而想要创新一个魔术，是非常非常困难的，每一个经典魔术，都凝结着魔术师的心血，有些魔术大师，一生可能也就创造出一两个经典魔术被广为流传。

    魔术，一直属于演艺里的小众，传统的魔术表演，其实已经很难吸引观众，所以想要出名，收获到足够的粉丝值，发挥自身优势，把舞台表演和魔术结合，绝对是一条很好的路子。

    尤其是喜剧，更是受到人们的欢迎，所以江浩就把自己的表演路子，暂时定在喜剧魔术这方面。

    当然，路不是死的，以后完全可以尝试其他的表演模式。

    “刷~~”

    江浩抽出最后一张纸，发现盒子里没有了，有些悻悻然的丢掉盒子，忽然，江浩感觉鼻子有些痒。

    “阿嚏！”

    江浩打了一个大大的喷嚏，赶紧用手里的纸巾堵住鼻子，然后擤了把鼻涕，把纸巾丢到旁边地上。

    然后他忽然发现，自己好像玩的太嗨，还没擦屁股呢，可是手里已经没纸了。

    江浩看看四周散落的纸巾，刚刚他动作很奔放，那些纸巾被他丢的飞出去很远，他伸手试了试够那些纸，可是太远一个也够不到，江浩皱起眉。

    观众们笑哈哈的看他要如何处理。

    江浩左右看了看，然后直接站起来，做了一个提裤子的动作，还扭了扭屁股。

    “耶耶耶！”

    观众们顿时哄叫起来，

    几个评委都忍不住发出揶揄声，超模海蒂更是捂着鼻子叫道，“你太脏了，竟然不擦屁屁。”

    “哈哈哈哈~~”

    整个演出大厅无比欢乐，笑声不断。

    江浩站起来，看了看满地的纸巾，他可是一个很有公德心的人，抱起马桶，一张张把散落在舞台上的纸巾捡起来放回坐便桶里，顿时赢得了一阵掌声。

    人们以为江浩的演出结束了，掌声雷动，因为他给观众们带来了一场精彩的喜剧魔术表演，更带来了欢乐。

    有的观众已经开始叫起来。

    “yes！”、“yes！”“yes！”

    “拉斯维加斯！”

    四位评委也鼓掌站了起来，准备进入点评环节，就在这时，江浩把坐便桶放在地上，拿起自己的西服，对着坐便桶一挥。

    刷~

    坐便桶忽然消失不见了。

    “哇哇哇~~”

    观众们再次发出欢呼声。

    江浩抖了抖衣服，把西服穿在身上，没有一点臃肿，人们觉得不可思议，不知道那么大的坐便器他究竟藏在哪里。

    不过，

    魔术本来追求的就是‘视觉上不可思议的事’，越是不可思议，人们越是喜欢看，越是赞叹魔术师的技艺高超，而不会怀疑这是什么灵异事件。

    江浩一脸微笑的站在舞台中央，观众们欢呼声越来越大，仿佛要掀翻整个演出大厅的房顶。

    “yes！”

    “yes！”

    “yes！”

    甚至有人喊出了黄金按钮。

    长发哥霍华德·斯特恩率先说道：“你的表演无可挑剔，是我见过最完美的喜剧魔术，一开始你真的骗到了我，你是个坏家伙，却是个好演员。”

    江浩微笑以对。

    光头哥霍伊·曼德尔说道，“我必须承认，你的表演是专业级的，你的魔术也是专业级的，节目也是有味道的。”

    一句有味道一语双关，引的观众们哄笑。

    “来纽约前我就说过，要在纽约找到一位超级巨星，我觉得，你就是，我的评价是，完美！”光头哥指着江浩大声说道。

    江浩点头致谢。

    黑美人玫兰妮此刻脸上依旧带着不可思议的表情，“你的马桶究竟放在了哪里，我不相信你身上能藏下那么大一个东西。”

    江浩笑笑说道：“其实每个魔术师都有一件魔法道具，有的人是帽子，有的人是手杖，我的是这件西服，他可是可以藏很多东西呢。”

    玫兰妮顿时露出兴奋表情，“是吗，你还能变出什么？”

    “很多，比如这个。”

    江浩说着，一抖西服，从西服里掉下一个一尺多高的毛绒玩具熊。

    “再比如这个。”

    江浩再次一抖衣服，“啪啦”一声，从西服里调出一只20公分大的变形金刚。

    “再再比如。”

    江浩说完抓住自己的西服不停抖动，人们只见从江浩的西服里，不停往下掉落各种玩具，塑料汽车，毛绒玩具、铁皮青蛙、电动玩具等等等等。