    第104章我母妃是冤枉的！

    “豆豆，你怎么不穿鞋就出来了？”萧子若担忧又无奈的低声开口问了句。

    刚刚小家伙下来的时候，他不过是担心她会掉下来，没想到却看到了她光着的小脚丫。

    “唔唔～豆豆忘啦～”萧豆豆抿着唇，背着小手手，将自己的小脚丫子往裙子里头又缩了缩。

    萧子若默默的叹了口气，这会儿那人在这边，他也不好让人给小家伙穿鞋子。

    只是他不知道，他们低声的对话已经进了某人的耳中。

    “萧豆豆。”萧焕珩眉头微皱，冷冷的叫了一声。

    “爹爹～”萧豆豆转头扬起一抹甜乖巧的笑。

    萧焕珩看着那笑，想着小家伙这一路过来也走了不少路，眉头就皱得更紧了。

    “朕有些话要和萧子若说，你先退下。”萧焕珩冷冷的说了句。

    “哦～”萧豆豆脸上的笑一下子就垮了，不情不愿的哦了一声。

    不过这次倒没有上次在寿康宫中那般担心了，毕竟这是自己家里呀！

    要是爹爹欺负哥哥，她一定要用小拳拳揍人呢！

    “父皇要和儿臣说什么？”萧子若看初夏将小家伙抱走了，语气疏远的问了句。

    萧焕珩瞥了眼萧子若，什么话都没有，只是目光扫了眼在修缮的冷宫。

    这地方以前到底破成什么样了，这都过去快半个月了，也不过是将大概的样子补出来罢了。

    萧子若等了半天也不见萧焕珩开口，索性安静的站在了一旁。

    也不知道过了多久，萧焕珩才淡淡的开了口，道：“朕上回同你说的话，你可想清楚了？”

    萧子若眉头一皱，稚嫩的脸上是毫不犹豫的决绝。

    “儿臣说过，那件事儿臣绝不会做！母妃本就是清白的，是有人栽赃嫁祸！”萧子若低声吼了句，脸色更加苍白了几分。

    萧焕珩不过是斜斜的看了眼萧子若，声音都冷了几分，道：“你母妃的事，是朕亲眼所见，何来诬陷冤枉！这是朕最后一次问你，若你还是执迷不悟，那便永远待在你的冷宫好了！”

    “亲眼所见又如何！难道你没听过一句话叫做眼见不一定为实吗！”萧子若咬着唇狠狠地道：“我母妃是冤枉的，而你，却只凭所谓的……”

    “放肆！”萧焕珩狠狠地甩了下袖子，周身一下子冷了下来，周围的宫人一下子都跪了下来，颤抖的伏在地上。

    却彤颤抖的伏在地上，轻轻地伸手拉了拉萧子若的外衫。

    只是后者不为所动，依旧傲然的站着与萧焕珩对视，那眼中的愤怒不甘丝毫不掩饰。

    “呵，皇上连听的勇气都没有，难道敢保证当年不是因为怒发冲冠而被有心人懵逼了眼睛？”萧子若那稚嫩的声音带着无尽的愤恨，冷声质问着。

    “四皇子，别说了。”却彤咬着牙，低声说了句，她担心萧子若在继续说下去的话，这小命都难保了。

    萧子若也确实不再说了，现在一时冲动是解了一点气，可若是真的弄丢了命，就再也没机会给母妃报仇了！

    (本章完)

