    朱瞻基觉得很奇怪，以往那些有功之臣，但凡做了些许事情，就会不自觉的夸大表功，可陈默这是……

    “不必过于谦逊，朕登基以来，有功必赏，你……”

    “陛下，小的……”

    陈默一横心就说道：“出海之后，每每是小的和那些土人交接，倒是哄了不少。”

    朱瞻基一听大感兴趣，觉得这厮可能是个天才，就问道：“说细些。”

    陈默纠结的道：“小的和那些土人坦诚相见，他们大概觉得小的憨实，没几下就成了兄弟…..”

    “咳咳咳！”

    方醒干咳几声，目视朱瞻基。

    朱瞻基心领神会的当即封官：“黄金麓和刘明……”

    黄金麓冒险抢了话头，说道：“陛下，小的多年在海外，亏欠家中妻儿良多，恳请陛下让小的回家团聚。”

    刘明犹豫了一下，也只得跟着黄金麓一起表达了自己‘视官职为粪土’的意思。

    只有陈默朝着黄金麓挤眉弄眼了一番，没得到回应后，他就装傻。

    这是个官迷！

    知道他秉性的方醒不禁暗自摇头。

    黄金麓是对官场有些厌恶，不想再去勾心斗角。而刘明的心思大抵有些复杂，他估摸着是害怕被贴上方醒的标签，所以一半不情愿，一半乐意。

    朱瞻基没有犹豫，说道：“那么你二人就是锦衣卫百户吧！”

    锦衣卫？

    刘明面色惨白，黄金麓想哭。

    方醒见两人如死了爹娘般的模样，喝道：“锦衣卫何等重要的地方，哪会骤然让你们进去！那是挂着，不是实职！”

    不识抬举啊！

    朱瞻基有些不悦，于是对不吭声的陈默印象好了不少，就说道：“你既然能交通外藩，那就去礼部吧，朕记得礼部缺了个主事……”

    蹇义不在，记得这事的杨士奇出班道：“是的陛下。”

     朱瞻基点点头，示意这事就这么定了。

    陈默在发呆，突然眼睛一红，声泪俱下的嚎哭道：“陛下厚恩，小的……臣一定鞠躬尽瘁，死而后…..后……后已。”

    一个黑不溜秋的胖子在嚎哭，鼻涕顺着鼻孔流到了嘴上，然后顺着流到下巴。

    朱瞻基心中有些嘀咕，他觉得自己很有可能犯了个错误。

    等黄金麓三人走后，方醒却没告退。

    朱瞻基知道有些话不好当着大家说，就散了群臣。

    “满剌加我留了个后手，顺带让暹罗人觉着大明以后不想出海了。”

    朱瞻基摸着下巴的短须道：“你这是在钓鱼啊！”

    “对，就是钓鱼。”

    方醒说道：“苏门答腊已经被旧港接管了，我让人在那边试着种橡胶树。还有……汉王殿下去了大岛，地方倒是满意了，可却觉着没对手无趣。”

    朱瞻基无奈的道：“汉王叔喜欢厮杀，那边可有机会？”

    方醒摇摇头，那边现在全是土人，哪来的机会？

    朱瞻基撇开此事，问道：“刚才那陈默说什么坦诚相见，人看着也老实，难道那些土人都是憨厚的？”

    方醒沉默了一阵，纠结的道：“他……他……他喜欢……光着屁股。”

    “噗！”

    朱瞻基正在喝茶，闻言他眼睛圆瞪，一口茶水就喷了出去。

    俞佳拼命的在忍笑，最后激烈的情绪化为坑坑坑的声音，面色涨红。

    殿内的太监都在忍笑，一个个满面通红的，忍的很辛苦。

    方醒无奈的道：“那些土人因为他……那个啥……所以优越感就油然而生，从而放松了警惕。”

    “咳咳咳咳！”

    一个太监再也忍不住了，他蹲在地上剧烈的咳嗽着，催心催肺，就像是得了痨病。

    朱瞻基面色古怪，似笑非笑的问道：“还有这等路数？”

    方醒正色道：“有的，那些土人蒙昧，陈默看着憨厚些，还有些……猥琐，所以在土人里混的不错，堪称是如鱼得水啊！”

    虽然这样问一位臣子的底细不大好，可朱瞻基还是忍不住问道：“猥琐？”

    方醒严肃的道：“是的，非常之猥琐！”

    ……

    “娘娘，兴和伯回来了。”

    胡善祥躺在床上，按照御医的说法，她也就是十日内就要生产了，所以最好别起来。

    她的双手在护着鼓胀的肚皮，眼睛亮了一下，问道：“可是进京了吗？”

    即将临产的她也有些慌，朱瞻基虽然把时间平分给了她和孙氏，可她还是没来由的慌。

    午夜梦回时，她知道自己在慌什么。

    她担心自己再生一个女儿，而孙氏却生了一个儿子，那样的话，她的地位大抵就危险了。

    地位不要紧，可孩子呢？

    想起乖巧的端端，胡善祥就一次次的给自己打气。

    一定要生个儿子！

    “兴和伯还在宫中，咦！娘娘，兴和伯家的三个孩子也在宫中呢！”

    ……

    花园里已经是乌烟瘴气：土豆带着平安在烤肉，端端和无忧在边上看，两人都吃的嘴角油光发亮，犹自不满足，不住的叫嚷着快些。

    太后坐在亭子里，和婉婉吃着两小子烤出来的食物，气氛融洽。

    “土豆有大哥模样，平安却有些小大人的模样，这两兄弟倒是有趣。”

    太后笑吟吟的点评了平安两兄弟，婉婉附和了几句，然后看到小方在欺负太后的小黑，就拍拍手。

    小方一溜烟跑过来，吐着舌头摇尾巴。

    婉婉俯身，用纤细的手指点点小方的额头，嗔道：“整日就知道调皮。”

    小黑也屁颠屁颠的来了太后这里，然后用脸蹭着太后的鞋面，呜咽着。

    太后笑道：“这小狗就和孩子一般，受委屈了也知道回来抱怨。”

    这时有人疾步过来，在亭子外被李斌给截住了。

    李斌和那人说了几句，然后进来禀告道：“娘娘，兴和伯在宫中。”

    “他回来了？”

    太后拿起毛巾擦擦手，起身道：“今日就到这吧，让人把三个孩子送出去，等兴和伯一起回家。”

    “无忧，我把母后分你一半，你和我一起住好不好？”

    分别的时刻到了，两个小朋友眼泪汪汪的执手话别，这一幕看笑了婉婉，看愁了太后。

    宫中的孩子不多，端端没有伴啊！

    ……

    “朕又要做父亲了。”

    朱瞻基有些得意，他的孩子不来则以，一来就是两个，这是何等的牛逼。

    方醒打个哈欠道：“我都四个了……对了，我还得要去神仙居看看。”

    “小心后院起火！”

    朱瞻基不无嫉妒的幸灾乐祸着。

    “起不了，我顺便把她们母子接回去住几日。”

    方醒施施然的出宫，迎面而来的却是欢呼。

    “爹！”

    “爹！”

    “爹！”

    三个孩子一起跑过来，两儿子还拉着无忧，方醒楞了一下，然后欢喜的蹲下来，一把抱起无忧，问道：“你们这是知道为父回来，来接人的吗？”