    ‘咔——’又一个娃娃的头骨被刺穿了。

    这个也是一个特别娃娃。

    在上一个失手之后，它们再次有一些新的娃娃来攻击琳。

    它们虽然都有些实力，但并不是琳的对手。

    而且琳也发现，每次击杀它们，都能获得更多的信息。

    这些信息被琳整合了一下之后，差不多可以[连城 www.wsx5.cn]得知这群脱骨娃娃想占据这个地方。

    它们想彻底控制这个地方当作自己的‘基地’。

    但是，因为有琳这个因素，所以它们没办法彻底控制这个地方。

    琳这个因素是很奇妙的因素，琳并不属于和希望空间意识有关的生物。

    也不属于像是它们这种脱离者这样脱离出来的生物，而是一个纯粹的外来生物。

    纯粹的外来生物让它们无法完全占据这个地方，似乎有什么特别的理由。

    对于它们来说，最大的麻烦就是，它们没有任何办法告诉普通的那些脱骨娃娃琳特别的地方。

    那些普通脱骨娃娃，虽然没有特别能力，但是它们才是真正的战斗力，因为它们的数量很庞大，而且似乎还能源源不断地召唤出来。

    至于特别娃娃的数量则是很少的，而且每个地方只能产生一定数量的娃娃。

    如果它们被琳解决掉，那也很难恢复数量。

    所以它们现在处于一个很艰难的境地。

    它们需要把琳解决掉，但是特别娃娃又必须要分布在这个空间的多个地方才能维持对这个地方的占据。

    它们现在做的就是持续派出一些‘空闲’的娃娃来攻击琳。

    但它们如果全都被琳解决掉，那它们占据的活动就危险了。

    既然如此，琳的确想看看它们如果占据行动危险会怎么样……不过琳也想知道这群娃娃到底是怎么回事。

    它们是从哪里来的，为什么要占领这个地方。

    从巨大尔什民那里获取的知识知道的……脱离者实际上是一种很‘迷惘’的生物。

    刚成为脱离者的生物它们很难意识到自己是怎么回事，它们除了一些特殊的感知能力外，并没有什么特别的。

    从来就没有过脱离者组成那么庞大的部队去袭击别的地方，更别说那么有组织了。

    不过琳觉得可能它们这个组织也是某种原因下生成的，不然特殊脱骨娃娃应该不会指挥不了普通娃娃的才对。

    现在它们实际上只能给普通娃娃下达很简单的命令，比如说让它们摆出一些动作什么的，就像是之前看到的仪式那般。

    但别的指挥就完全做不到，甚至没办法让它们移动到什么位置。

    琳很奇怪的是，为什么能做出姿势，但无法进行移动呢？难道让它们腿脚摆动不算动作。

    这点并不清楚，因为琳检测到的这些个特别娃娃它们都是这么认为的。

    所以那些普通娃娃一般都是自己在到处行动。

    而特别娃娃也会自己到处行动，它们可以说完全无法配合。

    只有在它们两个行动目标刚好一致的时候，它们才能在一起做些事情。

    现在，琳已经知道了别的几个特别娃娃的位置……就是不知道最后一个巨大尔什民如何了。

    可能应该去找一下它能更详细地了解情况。

    这时琳的维罗尼卡已经离开了堡垒，随之飞到高空去寻找下一个特殊娃娃的位置。

    琳大概知道下一个特殊娃娃的地方，但不是完全地确定。

    所以琳要先过去看看。

    在琳飞了一段时间之后，琳发现了之前见到的那些大量普通娃娃。

    而它们现在正在围攻一座小镇。

    这座小镇是琳之前没见过的，不过看起来很普通，就是一些白色的房屋构成的，周围有着两米多高的白色围墙。

    在围墙上趴着很多的尔什民，它们正在用类似火焰喷射器的武器正在扫射着外面的娃娃。

    无数的娃娃像是波浪一般持续地冲刷着这面墙壁，它们很容易就被扫掉一大片，但又会一大片地爬上墙去。

    住在塔克那里的侏儒是不可能有这种数量的……不知道它们是如何增加到那么多的。

    “我们必须守住这里，这里是最后的阵地！”

    琳在空中看到了巨大尔什民的身影，它在这里看起来似乎还算很正常。

    于是，琳降落到了它的身边，它看了一眼琳之后说道：“它也死了吧？”

    “死了。”琳回应道。

    “我有预感。”巨大尔什民说道：“这里即将崩溃了。”

    “你知道些什么吗？”琳问道。

    虽然琳从中之前的那个巨大尔什民的思维中得知了很多信息，但它们每个都应该有……一些属于自己的记忆。

    “不知道。”巨大尔什民说道：“只是有这种感觉，似乎什么很巨大的能量正在压垮这里。”

    ‘轰——’

    在它说完这句话的时候，远处的墙忽然倒塌了。

    只见大量的脱骨娃娃从那里冲了进来，它们疯狂地扑倒还在抵抗的那些尔什民。

    尔什民练惨叫的机会都没有，就被大量的这些娃娃给淹没了。

    “我死了也许这一切就会结束，也许不会。”巨大尔什民看着这庞大的娃娃军队，它说道：“但是……还是得去尝试一下。”

    说完之后，巨大尔什民就冲向了那群脱骨娃娃。

    在它冲进去的那一刻，所有的脱骨娃娃都瞬间飞了出去，就好像是被强烈的冲击波吹飞了那般。

    但下一秒就一群脱骨娃娃把它给包裹了起来。

    它有一种想奋战到死的感觉。

    不过就在琳这么认为的时候，琳忽然发现它……不见了。

    原本脱骨娃娃完全包围住的巨大尔什民身形忽然消失，这群脱骨娃娃也落在了地上。

    好像它用某种方式传送走了的样子。

    而在它离开的瞬间，这里的脱骨娃娃忽然全都向着琳这边扑了过来。

    它们好像忽然把注意力放在了琳的身上的样子。

    于是琳再度飞了起来，在空中观察了一下后……琳看见这个营地很快被淹没了。

    琳比较注意的是，在这群脱骨娃娃中有……一共十个特别娃娃。

    它们都算是有比较强的能力的种类，还是第一次见到有那么多聚集起来的。

