    “你为什么会在这？”

    夏海东语气很凶地问。

    这段时间，夏晴晴每天都在他耳边念叨高翔，一直都没停过。

    他觉得一天一百遍都是往少了说的！

    高翔无奈地说道：“我觉得自己的实力到瓶颈了，就到这里历练，结果运气太差了，刚来一个多小时，就遇到诡异攻城了。”

    夏海东皮笑肉不笑地说道：“你的运气还不好吗？

    那么多人死了, 而你还活着。”

    高翔扯动嘴角，露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    夏海东出现后，他耳边获得敌意达到上限的提示声就没停过，咋就这么大的怨念捏？

    “那个……伯父，晴晴呢？”

    夏海东默默看着高翔，过了一会儿, 他才说道：“她很安全，身边有孟……

    你不是要历练吗？

    就把心思全部放在提升实力上, 不要想那么多有的没的。”

    高翔, “……”

    “这座城市里还有很多诡异，我没时间跟你闲聊了，就这样吧。”

    夏海东离开楼顶，只剩下高翔一人。

    高翔看了看自己，多么完美的身份，真的是人类能拥有的吗？

    为了不让男人嫉妒，女人垂涎欲滴，他必须先找衣服穿上。

    他离开楼顶，飘落在地上，路边刚好有服装店，他进去换了身衣服，走了出来。

    等服装店重新营业的时候，再付钱吧。

    “高翔！”

    一个惊喜的声音传到了高翔耳中。

    高翔循着声音看去，是他朝思暮想的小可爱，夏晴晴。

    夏晴晴犹如一阵风跑了过来, 钻进了高翔的怀里，用力拥抱。

    两人抱了许久, 夏晴晴才抬起脸来，激动地问道：“高翔，你怎么会这？你是专门过来找我的吗？”

    高翔本想说不是，但是看到夏晴晴期待的眼神，笑着点点头，“是啊。”

    “我就知道！”

    夏晴晴把高翔抱了起来，转了一个大圈。

    高翔身体落地，惊诧地看着夏晴晴道：“好家伙，你什么时候变得这么热情了？”

    夏晴晴把高翔抱得更紧，大胆地表白，“跟你分开这么多天，我终于意识到，我已经离不开你了，我的脑海中全都是你的影子。

    我无法去想，没有你我的人生会变成什么样子，所以，我想要跟你永远在一起。”

    高翔温柔地回应夏晴晴的心意，“从我见到你的那天起，你成为了我生命中不能缺少的一部分。”

    “所以，我们刚认识的那天, 你就对我有想法了？”

    “看到你这么漂亮可爱的女生, 我不心动是不正常的吧？”

    “看到漂亮的女生你就心动！”

    夏晴晴猛地捶了高翔胸口一拳，心里很气愤。

    “我答应你，无论我喜欢多少人，我对你的爱永远都比她们多，你永远是我最……”

    高翔的话还说完，夏晴晴便猛推了他一把，拥抱在一起的两人分开了。

    夏晴晴气道：“我的真心喂了狗，你当我没说过刚才的话！”

    高翔笑嘻嘻地说道：“我对你是真心的啊，非常非常喜欢你。”

    “那你还喜欢别人？”

    高翔大义凛然地说道：“她们跟我经历过生死，如果我不回应她们的心意，她们就会孤独终老，我怎么能眼睁睁看着爱我的人受苦呢？”

    夏晴晴叉腰，“谁？她们是谁？什么时候跟你经历生死了？”

    “郑慧美，你见过的，有空我把她叫出来，你们交流一下感情，以后能友好相处。”

    夏晴晴狠狠踩了高翔一脚，“谁要跟她交流感情了！”

    “还有一个呢？又是谁？”

    高翔道：“还有一个我暂时不能说，因为我跟她正谋划着一件天翻地覆般的大事，等时机合适了，我会介绍她跟你认识的。”

    夏晴晴眼中喷涌着怒火，“你怎么渣得这么理直气壮？”

    “我没有渣啊，你们都在我心里占据着非常重要的位置。

    在我眼中，你们比我的生命还要重要。

    我这么爱你们，你怎么能说我渣呢？”

    “呵呵。”

    夏晴晴一阵冷笑。

    “你最近过得怎么样？历练辛苦吗？”

    “别转移话题！”

    “我倒是差点死了。”

    夏晴晴顿时紧张起来，“怎么了？”

    她又气愤地接着说道：“你这个王八蛋命长着呢，死不了！”

    高翔摸摸夏晴晴的头，给她顺了顺毛，“好了，好了，不气了。

    你想啊，我们的这个世界这么危险，有可能今天我还在跟你谈情说爱，明天就被埋进地下去了。

    所以说，不要去管那么多，我们要珍惜每一份时光，珍惜每一份真情。

    因为我们永远都不知道，明天的你我还会不会活在这个世界上。

    假如因为偏见而断绝感情，到死亡来临的时候，不是太遗憾了吗？”

    夏晴晴的心有些动摇，她觉得高翔说得很对，尤其刚刚发生的诡异攻城，真的太可怕了。

    而且，深渊第八层还有着实力远超超S级的诡异，假如从深渊里出来，将会给这个世界带来毁灭性的灾难。

    那一天什么时候会来？

    有可能很久，有可能就是明天。

    跟高翔经历过生死的女生，对高翔的感情或许比她更深……

    “我是不是太自私了？”

    夏晴晴的脑中不可避免地冒出了这样的想法。

    “轰隆！”

    远方发生爆炸，火光冲天而起。

    “高翔，我不想跟你分开，更不想抱着遗憾死掉，我喜欢你，我真的非常非常喜欢。”

    夏晴晴钻进高翔的怀中，用力抱紧他，仿佛要把他融进自己的身体里。

    “咳！！！”

    一声特别响的咳声吓了两人一跳。

    两人看过去，是夏海东走过来了。

    “爸，你干什么啊！”夏晴晴不满地抱怨道。

    夏海东道：“这里很危险，你们一点警惕心都没有，要是被诡异攻击了怎么办？”

    夏晴晴脸上带着得意之色，“高翔会保护我啊。”

    “他还弱得很呢！”

    “他把我看得比他的生命还重要，就算敌人再厉害，都会保护好我的。”

    夏海东气结，燕山要塞那么大，怎么两人就碰到一起去了呢？

    “晴晴，我不是告诉你不要乱走吗？你怎么这么不听话？”

    “我怕你有危险，就过来找你了。”

    夏海东的眼神顿时变得温柔起来，心里充满了感动。

    但是看到紧紧抱在一起的两人，他的感动就荡然无存，压着心里的火气说道：“你们两个还不分开吗？”

    “不要。”

    夏晴晴抱紧高翔，脸上露出甜蜜的笑容，“等我抱够了再说。”

