    应旌看向上官云的身影，眼中露出一抹灿烂的笑容。

    上官云乃是通天塔的少主，在乾元城的地位自然非常高，而且他本身也是一位顶尖天骄，如今修为已经踏入半步天罡境界，同境之中鲜有对手。

    在乾元城，何人不卖上官云几分薄面，而以他师兄与上官云的关系，后者必然会站在他这一边。

    这件事，可以到此为止了。

    “应兄可是遇到了什么事？”上官云看向应旌开口问道，他自然注意到了应旌身边的萧沐阳，不过中天位后期修为，竟然将应旌控制住了，看来实力很强。

    “我看中了一件宝物，不想被人抢先一步交易，我愿以十倍价格与之交换，然而对方非但不肯答应，还趁我不备直接出手偷袭。”应旌语气冷漠的道：“上官兄认为，此等行事卑劣之人，应该如何处置为好。”

    应旌的话语传出之后，在场许多人不由露出一抹鄙夷之色，明明是他自己率先为难对方，不让对方离开，却避开这一点不谈，仿佛自己是无辜的受害者，简直丢尽了应天神宗的脸面。

    不过他们也只是在心里这样想想，不会直接说出来。

    应天神宗可是东华府的大势力，不是他们能招惹得起的存在。

    萧沐阳目光轻蔑的扫了应旌一眼，淡淡道：“若是你自称无耻第二，天下怕是没有人敢称第一了。”

    应旌脸色不由变化了下，冷冷道：“难道不是你偷袭于我？”

    “偷袭吗？”萧沐阳忽然笑了笑，对着应旌开口道：“既如此，我给你机会正面一战，败者任由对方处置，敢吗？”

    “你……”应旌目光愤怒的瞪着萧沐阳，像是受到了莫大的侮辱，一位低境界人物竟敢对他说出这等话语，简直太放肆了。

    他正欲开口答应，然而一想到萧沐阳刚才展露出的实力，心中又犹豫了几分，虽说刚才一战他有大意的成分，但此人的实力倒也不可小觑，若是他最后败了，岂不是要任由对方处置？

    那后果简直不堪设想，他的颜面要丢尽。

    “你说战便战，未免太看得起自己了。”应旌冷笑一声，使得周围人群目光皆都露出一抹异芒，他们自然看得出来应旌有些惧怕萧沐阳，不敢应战。

    上官云脸上没有太多的表情，此刻他心中大概了解了事情的经过，应旌仗势欺人不成，反而被人控制当成人质，实在有辱他师兄的威名。

    虽然应旌的行为令人不齿，但看在他师兄的面子上，这个忙还是要帮的。

    “在下上官云，乃是通天塔少主，不知阁下来自何处。”上官云看向萧沐阳开口问道，脸上有着一抹淡淡的骄傲之意，毕竟，眼前之人的修为远低于他。

    “北湖郡昊天殿，萧沐阳。”萧沐阳回应道。

    “原来他便是那位天位殿主！”人群中顿时传出一阵惊讶的声音，许多人目光纷纷看向萧沐阳，皆都透着几分惊奇的神色。

    前段时日，萧沐阳与楚清漓在越王楼前轻易将司天方鼎举起，惊艳全场，再加上萧沐阳以中天位修为担任昊天殿殿主，极具噱头，因此引起了不小的轰动。

    那两日时间，许多人都听说过萧沐阳这个名字。

    不少人目光打量着萧沐阳，此人果然如传闻中所说的一般，虽只有中天位修为，但战力却极为强大，一出手便将应天神宗的后辈给压制住了。

    “原来阁下便是昊天殿殿主，久仰了。”上官云开口赞叹一声，他是第二天去举鼎的，后来他也去了越王世子摆下的宴会，但当晚去的人太多了，他没有注意到萧沐阳，这是他第一次见到萧沐阳本人。

    “客气。”萧沐阳摆了摆手，态度不卑不亢。

    “应旌乃是在下一位朋友的师弟，还请萧殿主给在下一个面子，日后若是有需要在下帮忙的地方，但请开口。”上官云面含微笑的说道，语气十分温和。

    萧沐阳听到此话眼神一凝，自然明白上官云话语中的意思，这是，要他向应旌让步。

    “可以放了他。”萧沐阳开口道，说着手掌便从应旌的肩膀收回，应旌身形一闪，出现在上官云的身边。

    “还不够，将宝物交出来！”应旌目光如毒蛇般的盯着萧沐阳，口中吐出一道冰冷的声音。

    “交出宝物？”萧沐阳眼神骤然一冷，看向应旌冷声问道：“你在开玩笑吗？”

    应旌没有回应萧沐阳的话，而是看向身旁的上官云，开口道：“卖家答应与我交易，只是被对方先取走，上官兄以为，这件宝物应该属于谁？”

    周围人群目光皆都有些无语的看向应旌，没想到此人还能如此无耻，实在令人大开眼界。

    任天歌等人目光十分冷漠的看向应旌，他们都看得出来，应旌实则并不是那么在乎那件宝物，只是想报复他们，找回之前损失的面子而已。

    “宝物是卖家的，卖家答应与谁交易，自然应该归谁所有。”上官云开口道，使得许多人神色一变，心中顿时明白了许多。

    上官云，是站在应旌一方的。

    上官云乃是通天塔少主，自然不是白痴，不可能不知道宝物应该归何人所有，但他还是说出这样的话语，足以看出他对此事的态度。

    “应天神宗的应颍，据说是上官云的挚交好友。”有人低声说道，使得周围人群目光纷纷露出恍然之色，这便难怪了。

    在道义与交情面前，大多数人都会选择交情。

    萧沐阳目光看了上官云一眼，眼神变得冷淡了几分，他原以为上官云即便会为应旌发声，但不至于太过分，此刻看来，是他高估了此人的为人。

    “宝物是我们以正当方式交易得来的，不会与任何人交换。”萧沐阳开口道，随后脚步迈出，似乎打算离开这边。

    “走。”木隶开口道，任天歌等人立即跟在他身后。

    见萧沐阳毫不犹豫的离开，上官云的脸色变得不太自然，眼中似露出几分阴冷之色。

    他堂堂通天塔少主，纵然是东华府大势力的天骄，也要给他几分面子，而此刻，一位北湖郡之人却当众驳回了他的面子，这实在是，很打他的脸啊。

    然而若是出手的话，便违反了乾元城的规则，纵然他身份非凡，也不能这样做，不然无法向城主府那边交待。

    只见此时，一道中年身影闪烁来到应旌的身边，对着他开口问道：“发生了何事？”

    看见此人到来，应旌眼中顿时露出一抹欣喜之色，仿佛看到救星了一般，立即指着萧沐阳那一行人冷喝道：“刚才他们对我出手，立即拿下他们！”

    听到此话中年目光立即朝萧沐阳等人望去，脸上露出一抹锋芒，呵斥一声：“哪里走！”

    声音落下的刹那，一股无比强大的气息从中年身上释放而出，赫然达到了天象层次，只见他脚步横跨空间而行，以极快的速度朝萧沐阳等人追去，威势极为骇人。

    “这……”

    许多人看到这一幕脸色惊变，内心剧烈起伏着，竟然直接动手了，这是公然违背乾元城的规则，后果将会非常严重。

    上官云神色也凝了下，脑海中立即闪过许多念头。

    下一刻，只见他眼中闪过一抹狠厉之色，朗声开口：“昊天殿殿主萧沐阳偷袭应天神宗弟子应旌，应天神宗正当反击，通天塔为此战作见证。”

    上官云这一道声音响彻空间，使得周围人群内心皆都为之一颤，看来，上官云打算为应旌作伪证了。

    不过，萧沐阳之前的确对应旌动手了，从这一点来看，上官云所说并非完全没有依据。

    纵然事后城主府追究其责任，上官云也有话可说。

    天象强者速度何等之快，眼看着就要追上萧沐阳等人，只见这时木隶脚步停下，沉声道：“我去拦下他，你们先走。”

    说罢木隶身形直接飞上虚空，拦在那位天象强者面前，他手掌拍打而出，一道道威严的妖龙虚影杀向对方，使得空间变得极为压抑，让人喘息不过来。

    “哼。”应天神宗的中年冷哼一声，命魂直接召唤而出，乃是一把暗红色巨尺。

    他双手挥动巨尺，无数道锋利至极的尺光绽放而出，仿佛能切割空间，只听一阵凄厉的叫声传出，妖龙身影不断炸裂开来，不过尺光也被抵挡下来。

    木隶目光盯着中年的身影，神色显得有些凝重，若是他巅峰时期，此人远不是他的对手，但如今只能勉强与之抗衡了。

    “你们还愣在这里干什么？”应旌目光扫向身边诸天罡强者，冷冷开口。

    诸人立即会意，身形朝前方暴射而出。

    此时上官云目光看向身边一人，低声吩咐道：“命人封锁这片区域，不要让他们走了。”

    “属下明白。”那人点头，说罢身形便消失在人群之中。

    上官云目光又看向前方，忽然间仿佛变了一个人，眼神中蕴含着几分阴冷之色，令人不寒而栗。

    在场所有人都看到是应旌主动出手，纵然今晚萧沐阳死在这里，城主府也只能追究到应旌的头上，与他没有多大的关系。

    毕竟，他只是此战的见证者！

