    “咳咳！”

    大郎背起双手，一副老神在在的的模样，幽幽道：“并非我现在不想帮你，而是现在还不是时候啊，你三日之后再来吧。”

    三日之后？

    剑红尘懵了，居然还要等三日。

    恐怕等到三日之后，整个青苍大陆，就已经生灵涂炭了，他哪里还等得了三日？

    “可先生……”

    “此事休要再提！”

    大郎皱着眉头，斜视着剑红尘，一脸怒意。

    见大郎发怒，剑红尘只得老老实实闭上嘴巴，既然先生说要等，那就等吧。

    黑白二老也说了，先生料事如神，绝不会耽误事的。

    现在，只能希望真的是如此了。

    于是，剑红尘拱了拱手，道：“多谢先生，三日之后，我再来叨扰。”

    语罢，剑红尘便离去了。

    直到看到剑红尘消失在巷子尽头，大郎这才松了口气，总算是糊弄过去了。

    剑红尘前脚刚走，院子的门就被打开了，楚铭探出脑袋问道：“刚才是不是有人来了？”

    “额……”

    “没，没人，主人您肯定听错了，这么热的天，谁没事在外面乱走啊。”

    说完，大郎还不忘嘿嘿笑两下。

    楚铭满脸狐疑的看着大郎，这家伙，怎么看都不像老实人。

    但紧接着，大郎又道：“主人，我瞒着您，对我也没啥好处啊，您说是吧？”

    “说的也是。”

    除非这家伙吃饱了撑的，要不然，没事拦着别人见自己干啥？

    想到这里，楚铭也懒得纠结，只是催促道：“赶紧的把车擦干净！”

    “好嘞！”

    大郎连连点头，拿着抹布，摆出一副十分勤快的模样，恨不得把整个身子都放在车上蹭。

    看着这家伙一副活宝的样子，楚铭也只是无奈的叹了口气，没再管他。

    回到院子里，楚铭便开始，继续教叶尘练剑。

    叶尘天赋很好，进步速度也很快。

    照这个速度来看，最多两三年，也就能出师了。

    虽然，即便是到了出师的程度，也和自己差了十万八千里，但至少靠着这些手艺讨点生活，是没什么问题了。

    也不知道那个随身老爷爷教没教他修炼。

    不过这个问题，楚铭也不好问。

    毕竟按道理来说，除了叶尘之外，是不能有第二个人知道他的存在的。

    至少现在不行。

    “徒儿啊，虽说我不主张打架，但剑术，都是在实战之中磨练出来的，我这么说，你能理解吗？”

    自己这个徒儿，也是时候该出去磨练一番了。

    毕竟，这个世界还等着他去拯救呢！

    叶尘连忙问道：“师父的意思是，让我出去闯荡一番？”

    楚铭点了点头。

    现在，也是时候了。

    在自己这里学了这么久的本事，哪怕没有修为，靠着这一身功夫，打十几个小毛贼是什么问题了。

    只要平时低调一点，也不会有什么危险。

    更何况，叶尘这种设定的人物，多半都有主角光环，怎么浪都浪不死。

    既然如此，还有啥好怕的？

    但随即，楚铭又是转念道：“不过，现在还不是时候。”

    “请师父赐教。”

    叶尘恭恭敬敬的行了个大礼。

    楚铭伸出一手，道：“把你的剑拿来。”

    叶尘老老实实将手中的剑，递到了楚铭的手上。

    楚铭一手持剑，幽幽道：“今日，我便教你一剑招，此剑招名为万剑归宗，你且记住这剑法要诀。”

    “万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长！”

    万剑归宗？

    叶尘的脑海之中，回荡着楚铭的这几句话。

    随着楚铭话音落下，随之而来的，是一阵阵剑风，楚铭一手持剑，在院中舞了起来。

    楚铭所使的，不过只是再寻常不过的普通招式。

    但是在楚铭手中，这把剑却仿佛活过来一样，万千剑气，护在楚铭周身。

    此时的楚铭，就如同剑中王者，受万剑朝拜！

    不多时。

    楚铭收剑，屹立于院落正中央。

    随后，看着叶尘问道：“你可有所悟？”

    叶尘似懂非懂的点了点头，又摇了摇头。

    欲练此招，必先自废武功，在体内自生一股剑气。

    而叶尘则是浑身经脉尽断，虽然不知道现在的叶尘，在修炼一途到底是个什么情况，但楚铭还是决定，将这剑招交给他。

    万一练成了呢？

    说不定借着这个机会，叶尘修炼的机缘，就这么打开了。

    经过这些日子，叶尘对剑道，也有了不错的了解，练起这一招来，应该也算是得心应手。

    楚铭语重心长的说道：“要知道，剑道也好，文道也好，都是永无止境的，我能教你的，终究只有这么多，至于能走多远，还是全都看你自己啊。”

    “哪怕是你师父我，也在不断地进步啊。”

    叶尘似有所悟，向着楚铭，再度深深行了一礼。

    在叶尘的意识之中，那五绝魔帝更是被刚才的剑法，吓得不轻。

    万剑归宗……

    五绝魔帝曾自诩，半只脚已经踏入了大道尽头，距离永得长生逍遥，也仅仅只是临门一脚而已。

    但刚才，见到了楚铭的万剑归宗，才发现，自己有多么愚蠢。

    自己所以为的大道尽头，和楚铭的剑道比起来，就是个笑话，甚至不及他的一万分之一！

    这一刻，五绝魔帝才算是真正明悟，哪有什么大道尽头可见永生。

    大道无止！

    一时之间，五绝魔帝的这一缕残魂，竟然也有了丝丝升华的迹象……

    楚铭长出了一口气，道：“等你练成了这一招万剑归宗，便可以出门历练了。”

    这万剑归宗虽难，但有这些日子打下的基础，再加上叶尘天赋的不凡，相信用不了多久，便可以将其掌握。

    叶尘再度恭恭敬敬的一行礼，拿起绝世好剑，再度开始练习起来。

    一道道剑气，在院落里，不断地纷飞着。

    而此时，远在天元城数十万里之外，云皇遗迹的残骸。

    一魔气缭绕的身影，正屹立于云端之上，俯视着地面上的重峦叠嶂。

    不周仙山，居然真的不见了？

    剑一脸色阴沉，这世上竟然真的又能，能与自己一样，将这不周仙山搬动。

    也就是说，此人的修为，至少在大乘期巅峰，即便不是巅峰，也距离不远了。

    剑一自言自语道：“那些强大的人族修士，应该知晓此人的所在之地，只需找到他们即可。”

    一个隐士高人不好找，可那些顶尖的人族修士，以及他们的宗门，却是再好找不过。

    想到此处，剑一目光望向远方，向着东方天际，飞掠而去。

