    车行驶到医院之后，李小燕紧张的走到了问询台，想要问问她们范志刚住在哪个房间。

    结果在问询之后却没有任何的答案，而且是压根就没有这个人住院的记录，只有对方检查的记录，是在十几天前。

    “这怎么回事，之前范文宇都已经说了，他应该不敢拿爷爷的身体情况来撒谎吧？”李小燕疑惑的说完之后，就将目光看向了夏阳。

    现在夏阳就是他的主心骨，只要是有夏阳在这里，他不会有任何的害怕。

    “看来我们应该是上当了，只是我有些搞不明白，他把我们会到这里干什么？”夏阳心中带着一丝疑惑，范文宇肯定亲自参与到了这件事情当中。

    之前这个家伙不敢动李小燕，是因为李小燕在范志刚的心中位置极重，可现在他们和人合起伙来已经逼迫着范志刚把李小燕逐出了家族。

    都已经不是范家的人了，行事之间自然也不需要有什么规矩，所以肯定会下手。

    也就是在这个时候，有一名穿白大褂的人，就好像是故意往他们身上撞一样。

    夏阳眼中闪过了一道冰冷的寒芒，看着对方守在口袋里面，揣着就知道这个人来者不善，就在对方快要撞上来的时候，直接一脚踢了出去。

    那个人也没有想到夏阳会直接上来就动手，想要后退的时候已经晚了，直接被踹的仰面倒地。

    从地上爬起来之后，男人戴着口罩的脸上，看不清楚是什么表情，但是那双眼睛里面却是火冒三丈，有些愤怒的质问道：“你是不是疯了？我没招你没惹你的，为什么要踹我？”

    这里发生的事情也吸引了不少人的目光，医院本来人多。

    刚刚发生这件事情，立刻就已经是围了一圈人。

    “你手中藏着什么东西，还需要我多说吗？”夏阳冷冷的道，他早就已经感觉出来这个人的目的，对方到口袋里面放着的东西绝不是武器。

    既然范文宇知道他不是普通人，根本不可能随便找一个人就过来对付他，面前的这个人身上带着浓郁的煞气，肯定是见过了不少的鲜血，绝对不可能是普通人，如果他猜测没错，面前的这个男人很有可能就是杀手。

    男人眼中闪过了一抹微微的慌乱，不过还是怒道：“我口袋里面有什么东西，和你有关系吗？你上来一声不吭的就直接踹我，我怀疑你是不是有病？”

    周围的人也都是议论一下，那个对于夏阳直接身手打人都是觉得太嚣张。

    夏阳可没有去理会那些人，突然是欺身上前，直接一把掐住了对方的脖子，手上开始慢慢的用力。

    另一只手从对方的兜里拿出了一个极其细小的针管，微微的闻了一下针管当中传来的味道，眼中便闪出了寒芒，冷冷的道：“正好这里是医院，可以让医生来化验一下，这里面有什么东西。”

    “咳…”

    那个男人想说什么，可也仅仅只是勉强的从喉咙里面挤出了一点声音，整张脸都已经变成了猪肝色，眼看着就要窒息了。

    围观的那些人此时终于是反应了过来，有一些年纪比较大的人劝说道：“小伙子你千万不要冲动，就算是你们之间有什么恩怨，也不能直接下死手啊，你这样做，后半辈子都会陷进去，没有什么事情是解决不了的，实在不行就让他给你磕个头赔个礼道歉！”

    “对啊，千万不要下死手，你就完了，制服人员肯定会把你给抓进去。”

    听着那些劝说的声音，夏阳在那男人昏迷过去之前，直接把对方丢在了地上。

    落地时候的重击，让对方的脑子清醒了一些，大口的喘息着，贪婪的呼吸着新鲜的空气，就在刚才，他感觉自己仿佛都要死了一样，那窒息的感觉一直是深深的留在了他的脑中。

    夏阳手中拿着那个针管，冷笑着道：“说吧，是谁派你过来对付我的？”

    “你再说什么，我根本就听不懂！”男人说这话的时候喘着气扭头就跑，他知道自己不是夏阳的对手，所以也不会留下来。

    然而他才刚转身溜的时候，却被人一脚直接踹在了背上，夏阳的身影就如同是，闪电一般瞬间出现在了那个人的背后。

    周围的人看到这一幕的时候，都已经傻眼了，他们怎么也没有想到，夏阳的速度竟然这么快。

    而且现在大家伙也看出了一点不对劲，为什么被打的人还想要跑，只是因为打不过吗？

    如果是换做他们被人无缘无故的踹了一脚，肯定不会轻易的就这么算了，最起码也要给自己讨回一个公道。

    那个男人翻身想爬起来的时候，脸直接被夏阳给踩住了。

    “我只给你一次机会，如果你不说的话，后果你自己承受，这一针管药，我会给你使用，到时候你出现什么样的后果，可就不是我能管的了。”

    听着那冰冷的声音，男人身体猛的一颤，此刻哪怕是脸被人踩在脚下，心中憋着一肚子的怒火，也不敢轻举妄动。

    他自己就是杀手，对于杀气格外的敏感，他能清晰的从夏阳的身上感觉到那种滔天的杀意，仿佛对方就如同是从尸山血海当中走出来的人。

    他完全相信夏阳会毫不犹豫的，把那药打在他的身上，生死之间，他也已经有了选择。

    “是范文宇，这个东西也是他给我准备的，到底是什么玩意，我也不知道。”男人被踩着脸，说话的声音都有些微微的怪异。

    周围的那些人在听到这话的时候，终于是明白了，原来这个家伙真的是要暗算。

    “我靠，现在居然还有这样的事情，哪个不长眼的家伙，竟然找了这么一个废物，过来被人一眼识破了，现在更是把雇主给卖了。”

    “我特别好奇范文宇是谁，他们之间又有什么矛盾。”

    那些人眼中带着期待，想要听听夏阳说些什么。

    然而夏阳却是一个字都没有说，仅仅只是隔空弹出了一缕本源劲气，打在了那个男人的一处穴位当中，大庭广众之下，他肯定不能把对方给弄死，不过对方从今以后也别想好过每天最少得经受几个小时的痛苦折磨。

