    关叔朝陆北亭轻轻颔首，道：“我去看一下。”

    然后就在陆北亭的示意下前去厨房了。

    看着佣人们慌乱的模样，关叔拧起眉头来，拦下了一个人：“发生什么事情了，这么乱糟糟的？”

    知情的佣人连忙汇报道：“少夫人在厨房里被刀切了手，伤口很深，现在需要包扎。”

    什么！季瑶切到手了？

    关叔脸一沉，马上就让佣人带着他去厨房。

    门口处，厨师让人搬了椅子让季瑶坐。

    面前有佣人在给她处理伤口，季瑶脸色有些苍白，上药的时候实在忍不住连着倒吸了好几口凉气。

    不行，太疼了。

    一旁，厨师很是惶恐：“少夫人，去前厅吧，我们这些人哪会专业的包扎？得让少爷叫家庭医生来处理伤口啊！要是没弄好感染了可就糟了。”

    他们这个少夫人，脾气犟的很，非要在这边处理伤口，怎么也不去前厅，急坏了一群人，任他们怎么说季瑶都不听。

    还是季瑶后来烦了，斥了一句，才没人再多嘴。

    可是厨师见着这血迹渗过层层的绷带显露在外，一颗心就狂跳，不安极了。

    季瑶摇摇头，声音有些虚浮：“没关系，一点小伤而已，别这么兴师动众的。”

    要是被小默看见她流了这么多血，小默一定会很担心。

    季瑶敛着眸子，顶着后槽牙，忍住佣人给她上药时的刺痛。

    不远处，关叔急急走来。

    见状，脸色陡然一变：“少夫……季小姐，这，这是怎么回事？”

    关叔都来了，厨师的脸色更是难看，自己就站了出来，道：“管家，是我不好，让少夫人不小心切了手，伤口有些深。”

    天，怎么可以让少夫人拿刀？

    关叔瞪着厨房，刚想开口斥责，就被季瑶轻描淡写地一句挡了下来：“不管厨师的事情，是我自己非要剁排骨，这才不小心剁了手，伤口没事，也没那么夸张，就是流了些血而已。”

    关叔叹了一口气，若是真的就只流了点血，那怎么连着季瑶的嘴唇都没了颜色？

    这小脸苍白的，分明就是难忍痛楚。

    “季小姐，你等着，我这就去叫少爷过来！”他看着绷带上红红的一片血迹就知道伤口一定不浅，都这么严重了，怎么可以草草处理了就完事？

    季瑶是什么人？弄不好要是留疤了，他们这一群人都别想好过。

    关叔前脚刚走，后面就传来了季瑶的冷喝声。

    “站住！”

    关叔一愣，回头。

    季瑶用另一只手捏了捏眉心，颇为头疼：“我说了，没事，那么不要这么小题大做，更不要去找陆北亭。”

    不知道为什么，季瑶心里就是不想被陆北亭看见她这副狼狈样子。

    关叔张了张嘴，很是为难，劝着说：“季小姐，如果伤口不好好处理的话很容易感染的！”

    季瑶凝着脸色，坚持：“不用了，我知道你们是好意，不过我自己受的伤我自己心里有数，大家该干嘛干嘛去吧。”

    关叔站在原地，踌躇万分，不知道到底是要依季瑶说的就这样包扎一下就好，还是要去汇报陆北亭，让陆北亭叫来家庭医生的好。

    就这么一会儿，季瑶手上的伤口也被绷带包好了。

    给她处理伤口的佣人动作还有些生疏，包扎得也不好看，连药水也涂的到处都是，不过这个佣人也不是专业的，能做到这份上已经很好。

    季瑶站起身来，让厨师把椅子搬回去。

    看了看缠着厚厚绷带的手指头，季瑶眼皮直跳。

    她这样还怎么做糖醋排骨？

    顿了顿，她咬牙又道：“要不然先帮我把这拆了吧，给我贴个创可贴就好，我做完饭再重新包扎。”

    “这怎么可以！”厨师第一个反对。

    他可是有看见季瑶的伤口的，那么一道伤痕，创可贴怎么可能贴得住？而且都伤成这样了，再接着做饭也勉强了，要是被少爷知道，他可逃不掉一顿责骂。

    饶是关叔，此刻也板起了脸：“季小姐，做饭可以下回再做，您都受伤了，不能再这么胡闹。”

    佣人们齐齐附和道，都阻止着季瑶。

    有的是心疼，可更多的是担心被陆北亭知道后，怪罪他们。

    季瑶抿着唇瓣，看着大家这样，紧紧地缩了眉。

    可是……糖醋排骨还没做，她答应了小默了。

    就在僵持的时候，陆北亭清清冷冷的声音响起：“都聚在这里干什么？”

    季瑶猛地抬头，小意思地就把受伤的那只手往身后藏了藏。

    关叔见陆北亭来了，在陆北亭身旁低声说：“少爷，季小姐的手受伤了。”

    陆北亭眸子闪了闪，目光射向季瑶，果然见她把一只手藏在了后面。

    他朝季瑶走去，季瑶却往后退。

    直到无路可退时，陆北亭已经在她的面前。

    “拿出来，我看看。”这命令的语气毋容置疑，充满了那特有的霸道。

    季瑶别开了脸，喉咙发紧：“我没事，不用你看。”

    陆北亭掀了掀眼皮，定定地盯住她，眼里已然有了不悦的沉色：“拿出来，我不说第二遍。”

    季瑶咬了咬下唇，犹豫片刻，还是把手伸了出来。

    一层层雪白色的绷带这才包上没多久，就被血迹浸了个透，也不知道是因为血流的过多，还是因为太疼，连带着季瑶本就白皙的小脸此刻更显得惨白。

    陆北亭拿起季瑶的手，看了看，声音愈发低沉：“怎么弄的？”

    就像是一个做错事的孩子一样，季瑶微微垂着头，小声回答：“只不过是被刀切了一下，没事……”

    还不等她说完，陆北亭就直接转头对关叔吩咐了一句：“去叫家庭医生。”

    依旧是不容置疑的口吻。

    关叔连忙点点头，转身就跑去打电话了。

    有了陆北亭这话，饶是季瑶再反对，也无用了。

    拗不过，季瑶吐出一口气来，只得说：“先别告诉小默，我不想让他担心。”

    好一会儿，身前的男人都没回答她。

    她微微抬眼，一下子就撞上了陆北亭那双深邃的眸，沉如渊海，一望不到尽头。

