    

    此时周围三支小队中已经有人开始制止队友继续攻击，瓦瑞夫更是在队伍后方大声疾呼。

    “别攻击！都停手！”他担心双方在误会之下，莫北三人会遭到围杀。

    “都住手，证明你们的身份。”周围的转职者也纷纷喝止场中的两只小队。

    不管是哪方有问题，此时都已经被三只队伍包围，想走脱那是不可能的。

    一发压缩的火弹划着扭曲的轨迹，速度却是极快，轰在那名刚掏出治疗药剂的德鲁伊胸口。将之轰翻在地，胸口皮甲焦黑破裂，直接进入重伤状态，再难起身。

    佩罗娜居然根本就不鸟众人的喝止，一记补刀又干翻一人。然后瞪着深蓝色的大眼睛，无辜又无措地站在原地。甚至还带着三分‘怎么不早说’的埋怨。

    莫北觉得佩罗娜的演技简直了，更让他惊叹的是这小矮子对周围众人态度的判断，和下手时机把握啊。

    他将罗格营地转职者的徽章取了出来，直接抛给一名佣兵队长，同时毫不停留地闪到那具尸体前。

    “他们身上都有三神教的烙印！”说着便伸手去扯尸体颈后的锁子甲。

    剩余的两人顿时就装不下去了，其中一人竟然也是一名德鲁伊，当即变成一头看起来极其诡异的狼人，浑身像是被火烧过一般，冒着丝丝热气。有许多地方毛发脱落，露出赤红且扭曲的皮肤。

    正是因为这诡异的变身，他此前才一直伪装成一名元素系德鲁伊。此时却是彻底暴露了他的身份。

    正常的转职者哪会变成那个鬼样子，看起来就跟生化实验的产物似的。但是这狼人的速度却是极快，四肢着地，真如一头疯狼般冲向小队间的缝隙。

    而另一个则是立即施展传送，向另一个方向逃窜。

    莫北冷笑着松开尸体身上的锁子甲，这种防具根本无法从脖颈处拉开，不解开腰带将整件锁子甲脱下来，根本看不到尸体背后的烙印。

    他就是诈一下对方，让那最后二人直接现了原形。

    那名施展传送逃离的法师刚在五丈外现出身形，就死在数名转职者的围杀之下。

    毕竟传送法术对法力值和精神力的消耗都相当大，这样的技能可没办法连续施展。法师在这种情况下想要突围，难如登天。

    那头怪异的狼人却是仗着极快的速度，迅速晃过了两个拦截的转职者。眼见就要突围而出。

    然而他再快也快不过闪电啊。

    一道法师的闪电在空气中划过一道扭曲的轨迹，如鞭子一般抽打在狼人背部，发出一声爆响。这一道法术似乎是为了追求速度，和那种集束的闪电略有不同。但伤害也不足以将狂奔的狼人留下。

    然而一道闪电标枪接踵而至，洞穿了他的后腿。

    狼人在惯性下向前一阵翻滚，还没挣扎着爬起，就被数道攻击接连命中，狼人变身形态直接消退，现出已经面目全非的人形。

    莫北上前查探那个被佩罗娜打成重伤的德鲁伊，却发现对方居然失血过多挂掉了。这钢铁水晶剑的撕裂效果触发得真不是时候，还想留个活口问话来的。

    死就死了吧，反正弄回去也是给老头们添麻烦，现在他们可都忙疯了。

    商队的众人挨个检查了四具尸体，发现果然都有三神教那种扭曲的烙印，不由面面相觑。

    这一路从鲁高因过来，朝夕相处了两个多月，没有感觉到任何异样。

    “他们自称是从威斯特马屈一路护送商队到达鲁高因的冒险小队，看来以后招募同行的小队，要更仔细地查验身份才好。”瓦瑞夫心有余悸地说道。

    “就是就是，下次出发前你请客带他们去泡个澡，大家就都知根知底了！”莫北说。

    瓦瑞夫顿时有些牙疼，但又不知道怎么反驳，别说，这好像还真是个办法。。。

    “之前说西界那边大量招募雇佣兵是怎么回事？”莫北对西界的两座大城颇有些好奇，也不知道有没有机会去看看。那威斯特马屈可是死灵法师的发源地啊。

    “因为怪物投影重生的速度加快，现在那边有些应付不过来，已经有不少村子遭受怪物冲击，所以他们需要更多的防护力量。”一名佣兵队长回答。

    “其实现在鲁高因那边人力也很吃紧，愿意去西界的人并不多。我们没有什么好牵挂的，就想去那边历练一下。”另名转职者接着说。

    罗格营地由于靠近安达利尔的老巢，自身也需要大量的转职者，以压制修道院和军营内的大量怪物。现在能分出人手的大概也只有鲁高因这座大城了。

    莫北想起了世界之石碎片的事，希望更多转职者的实力增强之后，能够缓解目前的紧张局势吧。

    这些佣兵们听到关于二次转职的消息，激动得都忘了形，如果是真的，那这一趟旅程可真是完全改变了他们的命运。

    “我们把这几具尸体身上的装备扒下来，然后直接烧了吧。”莫北提议，他觉得还是这样直接弄死来得干净，省得每次遇到这些人都要回一趟营地，升级速度都被他们拖慢了。

    管他们有什么阴谋，全部弄死就成遗愿了。

    他也不跟别人客气，直接走到自己队伍击杀的两具尸体旁，轻车熟路且毫无心理负担地扒起装备来，看得众商队成员眼皮直跳。

    这年轻轻的，咋干起杀人扒装备的事这么娴熟呢。。。。

    莫北蹲在那名还没拿出武器就被干掉的家伙旁边，将头上裹着的头巾扯掉，结果露出一个跟毒蘑菇似的东西。。。拽下来一看，顿时就惊了。

    “哎哟我。。。。我就说这脑袋这么看起来格外大呢，。”

    这还扒出了个惊喜。

    毕格因的软帽

    帽子

    防御力：18

    耐久度：10之12

    需要等级：3

    +30%增强伤害

    +30准确率

    +14防御

    +15生命

    +15法力

    30%增强。。。。伤害！？他第一眼以为是没什么用的增强防御，没想到竟然是增强伤害！

    好变态的帽子，就是这造型太奇怪了，斑驳的红色和棕色相间，还十分蓬松，真的很像一个毒蘑菇的伞盖。

    将帽子递给米洛尔，米洛尔赶紧将她之前一直不太想戴的一顶骷髅帽扣脑袋上，表示自己已经有帽子了。

    “。。。。。。”莫北无语，只好将帽子戴自己头上，顿时觉得还是这种帽子戴起来舒服得多。

    那件肩部破裂的锁子甲防御力居然达到了120，但除此之外再无看点。

    其他装备属性都还算不错，但蓝装莫北三人都看不上，统统装了起来。

    佣兵们居然在那个险些逃走的德鲁伊身上扒下一双暗金的鞋子。

    凯松的征服

    锁链靴

    防御力：26

    耐久度：12之16

    需要力量：30

    需要等级：15

    +30%高速跑步行走

    +40防御强化

    +12防御

    +50对远程攻击的防御

    +10生命

    50%减缓耐力消耗

    三支队伍的队长当即凑在一起，掏出一堆备用的装备，宝石甚至符文，开始竞价。

    莫北看得倒是挺心动的，但还是决定不掺和进去。

    等那双暗金锁链靴的归属分销，商队的车夫也刚好将兽群重新归拢，莫北决定事了拂衣去，就干脆地向商队众人道别。

    众人看着他脑袋上顶着的毒蘑菇，终于知道为什么之前那个人要包一个那么大的头巾了。

    其实莫北自己也挺郁闷的，人家装备都是越换越帅，怎么自己这画风就越来越离奇。

    算了，有这对剑盾作为颜值担当就够了，他也只能自我安慰，帅又不加暴击。

    一众佣兵对莫北说的二次转职都极为期待，催促瓦瑞夫上路了。

    瓦瑞夫当了这么多年的商队首领，大概还是第一次被商队中的其他成员催促。

    双方分别，渐行渐远，只留下一个燃烧的火堆，冒着一股股黑烟，犹如一堆正在焚烧的垃圾。

    数天后，黑色荒地西北部。

    莫北三人终于遥遥地看到此行的目的地。

    遗忘的高塔。

    但当那座建筑在视野中渐渐清晰之后，三人觉得这哪是什么塔，这面积看起来都有四分之一个罗格营地那么大了，虽然已经坍塌大半，但依然可见曾是一座由巨石建造的城堡。

    这城堡的风格看起来相当粗糙，而且极为厚重。外墙的巨大石块甚至都没怎么打磨，所有的窗户都十分窄小，与其说是一座城堡，更像是一座森严的监狱。

    这似乎不太像是一个女性领主会居住的地方。

    “不是说这个女伯爵长得很漂亮吗？怎么住的地方跟半兽人城堡似的。”

    “这个城堡是她父亲建造的，而且这个女人除了自己的容貌，对其他任何事物都毫不关心，她的美丽容貌，却是这片土地所遭受的最恶毒的诅咒。”米洛尔以前倒是在村子里听过关于女伯爵的故事。

    莫北倒是有些期待，这个传说中恶行累累的女伯爵，究竟是何模样。

    刚靠近城堡外倒塌的石质城墙，就有大群的怪物出现在废墟之间，这让莫北眼前一亮，看来这里最近没人来过啊。

    正了正头上的蘑菇帽，水晶剑向前一挑。

    “叫你们老大出来接客了！”        

