    两个人从衣裳就能看出来是穷人家的孩子，其中一个大约十二三岁，一个十岁左右。两个人都有些鼻青脸肿，大一些的少年脸上还有几个清晰的指印。

    不用猜也知道，这两个人是六婶子的两个儿子，大儿子萧风和二小子萧治。念儿看到两个孩子的狼狈样，眉头微微皱起。

    六婶子一看到儿子，立刻扑了上去，一边一个抱着儿子失声痛哭起来，“老大啊，这是咋回事呢？”

    锦衣公子后面的一个小厮立刻冲上前踹了六婶子一脚，嘴里还不干不净的喝骂道，“咋回事？没看到我们公子都受惊了吗，没眼力的瞎子！”说完，抬脚又要踹。

    萧风是个半大小子了，此刻看到娘亲挨打，立刻横着身子挡在前面，倔强刚毅的面容上，虽然指痕癍癍，却还是愤怒的瞪圆了双眸，眼睛里燃烧的熊熊火焰，恨不得把眼前的人烧死。

    “瞪什么瞪，再瞪把你的眼珠子挖出来！”小厮恶狠狠的吼着，转脚在萧风的腰上踢了两脚。六婶子心疼，想要开口求情，却被儿子拉住了胳膊，朝她摇了摇头。

    “娘，我没做错，不用求他！”萧风扯着六婶子的胳膊，按住娘要下跪的腰身，咬着牙道。

    念儿站在边上，冷眼看着一切，在听到萧风的话后，嘴角微勾。

    “没做错？当街拉住我们公子的马，导致马儿受惊，我们公子差一点从马上摔下来，这还没有错？我看是你们这些贱民脑子不好使，让小爷给你长点记性！兄弟们，给我打！打完了送官府严办！”说完，他撩起袖子抡起拳头，带头朝萧远的身上招呼过去。后面站着的好几个小厮听到他的话，立刻哄叫着涌过来，一个个摩拳擦掌，想要对母子三人大打出手。

    四周的行人都纷纷不忍的别过头，对这些人的暴行敢怒不敢言。

    “住手！”念儿实在看不下去，挺身站出来喝道，冷冽清亮的声音具有穿透力般，在嘈杂声中清晰的穿进每个人的耳朵。微风中，她纤细的身影无惧的站在那些张牙舞爪的小厮面前，却又奇迹般的震慑住了每一个人。

    领头的小厮看到她一愣，随即眯起眼望向自己的主子，他是公子的心腹，太清楚公子的喜好了。面前的这个小丫头虽然瘦了点，可绝对是个美人，就是那份气质，清粼粼不染艳俗，也是他不曾见过的。

    果然，那锦衣公子一看到念儿，就立刻瞪圆了眼睛，眸光中的喜色表情显露无遗。看多了那些浓妆艳抹，脂粉涂的半指厚的虚假美人，念儿的清雅淡致，一下子就吸引住了他的目光。色迷迷的眸光不减，人已经往前走了几步，凑到念儿的面前，抬起他尖诮的下巴，戏弄道，“哪里来的小姑娘，模样还不错，大爷怎么以前没见过？”

    说话间，他的一只爪子已经伸向念儿，想要摸她的脸。六婶子早在念儿站出来的时候，就已经后怕不已，此刻见他欲要非礼念儿，人已经极快的从地上爬起来，一把拉过念儿站在她的身后，陪着笑脸道，“王公子，小丫头不懂事冲撞了你，我替她给你赔罪！”说完，六婶子已经弯腰行了一个大礼。

    “滚一边去！哪里来的贱人，本公子问你了吗？”王公子阴着脸喝道，下一刻已经换上另一副献媚的嘴脸面对念儿，“小美人，你叫什么名字，谁家的闺女？”

    六婶子维诺着缩了缩，却还是横在念儿的前面，把她护在身后。萧风三兄弟听到母亲被人骂，都咬着牙怒目相对，萧风想要站起来，被六婶子一个眼神制止了。她现在最担心的是念儿，儿子受些委屈倒没什么，要是念儿被这个王公子惦记上了那就糟了！

    念儿的眼神瞬间变得阴冷异常，她慢慢的走出来，站在六婶子的前面，冷冷的道，“王公子，我的几个弟弟犯了什么事？”

    她的话轻缓，却自有一种摄人的气势，一下子让王公子有些压抑，他怔了怔，随即笑得更加猥琐，“小美人好利的气势，本公子真是越来越喜欢了！来啊，你跟大爷我回去，我就放了你的三个弟弟！”王公子狞笑着，顺势踢了身边的心腹一脚，几个下人忙七手八脚的把萧风兄弟扶起来，却押在哪里不放。

    萧风使劲挣脱那些狗腿子的手，自己拉着弟弟站起来，叫了声娘，想站在六婶子的身边，却被那些打手按制住，动也不能动。

    念儿没有理会王公子的献媚，看了眼周围的人，行了个礼道，“那位乡亲知道刚才是怎么回事，麻烦说说，小女子感激不尽！”

    她最讨厌仗势欺人的人了，今日说什么也要给萧家兄弟讨个说法！而且她注意到旁边不显眼处，站着几个气度不凡的人！这京城里达官贵人众多，高官御史也随处可见，没准墙角那几个就是。

    里三层外三层的人听了，你看看我，我看看你，都摄于王家在京城的财力，谁也不敢说话。

    念儿逐一扫过去，他们都难堪的垂下头，做无视状表示自己不知道。

    念儿在心里叹息一声，再一次开口道，“是非曲直自在人心，国有国法，并不是这位公子说了算，想必天子脚下，也不容许有人藐视皇威，祸害百姓吧！”最后这几句话，她摆明了就是对那几个锦衣华服的人说的。

    人群外围的一个锦衣公子挑起眉毛，和轩辕泽有几分相似的眉眼仔细的瞧了念儿两眼，朝身后的随从吩咐了两句什么，随从应了声很快离开。

    王公子显然被念儿的大帽子骇的一愣，不过在看到没人出头后胆子大了，嘿嘿冷笑几声，挑衅的拿眼翻翻，张狂的道，“谁敢说本公子的是非？不想在京城呆了吧！要知道，这京师府尹可是我家亲戚！惹恼了公子我，把你们全抓进大牢去。”

    行人更怕，有的更是早吃过他的亏，都一个个往后退，原本不大的场子立刻空出好大一块地方。念儿和六婶子孤立无援的站在中央，萧风兄弟不甘的被人扭着胳臂站在一边，这情景，让俊逸的锦衣男子眉头微皱……

    看到恐吓起了作用，王公子一挥手道，“把那几个小子给我带下去！”

