    “是，阴主，属下明白了。”

    那手下拱手行礼。

    随后。

    手下往下边看了一眼，又说。

    “阴主，无面他，仅剩一条胳膊，在下边等着。”

    “他办事不利，还请阴主责罚！”

    阴主只是说。

    “你就是无面，无面就是你。他只不过是你的一个分身，现在只剩下一条胳膊，也算赎了罪，不是戴罪之身，你可以把他拿回来。”

    “谢阴主。”

    “办事去吧。”

    “是。”

    阴主站在云层之上，看着下边山谷之中的背影，看起来有那么一些感慨。他手上一动，袖口之中滑出一枚彼岸花钱，从云层之中穿梭而过。

    此时。

    云层之下。

    我背着蒹葭，去往嶓冢山上，最近的一座宫殿。

    路上。

    不知是什么东西，掉在了地上，将前边的一条道，砸断了。一条裂纹向左右两边裂开，几乎蔓延整座嶓冢山。

    本来嶓冢山山脉地气，就已经断了。

    这一道裂纹下去，嶓冢山更是气脉不存，龙脉寸断。我停下脚步，下意识的看向天空之中，知道这是位高手。

    阴长生见此，目光稍稍一动。

    他几步掠去。

    手上指诀一动。

    一枚彼岸花钱，嗖地一声，落在他的掌心之中。他看着那枚彼岸花钱，立即将其攥在了手中，脸上露出了一抹愁云。

    叶承和二爷爷，也都看到了这枚彼岸花钱。

    二爷爷问了一句。

    “是阴山人来了？”

    阴长生没有回答。

    他只是说。

    “救女帝要紧。”

    我点头，脚下生力，凌空跃起落在对面的山路上。沿着旁边的一条山路，我步伐之中，道道虚影，片刻，我便抵达那座宫殿之中。

    把蒹葭放下来。

    我在这座宫殿上，迅速施以，巨门混沌钟封印结界之法。

    接着。

    我在这宫殿，寝宫之内，将蒹葭放了下来。

    她出了一身的冷汗，即便封神，成了上神之躯，这彼岸花诅咒对于蒹葭的侵蚀，一样恐怖。

    之前，我为了让诅咒的侵蚀，降到最低。

    我把蒹葭封印了起来。

    活人被封印，时间不宜过长，我立即把蒹葭身上的巨门封印诀，给解开。

    蒹葭看着我，虽然痛苦，却还是对我说。

    “慕凡，你别担心，我……我没事……”

    我点头。

    她的汗水之中，都夹杂着血水。

    很显然，巨门封印诀，完全被上神的神威给冲破了，而且，她体内那诅咒之力的长时间压抑，让这次那诅咒的侵蚀，变得越发严重。

    “蒹葭，是我的错，我不该为你擅自封神，不该让你承受这样的痛苦。”

    我很自责。

    这一点，的确是我没有考虑到的。

    然而。

    蒹葭却说。

    “慕凡，不管你有没有考虑到这一点，我都会让你这么做的，如果能牺牲我一人，改变阴间霍乱的格局，我也愿意，更何况，只是这一点点痛苦而已。”

    我点头，蒹葭是女帝，她为了阴阳两界，可以什么都不要。

    我看着她，心疼的跟蒹葭说。

    “你忍着点，我要再为你封印诅咒。”

    蒹葭虽然疼得满脸冷汗，但却还是微笑着说。

    “好，我没事。”

    说实话。

    我还是有些担心的。

    今时不同往日，诅咒之力在长时间压抑之后，其反噬之力变得越来越恐怖。我为她封印，她要承受更加恐怖的痛苦，而且，这痛苦会给她带来极大的危险。

    甚至，我也在怀疑。

    这巨门封印诀，到底还能不能封住蒹葭的彼岸花诅咒。

    一次尝试，会对蒹葭造成极大的痛苦。

    因此。

    我将此事的因果，放在指尖，以术数之法，进行推演。很快，我便得出了结果，巨门封印诀已经无法封住日渐增长的彼岸花诅咒之力。

    封印诀，到九重封印诀，到巨门封印诀，再到九重巨门封印诀。

    现在这些封印之法，都已经无法阻挡彼岸花的诅咒之力。

    关心则乱。

    这一刻。

    我一向平静的心，却有些乱。

    <!--over-->

