    “给我死！”

    明玉一声爆吼，顷刻间手中战戟，抡出一道百米狂风，瞬间清空周围几十名北疆王府甲士。

    狗蛋一道战阵出手，万千剑雨当空，让这片被清空的区域，再度扩大了一倍有余。

    至少五百甲士，在这一刹那，殒命两人之手。

    两人也随即靠拢在一起。

    至于两人座下的战马，早就在混战之中被斩杀。

    紧靠在一起的两名少年，皆下意识的看了一眼身后追随的五千死士所在方位。

    却发现，已经只剩下了不到十个人，还在苦苦支撑。

    两人互视了一眼，都看到了对方眼中的血腥怒火。

    随后同时低吼一个字：“杀！”

    便再一次朝着北疆王府叛军帅旗所在的方向，冲杀而去。

    任凭周围密密麻麻的王府叛军，却也无法阻挡两人嗜血的身影。

    甚至，两人还越杀越勇，更是合力将一名炼魂境的将领，斩落马下！

    后方的小王爷看到这一幕，眉头微微蹙了蹙。

    尤其是炼魂境将领的阵亡，让小王爷也不禁轻轻的摇了摇头：“既然无法抓活的，就杀了吧！”

    将士们的蹑手蹑脚，导致两人越战越勇，只会徒增伤亡。

    现在，更是拖延了将近半个时辰的时间。

    小王爷深知，不能再拖下去了。

    “是，小王爷！”

    消息传出，前线将领再不留手，强横的力量席卷之下，本就力量重度消耗的明玉和狗蛋，也不得不重新靠在一起，合力支撑周围的攻击。

    狗蛋咧嘴道：“看来，你我今天要战死这里了！”

    明玉道：“死就死，至少你我，不负所托！”

    狗蛋撇了撇嘴：“可怜的我，还没摸过女孩子的手！”

    明玉大笑：“你我今日若不死，我带你去青楼，找十个姑娘给你摸！”

    狗蛋眼睛一亮：“一言为定！”

    可就在狗蛋话落的一瞬间，一道破空利刃蓦然刺穿了他的右肩，整个人瞬间倒飞了出去。

    而在狗蛋落点的方向，几十名北疆王府甲士手持长枪而立，长枪皆指落来的狗蛋。

    “狗蛋！”

    明玉断喝一声，伸手就去抓狗蛋。

    狗蛋一旦落入枪阵之中，定然千疮百孔，必死无疑！

    一时分心之下，却有一柄长枪直接挑向了明玉的心脏。

    还好明玉战斗经验丰富，反应也比较快，察觉到危机的瞬间，扭动了一下身体，但腋下也被撕裂出一道深可及骨的伤口，血流不止。

    挥手将手中的战戟斩出，短暂的逼退冲上来的炼魂境将领之后，再度抓向狗蛋。

    终于在虚空之中，抓住了狗蛋的手臂。

    可是还不等用力拽回，刚刚对刺伤狗蛋的另外一名炼魂境将领也再度杀来。

    飞身一脚，气浪直接滚在了明玉的身上。

    巨大的力量，将狗蛋直接轰在了狗蛋身上，两人以更快的速度，砸向枪阵。

    虚空失重撞击在一起，让明玉的嘴角露出略有苦涩的笑容：“没想到，最终却是和你这个黑狗蛋死在一块！”

    狗蛋也一脸悲痛，颤声哀嚎：“我的……十个姑娘……”

    “狗蛋！！明玉！！”

    虎天关的城门楼上，罗安嘶声爆吼，却也只能眼睁睁的看着两人即将阵亡而无能为力。

    无尽的悲痛，让他浑身轻颤。

    却也只能咬牙强忍。

    毫无疑问，两人是悲壮的，却也是勇猛的！

    以区区五千战骑，硬生生的止住北疆王府叛军半个时辰，更是以五千人之躯，将敌阵冲的七零八落，死伤至少万人以上！

    虎天关的所有将士，都将这一幕看在眼中。

    每一个人的眼中，都喷发着滚滚怒火与战意。

    “吼吼吼……”

    也就在这一瞬，远处突然滚滚袭来的兽吼咆哮，让罗安心神狠狠的一震。

    猛然间看向虚空，一道生灵骤然出现在战场上空。

    这道身影，或许别人认不出，但他罗安，又怎能认不出！

    “老大！！救明玉狗蛋！！”

    一声震吼，直抵天穹。

    不用他说，楚然也不可能让自己的这两个兄弟死了。

    “杀戮之剑！！”

    在两人即将坠落在枪阵之上的前一刻，虚空之上骤然爆闪出无尽血色辉芒。

    并在须臾之间，覆盖了明玉、狗蛋两人所在的一整片战场区域。

    血色辉光笼罩之间，化成无尽真理之剑。

    真理之剑所过之处，但凡北疆王府甲士，皆身首分离，倒地而亡。

    任何人，都不例外！

    即便是两名炼魂境的将领，也同样不能逃过这一劫！

    上千名将士，顷刻间变成一地尸体。

    那原本竖立在两人坠落地的枪阵，也轰然散落一地。

    明玉和狗蛋的身下，也同时出现了一柄真理之剑，托着两人最后平缓的落在地上。

    ……

    “怎么回事！”

    叛军后方，小王爷也同样看到这一幕，顿时从帅座之上猛然站起。

    “好像是……楚然！”

    指着血红色区域上空的身影，段惊雷忍不住惊声叫道。

    “楚然！”

    同样认出了楚然的小王爷，也不由得眉头狠狠的蹙了蹙。

    双拳紧握处，响起“嘎吱嘎吱”的响动。

    沉吟间，小王爷寒声道：“让天青去，斩杀此子！”

    “天青？是，小王爷！”

    段惊雷立刻前去传令。

    天青，北疆王府十大高手之一，实力早在一年之前，就已经达到了天人境。

    有天青出手，区区楚然，断然没有活命的机会！

    在段惊雷走后，小王爷远处那道少年身影，眉头微蹙着。

    他想不通，楚然怎么会出现在这里！

    他自然已经知晓，山中异兽兽潮，就是楚然弄出来的。

    可是，白魔老人已经出手了。

    为什么到现在，楚然还会活着？

    而白魔老人却没有任何消息传回？

    并且，异兽兽潮，似乎也已经朝着战场方向越来越近！

    “楚然未死，兽潮未退，白师，你在干什么！”

    小王爷沉声低语着。

    沉吟间，猛然一摆手，喝道：“传令三军，在敌将死后，立刻攻打虎天关，一个时辰之内，我要看到我北疆王府的战旗，立在虎天关城门楼上！”

    “是，小王爷！”

    ……

    “老大，我以为你不要我了呢！”

    “草，老大你再不来我就真要抱着黑狗蛋死了！”

    在楚然出现在狗蛋和明玉面前时，两人几乎都有种痛哭流涕的感觉。

    “少废话！”

    楚然瞪了两人一眼，弹指之间，两枚丹药落入两人说话的嘴里，将两人的嘴堵住。

    “快走，再不走就走不了了！”

    在两人服下丹药之后，楚然一只手拽一个，拎着两人就朝着虎天关的方向飞身而去。

    追风翼展动之间，速度极快。

    转眼就飞掠出数里之外，脱离了北疆王府大军的控制范围。

    可也就在这时。

    一道冷冽寒声，阻拦住了三人的去路。

    “来都来了，就留下吧！”

