    “可恶啊！”

    独自站在罗格营地南门，吹着冷雨风的贝拉蒂亚现在已经接近暴走状态了。

    猩红之月终于算是过去了，暴动结束，怪物投影也重新刷新了出来，大批的转职者涌入鲜血荒地。

    有一些是去冰冷之原坐传送站的高级转职者，有一些是今年刚晋升的萌新转职者，在鲜血荒地击杀三巨头。

    看着那些新人，一堆人围着硬毛老鼠追还能被射一身刺儿的样子虽然好笑，但更可气的是将自己约到这来等，自己却两个小时都没出现的家伙！

    虽然天气又变得反复无常起来，可也没听说过转职者因为下雨就推迟历练行程的。

    幸亏自己的法师兜帽可以将脸全部遮住，否则这人可就丢大了。

    “这位大人，可是今天出发历练，在这里等什么人？”

    看着巡逻的两个罗格弓箭手，贝拉蒂亚将兜帽压的更低，声音也故意阴沉了下去。

    “咳咳，是的，等人。”

    “咦，难不成您就是陆大人嘴里那个奇怪的魔法……”

    莱莎连忙捂住了莱恩的嘴，奇怪的冒险者大人怎么能从她们这些佣兵嘴里说出来呢！

    这莱恩也真是，跟别人讲话都正常，就是见到了陆长歌说不出一个字，当真是搞不清楚。

    “这位大人请慢等，我们先去巡逻了。”

    看着两个弓箭手走远，贝拉蒂亚更是心烦，决定等陆长歌来了以后定要再电他一顿！

    一个小时后，大多数刚进入鲜血荒地历练的转职者就见到了一个罕见的三人小队快速经过，其中一个男人竟然好像还被雷劈了一样浑身焦黑！

    许多人都仰望天空，这天只是下雨，也没打雷啊？

    “酒醒了吗？”

    “醒了。”

    陆长歌顶着头上还在冒烟的头发点了点头，好像下雨天闪电系技能的威力比平时还大。

    昨天他又喝多了，他自己没醒，艾莲的清醒茶都喂不进去，等的雨都快停了，陆长歌才哼哼唧唧的恢复了意识。

    “大人，不能喝的话其实可以不喝的。”

    看着艾莲，陆长歌有些无语，你昨天可不是这么说的啊！

    骷髅一号一刀就砍死了一只挡路的骷髅，果然没有了猩红之月的暴动影响，这些小怪的血量都下降了不少。

    众人杀这些怪几乎没什么经验了，除了艾莲是8级，陆长歌和贝拉蒂亚都是9级，经验分配相当均衡。

    “大人，战利品竟然有五枚金币哎！”

    看着艾莲兴奋的样子，陆长歌笑她少见多怪，殊不知他自己也不过才当了一个月的冒险者。

    “你收着吧，以后的战利品都由你来分配。”

    虽然有打装备的嗜好，但是陆长歌实在是没有分配战利品的心情。

    他在忙着熟悉从迪卡凯恩得来的两本魔法书里面的内容，隐藏魔法，他还控制的不太好。

    “没想到你不仅觉醒了死灵法师的技能，辅助技能竟然还是对于死灵法师来说最宝贵的灵气系！”

    看着贝拉蒂亚牙咬切齿的嫉妒样子，陆长歌终于舒爽了起来，他要的就是这种效果！

    如果告诉他自己可以随意选择，不知道会不会气死她，当然气死贝拉蒂亚对陆长歌来说也没有什么好处，所以他并没有这么做。

    不过当看见贝拉蒂亚的战斗装备的时候，陆长歌嫉妒的眼睛都红了起来！

    海蛇之王长杖，毕格因的软帽，灰暮之形棉布甲，雷尼摩束带，柏克之手皮革手套，血脚重靴，两个拿各的戒指，一件黄金级别的项链！

    除了项链，全身一整套暗金装备！

    陆长歌相信她不是没有更好的项链，只是她现在等级不够戴不上而已。

    “那个，皮革手套可以借给我看看吗？”

    这件柏克之手皮革手套他在游戏里都没打出来过，没想到今天见到真实版的了！

    和血脚互相辉映着蓝色光芒的暗金手套，虽然赶不上血拳，但也不差，双吸和20点法力，对于魔法使来说也算能将就用。

    “不行。”

    没想到会被这么利索的拒绝，陆长歌欲哭无泪。

    三人计划先去击杀尸体发火，毕竟除了陆长歌，另外两名女士都没有见过真正的尸体发火。

    这一路遇到的怪物不少，但是几个人都没怎么动手，包括骷髅小队都被限制了行动。

    原因无他，这些小怪还要留着给新手练级呢，他们杀了的话那些转职者又要等几天了。

    虽然怪物投影刷新的不算慢，但是架不住这批转职者也不少，就这一路上他们就见到了不下三四个满编制的冒险者小队了。

    期间挡路的怪物也被贝拉蒂亚和艾莲消灭了几个，不过经验值相当之低，她们杀怪并没有受到毁灭小护身符的加成。

    这些低级怪还无所谓，相对于几万的升级经验来说九牛一毛，陆长歌在乎的是那些精英和领主级的怪物。

    虽然有必要让艾莲和贝拉蒂亚亲自战斗增加实战经验，但是最后的补刀最好还是由他来，毕竟积少成多，况且精英和领主怪的经验还不少，不能随便舍弃。

    “艾莲，你现在的技能学习到哪里了？”

    作为队长，有必要了解每个队伍成员的技能和实力，这对以后的作战部署相当重要。

    “回大人，目前弓系技能已经学会魔法箭，火焰箭，冰箭和多重箭。”

    “被动系技能也学会了心眼，致命攻势和闪躲！”

    没想到艾莲竟然觉醒了两系完整的技能，虽然听她说被动系技能是在阿卡拉那里觉醒的，不过这也没什么关系，毕竟陆长歌的心眼也是在接触到目盲之眼才进化成功的。

    几个人前行了不到两个小时就到了吃午饭的时间。

    在贝拉蒂亚的呵斥下，陆长歌灵魂联系黏土石魔，在一个有着枯死树木的地方，利用粘土石魔的能力垒起了一个供三人躲雨且做饭的地方，没错，黏土石魔还被逼着砌了一个土质灶台。

    “你怎么知道黏土石魔会做到这些的？”

    陆长歌满满的不可思议，早知道这样自己的房子还用请人盖吗？让粘土石魔搞定不就行了！

    “因为噩梦位面野外有很多这种建筑，都是以前的死灵法师留下的。”

    白了一眼陆长歌，虽然觉得自己这个队长不靠谱，但贝拉蒂亚对艾莲的手艺还是很期待的。

    “艾莲你怎么知道石魔会做灶台，还正好带了一个大锅。”

    看着忙碌着熬汤炖肉的艾莲，陆长歌越看这个锅越和这个土质灶台就很搭配。

    “哎？我不知道呀，我本来还想自己用石头垒一个呢，没想到小泥巴这么厉害！乖乖～”

    看着艾莲温柔的抚摸着黏土石魔头上的那根小草，陆长歌不知道要不要将他从地底拽出来让艾莲看清楚他的真面目！

    小泥巴？

    一个以卖萌来欺骗少女无知感情的筋肉石魔罢了！

    不过在这野外还能避雨，安稳的吃碗热汤和松软的肉块，加上略显松软的饼，这种享受哪里是一个人独自吃肉干能比的？

    “贝拉你呢，已经学习了什么技能？”

    一边吃，陆长歌还不忘一边了解队员的技能学习情况。

    现在三人都只是学习了二阶技能，还不算多，真的等到以后，就是陆长歌也记不过来，就只能靠队伍磨合出来的默契来对敌了。

    “什么贝拉？叫我贝拉蒂亚！”

    似乎对陆长歌叫她两个字名字很生气，大口吃着肉的贝拉蒂亚还不忘踢了他一脚。

    幸亏陆长歌本来就离她不近，一侧身就躲了过去。

    “蒂亚小姐不用生气，大人就是爱开玩笑。大人，不可以这么称呼蒂亚小姐！”

    听到艾莲的话，贝拉蒂亚才放过陆长歌，安心的吃饭。

    足足过了好一会才说起她学了什么技能，无非就是魔法使闪电系的三个技能。

    一阶的充能弹，二阶的静电力场和心灵传动。

    由于没有觉醒冰冻系和火焰系技能，她目前魔法使的技能就只有一个充能弹可以用来输出，怪不得会被噩梦之灵小队抛弃了。

    带着完全没什么大用啊。

    “辅助技能可以说给我听听吗？”

    电法虽然伤害最高，但是下限也低，尤其是没有暖流这个法力恢复技能，和冰冻系冰甲保护，电法真的很难以生存。

    “不想说。”

    大口吃饭，贝拉蒂亚再也不说话了。

    难道真是圣骑士或者野蛮人的作战技能？那可真是太糟糕了……

    想想一个美女电法顶着球传送进怪物大军中使出了野蛮人的旋风斩，这可真是让人做梦都会吓醒的场面啊……

    陆长歌也停下追问赶紧吃饭，他们今天还要赶到距离防线较近的那个邪恶洞窟洞口，下去地洞击杀尸体发火呢，晚了说不定就别被人抢走了。

    凭这些新晋的转职者，估计一两个月都不可能来击杀尸体发火，所以陆长歌也不在乎被骂，直接带着两个成员来见识人生中第一个领主级暗金怪物。

    两人可能都没有下过地穴，所以只能陆长歌顶在前面，可是他也不想走在最前面，所以还是让骷髅小队在前面推路。

    新得来的地图有着明确的路线，况且陆长歌前不久才刚刚来过这里，所以在一个小时之后，他光荣的宣布他们小队已经彻底的迷路了。

    “你拿着这么详细的地图也能将队伍带进错误的路线？”

    面对着贝拉蒂亚疑惑的目光，陆长歌也只能将地图塞进她手里。

    以后小队的向导工作他是一次也不想当了！

