
　　诺亚方舟大神开始发功。

　　顿时，当天晚上，白川悠体验到了什么叫地狱级别难度。

　　逛街有车撞，吃饭被下毒，就连回去旅店睡一觉，被窝里都能钻出一条毒蛇来。

　　白川悠只能在超高危机中艰难度过一晚。

　　除此之外，还有来自莫里亚蒂的疯狂报复——

　　“找到了！是赌场那小子！”

　　“抓住他，别让他跑了！”

　　听到这声音，白川悠有些无语。

　　他往后方看去，能看到几个带着枪的家伙朝他包过来。

　　不出意外的话，这些应该就是莫里亚蒂或是莫兰的手下。

　　早知道会这样，他那时就应该一枪爆掉莫里亚蒂的头，一绝后患。

　　没想到对方的报复方式会这样烦人，一整晚都在派带枪的喽啰追杀自己。

　　不过，白川悠也不是什么吃素的菜鸟。

　　面对莫里亚蒂手下的追杀，他依然可以从容应对。

　　一整晚的追逐和枪战下去，他硬是一丢丢的伤都没受。

　　这种逃亡和追逐戏码，一直持续到第二天晚上，开膛手杰克开始犯案之前才差不多消停。

　　晚上，白川悠来到了白教堂区37街道。

　　按照莫里亚蒂发的暗语来看，今晚杰克就会来这里犯案。

　　当然，白川悠也去报纸确认过了，莫里亚蒂并没有给杰克传达其他暗语，似乎是觉得自己威胁不到老道的杀人鬼杰克，也似乎是觉得他已经吃定了自己。

　　不管怎样，一切都很顺利，甚至有些顺利过头了。

　　随着夕阳缓缓落下，白川悠躲在暗处的阴影里，守在杰克的必经之路监视。

　　这里视野开阔。

　　只要对方一出来，他就可以立马冲上去刚枪抓人。

　　然而，正蹲守着，他忽然感觉身后有一阵轻盈的脚步声。

　　警觉的转过头，白川悠看到了一个他一点都不想看到的身影。

　　“你怎么还在？”

　　他看着不知哪里冒出来的小女仆薇拉，有些无奈的说。

　　“……还有，你不是应该被我扔在赌场了么？”

　　“你走之后，莫兰上校快发疯了，我趁机逃了出来。”

　　小女仆薇拉咧咧嘴，朝他笑笑，一点也不埋怨他的卖队友行为，像个傻乎乎的乐天派。

　　接着又问：“先生，我们现在的目的是？”

　　“开膛手杰克。”白川悠单手按压几下太阳穴，很无奈的转过头去，“他今天会来杀一个人，这里是他的必经之路……”

　　正说明着，白川悠注意到，从昏暗街道的另一侧，走来一个人，一个披着斗篷，头戴高帽，看不清面容的男人。

　　男人谨慎的观察四周，穿越人群，逐渐靠向两人所在的埋伏点。

　　看到这一幕，白川悠眼前一亮，探出头去继续观察，同时对小女仆说道：23sK.com

　　“你待在这里。”

　　“不，我要跟着您，先生，为了我死去的挚友，我要亲眼见证……”

　　小女仆还没说完——

　　“你待在这里。”

　　白川悠又一字一顿重复了一遍，口气不留余地，显然是开始失去了耐心。

　　“开膛手杰克一刀就能把你劈成两半，我可不希望抓人的时候还有累赘跟着。”

　　他紧紧盯着小女仆，眼神不善。

　　后者顿时轻微往后缩了一下，不敢顶嘴。

　　“这就对了嘛……”

　　见状，白川悠满意的点点头，离开阴影处，直奔杰克而去。

　　他熟练的隐藏身形绕后，很顺利从杰克的视觉死角发难，用蓄势待发的左轮，顶上杰克的头。

　　只要逮捕杰克，游戏就能彻底结束了。

　　白川悠咧开嘴角：

　　“将军了，杰克同学。”

　　“……接下来扔掉武器举起双手，跟我去警局喝杯茶吧。”

　　“……”

　　杰克的帽檐抬了起来，满脸都是不敢置信。

　　他往后看向白川悠的脸，随后丢下短刀和几颗烟雾弹，面如死灰的缓缓将手举过头顶。

　　很简单，似乎这就结束了。

　　白川悠舒出口气，为人工智能没有给杰克加强而感到庆幸。

　　但或许是内心太过放松，他并没有留意到街上的阴影。

　　他甚至都没有听到金属刮擦的厉响。

　　下一刻，鞭子从身后飞快的甩过来，把白川悠的双臂和身体捆在一起。

　　“够可以的了，先生。”

　　令他有些没想到，小女仆的声音从身后传来，得意的要命。

　　在白川悠的注视里，对方握着鞭子，绕着他转了半圈，让鞭子缠绕的更紧。

　　“原来如此……被将了一军的人是我啊。”

　　胳膊象征性的挣扎两下，白川悠无奈的微笑起来。

　　他其实早就起疑心了。

　　小女仆一直都在对他跃跃欲试。

　　抓到开膛手杰克让自己分了心，看起来确实是个好机会。

　　这时，杰克捡起地上的武器，慢慢和小女仆站到一起，对他冷笑起来。

　　看到这一幕，白川悠沉默了一下：

　　“你们是一伙的？莫里亚蒂一开始就派你来了？他知道我的目标是杰克？”

　　“猜的不错，先生，而且不止是我。”

　　小女仆挑挑细眉说完，五个大汉从周围走出来，每个都带着热武器，瞬间逆转的形势让人绝望。

　　杰克这时提起短刀，露出嘲笑的表情走上前来，张牙舞爪，急不可耐想要把白川悠刚才的款待加倍奉还。

　　“小心点，杰克。”

　　“我们要把人活着带回去给莫里亚蒂教授，否则一个子都拿不到，”

　　小女仆在他旁边说着，收紧了鞭子。

　　钢索扣紧白川悠的手腕，让他连一丁点小动作都没法使。

　　杰克点点头，恶笑着凑到白川悠面前，彬彬有礼的怪声道：“这位先生，非常感谢您之前对我的指教。”

　　“所以，作为交换……”

　　说到这，杰克嘴角的微笑咧得很开。

　　他提起短刀，根本没有掩饰自己的意图。

　　短刀穿插在鞭子的缝隙中，割中白川悠的小腹，技术力极高的，带出一道狭长伤口。

　　接着，又一脚朝伤口处踢了过去，手法十分恶毒。

　　白川悠忍不住抽了口凉气，然而表情却没变。

　　虽然游戏带来的疼痛之挺高，但在外面的身体又不会受伤，所以他此时落入下风并不着急，反而思考着翻盘的办法。

　　顺应着踢腿的力量，他装出很痛的样子，顺势倒在地上。

　　这一动作牵动着惯性，连同握着鞭子的小女仆一起带动，失去平衡。

　　她手腕使力，用力往后拽了拽，想要固定住白川悠。

　　然而后者却借着这个力道，直接跳向高空，朝杰克冲了过去。

　　“你们可没见过我的全部把戏。”

　　这次轮到白川悠冷笑了。

　　在空中，他一个回旋踢，踢向杰克的喉咙。

　　杰克吓了一跳，但还是迅速调整身体，擦着他的靴子闪躲。

　　距离计算的很精准。

　　可是，令所有人都没想到的是，白川悠的鞋尖在逼到杰克的喉咙之前，忽然咔擦一声，从靴子底伸出一把细长的刀刃来。

　　这家伙，穿的是一双藏刀的机关靴！

　　反应到这一点，杰克瞳孔一缩，拼命往后跃去，但他已经来不及拉开距离。

　　在下一个瞬间。

　　噗嗤一声刀刃擦过，轻松的割开他的喉咙。

　　杰克立马不敢置信的捂住喉咙，步伐沉重的后退。

　　这一变故让所有人都有些傻眼。

　　几名壮汉想上前帮忙，提刀朝空中的白川悠挥去，却只是挥了个空。

　　白川悠在空中灵巧的一个二段跳，身形翻转，修长有力的右腿在空中横扫。

　　落地时，靴子前的刀刃把一名倒霉壮汉的脑袋刺了个对穿，顺便也让其他几名壮汉挂了彩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-409- 刀尖舔血免费阅读。https://xs.23sk.com 