    设定十五：囚犯与监狱（六）

    每个人都有“弱点”，有的在于耳朵，有的在于手掌。对于单子魏来说，他全身上下都是弱点，除了雄性生物共通的下三路外，最能对单子魏打出会心一击的，就属锁骨那块区域了。

    于是可想而知，当单子魏被塞壬按着双肩压在尸袋上的时候，某只花痴病有多惶（xing）恐（fen）了。

    塞壬俯着身垂着头，长长的深蓝的发流下，好死不死地落在单子魏的锁骨上，与主人的手一同细细描绘着白发青年皮肤的纹理。单子魏瞳孔猛地紧缩了一下，他仰起头，像是一只缺水的鱼大口喘了一口气，吸进鼻端的是腐臭与香甜交杂的味道，配着那人玫红色的眼睛和艳丽的笑容，仿佛看到大片大片盛开在尸肉之中的妖艳鬼花，层层叠叠地将要用荆刺的根将他缠绕吞噬。

    单子魏惊惶了，他的大脑一片空白，只剩下人类在面对恐惧时最本能的反应。

    “救救救命——！！！”

    那声求救之凄厉，惊得龙帝无双和米粒爱下意识地向前走了一步。龙帝无双走了一步就停下来了，皱眉盯着塞壬和被他一手碾坏的铭牌，盘算着敌我之前的实力差异。而米粒爱则没有想那么多，见同伴有难，她慌慌张张地拿出一瓶药水，快速投掷向狱警。

    “啪。”

    塞壬头也没回地将药水拍开，就像是拍开一只恼人的苍蝇。米粒爱吓了一跳，连忙避开弹回的药水，看着摔碎在脚边的药水满脸的惊愕。龙帝无双有些打退堂鼓了，他侦查不到对方的信息，说明那个狱警起码是主教以上等级的棋子。眼前那名不好惹的狱警正好被单子魏拖着，他们是不是该趁机……

    这时候，host动了。黑发青年没有攻击也没有逃跑，仅仅是说了一句话。

    “我喜欢你。”

    一字一句，掷地有声，清晰明了得让人完全找不到“听错了”的借口。停尸房顿时陷入了诡谲的沉默，龙帝无双滑稽地张大嘴巴，与小脸微红的米粒爱一同看向表完白的host，又顺着host的目光看向尸袋上交叠的两人。

    #我的同伴和一个汉纸搞基了#

    #我的另一个同伴向那对基佬表白了#

    #贵圈真乱#

    单子魏吁了一口气，只有他知道host这是在救他，刚刚险些跌倒底的红桃SP因为对方的一句表白又拉高了血线。某只花痴病感动了，host虽然看起来不好相处但其实人很好，不仅给了他设定牌，还肯这样牺牲形象来救他。

    很快的，单子魏就发现host的那句话从各种意义上救了他。

    “……你喜欢他。”

    单子魏感觉塞壬压制他的手松了，一直以来无视其他玩家的塞壬缓缓抬起头，第一次正眼看向host。警帽为他半张脸打下阴影，让那双眼睛像是浸泡在黑水里的血珠子，渗人得很。

    龙帝无双和米粒爱仅仅只是站在塞壬视线的边角，也被被那幽冷的目光盯着脊背发寒。而站在塞壬视野中心的host，则是摘下脖子上的十字武器，什么话也没说就直接开打！

    “铮——”

    host的十字武器和塞壬手臂交接发出清脆的击打声，细看了会发现其实十字剑击中的不是塞壬的手臂，而是紧贴在手臂上的拐。单子魏狼狈地打了个滚，终于翻身离开了塞壬的掌控，来到龙帝无双和米粒爱身边。龙帝无双瞅了他一眼，单子魏顿时有种被噎住的蛋疼感，为什么觉得龙帝无双看他的眼神如此古怪，好像他是个红颜祸水似的……

    “啊！”

    米粒爱发出惊叫声，单子魏回头看到host被塞壬一拐子抽甩到柜子上，难以相信那个瘦细的狱警有如此可怕的力量，塞壬站在一众尸袋之中，微微压下警帽看向与龙帝无双米粒爱凑一起的单子魏，隐去了所有的表情。

    “果然……”他发出一声轻叹：“你选择了同类。”

    “那就没有办法了。”

    “卧槽！”

    龙帝无双被塞壬一脚踹到尸堆中，他来不及叫骂，就见着塞壬的警拐紧接着要砸到他脑门上。就在此时，一个十字镖精准地击中了塞壬的手臂，将警拐打偏了准头，才让龙帝无双逃过一劫。

    龙帝无双赶紧抽出长刀，与米粒爱一前一后地逼开了塞壬，他扭头一看，刚刚的十字镖旋转着飞回了host手中，很显然他被黑发青年救了。被讨厌的人救了这个事实让龙帝无双憋了一肚子的气，他从尸堆撑起，将怒火撒在急急忙忙赶过来的单子魏身上。

    “管好你男人啊！”

    单子魏刚想扶起龙帝无双，顿时就木了。

    “他不是我男人……”

    龙帝无双甩了个“不是你妹”的眼神给他，然后再次“卧槽”了一声，一个驴打滚躲开了塞壬的警拐。这回轮到龙帝无双开始喊救命了，他瞅到单子魏傻不拉几地站在原地不动，气得黑桃SP（怒）都掉了：“还不快阻止他！老子的梅花SP全黑了妈蛋！这疯子的攻击好高——”

    “我下不了手……”单子魏含含糊糊地说。

    “妈的你还怜香惜玉起来了！”

    “……”

    这一刻，单子魏深刻体会到什么叫做哑巴吃黄连，有苦说不出。他能动手早就动手了好么，被“君子动口不动手”糊了满脸的恶意好么。

    塞壬低笑了一声，毫不掩饰他的愉悦。他的实力实在太强了，即使对上三个人，有眼的人都能看出是塞壬压着其他人在打。龙帝无双第一个萌生退意，在塞壬被米粒爱引去注意时，龙帝无双转身就跑。

    “老子不奉陪了！”

    米粒爱呆了，刚刚是三个人互相配合，才勉强与塞壬抗衡。现在龙帝无双一跑，单是host一个人无法制止塞壬的攻击。眼看着塞壬的拐子就要劈到她脖子上——那力度绝对能将她的脖子打个折角——米粒爱连呼吸都停止了，下意识地闭上眼睛。

    “快跑！”

    疼痛没有如期而至，取代而之的是单子魏的一声大叫。米粒爱被那声大叫吼得傻了，她眼睛都没睁开，就反射性地开跑。所幸她没被尸袋绊倒，米粒爱睁开眼睛，她先是下意识地看向身后，发现深蓝长发的狱警注意力并不在她身上，而是弯腰捡起了一样东西。米粒爱眨了眨眼睛，又眨了眨，如果她没看错的话，那应该是……肥皂？

    米粒爱呆滞地转回头，看向前方，此时她前方正站着两个白发青年，一模一样的脸瞬间勾起了她某种噩梦。

    单子魏无言地看着妹子以比逃离塞壬更快的速度惊恐地远离了他和镜像，他转头瞥向镜像，忍不住开始怀疑——难道之前镜像追上妹子又做了什么吗，看妹子这吓得，连塞壬BOSS都不怕了。

    镜像也学着单子魏偏头看过来，与单子魏四目对视，一眼看去真如同一个镜子的两面。

    现在不是深究的时候，单子魏余光瞥见塞壬拎着他让镜像投掷的肥皂，似笑非笑地看了过来。

    “你刚刚做了什么？”

    说话的却是龙帝无双，单子魏不知他为什么又跑了回来。

    “用了一个强制性的道具。”

    “你还有那个道具吗？再用一次，我有个‘抢夺’技能，可以抢到他的钥匙！”龙帝无双声音小得只有他俩能听见：“那家伙将门锁了，抢了钥匙后我们也可以把他锁到停尸房里！”

    单子魏这才想起龙帝无双还有个“抢劫犯”的设定，他点点头表示好，就见龙帝无双拐了个弯绕到塞壬身后，对他做了个OK的手势。单子魏从玩具盒空间拿出肥皂，刚想让镜像如法制炮时，却听到塞壬开口说话了。

    “你想让我捡肥皂？”塞壬舔了舔唇，声音甜腻喑哑得像是渗了砂糖的蜜。“只要是你的肥皂，我都会捡。”

    “……”

    单子魏顿时觉得手中握的不是肥皂，而是他的节操，用个道具也要被NPC调戏一把，这日子没法过了。

    这时候，host无声无息地来到单子魏身边。

    “给我。”

    出于某种无法形容的信赖，单子魏没有任何迟疑地将肥皂递了过去。见host拿着肥皂，塞壬的表情顿时阴沉了，玫红色的眼睛快浓郁成血红色，一眨不眨地盯着黑发青年。

    host没有任何停顿地将肥皂投掷出去，几乎是同时，塞壬以一种近乎诡谲的速度避开了肥皂下落的地点，然而在肥皂即将，一个十字镖精准地击中肥皂，将它如期送到了塞壬的脚边。

    塞壬像是盯仇人般地盯着拿块肥皂，在规则的强制下，他不得不弯下了腰，伸手去捡那块肥皂。单子魏看呆了，如果是他的话，他根本不能保证能追上塞壬的速度。

    “搞定了！”

    龙帝无双大叫着跑向门口，手上挥舞的正是塞壬的那圈钥匙。host接过单子魏给他的第三块肥皂，看准时机投掷过去，迫使塞壬不得不再次弯下了腰。

    “快快快——”

    “别催！老子正在找！黑色的、黑色的、黑色的……”

    单子魏一边关注着塞壬那边的动静，一边紧张地看着龙帝无双翻着钥匙。龙帝无双显然也很紧张，翻钥匙的手一直在颤抖，米粒爱捂着嘴巴，仿佛连心脏都要跳出来似的，只有host一如既往的寡言无言，他一直盯着塞壬，不知为何突然皱了下眉。

    单子魏还没来得及为host难得出现的表情惊讶，就硬生生地打了个寒战。不知何时起，冰冷的停尸房里迷茫着淡淡的水汽，单子魏感觉到冷，并不是冷气造成的冷，而是有什么非常可怕的东西，已经苏醒了。

