    悲剧的命运！

    本来就是因为陈雪茹不切实际的幻想，这娘们或许是期待美好的人生，遇见一个良人，可遇见的都是一些不靠谱的人啊。

    “为什么？”陈雪茹有些不理解，这对于她来说可是一个非常好的机会啊，要知道无论在什么年代。

    大学老师都是一个人人羡慕的职业，工资高，活轻松，关键是那文雅的谈吐，可是每一个人的梦想啊。

    呵呵~

    徐冬青看着还在幻想的陈雪茹。

    提醒道：“那男人看上你什么了？”

    这是一个非常致命的问题，也能趴下陈雪茹最后的遮羞布，看看和她同样奋斗，同样坚强的姑娘。

    根本就没有想到找范金有，虚有其表啊。

    “我....。”

    陈雪茹别徐冬青一句话给问的破防了，那徐慧真不也是和他处过一段时间吗？为何最后选择了一个拉面包车的车夫。

    “陈雪茹，你还带着一个拖油瓶呢？那范金有，一看就是居心不良啊，他看上的是你身后的铺子，以及挣钱的能力，除此之外，没有任何的可能。”

    徐冬青看着眼前的傻女人。

    拿着包裹离开。

    陷入爱情的女人，有人说是非常的盲目的女人，他不知道对错，可也只能在这里当什么都没有发生过。

    与他无关！

    哎。

    陈雪茹叹了一口气，这个道理她有何尝不明白呢？人情冷暖，或许她早就明白，只不过是不想要放弃吧了。

    “那你呢？”

    陈雪茹望着徐冬青的背影，小声的嘀咕道。

    那秦淮茹可也是带着三个拖油瓶呢？

    呸！

    徐冬青能说他只是贪图俏寡妇的身子嘛。

    当然他还是有挣钱的能力的，谁让他带有一个鸡肋空间呢？这可不是每个人都有的能力，只要他还活着。

    源源不断的粮食就能产出来。

    ...

    回到四合院的时候。

    已经是下午五六点，那秦京茹坐在院子中，那阴暗的角落中，一个人看着漫天的飞雪。陷入了沉思。

    原本木讷的眼神。

    当看见徐冬青之后，突然的明亮起来。

    想要起身和徐冬青说两句话，可是看到许大茂那阴暗的表情之后，顿时也歇了心思。

    “怎么？这么就忘不了徐冬青吗？要不你滚过去找他啊。”

    许大茂不满道。

    呵呵！

    秦京茹也不是小白，自然也明白一些东西。

    “许大茂，你说我若是按照徐冬青说的，和你来一个同归于尽怎么办？”

    秦京茹的忍耐也是有限的，这些天来，自从许大茂将她的轧钢厂的工作给辞退之后，对她的态度可是一百八十度的大反转啊。

    根本不会给她任何的好脸色。

    当着她的面，还和其他女人卿卿我我，只不过是她不想要撕破脸皮罢了，早知如此的话。她就应该听徐冬青的话。

    一脚彻底的将许大茂给踹开。

    然后在轧钢厂，让许大茂无路可走，到时候哪怕是不离职都不可能，然后她在找一个老实的汉子。

    嫁人的话。

    那她这一辈子也就这样过下去了。

    虽然不一定有多么的幸福，可是也比现在强不少啊。

    ....

    “你....你敢。”

    许大茂醉眼朦胧，知道若是按照秦京茹说的话，那他以后还真得是没有脸面在轧钢厂待了。

    “你觉得我敢不敢啊。”

    秦京茹冷笑一声。

    “媳妇，我错了。”

    许大茂也是一个厚脸皮，直接拉着秦京茹回到屋内，不想在外面被人嘲笑。

    ....

    后院。

    聋老太太迎面走过来，看着徐冬青手里面拿着的衣服，露出羡慕的表情，她虽然有时候倚老卖老。

    可那也是在对待傻柱的问题上。

    除此之外。

    她还是非常好相处的啊。

    当然也就是点头之交，在没有任何利益的纠缠下，也是一个和睦的老太太，再加上一双慧眼。

    可以看透人心。

    这才是她最为关键的一点。

    尤其是在一些事情的上的预言，还是有着非常厉害的建设性的意见的。

    ....

    “冬青，回来了。”

    聋老太太率先打招呼道。

    “恩。”

    徐冬青点点头。

    他和聋老太太的相处之道，就是那种不亲近，也不是说那种老死不相往来的局面，大家表面上过得去。

    那一切都好说。

    “那您先忙。”

    徐冬青和聋老太太简单的打了一个招呼之后，就直接回到了屋内，对此，聋老太太也只能无声的叹息一声。

    一切都是他们给逼得啊。

    原本她也觉得徐冬青是一个非常不错的还在，可是也要和谁比。

    傻柱，才是她的心头最爱啊。

    ....

    回到屋内。

    徐冬青将衣服放在柜子上。

    正要去厨房炒两个拿手的好菜。

    咚咚~

    徐冬青正在疑惑的时候，就看家秦淮茹从外面走进来，一副笑咪咪的样子，同样也是穿得一身旗袍。

    有些诱人。

    “秦姐，今天有什么喜事啊，穿得这样的隆重。”

    徐冬青微微一乐。

    果然啊。

    能当曹贼的基本上就爱这一号啊。

    婀娜多姿！

    关键是前凸后翘。

    这那个男人能受得了啊。

    “那个什么？”

    “什么？”

    徐冬青看着还在打哑谜的秦淮茹，一看这桃花眼，含情脉脉。就是有所求啊，若不然不可能做出这样的事情啊。

    尤其是在大庭广众之下。

    也不怕别人笑话啊。

    ....

    “我想要和你商量一个事情。”

    秦淮茹走到厨房，一副任君采摘的样子，一看这架势就有些难办啊。

    “什么事啊。”

    徐冬青有些警惕，这俏寡妇是越来越能拿捏她了啊，难道不知道在这样的氛围之中，最好还是不要提那些乱七八糟的要求。

    “这秦京茹，要不你在帮助她一次吧。”

    刚才在前院的时候，她也看到了一些事情，是她将秦京茹从乡下的地方给带入城里面来的，就是为了过上好日子。

    可事与愿违。

    这小妮子总是觉得自己是一枝花，到现在虽然看清楚了现实的骨感，可终究还是慢了半拍啊。

    “我...。”

    徐冬青摇摇头。

    “帮不了了。”

    徐冬青也不计划在帮助任何的人，尤其是和自己没有任何的关系的人，无论男女，主要这些人太不靠谱。

    想想当初。

    好心帮助他们进轧钢厂。

    可这一个个都是什么人啊，害的他在李副厂长的面前，根本就没有任何的面子，几百年上都走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝诸位学子，鱼跃龙门，高榜提名。

    十多年轻，我也是其中的一名啊，不知不觉感觉自己都有一点老了。

    一不小心，暴露了自己的年龄。

    哈哈！

