    退位让贤不是白泽族没有先祖，而是……秦逸尘触景生情，可人族如今，好歹也能重新供奉三皇五帝相，英灵殿也已重建，供奉英灵的香火终日不断。

    “砰……”放眼看去，一位位气息强横的白泽族，如此庄重的祭祖大典之上，唯有白守穹一众神情肃然，对白泽神像虔诚崇敬。

    这位为了白泽族正统，和各方势力周旋了多少年的老族长，额头重重磕在冰冷的神殿，眼中泛着泪花，多么希望，眼前这尊先祖的神像能够显灵……再看白无极，白沧一众，却是敷衍了事，令秦逸尘略感惊愕的是，不管内心是怎么想的，那位冷漠无情的白玲珑，倩影跪于白泽神像前，雪白长发如青丝铺地，竟也看起来虔诚极了。

    “啪，啪，啪……”突然间，一阵阵掌声，在雪山之巅回荡！这阵掌声来的极其突兀，简直是冒犯了白泽神殿的神圣宁静，更打破了祭祖大典的庄严。

    一时间，一位位强者无不是目光纵横，落在了掌声的源头！而当白沧看清鼓掌的身影时，顿时脸色狰狞，怒不可遏：“贼刀！你敢亵渎吾族的祭祖大典！？”

    这小杂碎，胆敢出头？

    要知道，亵渎白泽族的祭祖大典，当场杀了这贼刀，帝阙族都没理由！然而秦逸尘迎着白沧那满是怒意的眼神，却一抹双眼，似感动无比：“副族长，您……您真的太虔诚了！”

    “诸位祭祖，感天动地！叩拜白泽神像，忠孝种族，风某情不自禁，佩服！佩服！”

    “你说什么？

    ！”

    见到秦逸尘这幅感动连连的模样，白沧顿时一怔，脸色愈发阴沉。

    秦逸尘抹着眼泪，似还带着哭腔：“风某敬佩难忍，实在是诸位祭拜先祖的场面，太过忠孝，感天动地！”

    “……”短暂的沉默过后，却见得白沧嘴角抽搐，恨不得将秦逸尘撕碎！这小杂碎，是在拐着弯的骂他啊！不只是白沧，只见七位副族长，以及身后的一众族长，无不是脸色难看，宛若吃了苍蝇一般！白无极尤其是震怒，甚至都想豁然起身，要知道，他是有师尊的！而且，他的师尊，还与白泽有着不共戴天之仇，最关键的是，他的师尊，乃是赢家！而为了得到白泽族的一切，他们只能硬着头皮祭拜白泽。

    这本来就够令他难忍了，只是为了族长之位，还能容忍，最关键的是，这是师尊的吩咐，师尊不会动怒，对白无极来说一切都不重要。

    可是这贼刀……竟然还夸赞他们对白泽族忠孝两全，感天动地？

    白沧也恨不得站起身，甚至想一拳轰碎这白泽神像，但是，他双腿抽搐了许久，却也只能跪着！毕竟，他现在是白泽族的副族长，他的骨子里流淌的是白泽神血。

    一个风天行，他还不放在眼里。

    但是，白沧忌惮的是，一旦他此刻表现出不尊白泽的举止，会让另外六位副族长借机发难，以此来排挤他！而其他副族长，亦是这般想的！于是乎，在秦逸尘那阵阵掌声之下，他们只能皱着眉头，对神像叩拜。

    “小杂碎，你就狂吧！等本尊找到机会，定让你永世不得翻身！”

    “贼刀，这是白泽族，可不是你帝阙族！看我们祭拜白泽很过瘾？

    待会，让你也跪在我们面前求饶！”

    一位位副族长咬牙切齿，倒是白无极表现的坦然自若，叩拜过后，缓缓起身的他，甚至还对秦逸尘投去抹笑意。

    “族长，既然外人都觉得我等对白泽族之忠孝感天动地，那这族长之位，我定不会辜负族人。”

    刚才的嘲弄，对白无极毫无半点起伏，因为几句嘲弄，能改变什么呢？

    就是这些白泽余孽将白泽神像磕塌了，也没人能救得了白泽族！甚至，白无极还顺着秦逸尘的话，来彰显自己，这令后者嘴角的笑意，也不禁收敛，变得阴冷。

    “好厚的脸皮！好狠的手段！”

    祭祖大典过后，白沧一众几乎是立刻就站起身形，秦逸尘不说还好，但被后者一鼓掌，他们竟觉得耻辱无比！不过很快，白沧也恢复了傲然，扬起一抹冷笑：“族长，先祖神像已经祭拜！现在，该说说退位让贤一事了吧！”

    只要能掌握白泽族，磕几个头算什么？

    同样，就凭如今的白泽余孽，磕再多的头又有什么用！而此刻，一位位副族长的白蓝神眸中精芒涌动，他们请来了各方贵客，甚至不惜请动了帝境强者，可见对于白泽族长，势在必得！白无极双手负背，似不急不缓地等待着白守穹的选择，而白沧亦是冷笑连连，唯有偶尔瞥向白无极时，才露出些许忌惮之意。

    毕竟，他在担心，白守穹直接来一句，白无极是最合适的族长人选！他当然知道白守穹根本不愿将族长传给白无极，但是，这却能让他们争夺起来！而且事到如今，白守穹，似乎只有这一条选择，只能用这种离间的方式，来让他们互相争斗。

    除了这点本事，白守穹，还有什么手段？

    而此刻，白守穹同样在犹豫！他的忐忑，亦如白沧所想的那般！这七位副族长，皆是实力不凡，又请来了各方强者，他借着传授族长之位，引起争斗，是一条计谋。

    但是，这些败类之间，终究能产生赢家！而能在七位副族长之中胜出，显然将再无人能阻挡所谓的赢家成为白泽族长！而象征着白泽族最后辉煌的族长之位，终究，会落在仇敌手中！白守穹根本没得选！而且他很清楚，这七位副族长，谁都不会给其坐山观虎斗，最后渔翁得利的机会！势必会先解决自己！白守穹的身躯又不禁颤抖起来，这可以说是他这辈子面临最艰难的抉择。

    雪山之巅，不知沉默了多久，只见白无极似失去了耐心，语气渐冷。

    “族长之位，确实要慎重选择，既然族长难以选择，依我看，不如让玲珑来担此重任，我也会，尽心尽力的辅佐。”

    此话一出，白守穹浑身一颤。

    “不可能！”

    白玲珑就站在白无极身后，前者的立场可想而知！白守穹绝不会答应！ 

