
　　孙元神情没有任何波动，他早就料到了这种情况。

　　只是一个神仙初期的妖皇，还没有什么背景，谁愿意跟着？

　　还不如去跟那位妖帝。

　　“我愿意，追随妖皇，恢复妖族荣光！”

　　一身红袍，朱十九站了起来，恭敬道。

　　“十九。”两位神仙妖王，连忙出声。

　　他们是和江长空喝过酒的两位神仙，此刻也不愿意追随。

　　三十六石椅，代表三十六位妖王。

　　其中四位仙君，三十二位神仙，是花果山所有高端战力。

　　老猿孙元没有座位，他是发起人，也不需要座位。

　　“你愿意？”其余妖王皱眉，看向朱十九：“你带他来的，难不成，你们早就谈好了？”

　　“妖皇有敢战天下的决心，一战天庭的勇气，朱十九虽然弱小，却也甘心追随，让妖庭扬名！”

　　朱十九无惧诸多妖王目光，抬头看向高台上，那空荡的王位。

　　“一位愿意追随，还有追随者吗？”老猿孙元淡淡道。

　　“她发疯，我们可不跟着疯，一个神仙初期，还战天下，战天庭？”

　　不屑声音响起，群妖毫不客气地嘲讽。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说一个神仙初期，哪怕这里的妖族全部算上，也不够天庭一巴掌拍的。

　　天庭随便派个仙王下来，都能绝灭他们。

　　诸多妖王坐了下去，陷入沉默。

　　“安静。”

　　孙元按了按手，声音停止，苍老声音继续响起：“老猿就不多嘴了，请妖皇，与诸位一谈。

　　若妖皇有得罪之处，请诸位看在老猿面子上，不要动手，妖皇也会心平气和，和诸位交谈。”

　　“孙仙君多虑了，我们不会和一个小辈置气。”一位仙君笑道。

　　“是啊，反正就是听他说几句，只要不是特别过分，我们都不会生气。”

　　三十五位妖王，全都笑着摆手，表示自己很大度。

　　群妖们也哈哈笑着，全当笑话来看。

　　“请妖皇！”孙元声音响起。

　　轰

　　远方天空，一轮大日浮现，百丈金乌振翅而来。

　　没有表现什么神威，在四位仙君面前，他这点神威，还真不算什么。

　　太阳神火闪耀，金乌化作人形，一身金乌袍，手持一本妖气滚滚的天书，降临高台。

　　“你就是妖皇？”

　　一位神仙大妖淡淡道：“还真是神仙初期。”

　　“妖皇的战力，早已超过神仙境界。”朱十九忍不住道：“在之前，妖皇灭了天庭十位神仙，其中有神仙顶峰。”

　　“那终归还是神仙。”一位仙君冷哼一声，不屑地道。

　　江长空淡然道：“诸位妖王，诸位妖族同胞，现在不是讨论吾战力的时候。”

　　“诸位，听听妖皇怎么说，随后再讨论不迟。”孙元适时开口。

　　群妖安静下来，孙元的话，还是很有分量的。

　　“那你说。”四位仙君淡淡道。

　　“承蒙神猿前辈厚爱，尊称一声妖皇。”江长空拱了拱手，道：“吾从未想过，自己当妖族之皇……”

　　“呸，还妖族之皇，你也知道你自己不配？”

　　一位神仙妖王忍不住道：“既然知道自己不配，那就自己离开。”

　　“不错，你那妖皇称呼，我们完全是看在孙仙君和你金乌身份上，才勉强让你自称的。”

　　群妖纷纷道。

　　江长空淡淡一笑，扬了扬手中的天书：“吾从未想过当妖皇，只想当好一个司法天妖。”

　　“司法天妖？”

　　群妖们陡然乱了起来，开始议论：“妖族司法天妖？”

　　“和天庭司法天神一样么？那书是司法天书？”

　　很多小妖，并不知道，江长空还有个司法天妖的身份。

　　江长空手一抛，天书飞上高空，蓦然放大，上面信息显露出来。

　　“孙元，仙君顶峰，隐居花果山的远古神猿，无功无过。”

　　“鳄天君，远古神鳄，仙君中期，屠戮妖族，天兵天将无数，大罪，贬为神仙。

　　奖励，五万天之力。”

　　“青木妖君，仙君中期，花果山潜修树妖，无功无过。”

　　“仙鹤九羽，仙君中期，屠戮天兵天将无数，覆灭四大仙宗，大罪，贬为神仙。

　　奖励，五万天之力。”

　　“石万载，仙君初期，屠戮天兵天将无数，屠灭万千生灵，死罪。

　　奖励，五万天之力。”

　　奖励，他们全都看不见。

　　四位仙君面色同时一变，青木妖君还好，无功无过，孙元早就知道了，很平静。

　　但其余三位仙君就不淡定了，他们两个大罪，一个死罪。

　　“妖皇，你这是什么意思？难不成是想对我们下手？”

　　三位仙君大妖面色沉了下去。

　　现在孙元站在江长空这边，以他一人的实力，都能镇杀他们了。

　　这里还是花果山，若孙元动手，他们跑都没地跑。

　　“三位先别急，继续看下去。”江长空淡笑道。

　　接下来，就是神仙们，除了花果山一脉，还有朱九真，其余神仙，几乎都是大罪。

　　有不少是死罪！

　　群妖也是一样，几乎都是有罪在身，有的罪行累累，死不足惜。

　　“你让我们看这些，是想做什么？”

　　青木妖君出声问道，他无功无过，却也巷弄清楚。

　　朱十九出声道：“司法天书，能展现一生功过，天会作出判决，司法天妖负责执行。”

　　“你想挑拨我们？”鳄天君冰冷地看着他。

　　江长空收起司法天书，淡笑道：“天君，天庭那位司法天神，为何提升的那么快？你现在应该知道了。”

　　“嗯？执法？”鳄天君眉头一皱。

　　“不错，天庭唤醒了天，一旦执法，就会获取天之力加持，实力就会飞速精进。”

　　江长空解释道：“执法不能出错，一旦出错，天之力会减弱，甚至反噬司法天神，同样，我也是一样。”

　　“假设，我说的是假设，假设我杀了鳄天君，我就能获取天之力。

　　而我若杀了青木妖君，没有任何帮助，若是杀了有功的妖族，就会遭受天之力反噬。”

　　江长空沉声道：“所以，诸位明白了吗？”

　　鳄天君冷声道：“这些我们都懂了，你还想说什么？”

　　“看来天君不懂。”江长空笑了笑，平静道：“在天庭看来，天君，在场的大部分妖族，就是行走的天之力。”

　　群妖：“……”

　　我们，成了行走的天之力？

　　只要干掉我们，实力就能快速提升？

　　孙元这时出声了：“在远古时代，有功德一说，可帮人快速提升，这功德，同样来自于天，老猿想来，应该就是这天之力。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百四十一章：你们就是一群经验宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 