    “放肆！你以为我们是什么人？如果不是看在摇光的份上，就凭你刚刚那句话，我就能当场打杀你！”

    被当面调戏师妹，那位冷峻师兄浑身都散发出了凌厉的气息。

    再怎么，道一圣地名头上也加上了圣地二字。

    虽说无法和摇光相比，可通常在外的时候，道一圣地的弟子也不会因为摇光的名头而让出自身利益，反正弟子间的交锋不可能会牵扯到底蕴，自然是谁拳头大听谁的。

    他道宫境，基础打的也不算差，自然不可能给一轮海境的摇光弟子多少面子。

    “李小兄弟还请熄怒，徐越师侄只是性情中人，刚刚加入我摇光，还不太熟悉修行界的规矩。”

    而这时，随着一道温和的声音出现，一位笑的好似弥勒佛一般的中年胖子，便是从内部走出，开口劝说到。

    那几位专门负责接待的摇光弟子，也是如获大赦。

    那位轮海境的核心弟子地位比自己等人高很多，完全无法管束，道一圣地的两位弟子也不是泛泛之辈，夹在中间早就坐蜡了。

    现在交给管事处理就好。

    虽然算起来管事也就是一位外围弟子，地位上远不及那位轮海境的核心弟子，可毕竟修为摆在这里。

    四极境的管事，起码在这儿说话还是很管用的。

    “什么话，谁是你师侄了，我可是有圣子之资。”

    徐越不满的看了那位管事一眼，让后者也感到了有些尴尬和无奈。

    我去，刘长老说过这位新弟子天赋超群，可就是性格上有点问题，看来所言不虚啊。

    而有着这样的性格，竟然还能在轮海就成为核心弟子，看来其天赋是真的相当不错了。

    他嘴里的圣子之资恐怕不是虚言。

    至于性格上的膨胀与张狂，其实如果有天赋与潜力做后盾的话，却也并不是什么无法接受的事。

    我摇光的天才，就是可以这么霸道！

    “咳，好吧，徐越小兄弟还未正式拜师，的确还不好确定辈分，却是我唐突了，不过您在外面这么久，恐怕也已舟车劳顿，不如先好好休息一下？”

    能作为管事，这胖子也是拿得起放得下，改口没有丝毫的磕碰，态度也无可挑剔。

    就算是想要刷点存在感的徐越，一时也不好再打笑脸人。

    算了，有这一出也就差不多了，弟子们八卦一点，再加上摇光内部对自己这‘天才’的关注，自己的人设应该算是初步树立了。

    “嗯，算你会说话，给我准备好上房和热水，待我洗漱一下后再出来用餐。”

    一边说完，他一边又电了那位道一圣地的女弟子一眼

    “美女，回头聊啊，这银枪蜡头有什么好的，早点踹了得了。”

    一边说完，一边还摆了摆手，之后便大摇大摆的离开了。

    还别说，以徐越的颜值和气质，虽说一开始那女弟子有点气愤，但被他电了那一眼后，却又觉得没这么气了，反而多了一点小窃喜。

    倒不是一（jian）见（se）钟（qi）情（yi），只是不会排斥这种颜值的男性对自己的赞扬。

    而那位冷峻师兄，被徐越一句银枪蜡头刺激的似乎恨不得当场爆炸，浑身发抖，神光闪烁，好像就准备动手一样，不过随着那位管事放出气息警告了他一下后，还是冷静了下来。

    这里是摇光的地盘，自己两人虽然有师长带来历练，但还是要暂且忍一忍。

    只是他这种表现，落入旁边青梅竹马的师妹眼里，却是多少有些失望。

    女弟子相对来说还是感性更多一些，怒发冲冠为红颜什么的才是她们更想看到的。

    莫名的反倒是感觉印证了之前那位叫做徐越的俊美摇光弟子的话，银枪蜡头？

    ……

    “呵呵，李圣主，你们摇光收的弟子还真有意思啊，轮海境的核心弟子么？恐怕是有什么了不得的天赋吧。”

    驻地内部一间小院凉亭中，两位正在对弈的中年里，一位留着长须的中年男子忽然笑了笑。

    他是道一圣地的一位大能长老，这次也是为了青帝之坟过来的，而外面那一男一女便是他从小便悉心调教的弟子。

    虽说比不过圣地圣子，可未来成长起来后也必然会成为圣地的中流砥柱，成为类似于自己这样的长老。

    现在他们在外莫名遭受到了挑衅，这边他当然也会说到说到。

    而坐在他对面对弈的，也正是现任的摇光圣主李道清。

    听到了道一圣地这位长老的话，李道清却是漫不经心的说道

    “是吗？不是贵宗弟子先嘲笑他引起的么，小辈之间的事，还是由小辈去处理吧。”

    “不过你们那位弟子，似乎是缺乏了一点血性啊，我辈修行人，讲的就是一个快意恩仇。”

    一边说完，他便落下一子，将对手化为死棋。

    不管是作为顶尖大能和对方的实力差距，还是他圣主与对方长老身份的差距，还是摇光与道一的差距，都代表着他不可能会说出什么软话。

    摇光，乃是最护短的宗门之一，行事一向霸道。

    就是调戏你们女弟子了，咋地？

    李道清作为摇光圣主，虽然没有修行狠人大帝的传承，可对于圣地中这一脉却也是清楚的。

    甚至摇光底蕴中，都还有着狠人一脉封存的大圣。

    就连门派的帝兵都是狠人炼制的，作为圣主自然不可能完全不清楚这些隐秘。

    就行事风格上，本身也就是偏向这一方面的，否则他未来不见得会死。

    也正因如此，虽说徐越表现得有些膨胀，可他偏偏还觉得这种性格还不错。

    的确是还需要调教磨炼，但这种冲劲和血性却是很难得的。

    现在最出色的那位圣子，怎么说呢，感觉是不错，但却偏阴柔了点。

    反正摇光是有着多圣子夺嫡传统的，由自己亲自调教调教，凭借刘长老确定出的那天赋，未来也还有一分争夺的希望吧……

    ……

    泡在温度适合的灵液中，徐越也感受到了浑身的一种酸麻与舒爽。

    连洗澡都是用灵液，这核心弟子的待遇还真是不错的嘛。

    “一个驻地就出现了三位大能级的大人物，看来除了妖帝阴坟外，我那小塔的影响也不小诶……”

    虽说因为这方世界大道影响，自己不是很方便随意的使用第六秘境的力量，但平常的一些感知与观察，还是能得到许多增幅的。

    起码这驻地里有些什么人，只要他愿意，就能知道。

    至于那小塔会同样引起重视，似乎也是理所当然了。

    青帝帝兵想要完全夺取，甚至使用，几乎是不可能。

    最多在其还未苏醒的时候，同样用帝兵进行镇压。

    时间还无法长久。

    可准帝宝具可不同，这是有机会真正成为宗门底蕴的好东西，谁都不会嫌多。

    不管是没有帝兵的道一等圣地，还是拥有帝兵的摇光这些，都不会放弃。

    只是这么一来，死在妖帝阴坟的大人物，恐怕要比原本多一些了……

    ————

    两更完毕……

