    翻了下章说和评论，发现不少读者老爷都有一些疑问，一个个去回太麻烦了，索性开个单章。

    首先解释一下，主角不是氪星血统，所以抽血这类常规手段对他来说是没用的，你们可以把系统理解成假面骑士的腰带，而超人模板是变身的卡片。

    刚才还看到有读者老爷问，更换模板是否会导致能力属性清零，答案是不会，毕竟也没规定假面骑士的腰带，只能插一张卡对吧？

    其实吧，我在第一本书就说过了，自个很少看系统文，之所以加个这玩意儿，主要还是为了签约。

    毕竟这本书开局确实慢热，这年头别说三章出金手指，有的书第一章第一句话就出了，恨不得读者立马知道金手指是啥。

    我特么写了十章才正式登场，一度担心编辑会拒签掉。

    所以，读者老爷体谅一下，作为大学毕业的实习社畜，最大的心得就是，不要去违逆市场的趋势，除非你能强大到引导风向。

    很显然，我不行，所以只能跟着风向走。

    至于我为什么要那样写，还是归咎于头铁吧，按捺不住那颗作死且躁动的心。

    回归正题。

    还有人怀疑，我从二战线开始写，可能会打完九头蛇就穿越回到现代，继续混剧情。

    答案也是不会。

    如果稍微看过之前几本的读者，大概知道，我其实不是很喜欢跟着剧情线走。

    我更热衷的是在同人框架下写自己的东西，而不是说在原著里加个主角，那样很没意思。

    换成我自己是读者，也不会爱看的。

    关于同人创作，我信奉的是主角的到来，一定要为这个世界带来改变，不论好坏。

    混子主角，是我比较讨厌的类型。

    当然，这种写法，有好处，也有坏处。

    好处是相较而言，可能会新鲜一点。

    坏处是容易写偏，导致后期崩盘。

    所以我会努力尝试，毕竟反英雄的大纲还扔在那儿，废物利用一下也是可以的。

    最后，还有读者老爷问，主角改变时间线可能会引起至尊法师的注意。

    这个回答跟二战线结束后的剧情相关，所以你们可以开下脑洞，猜猜后续剧情的发展。

    就酱！

    我滚去码字了，毕竟再过几天就复工了，可能就没有这么充裕的时间。

    给素质三连的读者老爷比心~

