    其实，现在贾易师兄弟两人关系越来越好。

    可不仅仅是因为这一个月的相处。

    更重要的是源于前年，那次两人师娘的离世。

    当时，老人家把他们都叫到了床前，拉着两人的手不放。

    虽然她没有说什么，但是两人也都明白了老人眼神中的意思。

    她想让贾易师兄弟两人同心协力，开好药铺，力保传承不绝。

    最后，他们师兄弟两人狠狠地点头同意了，老人最终也含笑而逝。

    遵从她的遗嘱，火化，撒在后山，这老夫妻俩也终于团聚了。

    而此时，贾易也终于从师娘口中知道了他们为什么会这样做。

    长寿，也是一种资源，也是会被觊觎的。

    …

    可惜的是，就在把她老人家安置妥当的当天，贾易还来不及走出悲痛，就碰到了一件让他极其糟心的事情。

    最后，也只有他的师兄和小师姐两人站在了他的这一边。

    但是他们…毕竟也是贾易师父的血脉，贾易也因为不想闹得太难看，最终还是选择了妥协。

    虽然对他来说，这也没有花费多少钱，只有一万多块。

    但是，他这心里面还是很不痛快的。

    不过这也是没办法的事情, 贾易最后也就只能安慰自己说，这就当花钱买了个心安吧。

    而且, 这药铺…本来就不是他的, 现在就当是他花钱买下来的了。

    而且, 让他们过得好点，也算是他对于师父师娘的一番心意吧。

    这样一想, 贾易这心里才终于平衡了许多。

    也是从那次潘云飞站在他这边以后，贾易就算在上学期间，也会不时的找时间去药铺看看。

    就这样一来二去的, 他们两人也就逐渐熟络了起来。

    而且，那次不久后又发生了一件事情，再一次促进了两人的关系。

    那是一件让贾易惊的目瞪口呆的事情。

    某天，贾易见店里没人看病, 就跟潘云飞闲聊了起来。

    中间，贾易实在没按耐住好奇心，问道。

    “师兄，你的家人呢, 我怎么好像从没听你说到过啊。”

    潘云飞苦笑道。

    “我的老婆和孩子都在老家呆着呢。”

    贾易很是惊讶, 他本来还以为他这师兄是没有家人在世了呢。

    结果，好家伙, 他是有妻儿的啊。

    不过, 这就奇怪了啊。

    贾易满脸疑惑的继续问道。

    “那你怎么不接他们到京城来呢？”

    潘云飞有点难为情的说道。

    “唉, 我怕他们不愿意认我。”

    贾易闻言更惊讶了，他想到了一个可能, 不敢置信的问道。

    “师兄, 你不会还没把你出来的事情告诉家里人吧？”

    潘云飞则是有点羞愧。

    “呃，还没有。”

    贾易：“？？！！”

    他这都出来一年多了吧, 贾易都无语了。

    见贾易用一种很怪异的眼神看着他，潘云飞有点心虚的说道。

    “咳咳，我每月都会以师父的名义寄钱回去的。”

    好吧, 总算还没有到无可救药的地步。

    “可是, 你总要告诉家里一声啊，无论结果如何, 不能让他们白白担心啊。”

    “我…”

    潘云飞此时显得很犹豫, 很为难。

    毕竟, 他的过往可不怎么光彩, 那村里的流言蜚语可不是那么好听的。

    现在，好不容易过了这么多年，他的事情也没了热度，也没什么人关注了。

    但是，他要是一旦通知了家里，那一切可就大不相同了。

    各种谣言势必再起，那家里人还能在家乡安安心心的过日子吗。

    恐怕很难吧。

    他也把顾虑跟贾易说了，弄得贾易很是无语。

    毕竟，这点问题，对贾易来说根本不是问题好伐。

    在贾易的一再保证能解决的情况下, 潘云飞也终于鼓足了勇气，打电话联系了家里。

    当时，贾易就在一边好笑的看着他打电话, 他那副忐忑不安的样子。

    惹得贾易都有点手痒了。

    可惜, 贾易也只能在心中哀叹了。

    “唉，居然忘记把相机带来了，真是失败啊, 不然，这么精彩的一幕…”

    等了一小会儿，电话对面终于找到了人。

    当然了，这个一小会儿是对贾易而言的。

    在潘云飞的感觉里可不是这样的，他的感觉，就像以前在农场时一样，那叫一个煎熬啊。

    潘云飞甚至都差点恐惧的挂掉了电话。

    终于，对面传来熟悉的说话声。

    “喂，你是哪位啊？”

    潘云飞蠕动着嘴唇说不出话来，他下意识的看向贾易。

    贾易回以鼓励的眼神。

    他终于艰难的开口了，声音沙哑的道。

    “秀…芳，是我啊。”

    “啊…咚。”

    这时, 电话那边从来另一个人的训斥声。

    “你这人怎么回事，连个电话都拿不稳嘛？”

    然后, 自然是秀芳的道歉声。

    “啊, 对不起, 对不起, 我不会再有一次了。”

    她激动的对着话筒问道。

    “云飞，是你吗？”

    此时的潘云飞，已经镇定多了，毕竟，他从妻子的语气中已经得到了太多的信息，心中有底了。

    “是我…家里都还好吧？”

    “家里很好。”

    “嗯，我出来了。”

    秀芳明显很激动，急切的问道。

    “啊，你在哪儿，我去接你。”

    “我现在在京城，其实…我…我早就出来了。”

    沉默，电话对面满是沉默。

    潘云飞现在就像一个即将宣判的犯人一样，神情那叫一个复杂。

    只是，他虽然纠结要不要说，但是他不想瞒着对方。

    良久，电话对面终于传来了略带哭腔的询问声。

    “你为…你还好吗？”

    “我很好，现在继续在药铺工作。”

    …

    贾易没再继续听他们的谈话。

    他只知道最后潘云飞一整天都是乐呵呵的。

    “师弟，我让他们过来了，那后院的房间…”

    贾易阻止他继续说下去。

    “不用，我借一笔钱给你，你去买座宅子吧。”

    潘云飞先是一喜，突然又是为难的道。

    “呃，不用了吧，我还不起的，还是等我赚够了钱再说吧。”

    他的想法，贾易也能理解。

    由于药店刚刚开始，的确没赚到什么钱。

    但是吧，他的这个想法可就大错特错了。

    贾易就怕等他赚到钱了，京城的房价就已经涨到了他买不起的地步了。

    所以啊，还是让他尽早买房子才是正道啊。

    “你就听我的吧，直接买房，至于还钱的事情不急，我每月会从你工资中扣除一部分的。”

    潘云飞神情间满是纠结。

    “这…”

    “你也别犹豫了，就这么愉快的决定了。”

    在贾易的强硬下，他只得同意了下来。

    没过几天，潘云飞的妻儿就来到了京城。

    嗯，他们的路费就是用的潘云飞寄回去的钱。

    然后嘛，贾易出钱，他们选择在药店附近买下了一座院子。

    虽然不大，但这已经足够他们一家六口人住的舒舒服服的了。

    也是经过上述的这一系列的事情，师兄弟两人之间再也没有了陌生感。

    两人之间相处的时候也就更加随意了。

    而潘云飞呢，也终于真真正正的安心做他的坐堂大夫了。

    毕竟，他现在一切都不用愁。

    他不仅自己安定下来了，就连家人也能很好的在京城立足。

    虽然，四个孩子暂时还没有工作。

    但是贾易也承诺会给他们一个机会，介绍他们去面试。

    最后，他的两个女儿都进了饭店。

    而两个儿子，都不愿意学医，最后一个当了司机，一个进了施工队。

