    “好，那唐叔叔拿一包，剩下的一会我去退掉。”

    叶小文笑着说道。

    老唐这个人，小毛病一大堆，但是原则性的毛病还是没有的。

    唐大山想了想，点点头，他想着反正一会也是自己结账。

    菜很快就上来了，叶小文一共点了六个菜，结果上完了以后，还在继续上菜。

    “唉，同志，菜是不是上错了，我们就点了六个菜啊……”唐大山疑惑的问道，刚才点菜的时候，就是他在拦着。

    三个人六个菜，已经够吃了，没有必要点太多的。

    “没有错，这个是我们饭店送的菜。”

    服务员笑着说道。

    “赠菜？”

    唐大山问道。

    “嗯。”

    “好，那就放下吧……”唐大山点点头，结果没一会服务员又进来了。

    “还是赠菜？”

    “嗯。”

    “砰砰砰。”

    服务员再次进来。

    “还是赠菜？”

    “嗯，赠菜……”唐大山看着桌上的菜，点了六个菜，这又送了六个菜。

    哪里有这么做生意的，谁家饭店要是这么做生意早就黄了。

    买一送一嘛？

    “唐叔叔，您就放心吃吧，这一块我熟，是他家常客，有几个赠菜很正常的。”

    叶小文说道。

    唐大山表情有些不自然，正常吗？

    要是有哪家饭店这么赠菜，那他也会成为这家饭店的常客啊！买一送一，头一回见这种饭店。

    “叶小文同学，到底怎么回事？

    是不是你后来又去点菜了？”

    唐雪初在一旁问道。

    “没有，没有，我发誓，好了不说这个了，服务员上酒。”

    叶小文说道。

    唐雪初还想要说什么，唐大山摆摆手，反正一会自己结账的时候就知道了。

    反正自己闺女也在，就当是自己请闺女吃饭了嘛，自己又不是吃不起这么一顿饭。

    只不过稍微有些超支罢了，不过也没有什么的。

    唐大山还很淡定，不过等服务把酒水送上来以后，唐大山坐不住了。

    茅台……卧槽，这叫叶小文的小子不是诚心想要宰自己吧。

    这是追自己闺女呢，还是和自己闺女有仇啊。

    这茅台酒这么贵，就是自己平时也舍不得喝啊。

    两百多块钱一瓶，有时候还有价无市，想要喝茅台，往往需要加价购买，这在饭店吃饭就更不用说了，他估计这一瓶茅台，最起码需要四百多块钱，甚至就是五百块钱。

    这个价格，就是他喝起来也心疼的要死啊。

    他还没有反应过来，服务员已经打开了，开始倒酒。

    我尼玛，这个时候阻拦也没有用了，酒都已经开了，难道还能够退了不成。

    喝吧，今天就是打肿脸都需要充胖子的，毕竟闺女还在。

    不过这个叶小文……看我一会怎么收拾你，一个大学生而已，能够有多大的酒量。

    “叔叔，来我敬你一杯。”

    叶小文端着酒杯说道。

    “小文啊，按照我们那边的规矩，喝酒是要换大杯的，这种小酒盅喝着不痛快……”唐大山摇摇头说道。

    “啊，哈哈……”叶小文看着唐老头这样，大概猜到了一点，糟老头子坏的很。

    前一世的时候，自己和唐雪初第一次上门，这老头就想要给自己灌多了。

    可惜，最后的结果……这一世头一次见面，糟老头子又想要灌酒。

    还是那个熟悉的套路，熟悉的配方啊。

    叶小文做出一脸为难的样子，不过最后还是一咬牙说道：“好，那就听叔叔的，用大杯。”

    “好，这才是男人嘛。”

    唐大山豪爽的大笑着，拍着叶小文的肩膀，一副我很看好你的样子。

    叶小文果然受到了激励，端起大杯来和唐大山碰了一下：“叔叔，我敬你，不过咱们这个就不要一杯了……”叶小文话还没有说完，唐大山就端着酒杯开喝了。

    “咕咚，咕咚。”

    唐大山一口气喝了一杯，然后放下来酒杯吃了两口菜，压了一下。

    然后才抬头道：“好酒啊。

    对了，小叶，你刚才说什么？”

    “我……”“唉，你怎么还没有喝呢？”

    唐大山一副疑惑的样子。

    “我……喝。”

    叶小文端起酒杯，唐大山嘴角露出了笑容。

    小子，和我玩，你还嫩了一点，刚才在学校门口和出租车上，你不是顶的我一句话都说不出来吗？

    现在也轮到你体会一下这个滋味了。

    叶小文喝完了一杯，晃了晃脑袋，眼神仿佛也有些迷离了。

    唐大山嘴角的笑容更盛了。

    “你们喝慢点，叶小文你要是喝不了……”唐雪初知道自己父亲的酒量，还可以的，喝一斤没有什么问题。

    至于叶小文的酒量她就不知道了，有几次吃饭，虽然大家也喝酒了，不过叶小文都是那个喝不了多少就不喝的。

    还有一次见叶小文喝多，就是叶小文躺在学校礼堂外边树旁边的时候那是烂醉如泥啊。

    所以她觉得叶小文应该喝不了多少酒的。

    唐大山听着闺女的话，心里有酸酸的，本来心里有那么一丝放过叶小文的心思也彻底的没有了：“哎呀，没事，闺女你多吃点菜，我和小叶喝两杯，男人嘛，不会喝酒怎么行呢。”

    于是唐大山再次端起酒杯：“这一杯叔叔敬你，感谢你们同学在学校照顾雪初，我干了。”

    “咕咚，咕咚……”唐大山再次喝了下去。

    叶小文一脸的纠结，最后一副视死如归的样子，灌了下去。

    坐下来以后，就是一副随时要倒下的样子。

    吃了几口菜以后，唐大山再次给两人倒上酒。

    “小文……”“干了。”

    再喝完一杯，叶小文表现的更加明显了，完全不再状态了。

    “再来……”唐大山看着叶小文的样子，总觉得再有一杯叶小文就完了，可是一瓶酒两人已经喝完了，叶小文竟然还没有倒下。

    不过唐大山不死心，因为叶小文这状态明明已经不行了。

    只用一杯了，只用一杯了……就会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “服务员，再来一瓶……”“爸，别喝了……”唐雪初劝道，不过男人喝起酒来，爹妈劝都没有用，更何况闺女劝了。

    

