    第426章 大战东皇（下）

    “五灵之光！”

    凌峰话不多说，直接催动大罗傀儡操控女娲给他的五灵珠，对东皇施展法宝之威。

    东皇太一实力强大，但凌峰也不蹙他，毕竟，他再强，也只是大罗金仙。

    在如今准圣未出的时代，拥有大罗金仙巅峰傀儡的凌峰，根本不蹙东皇。

    毕竟，他连祖巫都敢干架，何况是东皇。

    要知道，每一个祖巫，都有匹敌东皇的实力。就算东皇拥有混沌钟，可以先天不败，但只是说大罗境界，没人破他的防御，并非真正的不败。

    而凌峰拥有杏黄旗，也是防御无双，而且，他身上可还要不少底牌。只要不是两个大罗金仙，凌峰完全不蹙。

    这也是他敢硬撼东皇的原因。

    “咻咻咻...”

    五色灵光在天际化作五道光芒，雷霆般直射东皇。

    后者见状，催动法力操控混沌钟。

    “去！”

    混沌钟飞射而出，与那五色灵光碰撞在一起。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    钟声长鸣，那庞大的能量振幅扩散而出，顿时间，宛如海浪般，排山倒海的将残云震散，地面更是宛如地壳运动一般，寸寸龟裂。

    两者交碰，在能量涟漪的推动下，双方各退一方，相对而视。

    “阁下，吾乃妖族东皇太一，今日你真与吾死战，不怕我妖族攻伐你？”

    这时，东皇太一直面着凌峰，出言威胁道。

    如今，洪荒先天三族退隐，巫妖两族鼎力，虽然，妖族在巫族面前依旧势弱，但在帝俊建立妖庭后，妖族已然是除了巫族之外，最强大的种族了。

    正是因为如此威势，东皇太一方才会以妖族来威胁。

    在他看来，这洪荒大陆上，除了巫族之外，并没有其他种族敢于妖族作对。而凌峰的样貌又不是巫族，所以，东皇太一便以势压人。

    只可惜，他却威胁错了人。

    不说凌峰现在已经是巫族的十三祖巫，就算他不是祖巫，他也不蹙妖族。

    毕竟，他并非是这个世界的人，有危险，他可以直接离开洪荒世界，完全没必要怕。

    拥有空间之能的他，随意穿梭两个宇宙纬度，这种神通，足以让他保命。

    所以，在听到东皇太一的威胁后，凌峰不禁露出了一丝不屑的冷笑，“太一，你就别说这些没营养的话了，我若怕你妖族，就不会对你动手了！”

    东皇太一向来高傲，凌峰自然也没有给他什么好的脸色，否则，对方只会认为他好欺负。

    这也是凌峰为何一开始便对东皇太一如此强硬的原因。

    而东皇见凌峰并不怕他妖族，态度还如此嚣张强硬，神情骤然也是冷了下来，“你当真要与我妖族作对？”

    “废话还真是多。”

    凌峰冲着东皇露出了鄙夷神情，“别忘了，是你抢宝在先，说得理在你太一那里似的，你太一不要脸，我还要脸。妖族有你这样颠倒黑白的统领，还真是不幸！”

    说道最后，凌峰还一脸为妖族叹息的样子，鄙视之意甚为明显。

    东皇太一何时受过这样的鸟气，顿时爆怒，指着凌峰怒声喝道：“混账！你胆敢辱骂我，今日，我定让你葬身于此！”

    说着，东皇太一便再次祭出了东皇钟，操控在手中，劈头盖脸的向凌峰打了过去。

    “哼！”

    凌峰冷哼一声，“不过区区一只火鸟罢了，当真以为你天下无敌啊！”

    凌峰根本不蹙东皇，直接祭出了大量宝物，打入傀儡之中，最大化的操控大罗傀儡，与东皇在半空中厮杀起来。

    一时间，天昏地暗，天崩地裂。

    然而，凌峰在最初的时刻，借助宝物，能最大化发挥大罗傀儡的实力，抗衡东皇太一。

    但随着时间的推移，凌峰也逐渐露出颓势。

    毕竟，他终究只是太乙金仙，根本无法支撑大罗傀儡的能量供应，逐渐的，他开始落下风了。

    东皇太一见状，却是一阵窃喜，紧接着，却是毫不掩饰的张开大笑讥讽：“哈哈哈...只不过是太乙金仙的实力，也敢跟本皇叫板，当真是不自量力。你以为有具大罗傀儡，便能与本皇抗衡吗?今日，本皇就让你知道，什么是大罗金仙！”

    说着，东皇太一全身法力暴涌，大罗威压弥漫方圆数千里，紧接着，他抡起东皇钟，便朝凌峰砸了过去。

    后者见状，却是眉头一皱，下一刻，他想也不想，便再次加大能量输出。顿时间，大罗傀儡光华大放，周身法力鼓荡，狂暴的法力化作拳锋推出。

    “嘭！”

    “咚！”

    二者攻势交碰之际，巨响随之响起，霎时间，神光乍现，恐怖的能量袭卷着天地万物。毁灭般的破坏力如同潮水一般，疯狂涌向四周，方圆万里的山林尽皆化为灰飞。

    能量涟漪还在发酵，东皇太一见此，直接召回混沌钟，将自己给牢牢护住。

    而凌峰却是祭出杏黄旗，将自身给保护了起来。

    但这次的能量对碰实在太过强大，凌峰实力还是太弱，根本无法依靠杏黄旗完全免疫，在能量辐射之际，凌峰也忍不住口中一甜，吐出了一口鲜血。

    “嗬嗬...”

    呼吸逐渐变粗，凌峰擦拭了一下嘴角流出的血迹，一双眼眸无比森寒的盯着东皇太一。

    终究，他还是败在了实力的短板上。

    东皇太一看着凌峰那冒血丝的眼神，内心莫名有一种不安之感，双眸也逐渐变冷，一股杀气在氤氲。

    “我道你有多强，原来只不过是只纸老虎。太乙金仙，在我眼中，那就是蝼蚁！”

    东皇太一凝视着凌峰，杀意涌现。“区区太乙金仙，也敢与我斗争，不自量力的东西，给本皇死！”

    恐怖的杀意冲天而起，瞬间，天色变暗，温度爆降。

    东皇太一裹挟着毁灭之力，直朝凌峰轰砸而去。

    后者见状，却是不改面容，只是他面前的虚空，出现了一扇时空之门。

    “东皇太一，青山不改，绿水长流，今日之仇，来日，我必让你百倍奉还！”

    凌峰那带着冰冷杀意的宣言，回荡在天际，继而在东皇冲杀来临之际，遁入了时空之门之中，躲过了东皇的攻击。

    与此同时，一道流光却从时空之门遁出，朝某一方向而去。

    (本章完)

