    聚灵圣地之上。

    姜独突然出现在一个巨大且空旷的世界之中。

    整个世界，广袤无边。

    而在这世界的中心，一个巨大的石坛，上边镌刻着无数的符文和阵法线条，一个身材青色长裙的女子，静静地坐在石坛中央。

    青丝三千丈，身穿青罗裳。

    聚灵圣地主，修为无方量。

    姜独看着这个如同钟天地之灵韵造化一般的女子，眼中也不由得露出了一抹惊艳。

    其实美貌，是有上限的。

    美到了一定的程度，再往上，已经没有什么美丽可言。

    姜独在这些年，见过了太多的美女。

    什么样的他没有见过，虽然没有用，但是眼界还是有的。

    只不过，现在慢慢的姜独才知道，在美的上边，还有一种，那就是气质。

    越强，气质就越是难以形容，仅仅是看一眼，就仿佛能够镌刻人心中一辈子的惊艳。

    可是姜独愣了一会之后，便反应了过来。

    轻轻的摇了摇脑袋，再漂亮，再惊艳，对于姜独来说那就是吊用没有。

    因为姜独现在都快要老婆孩子热炕头的人了，实在没有闲心再去欣赏其他的女子。

    “这就是你求人的态度？”聚灵圣主此时背对着姜独，缓缓的开口说道。

    姜独露出了一抹不好意思的笑容。

    “是！”

    声音还理直气壮的。

    “若是我没有猜错，你的傀儡序列，只有死亡，才能再诞生新的傀儡，你说我要是把你所有的傀儡都囚禁之后，你应该怎么办？”聚灵圣主淡淡的问道。

    “说起来这件事也不能全怪我，我和王显圣我俩过来，刚才是真的是真心实意的想要找到您，问出饕餮的下落，然后就去杀它，可是你的人见面不管三七二十一就要杀我，我也很无辜啊！”姜独耸了耸肩膀说道。

    “你偷学我聚灵圣地的秘技，你还有理了？”聚灵圣主似乎打定主意要和姜独讲道理。

    “这话可就说错了，我怎么能说是偷学，你们聚灵圣地的弟子被土匪抓住，然后就要吸收我的宇宙，我反杀一波，被动领悟到你们的秘技，这难道叫偷学？”

    姜独最不怕的就是跟别人讲理。

    正所谓有理走遍天下，没理寸步难行。

    “聚灵秘技乃是聚灵圣地最为核心的秘技，那个弟子应该会告诉你，除了聚灵圣地之外的弟子，其他的都不能学，你莫非不知道？”

    姜独听到这话，顿时嗤笑一声。

    “我倒是好奇聚灵圣地的霸道作风是跟谁学的，原来源头是在你这呢，聚灵秘技被你们发现的早，就成为你们的秘技了，可是我现在被动领悟，你怎么就确定是聚灵秘技呢，我还说我领悟的是宇宙吞噬之法呢，这怎么说？”姜独笑着说道。

    聚灵圣主沉默了一下。

    似乎是被噎住了。

    “我最讨厌的就是和地球人打交道，一个比一个会说。”终于，聚灵圣主缓缓的叹了一口气说道。

    姜独？？？

    聚灵圣主缓缓的转过身，姜独看到了她的面容。

    面容清冷，绝世芳华。

    所以……她也是地球出来的？

    “你也是地球人？”姜独有些瞠目结舌的问了一句。

    “不是！”

    聚灵圣主声音清冷的否认。

    “那你怎么知道，知道地球这个名字的？”姜独用力的挠了挠头。

    你要是再这样搞，最后很有可能是一个地球人在上苍进行大混战的故事了。

    “认识一个地球的家伙，很讨人嫌！”聚灵圣主声音清冷的说道。

    姜独……

    能够被聚灵圣主烦，还没有死的家伙，最起码也得是2000年之前穿越过来的吧？

    “其实并不是我们讨人嫌，而起因为我们信奉二十四字真言，若是遇到一些不讲理的事情，我们只能教导他们讲理，若是人人都讲理，那么大家都会其乐融融，过得很开心。”姜独脸上带着笑容说道。

    “不是实事求是和坚持四项基本原则吗？”聚灵圣主微微皱了皱眉头。

    姜独……

    “时代在进步，人民在发展，同样价值观体系也在发生着改变。”

    可以肯定了，确实是2000年之前穿越过来的前辈了。

    说起来那时候已经有了穿越过来的快车了吗？

    聚灵圣主撇了撇嘴。

    “真是一群奇怪的人，自己的思想如此，便妄想天底下所有的人都像你们一样，明明每个人都有每个人的生存方式，为什么非要用你们的生存方式强行改变我们？”聚灵圣主满是不爽的说道。

    姜独不好意思的笑了笑。

    “这个……谁不想把自己国家的优良精神发扬光大呢？”

    聚灵圣主叹了一口气，似乎想到了什么哀伤的事情。

    “我帮你找到饕餮，你交给我二十四字什么价值观，从此你和聚灵圣地的所有恩怨一笔勾销。”聚灵圣主缓缓的说道。

    至于约束姜独不要因为拥有聚灵秘技就胡乱杀人，快速成长这种事情，压根就不用她说。

    因为从那个地方出来的人，基本上都不会滥杀无辜。

    说起来也有些不可思议，他们的心中似乎永远都留存着一片光明。

    “啊？”

    姜独有些发蒙。

    让自己教导她二十四字真言，这到底是什么古怪的要求。

    不过姜独想了一下，便直接点了点头。

    “可以！”

    两人在这空旷的世界之中，姜独缓缓的开始讲了起来。

    说起来是二十四字真言，但是真正讲起来，确实是无比的麻烦，即便是姜独这般过目不忘的能力，清楚的记着老师所讲的内容，可是要是给聚灵圣主讲明白，也不是一时半会的事情。

    终于，数日之后。

    姜独有些精神萎靡的从这个空旷的世界之中走了出来。

    不同于姜独的精神萎靡，聚灵圣主却是脸色通红，美眸明亮。

    “哼，学到了这些，我倒要看看那个家伙还能不能辩论过我！”聚灵圣主口中轻声呢喃一声。

    随即她的身影消失不见。

    而姜独此时手中拿着一个罗盘，身影瞬间消失，再次出现的时候，已经来到了王显圣的面前。

    “有办法找到饕餮了，要不要一块过去找他的麻烦。”姜独笑着说道。

    王显圣眼中露出了一抹诧异。

    “都已经和聚灵圣地闹成这样了，你还能得到聚灵圣主的帮助？”

    “哈哈哈，小事小事，毕竟聚灵圣主也是讲道理的人，动之以情，晓之以理，聚灵圣主还是帮忙了。”姜独笑着说道。

    “走走走，去杀饕餮！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

