
　　如果这里仍旧是地球的话，那从陆涛重生之前到现在，至少必须经历过一次或是几次天翻地覆的变化才会变成眼前这样。

　　天外来客灭掉地球以前的文明，似乎是个很好的解释。

　　“天殁一族比四大凶地五大院都还要危险，小雀儿，你随我一起离开吧！”

　　夏颜关切地看着陆涛，眸光楚楚，希望她跟自己回头，离开这里。

　　陆涛摇了摇头，转身前去继续搜集凝兵气。

　　这一趟来，他是要来救小火和其他异兽的。

　　若是见不到小火或是不知道小火它们的消息，他可不愿意就此离开。

　　夏颜看到陆涛眼中那坚决的神色，芳心猛然一颤，但并没有挪动脚步，依旧站在陆涛的身边。

　　“好，既然你要留在这里，那我就跟你一起留在这里，直到你跟我一起离开！”

　　她一字一句对陆涛郑重开口。

　　陆涛的心猛然颤了一下。

　　这小丫头，真是傻的可爱……

　　大姐，你是人，我是鸟，我们不合适啊！

　　要不，算了？

　　轰

　　虚空裂缝最后震动了一次，释放出又一波虚空蛮牛，而后彻底土崩瓦解。

　　然而，

　　这似乎没意味着一切的结束，因为，虚空裂缝崩溃之后，一道光照在了陆涛身前的凝兵气湖中。

　　那道光一经接触到凝兵气，顿时令得整个凝兵气湖疯狂地颤震。

　　一道道涟漪在凝兵气湖中扩散开来。

　　“怎么回事？！”

　　陆涛感到不妙，往后飞退，同时开启超凡视野，聚精会神观察湖下情况。

　　他还没有看到什么，完全由凝兵气形成的湖水却是突然蹿涌上来，在半空之中形成了一个卵一样的形状。

　　“打碎他！”

　　夏颜并不知道这玩意是什么，但她却是对着陆涛大喊了一声。

　　陆涛也收到了系统的提示音，察觉到这个卵一般的东西存在威胁，二话不说便直接祭出九星珠环，朝着那卵撞去。

　　叮叮叮

　　然而，九星珠环却是被那卵给弹飞了！

　　“连地兵都能抵挡？”

　　陆涛眉头一皱，旋即想到这玩意是由凝兵气组成的，对付一件地兵不是绰绰有余？

　　“毁我虚空桥者，纵隔万里星空亦必杀之！”

　　来自星空彼岸的声音再次传来，

　　那凝兵气湖之上的卵也突然炸裂，里面爬出了一只只形态吓人的类似动物般的生命体。

　　每一个生命体都有着堪比地兵的肉身强度！

　　“这是什么？！”

　　夏颜看到眼前突然出现的生命体，娇躯一阵发颤。

　　眼前这些小东西，真的太诡异了。

　　陆涛也觉得头皮发麻。

　　从那凝兵气湖中出来的东西，是一个又一个如同蜘蛛一般的生命体。

　　它们有着八只细长的肢体，又有着一个圆鼓鼓的脑袋，这头颅还向上方凸出。

　　从陆涛和夏颜的视角看过去，这玩意就像是一个机器蜘蛛！

　　“叮！宿主对目标使用了洞察术！”

　　“叮！系统正在解析目标的信息！”

　　“叮！宿主解析了目标虚空恐蛛的信息！”

　　虚空恐蛛：来自于虚空一族的玩物，并不是真正的生命体，而是被虚空一族创造出来的。

　　境界：无

　　属性：无

　　战技：无

　　注：虚空恐蛛拥有着极快的速度与自爆的能力，它们会以极快的速度接近目标，然后用细长的肢体拧断目标的脖颈，若是在接近目标的过程之中被截下，则会选择自爆。

　　自爆杀伤：等同于上等地兵全力一击。

　　好诡异又可怕的东西！

　　看完虚空恐蛛的介绍，陆涛更是心中一振。

　　吱吱吱

　　在他观察虚空恐蛛的时候，这几只虚空恐蛛已经朝着他和夏颜冲了上来。

　　“好快！”

　　夏颜看着虚空巢穴的岩壁之上快若闪电的虚空恐蛛，俏脸上露出几缕骇然。

　　它们的速度就像是一道光！

　　陆涛也是措手不及，被这虚空恐蛛的速度所震慑。

　　不过他却并不慌乱，心念频动，八狱主便横空横冲过来，一双双爪子伸出，带着凌厉的风儿拍向了眼前虚空恐蛛。

　　这些虚空恐蛛的速度确实很快，但是八狱主也有着锁定目标的能力，这几巴掌并没有打偏，当场就朝着几只虚空恐蛛的脑袋拍了下去。

　　虚空恐蛛的身体强度堪比地兵，八狱主自是难以一击毙命，但虚空恐蛛一旦遇到变回自主启动爆炸。

　　砰砰砰

　　这几只被八狱主拦截的虚空恐蛛便当场爆裂开来。

　　一道道强大的罡气从他们爆裂的身体之中射了出来。

　　“是凝兵气！得退！”

　　陆涛拥有圣域视野，能够将眼前发生的一切都看的清清楚楚。

　　只是短短一刹那，

　　他便看清楚了这些从虚空恐蛛身体之中爆炸出来的罡气是凝兵气！

　　凝兵气可是碎裂成为气的地兵，其强度不言而喻，若是被这些罡气击中，只怕是不死也要脱层皮。

　　“小雀儿小心！”

　　夏颜似乎也意识到了不妙，大喝一声后伸出一只粉臂。

　　轰

　　她这只玉手一抬起，便有玩到雷霆萦绕在她的手背之上，形成了一块雷霆之盾。

　　叮叮叮

　　那来自于虚空恐蛛的罡气但凡是激撞在这盾牌上，或被弹飞，或被消磨。

　　陆涛倒是凭借着自身的速度在虚空之中辗转腾挪，轻而易举地躲过了这些罡气。

　　就在他们各显神通躲避的时候，剩余的密密麻麻的虚空恐蛛开始躁动起来。

　　它们纷纷朝着一个地方涌去。

　　“它们要干什么？”

　　陆涛和夏颜都是皱起眉头，看向了那些虚空恐蛛。

　　只见到，这一只只原本小小的虚空恐蛛，竟然堆叠在一起，逐渐形成一只超过五层楼那么高大的恐蛛！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这尼玛还能合体？！”

　　陆涛惊了。

　　是的，无数只虚空恐蛛合体了！

　　它们就像是陆涛记忆之中的变形金刚那样，在凝兵气湖旁边分解重组，成为了一个巨大的虚空恐蛛。

　　大！

　　太大了！

　　陆涛看着这只巨大的虚空恐蛛，脑海里只有这样一个概念。

　　吱吱吱

　　大了不止一个尺寸的虚空恐蛛在原地旋转了一下身体，而后便活动起自己细长的触角来，不断地发出诡异刺耳的声音。

　　“叮！宿主对目标使用了洞察术！”

　　“叮！恭喜宿主解析了目标虚空巨恐蛛的信息！”

　　陆涛第一时间查探眼前这个怪物的信息。

　　虚空巨恐蛛：由虚空恐蛛分解重组而成的生命体。

　　境界：无

　　属性：无

　　战技：无

　　注：有多少只虚空恐蛛组成，虚空巨恐蛛的速度就上升多少倍，且若虚空巨恐蛛自爆，则将爆发出天兵的威力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第307章 虚空巨恐蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 