    第315章完美复制

    接着，儿子又拿起和父亲连夜做好的药丸，也咬了一小口。

    很快，他的脸上出现狂喜，“一样的，爹，味道真的差不多！”

    “不，不是差不多，我感觉是一模一样。”

    父亲也仔细将两种都尝了下，他半晌才缓缓点头，“我们制出来的蜜丸，蜂蜜稍多了些，再就是还没烤得太干，味道么，是真的基本一样。”

    儿子兴奋的在屋里走来走去，“爹，我想的这个主意好吧。”

    “你看看，老于才去了第一天，就弄到了一个秘方。”

    “这往后，秘方会源源不断的往我家来。”

    “咱们以后的重点可以放在这些秘方药的制作上，这些药，好储存，便于携带，不仅仅可以早湘城卖，便是卖到整个大楚朝都不会有问题。”

    儿子猛地一挥手，豪气万千，“爹，你想想，往后要是局面打开了，咱们能赚多少钱！”

    父亲也微笑点头，“我儿脑子聪明，这家业定能在你手里发扬光大。”

    儿子兴奋的道：“那小丫头太蠢了，这些独家秘方价格竟然都卖得不贵！”

    父亲摸摸胡子，“不急，一步一步来，等咱们将秘方全部弄到手，就想法子挤垮仁心堂，以后，那些药的价钱就都是我们说了算。”

    父亲看看窗外，“天亮了。”

    他接着又心疼的看着自己的儿子，“你这一夜没睡，白天还要做事，我儿辛苦了。”

    儿子笑眯眯的道：“不辛苦，只要能振兴家业，只要能赚大钱，这不算什么。”

    父亲又道：“这么看来，你在那边也接触不到秘方，你还不如回来，就留老于一个人在哪里就好。”

    “一下去了你们两个人，为父一个人撑着店子有些吃力。”

    儿子摇头，“不行。”

    “老于这人，推一下动一下，我得在那里看着才行。”

    “我今天要是不在那里逼问他，这秘方说不定就出不来。”

    他说着打开门，“爹，那我就先过去了，这六味地黄丸尽快做出来开始卖。”

    父亲点头，“我儿放心，刚刚做出来的也够卖几天了，我晚上接着做。”

    儿子很快走了。

    早上开门的时候，顾云娇发现周绍平顶着两个黑眼圈回来了。

    一边下门板，还一边打呵欠。

    顾云娇皱了皱眉，“你是不是一夜没睡？”

    周绍平忙道：“也没有，就是昨天睡的晚了点。”

    顾云娇认真的道：“我虽不管你下了工去做什么，但是你晚上不好好休息那也不成。”

    “你没睡好就会没精神，白天抓药就容易出问题。”

    她顿了下，“你一会儿吃了早餐去休息吧，今天不用上工了。”

    周绍平刚想说不用，结果又打了个呵欠，他尴尬的笑笑，“那我上午休息，下午再做事。”

    顾云娇淡淡的道：“这次就算了，下不为例。”

    到了下午，顾云娇看完病人，便和林烁往药市过去。

    江宥之非要跟着，顾云娇也只得随他。

    到了药市，顾云娇找了好几个摊位，买到了质量还不错的蛇胆。

    (本章完)

