    只见他的双掌拍出两个巨大的掌印，一瞬间掌印飞向太上老子，掌印所到之处空间仿佛要破裂一般。

    就在这一刻，太上老子的双手一挥，两股气流迎向了那两个巨大的掌印，两个掌印瞬间爆炸，而且那些气流还带着巨大的威压，将附近的树木全都摧毁，一片狼藉。

    而此刻，纣王已经从地面爬起来了，他的身上一尘不染，看不出刚才被击倒过。

    只见纣王的脸上露出狂妄的表情，他盯着太上老子，冷笑一声："老狗，看样子你还有点儿本事啊！"太上老子道："呵呵，你还有什么本事尽管使出来吧。"纣王大喝一声："杀！”

    只见他手腕翻转，两把剑出现在纣王的手中，他的右手握住左手中的那把剑，然后猛的往地上一插，顿时，一柄宝剑刺入地面，只见纣王左手握住剑柄猛的往外抽，剑拔出来的刹那，一阵耀眼的金光闪过，周围的空间都产生了一些扭曲。

    纣王手中的宝剑直奔太上老子而去。

    太上老子轻松的躲过了这一剑。

    而这一次，太上老子没有再躲避，他双手结印，两颗火球从他的双手飞出，飞向了纣王，只是眨眼的功夫，就飞到了纣王的前方。

    只见纣王手中的剑再一次挥出两个剑花，这两朵剑花在飞出来之后，瞬间变大，直接飞向了太上老子飞来的火球，火球与飞来的剑花相撞，爆炸。

    爆炸过后，纣王和太上老子又继续战斗起来，不知不觉已经打斗了三百回合，纣王依旧没有占到任何便宜。

    这时候，太上老子的眉头微皱，他看出来了纣王有意隐藏实力，但是自己的攻击也没有奏效。

    不行，不能这样下去了，必须加大攻击力才可以取得胜利。

    这一次，太上老子施展了自己的绝学。

    他一张口，吐出一口黑色的雾气，这口雾气在半空中凝聚，慢慢的形成了一团雾气，雾气中有一把巨大的斧头，斧头通体漆黑，散发着淡淡的黑光。

    看到这把黑色的斧头，纣王的瞳孔猛的一缩，他似乎感应到了这把斧头的可怕，他连忙往后退，可是却已经晚了，那把斧头一瞬间飞到了他的面前，一下子劈向他。

    就在斧头要砍到纣王身上的时候，一股强劲的风将他的身体掀了起来，接着，他的身体猛然砸在了远处，将周围的一块大石头都砸碎了。

    纣王咳嗽一声，他站起来擦掉嘴角的血迹，望着眼前的太上老子，他的心中暗暗道："好可怕的攻击力。"这时，纣王忽然想起来一件事，自己似乎在哪里见过这把斧头，而且他还有点儿印象，这把斧头的名字叫做"天魔斩"！

    难怪自己刚才感应不到这把斧头的存在，原来这把斧头已经被太上老子炼化成为自己的武器了，这样一来的话，他的攻击威力会更加的强大。

    这时，纣王对着太上老子喊道："天魔斩。"只见他双手握住手中的天魔斩，然后狠狠的朝太上老子扔了过去，同时他的右脚一蹬，飞了起来。

    "天魔斩！"纣王的身影再一次飞到了太上老子的头顶。

    太上老子抬头看去，只见天魔斩在自己的头顶划过，留下一道白线，接着就落在自己身边的地上。

    "哈哈哈哈哈哈！好一个天魔斩，你还真的是天纵奇才啊，不过我告诉你，你的这招天魔斩根本就伤害不了我，只有我想伤害你的时候，才能伤害到你，而且你的攻击也不可能再伤害我了，哈哈哈！"纣王的眼睛里透露出凶光："老狗，你以为你真的能够伤害到我吗？那你可错了，这个天魔斩的确对我无效，但是并不代表我就没办法伤害你！"纣王的话音刚落，只见纣王的双手握住剑柄，然后用力的一挥。

    只见他手中的剑瞬间变大，变成一把十几丈长的巨剑，然后他双臂一用力，巨剑便朝着太上老子狠狠的刺了下去。

    太上老子大惊失色："你疯了！你想干嘛！"他的身体往旁边闪开，同时伸出双手抓住巨剑的剑身，然后使劲儿往后拉，想将剑甩脱自己。

    只听纣王道："哼，想甩脱老子，门都没有。"他说着双臂再次用力，巨剑的重量越来越沉，太上老子也感觉到一种巨大的力量压迫在自己身上。

    就在这时，太上老子忽然想到了什么，冷笑一声：“呵呵，看招！"只见他的双掌猛的推出，顿时他的双掌就变得跟巨大的磨盘似的，而那柄巨剑正是被这把磨盘磨灭的。

    只见太上老子的巨掌直接击中了纣王，一掌将他击飞出数千米远，然后重重的摔在地上，他的身上全部是血迹，显然受了内伤。

    这时候，太上老子的嘴角溢出了鲜血，但是脸上却露出了阴险的笑容，他冷冷地说道："小子，我看你还敢不敢嚣张！""呵呵，有本事，你就别逃走，我一定会追到底，让你永世不得超生！"纣王冷冷的看着太上老子。

    太上老子道："哼，我要是逃跑，那我就是一条狗了。"这时，太上老子吃下一枚金色丹药，然后将自己体内的灵力调节到巅峰状态，准备再一次和纣王决一死战。

    纣王也将自己的灵力调息到巅峰状态，然后对着太上老子怒吼道："你这只老狗，今日我非要让你死在我手里不可！"这时候，纣王和太上老子两人再一次厮杀在了一起。

    只见他们二人打得昏天黑地，打得昏天暗地，打得日月无光，打得天崩地裂，打得日月无光！

    他们二人的战斗已经不能用震撼来形容，简直就是毁天灭地。

    不过他们打的如此厉害，也给其他人造成了不小的伤亡，因为，在这场战斗当中，死亡的人实在太多了，有很多的修仙者都被殃及池鱼，被波及到。

    不过幸亏他们二人在拼命打斗的时候并没有注意到，因为此刻他们二人的心思都放在对方的身上，根本没有心思顾及其他，只要能杀掉对方就行。

    太上老子此时实力大增，一道寒冰被他召唤出来，朝着纣王狠狠的攻击过去。

    纣王见状，连忙将手中的宝剑横挡，一道寒冰剑芒轰向纣王，这一剑的威力十分恐怖，只见这道寒冰直接将地面冻成了一块坚硬的冰块。

    只见那冰块在接触到纣王的身躯之后，便将纣王冻在里面，动弹不得。

    见到纣王被冻在了寒冰当中，太上老子的嘴角露出了一丝笑容。

