    “紫微神窍不开，对天地烘炉的影响竟然这么大，以至于它都这么强了，还是无法晋级成三品。”

    姜辰有些意外，天地烘炉如今的威力，已经超过了三品灵宝，直逼一品灵宝, 可它的等级却还是四品。

    造成这点的主要原因就是，紫微星未开，以至于天地人三才不全，影响到了天地烘炉的晋升。

    “如此看来，短时间内，天地烘炉是无法晋升为三品灵宝了。不过也无所谓，这并不妨碍它继续变强。”

    姜辰有些无奈, 东洲没有帝气存在, 他就是有心开辟紫微神窍，也是难以做到。但好在，紫微神窍不开，只是影响天地烘炉晋升，并不会影响它继续变强，问题不大。

    而且，现在积累的越深，等以后紫微神窍开辟时，天地烘炉得到的好处才能更多，说不定能一举蜕变成先天仙器。

    从天地烘炉的身上移开视线，姜辰朝它上面的三颗星辰看去。

    说是三颗星辰，其实只是三枚星核，高悬在天地烘炉上空，不断的释放着先天星辰之气。

    太阳星、太阴星、水星！

    三枚星核高悬在天上，周身被璀璨的光芒所笼罩，远远望去，就好似真的星辰一般。

    丝丝缕缕的先天太阳之气、先天太阴之气, 先天水灵之气从它们的身上不断散发，流入天地烘炉之中，经过天地之力的淬炼，化成一滴滴玄妙的液体。

    “星辰就是这么诞生的吗？”

    姜辰盯着三枚星核看了很久，方才明悟星辰诞生的过程。

    先是星核诞生，继而不断的向外散发先天之气。而随着时间的流逝，这些先天之气渐渐凝结，化为固体，将星核包围起来，不断的加厚。

    久而久之，便形成了星辰。

    “太慢了，以这样的方式演化星辰，需要漫长的岁月去等待，起码也要上万年，乃至数十万年，才能看到成果。”这种方式虽然可行，但太过耗费时间，姜辰根本等不了。

    “肯定有加快星辰演变速度的方法，不然的话，上古时代，星空之中就不会有这么多星辰了。但是，这些加速星辰诞生的方法，毫无疑问，都是现在的我无法做到的。”

    “不过，这不要紧，对于眼下的我而言，哪怕只有星核也够了。演化星辰本体的事，还是等以，我修为强大起来后再考虑吧。”

    姜辰心中明白，星核才是星辰的核心，有了星核之后，演化星辰就没那么困难了，只要有强大的实力，轻易的就能做到。

    “还有星辰神幡，没有想到，星辰成形之后，会与我体内神窍自动生出感应，从而衍生出周天星幡来。”

    姜辰抬头，可以清楚的看到，在那三枚星核的旁边，各有一面神幡的虚影浮现，身上符文密布，交织出神秘的纹理。

    这是周天星幡，为星辰本源所孕育的先天之器，与星核一同诞生，未来皆有望成为先天灵宝。只是，如今它们还在孕育阶段，连真实的形体都没有凝聚出来，勉强算是六品法器。

    这类先天之器，不诞生则已，一旦诞生，最差的都是三品灵宝。

    “是我实力太低的缘故吗？怎么感觉，这些星核的力量，没有传说中的那般强大，只是堪比三品强者，而非媲美一品仙人。”

    察觉到星辰的威力，姜辰不禁皱起眉头。

    在传说之中，星核里面所蕴含的力量，足以堪比一品仙人。然而，他面前的三颗星辰，所散发出的力量却只是三品而已。一品变成三品，这其中的差距可就大了。

    上古时代，群星挂满天空，相当于一大群仙人同时释放先天灵气，供玄黄大地上的修士修炼，所以，上古时代才会诞生出大量的高手。

    可若将仙人换成阳神，那上古未必就会如传说中的那般鼎盛。

    “有总比没有强，而且，星核也是会成长的，现在是三品，不代表未来也是三品。”

    姜辰也觉得自己想多了，他收集到的星核碎片全部加在一起，都未必有着一品的力量，可他现在，居然在妄想着炼出三颗一品星核，真是贪心不足。

    将视线从天上的星辰收回，姜辰朝天地烘炉内部看去，只见炉内，一滴滴水滴滚动，晶莹剔透，散发出三色神光。而在这些水滴的上空，则是流动着一股股先天元气。

    这些先天元气，都是星核碎片所化。姜辰收集到的星核碎片，足有八十一颗，他不过是孕育了三颗星辰而已，还不足以将这些星核碎片的力量全部耗尽，大约只是消耗了九分之一左右。

    也就是说，有这些先天元气在，姜辰还能在演变成二十四枚星核。

    至于下方生有三光的神水，乃是三星的本源所化，为先天之物，算是残缺版的三光神水。

    日、月、星三光汇聚，所化成的先天神水名为三光神水，蕴含造化之能，可药死人生白骨。

    日月，姜辰这里有了。

    但星嘛，指的是紫微星，姜辰这里没有，只能以水星代替。

    但水星如何能与紫微星媲美？因而，混入水星之光形成的三光神水存有缺陷，威力不如正版的。

    “就算有缺陷，那也是先天之物，为此界少有的宝物，无论是用来炼器还是炼丹，都有莫大的好处。”

    取出一滴三光神水，姜辰试着将其炼化，顿感丝丝缕缕的造化之力在他体内弥漫开来，不断的滋养着他的肉体与灵魂。

    “有着这三颗星辰在，我今后非但不会缺少灵气，更不会缺少修炼所需的资源了。”

    三星悬挂于天地烘炉之中，一直在源源不断的释放先天之气不说，其三光汇聚之间，更是会产生三光神水这等珍贵的先天宝物。

    三星散发出的星辰之力，可是最为纯净的先天之气。而在玄黄界，自上古之后，先天之气便已绝迹，只有一些修行圣地才得以保存了部分，存世极为稀少。

    这说明什么？说明只要有这三颗星辰在，姜辰就等于随身携带了一个修炼圣地。

    “三星凝聚出实体后，带来的变化应该不止这些，还有很多变化，需要时间的流逝，才会一一体现出来，等我去慢慢体会。”

    日月水三星不过初生，很多变化还未来得及体现出来，无法被姜辰感知到，但随着时间的流逝，三星给他带来的变化，终会被他一一察觉。

    “且先试试，天地烘炉蜕变后，炼化之力增强了多少。”

    心中一动，姜辰将千幻天魔死后形成的那颗四品天魔结晶取出，丢进了天地烘炉之中。

    下一刻，无需姜辰主动催动，天地烘炉就自发的运转起来，身上星光闪烁、灵气澎湃，浩荡出恐怖的天地之力，将那颗天魔结晶卷住，全力炼化起来。

    这就是星辰诞生之后的另一桩好处了，有这三颗星辰在，无需姜辰去催动天地烘炉，仅是它们身上散发出的先天之气，就能将天地烘炉的威力催发至极限。

    姜辰不过六品的境界，哪怕全力出手，也发挥不出天地烘炉的几分威能。

    可这三颗星辰却不同，它们全都处于三品的层次，它们出手，就相当于三个阳神高手全力出手，自然能将天地烘炉的威能催发至最大，比姜辰出手强了不知多少倍。

    轰隆隆！

    在三颗星辰的催动下，天地烘炉内部，天地之力一波接一波的席卷开来，化成六种截然不同的力量，接连轰击在天魔结晶的身上。

    在短短片刻之间，就对它进行了六次淬炼，将里面的杂质、魔气全都炼化，使其变得无比的纯净。

    六次淬炼，放在之前的话，这就是天地烘炉的极限，因为只有六道禁制的它，只能演化出六种不同的天地之力。可如今，随着三颗星辰的诞生，它又多出了三种变化。

    刷！刷！刷！

    上空，三颗星辰同时绽放出璀璨的光华。先是太阳星，垂下一道刺目的火光，朝那天魔结晶烧去，为它进行了第七次淬炼。

    接着，太阴星的身上，先天太阴之气爆发，将那颗天魔结晶淹没，助它完成了第八次淬炼。

    最后，水星生辉，垂下道道先天水光，不断的冲刷着那颗天魔结晶，开始的第九次淬炼。

    九转凝丹诀，凝丹九次，可强行提升丹药的品质，使其发生蜕变，生出更多的玄妙来。

    就看到，在先天水光的冲刷下，天魔结晶所化成的那枚丹药，越来越圆润，混圆无比，渐渐绽放出清光，流露出一股特殊的先天道韵。

    刷！

    片刻之后，炉盖大开，那枚清光缭绕的神丹从炉内冲出，好似生有灵智一般，想要向远方逃去，却被姜辰伸手一把抓住。

    “丹生灵性，这是三品丹药的标志！”

    被姜辰抓住之后，那枚丹药并没有因此老实下来，还在反抗，在他手中左右冲击着，想要逃出他的掌心。

    如此神异的表现，也让姜辰知道，他手中的这枚丹药，已经入了三品，乃是一枚灵丹。

    与法宝一样，丹药生出灵性，被称之为灵丹，三品灵丹。

    “这就是九转凝丹诀，具有化腐朽为神奇的能力，只要历经九次凝练而不碎，丹药的品质就能在原先的基础上，更上一个台阶。”

    “就像这颗天魔结晶，明明只是四品的品质，可经过天地烘炉的九次凝练之后，直接炼成了三品丹药。”

    姜辰被九转凝丹诀的威力给惊到了，九次凝练之后，竟然将丹药的等级强行提升一个台阶。那岂不是说，一品的丹药历经九次凝练之后，直接就能变成传说中的仙丹？

    嗯，应该没有这么简单，不是什么丹药，都能承受九次凝练的。就如渡劫一样，不是每一个金丹，都能承受九次水火丹劫的。

    要是渡劫失败，金丹难逃破碎的下场。淬炼丹药也是一样，承受不住淬炼，可能当场就碎了，这样的话，代价就有些大了。

    不过……

    姜辰看了天地烘炉一眼，觉得自己的这件法宝，似乎对淬炼丹药有奇效，能够保证九次凝丹而不碎。

    不然的话，无法解释千幻天魔死后化成的这枚四品的天魔结晶，是如今熬过九次凝练而不碎的。

    千幻天魔生前也不过六劫的修为，距离成为阳神仍有一段距离，九次凝练，明显超出了它的承受范围。

    “是与不是，稍后一试便知。”

    “就是九转凝丹诀竟然能强行提升丹药的等级，那我的金丹度过九次水火丹劫之后，会不会也提升一个等级，变成五品的金丹？”

    九转凝丹诀的效果这么强大，姜辰不免怀疑，自己的金丹度过九次水火丹劫之后，会不会直接变成五品。

    五品的金丹啊，想想都觉得不可思议。金丹境对应着此界的六品，若是变成五品，那岂不是说，姜辰突破金丹境之后，实力会在五品的基础上继续提升，拥有着远超同境的力量。

    “这是同境无敌之路啊！”

    “而且，九次凝丹之后，丹药发生的变化，似乎不止提升一个等级那么简单。”

    不知想到了什么，姜辰翻手，将那枚天魔结晶炼成的丹药放在眼前。

    此时，在姜辰的镇压下，这枚丹药彻底的老实了下来，待在他的掌心一动不动。

    这枚丹药浑圆无比，呈现出的颜色是天青色，与天穹的颜色相同。它的表面，生有九条玄妙的道纹，微微绽放清光，弥漫出一股独特的先天道韵。

    这道纹，名为丹纹，唯有承受过天地之力的淬炼才会生成。每承受一次天地之力的淬炼，身上便会生出一道丹纹。九道丹纹，代表了它曾承受过九次天地之力的淬炼。

    虽然姜辰对玄黄界的丹道不了解，但他也知道，玄黄界的丹药，是没有丹纹这种东西的。

    姜辰前世，是因为有着内丹之道的存在，内外对照之下，这才发现，借助天地之力继续淬炼丹药，可以提升它的品质与药效。

    可玄黄界，只有外丹之道，并无内丹之道其对应。

    PS：竟然是真的，男人每个月也有那么几天心情低落，艹，写着写着突然不想码字了。

    看了银行卡余额好久，才爬起来继续码字。。

