    李南本来以为翟向阳的婚事已经板上钉钉了，没想到竟然会出现问题。

    “是她家人不同意还是她不同意？”

    这一点，至关重要。

    “肯定是她家里，行了，不说这事了，好久没见到仙儿，咱们好好吃一顿去！”

    “大师兄，我吃饭的事也不着急啊，你的事比较重要。”

    温仙儿开口说了一句，主要是因为李南说要给她很好吃的东西。

    这几个月来，天底下的山珍海味，她几乎全部吃遍了，越来越没感觉，所以也就没啥期待感。

    “我的事也没什么重要的啊，再说了，人家的要求，我也满足不了。”

    “什么要求？”

    “地位不够，不能跟她家匹配。”

    “龙组老大的地位都还不够？对方是哪路神仙？”

    李南没想到，竟然是这种原因。

    “京城的，老牌古武家族，虽然实力不强，但是人脉关系根深蒂固，家里虽然没有一位宗师，可跟很多宗师家族关系都很好，并且手里掌握了很强的力量。

    假如还是以前的龙组，我估计问题不大。但是现在，国外采用了金融战，龙组一点忙也帮不上，慢慢手里已经没有权力了，我这个龙组老大，基本上已经名存实亡，甚至工资都快发不出来了。”

    翟向阳最近几个月，过的很惨，就是因为陆狸跟林素素两人疯狂去国外杀了一圈，直接把人家的高手杀了八成，遭受到这种打击，谁还跟你玩武力啊，当然是玩更加猛烈的金融了。

    杀人不眨眼，指的就是金融游戏。

    用奢侈品套光你们的钱，用科技碾压你们的公司发展，最终华夏只能沦落到给他们打工，产生的劳动力价值，被他们轻而易举的赚走。

    慢慢，就会产生一大堆穷人。

    偏偏你还被各种专利束缚，没办法突破现有的科技手段。

    “不就是解决金融危机吗？倾城国际还在，就不是问题。”

    “这种事，连我都不懂，你能有什么手段？”

    上次李南虽然说过，他有办法，但翟向阳真没在意，毕竟要说挣点小钱，李南手段有的是。

    可金融战争，牵涉的资金实在是太大了，两个大国之间的对垒，万亿都只是起步，李南凭什么能撬动这场战争，帮华夏获得优势？

    “论操作，我确实没有西方那些人厉害，但我只知道一点，能挣他们的钱，就够了！”

    “就算你能挣，哪怕说破天，挣几百亿就了不起了，可这些钱，相对于整个大环境，根本就是杯水车薪，撼动不了整个大局。”

    “呵呵，几百亿？你也太小看我了，我既然决定出手，肯定就不止几百亿那么简单。明天我把倾城国际的股份拿回来，到时候看看还能收回来多少，我这次帮你玩个大的，为了给你娶媳妇，我可是拼命了，到时候你要是再不成功，我就一刀宰了你！”

    李南这话说的霸气十足。

    “你到底想要干什么？”

    翟向阳想破脑袋都想不出来，李南凭什么有这么大底气说出这些话的。

    难道是想要出国暗杀那些资本？

    就算修为再高，也不可能杀得过来啊！

    “你等着就是了，先回家，我给仙儿弄点好吃的，晚上咱们再好好合计一下。”

    “好。”

    现在，也只能选择信李南的。

    到了别墅之后，因为陆安安对这里比较熟悉，所以李南就让她来负责安排，除了主卧是他跟龙翎儿的之外，别的随意。

    他从长生珠里面拿出一大块肉，至少有五六十斤，让会做饭的龙翎儿下厨，给一群人做了几十个好菜。

    其实才用掉了二十斤不到。

    如果不是考虑到温仙儿这个吃货在，另外这群人，三五斤就能吃饱了。

    当香喷喷的菜出现在桌子上的时候，温仙儿立马就流起了口水。

    尝一口之后，立马就停不下来了。

    然后，一群人都不敢下筷子，深怕不够她吃。

    见多识广的楚伊人，很快就看出了温仙儿的与众不同，她吃东西的时候，修为竟然在慢慢增长。

    这种情况能出现，说明温仙儿绝对具备了某种特殊体质，并且还是很厉害的那种。

    吃的是什么东西，她很清楚，就是妖兽的肉。

    这玩意她吃再多，也不可能增加修为，她能够吸收的只有灵力，这些妖兽肉里面，灵力几乎没了，还不如她随便打坐一会吸收的多。

    当然，仅限于九州大陆，这个地方是没灵气的。

    温仙儿能够增加的这么明显，第一是因为她境界比较低，哪怕这些妖兽肉里面没多少灵力，对她来说也不算少了。

    最主要的一点，还是她的特殊体质。

    能够直接转化妖兽肉里面的气血之力。

    肉类的气血之力，几乎没办法被人吸收。如果能被吸收，随便吃吃就能变强了。

    在九州大陆，妖兽肉的作用只有一个，抽取里面的气血之力，炼制成一种丹药，叫做辟谷丹，吃了之后，可以七天不吃饭都不觉得饿，闭关，出行必备的丹药之一。

    但是没有丝毫营养，人体也不会吸收，只是保证自己不饿而已。

    所以，温仙儿的体质，简直逆天！

    据说只有几种上古神兽的血脉，才能拥有这种能力。

    李南身边到底是一群什么人。

    本身他身上就充满了神秘气息，能炼丹，能轻易打开阵法，最主要的一点，能把自己修为隐藏的一丝一毫都不泄露。

    随便一个小丫头，竟然都具备这种血脉。

    哪怕是在九州大陆，这种跟神兽相关的血脉，也都是凤毛麟角，那么多人的九州大陆，恐怕也就百年才可能出现一个。

    最后，温仙儿一个人吃了十几斤，感觉差不多饱了，众人才开始动筷子。

    除了李南根根楚伊人之外，另外几人，都是第一次吃这玩意，哪怕天山老人在地狱之门里面生活了几个月，都没吃过妖兽肉，吃的都是普通动物。

    味道明显比普通的肉类更香，怎么吃也不会腻的感觉。

    最主要的一点，大家吃了之后，都感觉身体暖洋洋的。

    饭后，休息室内，李天三个男人坐在了那边，喝着茶，说一些话。

    “你总得提前跟我说说，准备做什么吧，到时候我也好配合你。”

    翟向阳问道。

    “我不是说了吗？就是挣钱！”

    “可再怎么样，也挣不过国外的那些资本啊，人家一个高科技专利授权，就要走我们一大半的利润，整天营销什么女人就要对自己好点，一群家庭一般的女人，也非要强迫自己男人去给她买奢侈品，高档化妆品，咱们国家这么大的经济体量，人工竟然快是最便宜的了。

    那些西方资本家，在喝我们国家那些普通人的血！辛辛苦苦，冒着风险干的活，一年工资，都抵不上一颗所谓的钻石！

    钻石是什么玩意？那东西地下一大片，无非就是不想挖出来那么多而已，本质上就是一块坚硬的木炭。

    他们把所谓的钻石跟爱情联合在一起做营销，什么爱情恒久远，一颗永流传，你知道每年要在我们国家赚走多少钱吗？

    单单钻石这一项，就几百亿美金，他们才付出多少成本？

    更别说还有手机，还有各种芯片，甚至互联网专利，每一项在国内赚的，都不比钻石少！

    咱们凭什么跟他们打啊？”

    翟向阳想到这些数据，内心就有种深深的无力感。

    只能怪华夏一百年前闭关锁国时间太长了！

    否则哪里至于几乎所有高科技技术都被国外封锁。

    “我承认他们有钱，有手段，有专利，甚至有底蕴。但是那又能如何？很多人都能看出来，但是有谁真正能去抵制那些东西？抵制不了，就拿来用。”

    李南说了一句。

    “那你还说要挣他们的钱？”

    “是啊，咱们没必要从这方面跟他们硬碰硬，不是我们擅长的东西。我问你，对一个有钱人来说，什么才是最重要的？”

    “还能有什么，当然是健康了，他们挣钱的手段多如牛毛，哪怕钱花光了，也有继续挣钱的能力。”

    “不仅仅是健康，还有寿命！”

    李南说道。

    “寿命？”

    “老头子的事，你还不清楚，他之前被人破了丹田，本来活不了几天了，但我给他找了一个能延寿的天材地宝，否则老头子压根就坚持不到现在。”

    李南说完之后，翟向阳立马看向了天山老人。

    “确实是这样，当初要不是你师弟出面救我，恐怕我早就死了。”

    “现在没事就好，可那种级别的天材地宝，全世界恐怕都没多少吧，哪怕找一个卖几百亿，恐怕也起不了太大作用。”

    翟向阳看事情比较透彻，李南说的这些，并没有太大作用。

    “如果我能批量供应一大堆可以延寿三年的丹药呢？我还能提供很多能够恢复健康的丹药，保证让一个老人恢复到二十岁的身体跟精力，这两种产品，能不能霸占全球市场？

    不说多了，一颗十全大补丸，我卖五个亿，不过分吧？有钱人花这么点钱，让自己全身健康，他们不舍得？

    一颗延寿三年的丹药，我收十个亿，不过分吧？

    实在不行我还可以推出限量版的，能延寿十年，收五十亿，不过分吧？”

