    　　天仙四重出手，威力撼天。

    　　从紫竹星深处，涌出一股恐怖的能量，随后一团火焰出现，这是祖符的力量。

    　　火之祖符，掌握在昊元大帝的手里，祖符的能量穿过亿万里空间，加持到紫竹星，以免紫竹星惨遭毁灭。

    　　周围被禁锢的空间，迅速恢复。

    　　“吼！”

    　　无形之中，昊元大帝出手帮助了柳无邪一次。

    　　看来这个昊元大帝的修为不低，起码也是天仙三四重。

    　　天陨界不受仙界干涉，可以肆无忌惮的在里面修炼突破。

    　　仰天咆哮，柳无邪气势节节攀升，面对天仙四重，不退反进。

    　　“仙又如何，今天我就撕开这天，神挡杀神，佛挡杀佛，人挡杀人。”

    　　柳无邪声音响彻整个紫竹星，每个人都听得一清二楚。

    　　仙又如何，他照样杀之。

    　　梦魇之城感受到柳无邪的杀意，释放出万丈金光，抵挡住了天仙四重一击。

    　　就在这个时候，柳无邪身体弹射而起，主动出击。

    　　“九绝拳！”

    　　最强一击，太荒世界中的仙气，像是潮水一般，疯狂的涌出，注入到这一拳当中去。

    　　吞天神鼎颤动，一条金色长河，钻入太荒世界，诛杀太乙宗那些高手，全部被吞天神鼎炼化。

    　　得到这些精华的滋养，太荒世界中的仙气，很快恢复。

    　　“这是仙界仙术，你怎么可能懂得。”

    　　虚影眼眸中闪过一丝凝重之色。

    　　凡界的仙术，不可能凝聚出来仙界法则。

    　　柳无邪施展的九绝拳，可是用仙界法则催动。

    　　只有仙界的仙人，才能分辨出来。

    　　虚影碾压下来的神掌，被九绝拳抵挡住了。

    　　加上梦魇之城的配合，双方僵持在原地。

    　　这一幕，落在所有人眼中。

    　　“这个柳无邪太可怕了，面对仙界一击，还能抗衡下来。”

    　　很多人可是盼着柳无邪赶紧死。

    　　他死了，就能瓜分他身上的东西。

    　　“抵挡住了又如何，很快就会死于仙人之手。”

    　　玄清门的高手出现了，一脸的阴毒之色。

    　　他们更迫切地希望柳无邪死。

    　　“轰隆隆！”

    　　两大仙术，争相交锋。

    　　谁也没有后退半步，无数道仙纹加持进去，九种能量相互重叠。

    　　每一次重叠，九绝拳的威力就会提升几分。

    　　这就是九绝拳真正的奥秘，尤其是五行之力，生生不息。

    　　“崩！”

    　　一道惊天的骇浪，以两人为中心，横扫出去。

    　　九绝拳炸开，化为无数天地法则。

    　　虚影碾压下来的神掌，也好不到哪里去，全部碎裂。

    　　骇人的涟漪，犹如排山倒海之势，将柳无邪直接掀飞。

    　　“砰！”

    　　柳无邪感觉胸腔发闷，涌过来的力量，轻松穿过他的防御，险些震碎他的肉身。

    　　仗着他的肉身，已经堪比仙人境。

    　　如果是凡人，早已被打碎。

    　　失去了肉身，柳无邪的战斗力将大打折扣。

    　　虚影黯淡了不少，只是投影，并非本体，施展一次，力量减弱一次。

    　　柳无邪足足倒飞出去上万米，这才堪堪站定。

    　　胸前早已被鲜血浸湿，可想而知，柳无邪承受多大的冲击。

    　　“你到底是谁，为何懂得仙界法术。”

    　　虚影再次问道。

    　　凡界的修士，不可能修炼出来仙界法术。

    　　看来这道虚影，并不知道柳无邪身份，也不知道当年发生的事情。

    　　“再来！”

    　　柳无邪战意沸腾，浑身上下，释放出一团金色火焰，将自己包裹起来。

    　　如同欲血重生，柳无邪越战越勇。

    　　深吸一口气，身体上内部的伤痕，全部恢复。

    　　再次调动九绝拳，以他现在的仙气储备，最多能施展两次，就算不能将其毁灭，也要耗尽他的能量。

    　　现在退走，将是柳无邪的噩梦，虚影肯定会趁机杀到天龙宗。

    　　柳无邪明知不是他的对手，还要执意出手，目的很简单，不断削弱他的力量。

    　　虚影施展一掌后，暗淡下去不少，修为只有天仙三重左右。

    　　拳劲犹如浩瀚的银河，冲向虚影，太乙宗残存的高手，早已退到了远处。

    　　“小子，我看你还能坚持几招！”

    　　虚影岂能不知道柳无邪的意图，就算他跌到天仙一重，照样能杀死柳无邪。

    　　两大仙术，横穿苍穹，以迅雷不及掩耳之势，轰然撞击到了一起。

    　　“轰隆！”

    　　天地断裂，周围的空间，出现无数个断层。

    　　整个太乙宗，惨遭毁灭，所有的建筑全部消失了，凭空被蒸发掉。

    　　更加恐怖的气浪，将柳无邪卷飞，鲜血再次染红了苍穹。

    　　太荒世界中的仙气，已经所剩无几，不宜继续战斗了。

    　　别说施展九绝拳，连五行神掌都无法调动出来。

    　　虚影身体一晃，往后退了一步。

    　　虽然柳无邪被卷飞万米之外，能震退天仙三重，柳无邪已经胜了。

    　　虚影上的光泽再次暗淡下去，修为跌落到天仙二重。

    　　眉宇紧锁，虚影眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　柳无邪竟然能从他手里活下来，这颠覆了他的认知。

    　　可怕的不是柳无邪的修为，而是他的肉身，虚影已经发现柳无邪肉身很不正常，似乎跟周围的天地融为一体。

    　　仗着强大的肉身，柳无邪才一次次施展九绝拳。

    　　没有肉身的支撑，仙术能直接撕碎柳无邪的身体。

    　　“瑶光，梦魇之城，一起出手！”

    　　柳无邪无法调动仙术了，借助梦魇之城跟瑶光镜一起出手，争取将虚影的修为，打成天仙一重。

    　　这样就危机不到天龙宗了。

    　　一道强烈的金光，穿过苍穹，抵达太乙宗上空。

    　　瑶光镜相隔亿万里，迅速出手。

    　　就在这个时候，梦魇之城也出手了。

    　　“该死，真是该死！”

    　　虚影连连咒骂，他只是一道虚影而已，没有办法携带仙器下来。

    　　两大仙器联合一起，汇聚出巅峰一击，逼着虚影出手。

    　　“轰隆隆……”

    　　周围雷声大作，犹如暴雨来临，仙器出手，足以毁天灭地。

    　　虚影无奈之下，只好出手。

    　　“咔嚓！”

    　　“轰隆！”

    　　一座巨大的山峰，惨遭仙器冲击，无数山石炸开，清脆的咔嚓声，传遍天下。

    　　随后是剧烈的轰鸣，震得所有人耳朵都失聪，周围的一切，什么也听不到了。

    　　无边无际的冲击，波及方圆十万里。

    　　不论是山脉还是山川河流，全部消失，变成光秃秃的地面。

    　　这就是仙人一击。

    　　仗着祖符守住了紫竹星，没有祖符的守护，仙人出手，半个星球都要消失。

    　　“走！”

    　　柳无邪二话不说，掉头就走，一刻没有逗留。

    　　他的仙气已经消耗殆尽，不宜继续战斗。

    　　“柳无邪，我要你死啊！”

    　　虚影仰天咆哮，修为从天仙四重，跌落到天仙一重，已经危机不到柳无邪了。

    　　等柳无邪养好伤势后，再来杀了他。

    　　虚影的力量使用一次少一次，除非继续打通仙界，为其输送力量。

    　　打通一次仙界，哪有那么容易，太乙宗花费了无数资源，才沟通仙界。

    　　柳无邪已经听不到了，这次袭击太乙宗，目的已经达到。

    　　除了没有杀死太乙真人，大部分高层，死伤殆尽。

    　　整个太乙宗，化为一片废墟，想要重建宗门，可不是那么容易。

    　　柳无邪回到了天龙宗，上下沸腾。

    　　梦魇之城两支队伍，修炼更加的刻苦了。

    　　仙人下凡，让他们意识到了强烈的危机。

    　　既然有第一人，很快就会有第二人，第三人……

    　　越来越多的仙人出现，靠柳无邪一人之力，很难挽回局面。

    　　突破修为，已经迫在眉睫。

    　　这一战虽然天龙宗胜了，但是每个人开心不起来。

    　　太乙宗召唤下来仙人，像是一块巨大的石头，压在所有人的心头。

    　　“无邪，太乙宗会不会继续沟通仙界，让更多的仙人下凡。”

    　　大殿之中，董无出言问道。

    　　“暂时不会，仙凡两界通道，无法频发打通，而且那面神秘的镜子，施展一次需要很久才能恢复，这段时间，我们暂时安全。”

    　　柳无邪摇了摇头，不用担心太乙宗反扑。

    　　仙凡两界通道，如果频繁打通，就会造成天地不稳，不论是凡界还是仙界，都会遭受波及。

    　　听到这个消息，董无还有大殿中长老松了一口气。

    　　他们的目光，还是聚集在柳无邪的脸上。

    　　天龙宗虽然也有仙人坐镇，跟仙界的仙人相比，还是弱了一筹。

    　　这次投射下来是天仙四重，下次难保不会投射下来天仙八重，乃至九重。

    　　除非柳无邪能突破到仙人境，才能与其抗衡。

    　　“无邪，接下来我们怎么做？”

    　　董无是暂代宗主之位，很多事情，只能向柳无邪请教。

    　　柳无邪虽然是窥天八重，但是他的地位早已凌驾于仙人之上。

    　　“加速发展，不要吝啬资源，不惜一切代价培养弟子。”

    　　柳无邪沉吟了一下，快速说道。

    　　董无也是雷厉风行之人，立即执行下去，打开宝库，大量的资源拿出来。

    　　天地大变革，想要活下来，必须要自身强大。

    　　那些弟子心里也很明白，想要活下来，必须要提升宗门整体实力，才能面对仙人的冲击。

    　　安排好了之后，柳无邪返回天道会。

    　　距离太乙宗大战，已经过去好几个时辰，各大宗门，纷纷宣布，大力培养门下弟子。

    　　还有一些宗门，邀请那些散修加入，成为宗门长老。

    　　柳无邪卡在了窥天八重，想要突破到窥天九重，非常之难。

    　　“天主，阿雷在外面找你！”

    　　阿雷体型越来越大，无法进入大殿，站在大殿外面，一名弟子走进来，对着柳无邪说道。

