    王斌恭敬地行了个礼，冲正朝自己举杯的一些人还礼，而后看向程颐和众家主道：“程叔叔有话就说，如果不是什么违背法律的事情，我会认真考虑。”

    程颐欣慰地点了点头，指着释天道：“你和风儿情同兄弟。”

    王斌看了旁边的释天一眼道：“算是吧。”

    “不知道你有没有听过华夏第二财团的李麒麟？”程颐又问道。

    王斌有些疑惑地点了点头，这程颐一会儿扯释天，一会儿扯李麒麟做什么？

    程颐道：“上个月，已经确认，李麒麟将会是李氏财团的继承人。你的新娘之一的崔云娇，依我看，是一个非常出色的企业家，和风儿几乎不相上下。你，你的妻子崔云娇，再加上风儿，三个不输于李麒麟之才的年轻人，若是扭成一根绳，将会是一股狂风暴雨，席卷整个华夏商界。”

    王斌摇了摇头，道：“我不明白程叔叔的意思。”

    程颐脸色异常严肃和认真，道：“李麒麟之所以很出色，除了他的家族外，还有一个很重要的地方，那就是他的几个兄弟，都不是泛泛之辈。李氏财团的财力支配，再加上几个兄弟的帮衬，让李麒麟在同辈中几乎无人能及。但是，现在就有这么一个机会，如果你，你妻子崔云娇和我儿风儿扭成一团，那么，你们的能力再加上你们背后的家族支持，华夏就会出现第四财团，一个不逊于李氏财团的财团！”

    王斌皱眉道：“娇娇和释天的话，我倒是知道，但是我吧，程叔叔应该是高估了。我没有什么经商能力，最多会鉴一些玉器，而且这方面释天还不比我弱。”

    “不！”程颐毅然否决道：“那是你没有看到你身边的闪光点！在你之前，不管是我们程氏集团，蒋氏集团，李氏集团还是金生和珠宝，这是个家族企业，都不可能有联系！但是，你出现在羊城之后，四个家族却有了合作。去年，金生和珠宝以羸弱之躯，硬是抗下了其他珠宝公司的全面抵制”

    程颐饶有意味地看了田丰一眼，继续道：“据我所知，就是因为这些家族的协助！这些家族，在你的联系之下，汇聚成了一股力量，支撑起了金生和珠宝的生存！如果那次没有你，现在这个世界可能也就没有了金生和了！”

    王斌有些尴尬地挠了挠头，这话倒也不完全没有道理，当时金生和员工几乎都走过了，玉器原料也没有，都是王斌到四个家族借人借物才让金生和珠宝撑了下去，而且，甚至比原本更好。

    程颐深呼吸了一口气，握住释天和王斌的手，对王斌道：“今天，是你大喜的日子，程叔叔想要喜上加喜！”

    众家主纷纷屏住呼吸，一动不动地看着程颐和王斌。

    这一刻，他们很希望看到程颐的笑话，但是，心里也隐隐有些担心，若是程颐真的成功了，那么，今后的羊城，又将掀起一股商业风暴，势必波及自己家族的产业。

    程颐看着王斌和自己儿子一脸疑惑的样子，脑子里猛地灵光一闪，松开两人的手，向工作人员要了一个话筒，走到广场的正前方，那里，王鸿夫妇，蒋贤夫妇正在开心地谈笑着。

    “程家主，你这是？”

    见到程颐拿着话筒径直走上台，蒋贤迎上去疑惑地问道。

    程颐笑着冲蒋贤点了点头，示意自己有事说，而后走到司仪站的主席台位置，清了清嗓子，道：“尊敬的各位精英们，我是华夏羊城程家的家主程颐。今天，是我儿子的好兄弟王斌结婚的大日子。”

    广场上，所有的人纷纷安静下来。虽然说程家是华夏羊城第二家族，然而，那毕竟只限于华夏。相比于今天前来参加的嘉宾中，却并不如何显眼。不说别的，单是那些传奇鉴宝师们背后的家族，比程氏集团强悍得就大有人在。更别说，还有日本的川崎财团，西班牙皇室成员狄世娜财团和美国的布莱泽财团在。

    一个这样小的家族，这个时候走上主席台做什么？

    程颐继续道：“刚才，看着我儿子程风作为伴郎，和新郎走在一起，颇像一对兄弟”

    众人朝着王斌和释天看去，两个穿着白色西装的年轻人，仿佛鹤立鸡群，确实卓尔不群。

    程颐朗声道：“然后，程某，看到这幕情形，很是感动。所以，作为长辈，我程颐想要为自己喜欢的后辈，我儿子的兄弟，喜上加喜！”

    广场顿时热闹起来，喜上加喜？什么意思？难不成是伴郎也要结婚不成？

    蒋贤走上前去，疑惑地轻声问了几句，只见程颐走到王鸿夫妇身前，轻声嘀咕了几句。

    王鸿夫妇显得很激动，从去年搬入叶惜别墅之后，两个老人就一直很激动，没有想到，自己的儿子，在不知不觉中竟然有这么大的能量。

    作为工人出身，一辈子被人欺负惯了的老实人，听说羊城第二家族的程氏集团家主，竟然想要收自己儿子做干儿子，两老人一下子懵了。

    两老人没有商人那么复杂的心机，他们只知道，这么有钱的人想收自己儿子做干儿子，至少说明自己非常非常的厉害。两老人哆嗦了一阵，急忙点头。

    程颐又走到蒋贤夫妇面前，将自己想要收王斌做干儿子的想法告诉两人。蒋氏集团作为半官半商的集团，虽然只排在第十，能量却不可忽视。

    而且，作为商业名门世家，蒋贤和叶智美的见识远不是王斌的亲生父母可比，以后主导王斌生活走向的，恐怕是他们，而不是王鸿夫妇。

    只要获得他们两个人的赞同，才是真的成功。

    程颐见蒋贤夫妻还在犹豫，继续诱惑道：“蒋家主和夫人必定也想看着家族能够在自己手里继续扩大，我们的出发点一致！王斌作为我的干儿子，只是一个纽带，一个连接我程氏集团，蒋氏集团和专门经营奢侈品，即将上市的金生和珠宝三个集团的纽带！三方相依相靠，绝对会是一股滔天巨浪！华夏第四财团，绝对会异军突起！”

    蒋贤和叶智美微微震动，道：“第四财团？”

