    “还说没事？”

    “就是有点疼。”佟婳轻声道。

    想到什么，她立刻转移话题：“我出去了，那个……你先洗澡。”

    到了外面，佟婳终于深吸一口气。

    她找了面镜子，仔细一看，额头上的确肿了一个大包。

    现在已经比较明显了，凸起了一大块，红肿的厉害。

    本来想拿个冰块冷敷一下的，结果发现房间里根本就没有。

    头愈发晕了，鸡尾酒的酒劲更大了。

    佟婳扶着沙发，虚软的坐上去。

    听着浴室里传来的哗哗声，她突然觉得很安心，眼睛一闭，整个人就直接睡着了。

    周羡南从浴室出来时，酒已经清醒了一大半。

    “佟医生！”

    轻声喊了喊，佟婳没醒。

    见她头上的包鼓的越来越大，周羡南打电话让下面的人送来了冰块和药。

    给她涂抹好后，周羡南将她抱到床上，盖上被子。

    至于他，在隔壁开了一个房间。

    佟婳醒来时，头痛欲裂。

    伸手，她用力的揉了揉，还是感觉头疼的厉害。

    鸡尾酒的后劲真的太大了，以后不能随便喝了。

    这时，门铃响了。

    她也没有多想，就直接打开了。

    当看见周羡南已经换好衣服，神清气爽的站在门外时，佟婳的脑袋有一瞬间的短路。

    然后很快，她就想起了昨天发生的事。

    “周大哥，你醒了啊！”佟婳理了理头发，觉得自己现在实在是糟糕到了极致。

    “感觉怎么样？头好点没？”

    佟婳这才想起头上的伤疤，伸手按了按，还是有点疼。

    “过两天应该就好了。”她说。

    “你是医生，到了医院最好还是找人处理一下。”周羡南说。

    “好，我知道，对了，昨天我记得……”佟婳指了指沙发：“我好像是在沙发上睡着的，但早上醒来好像在床上。”

    “我抱你过去的。”

    周羡南的回答很坦然。

    “哦，那谢谢你了，周大哥。”

    “应该是我谢谢你才对，谢谢你昨天陪我喝酒，队里有点事，我就先不陪你了，房费我已经交了，我先走了。”

    “好。”

    ……

    南溪婚礼最大的遗憾就是林念初的缺席。

    两人从小就是最好的朋友，也约定了以后一定要当对方的伴娘。

    可最后，诺言却成了空言。

    陆见深后来解释过，因为婚礼是给南溪的一个惊喜，他没有林念初的联系方式，通过各种渠道也没有联系到她，所以林念初才没能出席。

    所以婚后，南溪挑选了一些婚礼上的照片寄给林念初。

    可却石沉大海，没有任何回复。

    一周后，南溪正在家午休。

    刚刚醒来，就有佣人上来通报：“少夫人，有位叫林念初的小姐找你。”

    “什么？”

    南溪简直不敢置信：“你再说一遍？她真的说自己叫林念初？”

    “千真万确，还说只能告诉少夫人一个人，不能告诉少爷。”

    南溪一瞬间什么都顾不上，套上羽绒服就匆匆的下了楼。

    大厅里，林念初正坐在沙发上。

    几年不见，她越发清瘦了，但那张面容却还是一如既往的美。

    记忆里，无论何时，她都是美的，像高贵的孔雀。

    可如今，她一身傲骨早就荡然无存，全身上下都是柔和的气质，一点儿也不像曾经那个自信的，灿烂张扬的林念初。

    她的念念这些年到底经历了什么呀？

    “念念……”

    喊着声音，南溪疯狂的跑过去。

    她一把抱住林念初，将她抱得很紧很紧。

    林念初没说话，同样抱住南溪。

    这一场暌别几年的拥抱，格外温情。

    南溪摸着她纤细的手腕，再看着她小的只有巴掌大的脸庞，泪水瞬间就都流了下来。

    “念念，你终于回来了！”

    “回来就好，回来就好！”

    南溪激动的声音直哽咽，眼泪更是犹如泛滥的河。

    林念初也是激动的，但比起南溪情感的宣泄，她显得克制了很多。

    “溪溪，是，我回来了。”

    “我收到你寄给我的图片了，婚纱很美，婚礼也很盛大，真好，能看着我的溪溪嫁给喜欢的人，我特别开心。唯一的遗憾就是只有图片，没能亲眼看见。”

    “对不起念念，婚礼是见深自己策划的，他不知道你的联系方式，否则我的婚礼怎么能少了你？你还记得吗？我们说好谁先结婚就给对方做伴娘的。”

    林念初伸手轻轻擦着南溪脸上的泪水，温柔的笑着。

    “记得啊，怎么不记得。”

    “对不起，是我失言了。”南溪颇为遗憾。

    林念初笑着宽慰她道：“没关系，这些其实都是形式，重要的是你能嫁给想嫁的人，可以幸福，快乐。”

    情绪都稳定一些后，南溪牵着林念初的手往楼上走。

    结果她的手刚摸到念初的手，就皱起了眉：“念念，你的手怎么这么冰？”

    “衣服也穿的有些少，这么冷，还是穿羽绒服保暖点。”

    林念初淡淡的笑道：“可能是以前经常为了保持美丽，抗寒抗习惯了吧！”

    她的话说到一半，南溪已经把羽绒服脱下给她披上了。

    “谢谢你，溪溪！”

    “跟我还说什么谢谢。”

    两人又聊了很多，最后，南溪终于问出了她一直想问的问题：“念念，你这次回来还走吗？”

    林念初摇晃着高脚杯里的红酒，轻抿了一口，才缓缓开口：“不走了。”

    “决定了吗？”

    “嗯，决定了，有些事，始终是要面对的，只是早晚的问题。”

    南溪知道她说的是什么，索性也不再隐瞒：“这些年，霍司宴一直在找你，从来没有停止过。”

    林念初淡淡的笑笑：“我知道啊，好几次差点被他找到了，幸好及时换了地方。”

    “可是溪溪，这样躲躲藏藏的日子我已经过够了，不想再躲下去了，所以决定回来了。”

    南溪心口怅然。

    念念和霍司宴纠缠了这么多年，可结果不是像童话里的王子和公主一样过上幸福的生活。

    反而，她的念念被伤得遍体鳞伤。

    整个人，千疮百孔，几乎没有一处完好的地方。

    “念念……”南溪心疼的抱着她：“如果你不想说他，那我们就不说了，你不是喜欢花店吗，我们一起开个花店，我投资，你做老板娘，怎么样？”

