    张清风见我变了脸，似乎也意识到事情有些不对，连忙把我跟邓傅拉进屋里，关上门，问道，“子瑜，邓傅，到底发生什么事情了？”

    “老张，你说你刚刚看见过我？”我问道。

    张清风没有答话，后面的吴栀开口说道，“刚刚你敲响门，说是要看看大家是不是都在自己的房间里。”

    “我俩都睡着了，跟你说了几句之后，你就关门走了。”

    “那不是我。”我说道。

    “一点都看不出来。”张清风说道，“不光跟你一模一样，甚至就连身上的气息，都跟你一样。”

    “你们穿好衣服，船上可能有什么人进来了。”我说道。

    随后我就将刚刚自己的经历，简单的跟张清风和吴栀说了出来。

    “他们是想要李代桃僵？”吴栀问道。

    “可这里全部都是玄界的人，他们怎么可能会无声无息的完成李代桃僵这件事情？”吴栀有些不解的问道。

    “我也不清楚。”我摇着头说道，“不过目前除了李代桃僵之外，我实在是想不到他们这么做的理由。”

    “可我们为什么没有成为目标？”张清风有些疑惑的问道。

    “难道是因为我们足够熟，所以才没有成为目标？”吴栀说道。

    吴栀的话很有道理，我跟张清风和吴栀都是朋友，这个时候如果他们被人取代的话，很可能会引起我的注意。

    “看来这是一个对我们的情况很熟悉的人安排的。”张清风见我点头，继续说道。

    “是杨晨跑不了了。”邓傅说道，“也只有杨晨，才会对我们这些人特意的搜集信息跟了解。”

    “如果按照这个思路去想的话，那些我们不熟悉的人，很可能已经被代替了身份。”吴栀说道，“可我们跟他们不熟，也分辨不出来。”

    “这就是最难办的事情。”我说道，“现在是关键时期，大家要团结一心，如果这个时候内部产生了分歧，对泽济会和杨晨来说，无疑是天大的好事。”

    “这应该也是杨晨他们最想看到的事情。”

    “怪不得他们没有采取诸如在路上设下埋伏，或者强攻之类的手段，原来他们早就想好了另外一条计策。”我继续说道。

    “我们眼下怎么办？”邓傅问道。

    “还能怎么办，挨个房间敲下去调查。”我说道。

    “你就不怕内部产生怀疑？”邓傅问道。

    “杨晨不是那么想看到我们产生怀疑吗？那我们就将计就计。”我说道。

    众人不解的看着我，我从衣服里面拿出灵华明镜说道，“它可不止是能当个监控那么简单。”

    我们四个人先去了林大海的房间，发现林大海的房间门已经打开，林大海跟张末天师两个人正皱着眉头不知道在房间里面说着什么。

    见我们四个人过来，两个人迅速收回自己脸上的表情恢复平静。

    “这么晚了不休息，怎么来我这了？”林大海看向我问道。

    “师傅，有件事情我觉得有必要告诉你一声。”我说道。

    林大海先是仔细的盯着我看了几眼之后，说道，“你们先进来吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天一大早，刚刚吃完早饭，我们就被林大海给叫到了甲板上。

    而此时，在甲板上的各个位置，都摆上了不起眼的小镜子。

    我则是跟邓傅两个人站在船长室里面，在我们两个人的面前，立着的是我那块灵华明镜。

    “一会邓傅你对照着名单，把发现问题的人重点标注。”我说道。

    “我们要记住他们的房间号，然后单独处理，千万不能打草惊蛇。”

    “我不知道这些人能不能够通知到杨晨，所以还是小心为上。”

    邓傅点了点头没有说话。

    林大海先是如往常一样，跟大加打了一声招呼，然后说了一些鸡汤跟鼓励的话，大体的意思就是，这一次我们面对泽济会的人一定能够成功。

    而邓傅则是通过灵华明镜上面出现的影像，来直接记录那些人的身份。

    灵华明镜具有看破伪装，侦破幻境的能力，所以凡是出现在灵华明镜中的景物，会映照出他们最真实的样子。

    毫不意外的，我们成功的在人群中，找到了十三个黑衣人。

    等这些的回到自己房间时候，我们几人分别在房间内找到了他们。

    “这才抓到十二个，还有一个人跑了？”邓傅看着船长室地上昏迷的黑衣人说道。

    “他跑不了。”我看着眼前的灵华明镜说道。

    没过多久，一道漆黑的身影出现在了甲板上，他似乎意识到了一些问题，想要从甲板上跳下来跑路。

    可就在这时，他的身边出现了几道身影。

    其中一人手中拿着一把伞，然后轻轻的将伞抛出，伞面在空中化成丝状，并迅速结成渔网。

    在那人跳下甲板的那一刻，渔网成功的将他网住，然后收了回来。

    咣当一声，那人重重的摔在甲板上。

    那人自以为自己做的事情天衣无缝，所以在被抓住之后，非常疑惑的看着我们问道，“你们是怎么发现的。”

    就算在这个时候，这个人还是别人的样子。

    我拿出灵华明镜递到了这人的面前。

    在镜子中映出了这人真正的样子。

    一个穿着黑色雨衣的身影，不过此时这人抬头也看向了镜子，更是将他的真容照了出来。

    那是一张没有任何五官的脸，光滑的如同镜面一般。

    这人跟我们之前抓到的另外十二个黑衣人长的都一样，是为无面。

    “没想到在这里还能够见到无面。”我说道。

    “你见过我们？”无面惊讶的问道。

    “见过吧。”我说道。

    无面被人押到了船长室，林大海跟众人去审讯他们了，我对这些不感兴趣，昨晚上又没休息好，便直接跟着邓傅回到了房间。

    “没想到，我们在这里还能够遇见他们。”邓傅有些感慨的说道。

    “是啊。”我说道，“那只跑掉的无面对于当时的我们来说，无比的震撼，可现在面对十三只无面，我心里却没有任何的波动了。”

