 一道裂缝突然剧烈晃动，边缘扭曲，强光喷薄。伴着隆隆的震耳巨响，一股金色强光如怒潮般撞出裂缝，喷薄长空，把翻涌的云雾都映照成了灿灿金华。

    所有目光第一时间聚焦那里，凝眉张望。

    “轰隆！”秦

    命第一个冲出来，大力甩开洛倾城，扔向高空。他八只羽翼猛地展开，横空而立，扬天咆哮，威能浩荡，怒卷长空，全面解除的压制让他彻底恢复了煌武气势。

    “煌武？”四方仙域的强者全部动容，谁家煌武进了轮回岛？沙

    滩上的天武强者们同样大惊失色，这股威势太恐怖了，极有可能是煌武境。

    秦命双手疾速滑动，牵引着体内的天道之势猛地向前一推。

    刹那之间，剧变动荡的天空呈现出震撼的一幕，一片刺眼的强光在那道最先杀出来的金色男人前面交织，仿佛显化出了一个小世界，里面演绎着各种毁灭和死亡，明明很模糊，却又清晰可见，深深地砸进了所有人的脑海，又冲击着灵魂。

    灾难奥义！

    人难！魂难！神魔之难！

    轰隆隆，灾难之力化作无尽的恐怖浪潮，狠狠地撞进了那道裂缝，咔嚓的碎裂声中强行摧毁。一

    股霍乱之势在高空直接爆开，扭曲的强光仿佛要化作黑洞，吞噬一切，里面的强者亡魂皆冒。

    “秦命！！住手！！”嬴厥厉啸，长发乱舞，疯狂催动能量亡命的往前狂奔。如果通道破裂，他们肯定死的很惨，不是掉落汪洋被猛兽吃掉，就是重新退回到轮回岛。沙

    滩上的强者同样勃然色变，这是谁？还没等出来就直接干起来了。洛

    倾城在远方勉强镇住，震撼地看着远方的一幕，尽管秦命不断给她意外，可还是被这一刻的画面惊悚到了。

    混乱正在破灭，黑洞渐渐消失！

    各方仙域虽然诧异，却没有轻举妄动，谁都不知道裂缝里面是谁。片

    刻之后，一道尖锐的强光倔强的撕裂出来，伴着震撼威能，一个苍老的身影悍然杀出。

    秦命背后羽翼爆发出重重强光，一重重向着身后浩荡，共冲击十八重，交织成一道巍峨巨大的身影，足有数百米之高，浑身金光滔天，宛若天神，赫然成为天海之间最受瞩目的画面。王

    道，生死之道！

    随着秦命的喝令，那道巍峨身影双手向前一抓，滔天金光交织成一道金色利剑，悍然劈向了那道苍老的身影。

    金玄毅惊险杀出来，瞳孔骤然一缩，双臂猛地行前一推，各种华丽的纹印在天地间重重交织，化作两头恐怖的巨龙，盘窝长空，双头齐啸，悍然迎击。

    “那是什么？”其他裂缝里接连杀出的强者们也被眼前的这一幕给惊到了。紫

    陌寒、嬴厥等人狼狈冲出，还没等稳定情绪，全部抬头望着那数百米的巍峨巨人。轰

    隆隆！！利

    剑从天而降，重重劈在了双龙身上，爆发出惊天动地的轰隆声，震荡空间，轰鸣长空数十里。符

    文双龙栩栩如生，龙威浩荡，浑身爆发出惊人杀伐之气，硬生生扛住了，还要继续往前猛冲。可是……利剑明明已经劈了下来，却在所有人的视线里出现了残影一般的留置画面，仿佛一共有十八道利剑层层劈下，一道一道劈斩巨龙，一道一道重创巨龙。

    仿佛很久，又仿佛电光火石一般。在

    第十七道利剑劈下来的时候，双龙疯狂的暴击完全崩溃，化作无数的符文激射天地。

    第十八道剑芒轰然下落，撕裂天地，劈在了金玄毅身上。

    金玄毅强行抗住，可是意识天旋地转，差点从高空栽了下去。他实力虽然还能强行激发，可生命力太弱了，这一剑正好剥离了他大量的生命之气。秦

    命冷眼看着金玄毅，凌厉的话语在暴动的天空回荡：“我们这梁子算是结下了？”“

    老祖！”天罗仙域强者们接连腾空，闪电般聚集到了金玄毅身边，里里外外的守护住，愤怒又警惕的看着面前挥舞着八只羽翼的神秘男人。这人是谁？竟然敢跟他们老祖宗开战！“

    金玄毅？等等……那是金玄毅吗？我看错了？”天芒域、天命域、天鸾域的仙域强者，还有其他势力的强者都大惊失色。那

    不是天罗域五老祖之一的金玄毅吗？他怎么还活着？不对，他怎么苏醒了，也不对，他怎么会从轮回岛杀出来！

    他们不敢相信，可看着天罗域那些强者紧张的样子，却不得不相信。

    他们真的惊到了，也有点懵。五老祖的名威太恐怖了，那是沉睡在天罗域深处的恐怖战兵，更是维护天罗域的最强力量，怎么会冒险硬闯轮回岛，万一死在那里面呢？紫

    陌寒大声尖啸：“他找到了生死花！他找到了两朵生死花！”生

    死花？还特么两朵？沙滩上的强者们全部惊动了，却第一时间聚焦到了金玄毅身上。这位老祖宗亲自出手果然非同凡响，竟然一次性找到两朵。“

    老祖，我们走！”聚集在金玄毅身边的那些强者精神大振，老祖宗就是老祖宗，生死花三千年没有出世了，老祖宗竟然得到了两朵。

    “是他！”金玄毅面色凝重，杀出来的那一刻都做好准备释放自己仅存的生命之力，冲击煌武巅峰境界，一举斩杀这个神秘人，然后尽快用生死花沉睡，可是那神秘的剑芒竟然在刚刚那一刻撼动了他的生机。他现在浑身冰冷，仿佛有一种重新沉睡的感觉，而这种沉睡……可能一旦倒下就再也醒不来了。“

    快啊，是他！他得到了两朵生死花！”紫陌寒用力指着秦命，愣着干什么，杀啊。“

    什么？”所有人的目光立刻转移到了秦命身上。“

    布阵！困住他！”三大仙域的煌武境强者全部腾空暴起，沸腾着震撼的杀威，闪电般撕裂长空，杀向了秦命。

    “禁锢这片沙滩。”暗圣教等势力的强者立刻喝令，亲自带领众人布置杀阵。两朵生死花啊，不管那男人是谁，都绝不能轻易放走。秦

    命双手猛地对击，一声脆响，天地间骤然黑暗，淹没了一切的光明，吞噬了所有的气息，无论是正在冲杀的煌武，还是正在布阵的其他强者，都被这突如其来的剧变惊到了，立刻停在原地警惕的看着周围，可是除了黑暗还是黑暗，四周没有任何光芒，他们甚至看不到自己，感受不到自己，耳边更是没有任何声音。

    这种诡异的情况持续了很一会儿，黑暗逐渐消退，把所有人都浓墨般的黑暗里解脱出来。秦

    命凝聚黑暗，在前面形成了黑洞，招呼着洛倾城快过来。那股对抗轮回岛的天帝力量还没完全散开，他不敢在这里过度的动用天道之力，只能暂时后撤。“

    他是谁？”高空的三位煌武强者警惕着面前的强者，喝问着远处的紫陌寒等人。刚刚的黑暗竟然让他们感受到了一股从未有过的惊悚感，浑身发冷。“

    我现在叫秦命，以后再定！”“

    我现在卖花，也卖生死！”

    秦命威严的声音回荡天地，在所有人耳边炸起，震得他们耳膜都嗡嗡响。可是，看着正在消失的黑洞，人们满脸惊疑，什么叫以后再定？ 