    第2256章背叛者必死

    厉老爷子虽然不清楚具体是什么情况，却还是顺着李知微的话道：“李知微，厉行，对你根本不是背叛，因为你所做的事情，是与国家，与人民为敌的事情，懂吗？”

    李知微哈哈哈的狂笑不止！

    她笑着厉老爷子的面容，讥笑不已道：“厉老啊厉老，你就厉行这么一个儿子吧？你那儿子，这辈子都毁了！！”

    她给厉行的烟，是最新款的烟。

    厉行这一辈子，都戒不了。

    除非死……

    “毁就毁了。”厉老爷子说的很坦然，“反正我有亲孙子了。”

    在厉行成了废物之后，厉老爷子也只是想着要怎么做，才能让厉氏立于不败之地，好在儿子虽然废了，他的孙子已经出生了。

    有他在。

    他能保自已的亲孙子无忧。

    李知微微怔，继而突然哈哈哈大笑，厉行啊厉行，你看，你背叛了我，你也失去了一切。

    厉老爷子摇摇头，他也算是看着李知微长大的。

    这些孩子，从小在一个院里生活，原以为，她会过的很幸福、很幸福，殊不知，她那贪心的家人，将她推入了一个万劫不复的深渊。

    死亡的序曲，已经奏响。

    这样的李知微，压根就不值得同情。

    厉老爷子从李知微的房间出来，看着外面的谢绪宁和叶琳琅，问道：“问出什么了吗？”

    “她所在的一个KTV的据点已经被端了，其他的据点，还正在排查的过程中。”

    厉老爷子眸光阴沉森然道：“绪宁，你亲自盯着，这一次不要再放跑任何一个人渣了。”

    “我知道，我会亲自盯着的。”

    谢绪宁停顿了一下，又问道：“厉行的情况怎么样了？”

    厉老爷子微作沉吟，轻声道：“截肢手术已经做了，目前没有什么太大的问题，我现在就担心厉行这个瘾，要怎么才能……？”

    “一定会有办法的。”

    谢绪宁当然也听李知微说了，她给厉行的东西，是最好的。

    最好的就意味着，瘾越大，依赖性越强，想要戒除，难于登天。

    厉行这一辈子，算是彻底毁了。

    谢绪宁也不会同情厉行这样的废物。

    厉行已经不值得谢绪宁分一丁点的情绪去同情。

    “我知道，你管好这边。”厉老爷子又看向叶琳琅，问道：“琳琅，有时间聊聊吗？”

    叶琳琅一听，眉开眼笑道：“有呀！”

    厉行落得截肢的下场，叶琳琅是真的拍手叫好。

    关键是那还是毒蛇咬的。

    这说明厉行的所作所为，连老天爷都看不下去了。

    厉老爷子和叶琳琅慢慢的走到花园里，花园里，姹紫嫣红的鲜血，齐齐绽放。

    空气里，弥漫着一股浓郁的花香。

    厉老爷子却是无心欣赏着花园里的美景，而是问道：“琳琅，厉行的瘾，真的戒不掉了吗？”

    “是。”

    叶琳琅细细将厉行身上的香烟化验报给说给厉老爷子听。

    说完之后，她总结了一句。

    “至少以目前的情况，戒掉很难，其实不要说是现在这种这种新型的香烟，就是以前的老款，真想要戒掉，也是一件十分考验意志力的事情。”

    (本章完)

