一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零三章  会员卡

    这话传出去，他老脸还要不要了！

    再说他和苏洛的交易，是双方都同意的，学校也付出三万学分啊！

    明殇可不管，仰头大吼：“武道院导师之首，院长孔颂，为老不尊……”

    嘭！

    姜雷惊动，黑着脸锤了明殇一顿。

    大量导师过来，眼中放光啊，这么多有品阶的铠甲武器，要是分发下去，他们导师战力能提高一个大层次！

    幸亏军部不知道，不然肯定会派人过来高价收购。

    按照苏洛认钱不认人的性格，肯定没他们的份。

    现在财露了白，要说没人动心思，绝对是骗鬼的！

    倾凤仙惊动，诧异道：“小洛儿，你哪来这么多精品战甲武器？”

    “之前我让风副校长打了明王一顿，偷偷跑到对面小镇上，抢了他们的商铺。”

    苏洛刚解释完，不少导师眼都绿了。

    他们作战几十年，灭了小村落无数，可是从没发现过商铺。

    因为有价值的商铺，都是青王城内。

    外边怎么可能有商铺！

    就算有，也是万中无一的重镇乃至小城才会有，不好攻打，而且进去人也卷跑东西走了。

    苏洛这是走了什么狗屎运！

    不少导师都动心了，特别是苏洛身上这一整套，明显都非凡品，档次看着就比其他的要高。

    这小子穿的这么招摇，真不怕有人黑夜里打劫他啊！

    倾凤仙娇媚一笑：“小洛儿，你看为师这么穷，每次去下面，都要赤手空拳去和那群畜生搏杀，这套就算你的拜师礼了！”

    有好几套女款皮甲，一看就是妖兽皮毛制作，水火不侵，坚韧度a级合金武器，恐怕都无法留下痕迹。

    倾凤仙挑选一件，苏洛面色平静，没有阻拦。

    这个便宜师傅，老想占自己便宜，不过还是给她吧，没有楚州技校这边，他修为不可能增加这么快。

    之前惹了不少事，还是倾凤仙喊来风侯，放出风声，苏洛是他的人。

    这才打消一部分人的心思。

    苏洛虽然不惧，但能免除很多麻烦，加上毕竟是自己便宜师傅，不能太寒酸，丢自己的人。

    况且这些小东西，送就送了！

    张老头笑眯眯道：“小子，送我一套呗，你看你买东西，我可没少给你打折。”

    “以后别找他要折扣，里面都是人情，这老东西没权利擅改任何东西的价格，给你小折扣，都是他背后用自己的导师待遇垫上的。”

    倾凤仙若有若无提醒一句。

    她看出这位小学生，很不喜欢欠别人的人情。

    有些东西，还是告诉他比较好。

    苏洛一愣，没想到无形中，真欠了人情。

    张老头突然改了语气，一副不在意道：“都是小事，凤仙你提这些做啥，我年过六十，潜力耗尽，手里有学分没也用，贴补给他们小家伙，也是我自愿的。”

    “你这老东西会做赔本买卖？”

    倾凤仙眼神鄙夷。

    张老头义正言辞道：“培养下一代，是我辈职责所在！”

    “那好，本来想给你两套，就算了。”苏洛说了句。

    张老头脸色陡然绿了，心里暗骂，这小子套路咋比他还深啊！

    本来舔着老脸索要，可能性不高，装作大义凌然的样子，让这小子知道自己对他有多好，说不定一感动就给自己一套。

    毕竟他们这么长时间接触下来，都知道这小子不喜欢欠人情。

    说不准真会白送！

    倾凤仙冷笑：“玩脱了吧！”

    “你培养出的小狐狸，早晚有你受的！”张老头黑着脸。

    孔颂突然道：“小子，上次我可是背着你，被青王城强者追杀几十里，原本就受了伤，那一次过后，伤势过重留下隐疾！”

    “不是你坏我好事，我早就在青王城吃香的喝辣的！”苏洛眼神不屑。

    孔颂眼神呆滞，居然发现这话好友道理，压根没办法反驳。

    这小子之前可是说自己是王族后裔，弄得青王城那边的青王和吊睛白额虎出动，愣是面对面也要请他回去。

    真过去，说不准这小子比王族后裔还吃香！

    赵信讪讪道：“苏洛……”

    “咱俩似乎有过节！”

    苏洛平静开口，还想白要东西，情分没有，口角过节倒是有。

    剩余的导师，不认识的一大堆，眼熟的康有为等人，都不算熟，有啥脸要他的东西。

    苏洛既然把东西拿出来，压根就没想留着。

    这些东西放着，也不会鸡生蛋，换取资源提升实力，是最靠谱的！

    孔颂叹了口气道：“唉，咱们武道院难啊，我们老家伙各个身有隐疾，为了下一代，三番五次下去猎杀妖兽，获取修炼资源，每年都有导师战死，多希望学员能懂事点……”

    “孔老头，有些情分，不要经常挂在嘴边，谈一次淡一次，直到情分用尽，再不相欠，我也很乐意！”

    苏洛依旧很平静。

    这话一出，不少人脸色微变。

    孔颂果断闭嘴，一大把年纪，眼睫毛都是空的，咋能不明白这话的意思。

    他当苏洛是小年轻，原以为的一套话说后，苏洛会羞愧不已，热血上头全部给捐了。

    结果呢，苏洛说的不假，师生情分，在苏洛眼里没那么重！

    再重的情分，总会有用尽的一天！

    有些事情，说的多了，味道也就淡了！

    苏洛说的很清楚，情分用尽，他说跑就跑了，那可真的走了！

    张老头冷笑：“孔老头，傻眼了，和这小混蛋玩心眼，坑不死你，小子，商量个事，十套战甲，是十套，靴子和头盔以及战甲兵器，我给你办一张你念叨的会员卡！”

    “会员卡是啥？”孔颂都懵了。

    他在校几十年，也没听说过会员卡是啥东西。

    其他导师都是一脸懵，完全没听说过这东西啊。

    张老头突然平静道：“待会再详谈，小子，咋样？”

    “十套战甲，换打五折的会员卡？”苏洛淡然询问。

    张老头脸色漆黑，心里暗骂，刚才还纳闷小混蛋不砍价，原来是十套铠甲不在乎，在这等着呢！

    打五折？

    你咋不把孔颂打骨折！

    “不行，太狠了，而且这是先例，最多是九五折卡！”张老头摇头。