    初代之人看着脱下衣服，目光中流出的情感像是发现了什么有趣的玩具。

    耸了耸肩，他无奈的说道：“无论哪个时代都有你这种家伙，对半神的力量一无所知，对我的力量一无所知。你可以将半神理解为与神明不同，但是都有强大力量的人物。不要因为半神而心生鄙视，不然会死的很惨的。”

    “我们没有歧视半神，毕竟我们很清楚你的力量来源。先做个交易吧，我们需要知道找到王族所在地的方法，我们有一些事情必须用他们来完成。”

    “我拒绝。”初代之人优雅的笑道，“我没有听从你们话的必要。我因为实力过强而被神上神囚禁，现在是自由的时候了。让我想想看，先建个烧烤架怎么样呢？把人类、恶魔和一些弱小的神明串起来放在火上烤，三分熟就行了，我比较喜欢血腥味浓一点的东西。对了！”

    想到了什么好玩的东西，初代之人拍着手说道：“不如你们来帮我完成这件事好了。帮我带一万个人过来，小孩子和女人要多一些，我喜欢他们的肉质。然后用各种方法取悦我吧，我想看看你们现在的料理水平发展到什么地步了。”

    “恶心的家伙，看来没有必要商量了，直接动手吧。罗恩，展开无名之神。”

    罗恩将一枚黄金戒指戴在手上，然后高高的举起右手，开始进行仪式。

    这枚戒指是教授制造的人造神器，佩戴后可以最大限度的贴近无名之神，但又不会引起铁则的制裁。

    弱鸡侠也蹲在罗恩的身上，其体内的邪物在这一刻与无名之神的力量产生了共鸣，将神力具现化。

    周围的空间被从原本的坐标剥离，黑块和白线纵横交错，共同组合成了一个奇特的空间。

    站在这个空间的中间，初代之人感慨道：“这是神明领域，你们居然连这个都制造出来了。与我的那个时代相比，你们真的进步太多了。不错的选择，这个领域会压制我的力量，并让这里魔法师的力量极大的增强，应该是防止我通过空间逃跑吧。布置这个空间需要耗费不少东西吧？”

    “大部分神力都交代在这里了，我们差不多有三千万人口，这段时间积累的信仰全部用来制造这个空间。长老，出手吧！”

    老农一般的剑圣会长老闪电般的越出，十米的距离被他一步跨越，嘴里则高呼着：“播种！”

    白色的剑芒在他的手中汇聚，最终凝结成跃动的小球，然后仿佛种子一般挥洒出去。

    种田时播种的动作和剑圣的剑术糅合在了一起，于平凡之中隐藏着莫名的杀机。

    五个剑芒凝聚成的小球在空中划过一道优美的轨道，直接将面前含笑的初代之人挖出了五道干脆利落的伤口。

    可惜的是，伤口一滴血都没有流出来。

    在被切割之后，飞出去的血肉就以极快的速度化为血雾，之后瞬间出现在初代之人的身体上，让他的伤口直接恢复。

    长老本来也没准备一招见效，挥出去的手尚未收回，就使用了第二招，劈柴。

    被剑芒包裹的右手闪闪发光，直接将剑圣的肉身化为无坚不摧的宝剑。

    全身的力量在这一瞬间宛如流星般绽放，从初代之人的肩膀上方斜向下劈去，将初代之人一分为二。

    “没用的。”初代之人轻松的说道。

    被切开的身体瞬间恢复，白净的右手毒蛇一般缠绕到长老的脖子上。

    一刹那，死亡的预感将长老笼罩，被对方冰冷的手接触到的瞬间，长老就感觉自己遇到了天敌。

    这种感觉已经完全刻进了身体内部，让他一瞬间明白自己刚才招式的可笑。

    鲸鱼不会因为小鱼的挣扎而受伤，它只会平淡的张开嘴，然后将自己的猎物一口吞下。

    猎物的大小、强弱在它的眼中完全没有意义，顶多只会在吞咽时感觉这一只有点力气。

    被摸到的长老浑身僵硬，完全忘记了抵抗，只能呆呆的看着这只手融入自己的脖子。

    就在他即将被吞噬掉的时候，叼着锈剑的3l从一边冲了上来，带着剑气的锈剑于空中画出一个完美的圆，干脆利落的将初代之人的胳膊切了下来。

    而长老则被一头撞到一边，已经完全融合到脖子里的右手化为血雾缓慢消失，只余下一个不断流血的伤口。

    趁着初代之人被3l缠住的时候，几名无名之神的祭司立刻上来为长老治疗，一名医生系的玩家则看着伤口，快速进行了一次判断。

    这个名为怪医黑杰克的玩家是一名新玩家，虽然属性还没有叠高，不过因为技能十分有用，所以被派过来协助脱下衣服击败初代之人。

    他的特殊技能为【快速诊断】，每次对伤口或病情使用后在1~100之间随机一个数字，并得到相应数字百分比的信息，使用间隔为5分钟，对同一伤口或病情使用的话除非数字大于上一个数字，否则不会得到更多的信息。

    直接使用了技能，怪医黑杰克看着数字说道：“67%，还行。伤口附近的皮肤组织有再生长的迹象，推测是初代之人有一定的融合能力，可以融合对方的血肉，并以此造成伤口。这个过程的速度极为快速。”

    怪医黑杰克的话刚说完，不远处的初代之人以一个怪异的姿势躲开了3l的剑，然后掰断了自己的食指。

    从食指中迸射出的血液化为一支血色的箭矢，直接将怪医黑杰克从中间刺穿。

    对错愕的脱下衣服微微一笑，他继续应对3l的进攻，而且看起来越来越轻松。

    他已经适应3l的史莱姆剑术了。

    可怕的学习能力。

    对方已经看穿了脱下衣服的战术，那就是用车轮战拖延时间，通过观察伤口总结初代之人的能力，最终找到初代之人的弱点然后击败对方。

    不过对方也可以反过来利用这一点，只要将观察员怪医黑杰克干掉，那么时间反而对初代之人有利。

    只要拖到这个空间维持不住，那么初代之人就可以立刻离开，以后想击败对方就难了。

    “被你看穿了啊。”脱下衣服无奈的说道。

    “万年的智慧。”躲过3l的一剑，初代之人轻松的说道。

    不过初代之人不知道的是，在这个空间的外面，另一批人已经准备好了。

    健康之神曾经的祭司率领着上万名信徒来到空间外面。

    他们每一个都休息妥当，并进行了充足的修养，此时无论是精力还是斗志，都维持在最高峰。

    祭司看着面前黑白交错的异样空间，对自己的部下说道：“可以了，就在这里吧。”

    无名之神的雕像被树立起来，一个小型神殿飞快的被搭建好，并给每个人都准备上了柔软的坐垫。

    上万名信徒在坐垫上跪下，上千名培养出的医护人员熟练的给信徒们吊上吊瓶，将调制好的营养液输入到他们的体内。

    待到一切都准备妥当后，信徒中间的催眠师取出神画师精心准备的图，然后将所有的画面投入在场信徒的眼中。

    这张图是神画师为了满足脱下衣服的要求，花费了所有业余时间准备出来的，融合了自己概念武装的图。

    只要看到这张图，除非外界暴力唤醒，不然会陷入到完全亢奋的状态，不眠不休的为无名之神祈祷，至死方休。

    “各位，为了无名之神的荣光，为了人类的自由，让我们祈祷吧。”

    说完之后，祭司示意催眠师可以开始了。

    当图片出现在他们视野中的瞬间，所有人脑子里的机能几乎完全停止，只留下一个最为狂热炽烈的念头。

    赞美无名之神！

    赞美伟大的无名之神！

    上万人精纯的信仰直接汇入到面前的雕像中，如同火炬一般熊熊燃烧，化为支撑面前异样空间的燃料。

    战斗，还长着呢。

