    第88章 冤死的鱼鳞圣人（求订阅）

    通天道人等人纷纷在这里发出了自己的声音。

    一道道的声音，代表着的是他们内心最为真实的信念！

    通天道人他们也是格外的激动，自从混沌山庄出来之后，他们一直都千方百计地寻找着林铭的踪迹。

    可惜！

    不论他们用了什么办法？！

    都再也没有寻找到林铭和混沌山庄的任何一丝痕迹！

    直到今天，他们才在这里再度听到了主人的声音！

    这让他们更加确定了一点！

    他们的主人，还有那混沌山庄，一定就还在洪荒世界的某一处！

    只要他们用心，总有一天是能够将主人和混沌山庄都找出来的！

    ……

    众人的呼喊，自然是不会得到林铭的回应。

    林铭这边，甚至根本没有听到他们的声音！

    他沉浸在自己刚钓上来的东西上！

    他的直钩刚刚顺着钓鱼池下去，就似乎勾到了什么东西？！

    钩子那边反抗的力度还挺强的，噬灵犬和小黄龙这才想要上前帮忙！

    帮助林铭一同将钩子给钓上来！

    可他们的手刚接触到钓鱼竿上，就发现这钓鱼竿实在是太沉了！

    哪怕是他们已经在这里施展了全部的力量，都无法让这钓鱼竿动弹任何一点！

    钓鱼竿太强悍了，不是他们能够上手帮忙！

    林铭却相当的诧异，觉得这两个人没有真心帮忙的意思。

    这钓鱼竿明明是那么的轻，他只需要轻轻一抬手，这钓竿就已然是在这里抬了起来。

    这一幕更是让噬灵犬和小黄龙对林铭钦佩不已！

    纷纷是在心中暗道。

    “主人就是主人！实力果然是在我们之上的逆天存在！”

    “什么时候我能够赶上主人的万分之一，也足以在洪荒世界之中横行霸道了！”

    林铭可没有他们想的那么多。

    此时他的眼神都放到了自己刚刚在这里钓上来的东西上面了。

    那是一条大黑鱼！

    看样子，至少是有七八斤重！

    “好！”

    “这一条大黑鱼，足够我们几个好好的吃顿肉了！”

    那黑鱼被钓上来之后，依旧是在那里不停地挣扎着，鱼尾巴一个劲的上下摆动，想要将那鱼钩甩下去，鱼眼睛也是在不断地颤动着。

    似乎会说话一样！

    林铭见那鱼竟然还在颤动，嘿嘿一笑。

    “鱼啊鱼！”

    “你就别挣扎了！”

    “谁让你碰到了我呢？！”

    “你就注定是要满足我的口腹之欲了！”

    “对不住了，下辈子千万要好好投胎，别再投身在鱼的身上了！”

    他越是这么说，鱼尾巴上下拍动的频率就越高！

    林铭顺势抓起了那黑鱼的鱼尾，使劲地在那钓鱼池的池边来了一下！

    砰！

    就这一下，就让黑鱼晕了过去！

    敲晕了黑鱼还不算完！

    林铭继续使劲来了几下，就将这黑鱼彻底地敲地晕死了过去。

    此时，他才将黑鱼身上的直钩摘了下来，并对那噬灵犬招呼着。

    “知恩，拿刀过来！”

    噬灵犬赶紧去将刀给林铭拿了过来。

    林铭将刀一立，顺着黑鱼的两侧，先在这里刮着鳞片，几刀刮好之后，再对准那鱼腹位置，直接切开，将里面的内脏取了出来，最后去除鱼鳃……

    将这一切做完之后，林铭才重新将刀和鱼递给了噬灵犬，吩咐着：

    “知恩，去，洗干净，一会主人我来给你们做一道黑鱼海带汤……”

    噬灵犬打着下手，林铭亲自下厨！

    一个时辰之后，香喷喷黑鱼海带汤出锅。

    林铭，噬灵犬，小黄龙，各满满的盛了一碗，光是鱼汤的味道，就让他们心神之中，一阵舒爽！

    这鱼的味道，不用想，更是美味极了！

    林铭也不和他们客气，端着自己的那一碗开始品尝了起来。

    刚尝了一口，一道灵力就顺着鱼汤进入到了他的体内，只是这灵力太过的弱小，几乎没对他体内的小溪流产生任何的影响！

    “嗯？！”

    林铭到也注意到了这灵力，有些诧异。

    “这鱼汤还能增进灵力？！”

    “该不会是那垂钓池的缘故吧？！”

    “系统弄出来的垂钓池，并非凡物，这鱼的来历想来也并不一般，或许是什么天生灵物……只可惜，还并不会说话，否则它刚刚开口求救，我还未必就能够狠下心去吃了它！”

    鱼鳞圣人在天之灵，那真是有无尽的冤屈！

    哪里是他不想说话喊饶命，他已然是在这里拼命的扭动着自己的身形，尽可能的发声，就想要让林铭饶他一命！

    可在林铭那神奇鱼钩的压制之下，他半点声音都说不出来，只能是不断地摆动着鱼尾，想要挣脱鱼钩的束缚！

    哪成想……

    林铭见他挣扎得厉害，根本也不在这里将鱼钩摘下，就直接先将他拍晕了过去。

    紧接着就是一系列的杀鱼操作！

    完全没有给他半点说话的机会！

    冤！

    实在是太冤了！

    可他再怎么冤，也已然是进入到了林铭的肚中，化成了他的肉食。

    别说，林铭自从到了混沌山庄之后，这么多年来，这还是第一次吃到肉食！

    亲手所做！

    味道还相当的不错！

    “可以，可以！”

    林铭自以为自己的修为只达到了准圣之境，到了这一步，对吃的，也并不是那么在意了。

    顶天就只是满足一下自己的口舌之欲而已！

    稍微品尝了一碗，口腹之欲已经得到了满足，他也不再多吃。

    和他一起吃起来的小黄龙和噬灵犬就完全不一样了。

    他们在吃一口的时候，就感觉到一股庞大的灵力涌入到了自己的体内！

    小黄龙和噬灵犬都在第一时间运转了修炼的功法，开始炼化着体内的灵力！

    足足小半天，他们才勉强将这股灵力彻底炼化消化掉！

    此时，林铭一碗鱼汤已经喝完了，抬头看他们只喝了一口，笑着说道：

    “是不是没吃过肉食？！”

    “第一次吃，有些激动？！”

    “有些不舍得？！”

    “放心！”

    “现在有了钓鱼池和狩猎场，以后想吃鱼，我们就去钓鱼池钓上来一两条吃吃！”

    “想吃其他野味，我们就去狩猎场狩猎一两个野兽回来开开胃，这些肉食，以后有的是……不用如此珍惜，放心吃吧！”

    稍微叮嘱了一句，林铭也站起身来。

    “主人我吃饱了，剩下都归你们了！我还要去练功场练功，没什么重要事情，不要打扰我！”

    (本章完)

