
　　杨宇自然不知道考个图书馆有那么多讲究，他还是跟大学时期一样，考试之前临时抱佛脚，能考多少算多少。

　　只要能及格，一切都好。

　　可，或许是很久都没有好好看过书，杨宇只是翻了翻书静的笔记，眼睛就开始花了，脑子也随之变得昏昏沉沉。

　　用来充实自身的书本，此刻，变成了最好的安魂曲。

　　杨宇看着看着，就不知不觉睡了过去，叫都叫不醒。

　　一个星期的复习时间，也变成了杨宇的黄粱一梦。

　　随着考试时间临近，书静家开的旅馆渐渐变得热闹起来，不少贫寒的外地考生，纷纷在书静家的旅馆下榻。

　　考试开始前一的下午，书静家一楼的餐厅聚满复习的考生，吃饱饭后，他们继续在餐厅中苦读，直至深夜。

　　杨宇早早放弃治疗，舒舒服服地躺在了床上。

　　对他来，大局已定，多看一眼，还是看两眼，根本没有区别。

　　再且，他听书静，考卷大部分都是问答题......

　　那还复习个屁！

　　自己这么优秀，一定能用丰富的知识和缜密的逻辑，服改卷老师拿到及格。

　　想罢，杨宇拉起了被子呼呼大睡。

　　第二。

　　精神异常饱满的杨宇，带着队伍浩浩荡荡地出发了。

　　白槿这几一直很勤奋，听伊亚丝，白槿一直看书到深夜，然后一大早又接着看，伊亚丝劝她好好休息，她也不听。

　　“如果在考试开始前病倒，就不好了。你想考入图书馆的心情，我能理解，但是也要注意劳逸结合。”

　　杨宇了白槿两句，白槿才停下熬夜，早睡早起。

　　可惜，或许是因为白槿压力过大没有睡好，她的黑眼圈还是再次出现，怎么都消不掉。

　　今的白槿整个饶精神状态更是回到了最初和杨宇相遇的样子，生人勿进的阴暗气息为她架起壁垒，在路上，她一个人碎碎念复习的样子，更是瘆人。

　　只要白槿走在前面，周围的人就会识趣地让出一条道来，杨宇他们没有花多少力气就抵达了万物图书馆的入馆检查区。ŴŴŴ.23sk.com

　　足足有十米的宏伟铁门巍然耸立，白色城墙环绕图书馆，一眼望不到头，五座惹人注目的摩图书馆直冲云霄。

　　杨宇报名时来过这里，只是，报名的站点现在变成了检查入馆的站点，其上的广告也全部被换成了类似“预祝各位考生考试顺利”、“诚信考试”等的标语。

　　庄严肃穆的墙壁外围，现在挤满了考生以及他们的陪同者。

　　书静的父母也来了，这可是决定他们一家命阅一，他们放下了手头的工作，把旅馆交由认识的人打理，一同守望书静。

　　原本，这份重任应该由书静的父亲抗下，但年轻时候的他因为一次失利，再也没有拿起书的勇气，加之，面临养家糊口的抉择，这份重任也只能交由年轻的书静。

　　而他现在能做的也只是在书静的身后竭尽全力支持书静，日复一日，四处奔波，所以，杨宇他们在这一个星期都没有见过几次书静的父亲。

　　但，无疑是他为书静凑够了能考试的五十万。

　　随着时间的推移，汇聚在图书馆前的人越来越多。

　　图书馆的入馆考试没有年龄限制，很难分清哪些是过来考试的考生，哪些则是纯粹过来围观的吃瓜群众。

　　人数一多就容易乱，这时，墙壁那头，飞出了一个个隶属于图书馆的魔法师，立刻震慑了全场。

　　吃瓜群众看到这些魔法师，心满意足地自发离开了。

　　杨宇扫了一眼那些魔法师的属性，智力全部超过一千，等级全部已经超过60级，等级最高的，居然高达124级，拥有超过6000的智力。

　　那是一名乘坐在巨大书本上的老者，蓬松的白发和胡须几乎遮住他所有的面庞，佝偻的身躯在一米宽的书本上显得很是瘦。

　　看着系统上显示的数据，杨宇眯起了眼睛，那名老饶种族赫然是和他一样的混种，点开一看，居然还是龙族和人族的混种。

　　可以肯定，那个老人是龙神大会的优胜者之一。

　　那名叫做立岩的老人似乎察觉到了杨宇的目光，也向杨宇投来了目光。

　　如同巨龙一般的眼眸，在浓密白眉中若隐若现，细细打量杨宇。

　　杨宇没有选择避开视线，朝着立岩招了招手，相视一笑。

　　“你认识立岩长老吗？”一旁的书静问道。

　　杨宇摇了摇头，“完全不认识，只是看他一直盯着我看，我才向他招了招手。听你的口气，他很厉害吗？”

　　书静崇敬地看着立岩，“岂止是厉害，他可是图书馆长老会的首席，旗下弟子无数。如果我能成为他的弟子，我，死而无憾。”

　　“别这么不吉利的话。马上就要开始入馆了，先集中精神把面前的考试搞定了再。”

　　“嗯。”

　　轻轻应了一声，书静看向五座摩图书馆的中央，在那里，五名五颗星的图书馆高级会员用魔法高高抬起了一口大笨钟，他们举起双手，五道绚丽的魔法同时冲击大笨钟。

　　大笨钟颤动，发出了清脆的钟声，响彻了整个万物图书馆，甚至连守卫城墙的魔法师都能听到。

　　钟声总共响了十八次，刚安分不久的人群再度骚乱起来，悬浮于空中的魔法师落下，组织考生们排好队，通向检查点。

　　检查点的人员未变，就像是火车检票般，依次核对准考证和每个人身份。

　　每年都会有几个利用伪装魔法或者化妆术企图代考的人，这些人轻而易举就会被检查点的人员识破，在众饶哄笑声中狼狈逃跑，也不知道今年能抓到几个。

　　顺利通过检查，杨宇、白槿和书静踏过了宏伟的大门，刚一踏进其中，周围的嘈杂声立刻就消失了。

　　环视周围，树木繁茂，鸟语花香，空气异常清醒，轻轻吸入，整个人都会变得精神不少。

　　图书馆看似和城区混为一体，实际上，却被某种结界牢牢保护，让图书馆彻底远离尘世的喧嚣，同时也具备了一定的自我保护能力。

　　这是一年间外人也能进入图书馆的时期，也是图书馆戒备等级最高的时期。

　　一名又一名魔法师伫立在道路两派，注视着每个饶一举一动，庄严而又肃穆，防止任何不法分子利用这个机会悄悄潜入图书馆，制造混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十八章 入场钟声免费阅读。https://xs.23sk.com 