
吕小柔闻言，气的脸色发白，“江夏，你凭什么这么说？什么叫在外面偷腥？我们怎么样，要你来管吗？”

江夏轻笑一声，道：“当然不需要我来管了，我也懒得管这些，但是谁让你们要出现在我的面前呢？”

江夏说着话，站了起来，道：“姑丈，好不容易找了个年轻的小妾，就该好好爱护，为什么要带出来找骂呢？”

江夏的话，惹得店里的人都捂嘴笑。

只有宋鸿升和吕小柔的脸上，非常的气愤，一点也不好看。

江夏便转身看着绸缎庄的掌柜的，道：“掌柜的，我要的云锦全都包起来了没？”

掌柜的点头，将旁边的已经包好了的三匹云锦递给江夏。

江夏让阿月拿上，便准备回家。

吕小柔见状，急忙上前，按住了那三匹云锦，道：“这是我先看上的，你凭什么买走？”

江夏皱眉，道：“你先看上的？”

“我刚进来的时候，可没看见这里有什么人，而且……你是比我晚来一会儿的，凭什么说是你先看上的？”

想糊弄自己，那可没门！

吕小柔不爽，道：“我昨日就看上了，只是昨日没买而已，今日就是来这里买的。”

说着话，吕小柔还不忘看向旁边的掌柜的，道：“掌柜的，我昨日是来过的吧？你记得吧？”

掌柜的一脸难色，很是尴尬的点点头。

毕竟，昨日吕小柔是真的来过这里，也真的看过云锦，只是最后没买而已。

吕小柔见掌柜的点头了，便笑着道：“你看，是不是？”

“还不赶紧的放下让给我！”

江夏闻言，却是笑笑，道：“你昨日看了却不买，那能怪谁呢？”

“再说了，你就算是没买，那你给了定金了吗？你根本只是看看，就是你的了？”

“那这么说起来，这石林镇的东西只要是你看过的都是你的？！”

江夏毫不示弱的怼了回去。

这三匹云锦实在是太合她的心意了，自然不能放给别人。

吕小柔气的不行，“你——你简直是不讲道理！”

江夏轻笑一声，丝毫不恼，“道理是说给人听的，不是说给狗听的！”

“你——你骂谁是狗呢？你说清楚！”吕小柔气炸了，伸手指着江夏大骂。

江临西哼了一声，奶声奶气道：“只有狗狗才喜欢叫这么大声！不是你是谁？”

哈哈哈哈——

店里的小二都忍不住背过身子笑。

吕小柔气的不行，转身冲着宋鸿升就开始撒娇，“宋郎，你看她们……联合起来欺负奴家！”

这声音忽然变得娇滴滴，江夏忍不住想吐。

宋鸿升可是受用的很，便道：“江夏，你就当是给我个面子，把这云锦让给我吧。”

江夏轻笑，似乎是听到了什么可笑的笑话一样，“你有什么面子？”

“你——”宋鸿升气的伸手，按住了三匹云锦，怒道：“这三匹云锦我是拿定了，你就死心吧！”

说着，便要用蛮力拉回。

阿月见状，便走上前去直接按住了宋鸿升的手，“我们已经付了钱的！”

宋鸿升起初以为阿月只是个普通的丫头，想抽回手来，可是却发现自己似乎是低估了面前的人。

因为自己的手腕被按着，怎么也抽不动。

宋鸿升觉得很没面子，努力的抽回了手来，看向掌柜的，道：“这三匹云锦一共多少钱？”

江夏看了一眼掌柜的，给了他一个眼神。

掌柜的心领神会，道：“江姑娘刚付的钱，一共三十两。”

宋鸿升闻言，非常的不屑，道：“不过三十两而已，我要了！”

掌柜的很是尴尬，“可是，这位江姑娘已经付过钱了。”

宋鸿升冷笑一声，十分得意道：“这有什么？我出五十两，你是卖给我，还是卖给她？”

掌柜的一愣，有些无措的看向江夏。

事情……还真的和江夏预料的一样进行了？

掌柜的道：“这个……要看江姑娘愿不愿意了！”

江夏轻笑一声，道：“当是谁出不起这个钱呢？我出八十两！”

宋鸿升一愣，不可置信看着江夏。

虽然心里也有些肉疼，可是想到自己已经和一品阁成立了长远的合作关系，这百八十两银子，以后不还是能轻松赚回来？

宋鸿升想到这，便豪气道：“我出一百两！你卖还是不卖？”

江夏微微笑了笑，三十两的云锦，炒到了一百两，这个宋鸿升还真是有钱。

不过看样子他能出这一百两也是在可控范围之内的，江夏便沉声道：“我还真就很喜欢这三匹云锦了，一百五十两！”

宋鸿升惊呆了。

吕小柔也是恨极了，“江夏，你是不是傻？你至于吗？一百五十两都能买一座宅子了，你花这钱买三匹云锦？”

江夏毫不在乎的耸了耸肩，喝了一口桌子上的茶水，道：“可能，这就是有钱任性吧。”

吕小柔被气的不行，使劲的摇晃着宋鸿升的手臂，“宋郎，你看她……”

宋鸿升一咬牙，瞪着江夏道：“二百两！”

掌柜的都吓坏了。

宋鸿升看着江夏，怒道：“二百两！你还加吗？”

江夏看着宋鸿升那脸上的肥肉都在颤抖，便笑着道：“那好，让给你了。”

什么？！

宋鸿升一下子有些憋不住了。

怎么这么轻易地就让给自己了？

掌柜的看着宋鸿升，道：“宋老板，您是银票还是银子？”

宋鸿升肉疼的很，掏出了自己还没捂热乎的银票来，甩给了掌柜的。

还不忘道：“江夏，我今天就是要告诉你，你别以为自己有几个臭钱就嘚瑟！姜还是老的辣！”

江夏笑笑，道：“是是是，我没钱，我嘚瑟不了！”

说着，却看向身后的掌柜的，道：“掌柜的，咱们怎么说的来着，我帮你要高价，你可要免费送我几匹布！”

“我家里新房子都快盖好了，这新被子的被面儿还没呢。”

掌柜的开心的收下了银票，道：“江姑娘别着急，我多送你几匹。”

说着，让小二去搬了十几匹布料出来，给江夏挑选。

宋鸿升和吕小柔看傻了。

江夏选了几匹之后，还不忘摸摸布料，道：“这摸起来也很好嘛，不比那二百两的云锦差。”

说着，让阿月抱上。

从宋鸿升和吕小柔面前经过的时候，江夏还不忘笑道：“不花钱的，就是香！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70215410"  chaptername="第一百八十二章  不花钱的就是香！">加入书签</a>
</div>
