    皇后打量着黄封说道：“这就是灵云说的，灭掉他们蜀山派的凶手？”

    李清雅点了点头说道：“是的，当初蜀山一部分弟子在白眉的带领下归顺了佛教，还有一部分跟着齐灵云周轻云留了下来，后来黄封突然袭击蜀山，将蜀山留存的弟子近乎斩杀殆尽，只有齐灵云周轻云逃亡来到了这里，但也是身受重伤。”

    皇后怜悯说道：“那可怜的孩子！前些日子她满心的仇恨，整个人都很是阴郁，很让人担心。”

    皇后扫了李清雅一眼，笑道：“现在倒是好了很多。”

    李清雅“嗯”了一声，拍打着怀里的丫丫，说道：“人是会变的。”

    皇后笑着揶揄说道：“你不好奇她因为什么转变的吗？”

    李清雅淡笑说道：“不管是什么原因，只要想开了就好。”

    皇后挑眉说道：“如果说是因为张明轩呢？”

    “那很好啊！灵云是个好女孩。”

    “当真是这样想？”

    李清雅无语笑道：“你想什么呢？我一直把明轩当弟弟的。”

    皇后笑着抿了抿嘴，谁知道呢？

    说话间，齐灵云周轻云走了过来，来到两人面前福身一礼说道：“见过清雅姐，见过皇后娘娘。”

    李清雅笑道：“早和你们说了，不用多礼。”

    皇后也笑着点了点头。

    齐灵云，周轻云看向地上的黄封，眼里顿时喷出怒火。

    锃的一声，周轻云长剑出鞘，闪过一丝寒光朝黄封刺去。

    “铛”的一声，齐灵云长剑将周轻云长剑架住。

    周轻云看向齐灵云皱眉说道：“为什么？”

    齐灵云摇头说道：“现在还不行，杀了他会给天门山带来大麻烦的。”

    周轻云恨恨将长剑回鞘。

    黄封眼里闪过一丝精光，哈哈大笑道：“你们不敢杀我，你们不敢！”

    黄封目光在齐灵云，周轻云身上流转啧啧说道：“越来越漂亮了，当初如果不是想把你们收做侍女，你们早死了，真以为凭你们那点修为能在虎爷手下逃生？不得不说你们那些师兄弟的味道都不错，不愧是修士，肉质就是好。当初应该把你们也吃掉的。”说完舔了舔嘴唇。

    周轻云顿时勃然大怒说道：“你怎么敢？你怎么敢？”

    手握着剑柄，激动的浑身发抖，响起那些朝夕相处的师弟师妹们被这只虎妖一个个吞吃，就眼睛通红，恨不得拿剑将其碎尸万段。

    周轻云两行清泪留下，呢喃说道：“你怎么可以这样？你是佛门神兽啊？！”

    黄封得意的笑着看着暴怒却又努力克制的齐灵云，周轻云，就喜欢看你们恨我却又无可奈的样子。

    “你们做什么呢？”李清璇轻灵的声音传来。

    黄封笑容顿时凝固在脸色，瞳孔收缩。

    李清璇带着红孩儿小跑到众人面前，轻“咦”了一声，看向周轻云，皱眉说道：“你怎么哭了？”

    黄封低头，努力降低自己的存在感，看不见我，看不见我，看不见我！

    李清璇拍着周轻云细腰豪气说道：“哭什么？谁欺负你了告诉我，我让红孩儿给你报仇。”

    红孩儿瞪大眼睛，唉！干我什么事？

    齐灵云眼睛发红，说道：“多谢清璇小姐美意。”咬了咬下嘴唇说道：“现在还不是报仇的时候。”

    李清璇摇头感叹说道：“你们人类真复杂，报仇还要挑个好日子。”

    红孩儿连连点头说道：“是啊！是啊！人类处置罪犯还要挑个吉时，太麻烦了。”

    李清雅笑着说道：“清璇，他交给你们看管了。”

    李清璇眼睛顿时亮起，惊喜叫道：“当真？”

    李清雅点头笑着说道：“自然是真的。”

    李清璇兴奋叫道：“红孩儿，拖走！”

    红孩儿拽着黄封的腿，高兴说道：“我知道一个最擅长虎肉烧烤的黑虎老板，我们走找他！”

    李清璇手一挥：“走着！”扭头又看向李清雅说道：“你们要去吗？”

    李清雅摇了摇头，笑道：“我就不去了，小心他别跑了就行。”

    皇后也笑着说道：“我也不去了。”

    周轻云咬牙看向黄封，带着恨意说道：“我们想去吃口肉可以吗？”

    李清璇不在意说道：“反正我们也吃不完，走吧！”

    四个人拉着面无人色的黄封朝外走去，眼神里面全是惊恐，祈求的看着李清雅。

    接下来几天，张明轩坐在神殿之中烟熏火燎，每天晚上都有不知名的存在前来袭击神像，一直持续了五六天，黑熊怪也捡了五六个尸体，有此可见张明轩是多遭人恨了。

    半个月后，半夜轰隆一声从大肥羊学校传来。

    景德先生愤怒的叫声响在天空：“好胆！”

    坊市沸腾起来，一个个妖魔鬼怪吼叫这涌向大肥羊学院。

    黑熊怪一闪出现在学院之上，一手拍出去，低吼叫道：“给我滚!”

    “嘭”的一声，一道黑影消失。

    景德浩然正气围绕身周，悬浮在学院废墟上空，须发张扬儒袍猎猎，炙热如火的浩然正气蓬勃而发，前往来的妖魔鬼怪全都浑身不自在。

    李清雅带着皇后也转瞬来到了学院上空，皇后紧张的看着学院废墟空地上，只见晋阳正好好的和几个小兔子妖站在一起，心中出了一口上气。

    李清雅淡淡的声音回荡在天空：“你们都回去吧！麻烦熊罴回去坐镇天门山，草堂先生带着学生们请来悬空岛。”

    黑熊怪对李清雅微微施礼，转身厉害，景德带着一群孩子跟在李清雅来到悬空岛书店正堂。

    进入书店后，皇后就带走晋阳等孩子，去到偏房安慰。

    李清雅和景德坐在正堂。

    李清雅问道：“草堂先生，不知发生了什么事？”

    景德怒气勃发说道：“有人袭击学院，目标是晋阳公主。”

    李清雅皱眉说道：“晋阳？！”

    景德点头说道：“被我阻止，但是最后他还是劫走了一个我的学生，兔妖胡晓月，以前她叫小九。”

    李清雅脸色也露出一丝愤怒，说道：“这件事情我来处理吧！劫掠学生必有所求，我要看看他想做什么？”

    景德起身说道：“我也会尽自己所能的。”转身走去大堂，这件事情把他气的不轻。