    咻……

    太岁剑直接化作一道流光，落在了地上，又成了如同小狗一般大小的剑麒麟，擦着陆燃的裤管蹭啊蹭……

    所有人看着陆燃，全都陷入了沉思之中。

    尤其是开阳和瑶光，两个人对视一眼，全都看见了眼中的震撼。

    如果是他们泥宫境界的时候，他们可没有办法如同陆燃一般，可以直接弄死聚丹境界的陆云坤！

    林画楼的双眼也是有了一些异样，因为刚才她看见了陆燃的泥宫。

    依旧是无瑕品质！

    那么在一夜之间，陆燃的修为就如此提升……这说明了什么？

    说明了陆燃的天资之高！

    陆燃眼眸扫过在场所有人，然后开口说道，“接连三份大礼，已经被我二人收下，还有人送礼么？”

    声音回荡在了整个广场之中。

    瑶光和开阳面色铁青，但是全都隐忍不发，没有在说话。

    本来他们两个也都准备了“礼物。”

    但是他们两个却发现已经没有勇气拿出来了。

    林画楼如此护着陆燃，如果惹怒了她，到时候丢脸的肯定是他们两个。

    看着两个人眼眸里面闪烁着光芒，陆燃向前一步，抬手一指，“嘿，那两个好儿孙，你们若是不祝福本祖宗，不如于我同境界一战？”

    任所有人都没有想到，陆燃竟然想要主动挑衅！

    瑶光一下子猛然攥紧拳头，“你说什么？”

    陆燃抬起头，眼睛看向两个，“你们两个好儿孙，敢不敢压制到泥宫境界，同境界和祖宗一战？”

    “祖宗算你们两个一起上！”

    “圣女，你这赘婿，还真是嚣张啊……”司徒浩劫看着陆燃，转过头对着林画楼说道。

    “他的心思我明白，他想一下子震慑住瑶光和开阳。”林画楼眼中闪过一丝欣慰。

    瑶光本身就是个暴脾气，听见陆燃这话，就想要站起身来。

    但是一旁的开阳直接拉住了他，“若是同境界，咱们两个一起，都打不过他！”

    瑶光虽然有些不愤，但是也是知道，开阳说的是事实。

    开阳抬起头，看着陆燃说道，“小祖今日大婚，我等自然是祝福的，日后若是小祖想要战，等你到神台境再说！”

    “毕竟……万一失手，伤到了小祖，画楼可不会饶了我们。”

    开阳的这番话，自然是为了给自己开脱。

    但是在场谁不知道开阳真正的意思。

    “咱们这小祖果真生猛！”

    “就是啊，居然连开阳圣子和瑶光圣子都不敢下场！”

    “泥宫杀聚丹，玉衡圣子当年也不过如此吧？”

    “我觉得就连玉衡圣子当年也没有这么厉害……”

    下方议论声音传来，陆燃笑了笑，抬起头看向了孟长青，“小孟啊，可以继续主持仪式了！”

    孟长青脸上抽搐一下，但是还是举行了仪式。

    玉衡闭关，陆云坤被杀，自然也就没有其他人捣乱。

    没过多久，陆燃和林画楼的订亲大典就举行完毕。

    顺带着，孟长青还通告了全宗，有关陆燃的小祖身份。

    一直忙碌到黑天，玉璇峰上才恢复了安静。

    圣女宫内。

    陆燃和林画楼两个人对视而坐，两人中间的桌子上摆放着一壶老酒，几碟茶点。

    林画楼一身喜袍，正在给陆燃倒着酒。

    在外人面前的冷若冰霜，在陆燃这里有所收敛，“今日订亲之后，你我就是一家人了。”

    陆燃抬起头，看向了林画楼。

    拿起酒杯，直接一饮而尽，“这一杯酒，谢你当初救我！”

    当时如果没有林画楼，陆燃恐怕早就死在了孙师兄的追击下。

    尤其是后面的为他出手，陆燃心中自是感动。

    林画楼如玉一样的手指也拿起来酒杯，“不用谢我，这也是你拼出来的。”

    “若你没有通过考验，你我之间也不会有后续。”

    “这么多次危机时刻，若你一次怂了，或者是妥协了，你我之间，也走不到这一步。”

    “你不必谢我，你要谢你自己这一路舍命拼搏。”

    林画楼看着陆燃，时至今日，她才确定自己没有看错人。

    如果当时是在峰中挑选，这么多次生死危机，怕是早就已经怂了。

    那她，也自然成了八荒剑宗的笑话。

    “不过，你我虽然订亲了，但是日后玉衡肯定还会来纠缠，在这之前，我需要闭关一下。”林画楼抬起头，对着陆燃说道。

    “在这期间，你切记要小心一些。”

    陆燃点了点头，然后开口说道，“你可知道，有没有什么办法可以修复妖修的实力？”

    林画楼沉思说道，“办法我不知道，但是我知道，天圣山再有五日就会开山，今年八荒剑宗的名额，正是玉璇峰和开阳峰，到时候你直接你可以去寻一下机会。”

    陆燃有点不解，“天圣山？那是什么？”

    林画楼开口说道，“天圣山乃是八荒宗五百里外的一处神山，上面奇药无数，十年开山一次，每次开山，方圆万里之内的五家宗门都会派人前去采药。”

    “在天圣山，或许能够找到奇药，修补妖兽的实力。”

    “好。”陆燃缓缓点头。

    屋子里面有陷入了沉静之中。

    陆燃觉得有些尴尬，“那我就先回洞府了。”

    林画楼摇了摇头，“今日你我订亲，你回洞府，自然是要露馅。”

    “我睡床，你睡地板。”

    “……既然都订亲了，为何我不睡床，要睡地板？”陆燃抬起头，一脸笑意地看向林画楼。

    一边说着，陆燃直接站起身来，打了个哈欠，直接走向了一旁的大床。

    “这些日子连番死战，从未松懈过半分，今日终于有个机会睡个好觉了。”

    说完话，陆燃倒头就睡，甚至还给林画楼留了半张床位。

    “嗯？”一直到陆燃躺下，林画楼都没有反应过来。

    “你这家伙，真以为我脾气好不成？”

    林画楼小手仰起，一道气旋出现在陆燃上空，就要把陆燃卷走。

    但，一看陆燃疲惫的脸，林画楼不知道为什么停住了手。

    手掌放下，气旋消失。

    林画楼看着陆燃，喃喃说道，“小无赖，今日订亲，我就饶你一回……”

