    第167章 实话实说

    范无救离开酆都城后。

    飞过恶鬼村，恶狗岭，金鸡山。

    来到黄泉路上，迫不及待的打开了冥途。

    地曹那老家伙在想什么。

    他心里其实也有数。

    但他也是想要找个理由，找个借口。

    见一见自己的大闺女。

    老婆没了可以再找。

    闺女可不一样，乃是我的骨血。

    决不能丢。

    就算被摆渡人拐跑了，我也是你爹。

    范无救一到南社村后，立即便收起了自己的气息。

    他想先全面了解一下。

    闺女在这边的生活环境。

    他路过土地庙。

    发现土地公正躺在泥塑像上，架着二郎腿，抽着软华子。

    范无救走进土地庙，清了清嗓子。

    土地公抬眼一看，当即吓得头脑一片空白，直接从神像上滚了下来。

    他连滚带爬的来到范无救面前。

    “小小小人见过黑阴帅！”

    “不知是黑阴帅大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”

    范无救并没当回事。

    他们土地公在一线做事，下了班休息一会儿无可厚非。

    况且人家是躺在自己的神像上的，又不是躺在王母娘娘怀里。

    “起来说话。”范无救环顾着四周。

    这里打扫的还算干净。

    香炉里香灰堆成小山，看来平时生意不错。

    不是。

    香火不错。

    土地公连忙站起身子，饶是如此也不敢挺直腰板。

    “黑阴帅大驾光临，不知所为何事啊？”

    范无救依旧没有正眼瞧他。

    “你保这一方百姓，不知，有一位名唤范嫣红的，你可认得？”

    “认得，认得。”土地公说道：“不过她并非是苏城人士。”

    “而是一介鬼道亡魂，整天没个正形，疯疯癫癫，很是不招人喜欢。”

    土地公忽然意识到了什么，连忙问道：“黑阴帅怎么问起这个了……”

    这是谁？

    土地公啊！

    地位和鬼差一样，哪有什么正治智慧。

    随便换个正七品的过来都知道，在没搞清楚领导看法之前。

    不能赞美或者贬低任何一个人。

    眼看范无救脸都黑了，土地公也变得胆战心惊起来。

    妈的，我这嘴怎么就这么笨呢？

    现在好了。

    这范嫣红，怎么也是黑阴帅的远房亲戚。

    没准儿啊，还是他老人家养在凡间的相好呢！

    要不然这疯丫头怎么胆子这么大？

    感情是有黑阴帅撑腰呢！

    “哦，她在这里，可曾受到什么人的欺负呢？”范无救又问。

    这一问，土地公又紧张起来了。

    也不知道该怎么说了。

    干脆实话实说。

    “没有啊黑阴帅，从来都只有她欺负人。”

    “我就没见过她受人欺负的。”

    “只不过有一次。”

    “她好像和咱们这儿的摆渡人出去执行任务。”

    “回来途中路过这里，那摆渡人受了伤，给她哭得稀里哗啦。”

    “那摆渡人名唤冯一洵，对我们这些下面的人很好，都当自己人看的。”

    “也不知道是哪个王八蛋把他打成那样的。”

    “那天范小姐哭的可伤心了。”

    “奈何小人人微言轻，也不敢去过问。”

    一听这话，范无救脸都绿了。

    (本章完)

