

               猴子一脸愤怒的跑到了苏启家里。

    然后站在苏启面前各种抱怨，各种不满了一通。

    平静下后，苏启笑着给他递了一根烟，他不满的接了过去点燃。

    苏启没好气的说：“兄弟，真不是我出卖你的，你爸妈来了，你姑妈姑姑来了，你说你这名字还能够隐瞒住吗？”

    猴子平静下后一想，好像还真是这么回事。

    平复了下自己说：“对不住哈，启哥，我不该在你面前抱怨的。”

    “呼，哪天我还是要抽个世间把名字改了去。”

    “改不改无所谓的，反正都已经知道了你叫什么。”苏启笑了下。

    猴子叹了口气说：“算了，不纠结这个事情了。”

    “启哥，你那个仇人怎么处理，曾老狐狸的儿子。”

    “我已经收到了风声，这小子到处在找人来对付你，而且柴尔家族的人本身跟杜邦家族关系密切”

    “我真有点担心这小子会在中间撮合两家，然后矛头一至对准我们。”

    苏启笑了下：“翠花，哦不，猴子。”

    “首先你要搞清楚一点，我跟这小子是没有任何仇，是他跟我有仇。”

    “硬是要拿他的鸡蛋壳脑袋，往我身上上撞我也没有办法。”

    “就他现在这上门女婿的身份，还不如一个富二代，能激起什么样子的浪花？”

    “我苏启要是整天想着跟他这种货色去斗，那真就是我脑子有病了。”

    “所以说，根本就不用放在心上，这小子他爱咋滴咋滴吧。”

    “哪天飞到我耳边嗡嗡的叫，我一巴掌拍死就完了。”

    猴子点了点头：“我明白了。”

    “妈的，浪费我时间，我还偷偷的跟踪了他几天时间，发现这小子上门女婿做的并不老实啊！”

    苏启抬眼：“怎么说？”

    猴子一脸八卦的样子说到：“还记得曾老狐狸被抓的场景不？”

    “包了一群模特，整天在房子里享受。衣服都不让人家穿，想来了直接就开始。”

    “那老小子就是个色魔。”

    “他这儿子也完美的继承了他老爹的优良传统，这不，我就跟踪了两天的时间，他最少跟四个女人发生过关系。”

    “这四个女人涵盖了三中风色，其中一个黑妹最猛，我记得他跟那个黑妹来了后，愣是躺在床上几个小时没起床。”

    “躺床上的那小眼神，呆滞，如一个死人一样的盯着窗户外面，妈的，那会我还以为他发现我了呢。”

    “几个小时后，那黑妹在他身上又折腾了半天，发现这小子不行了，给了他两巴掌，然后提裤子走人。”

    “后来这小子出宾馆都是扶着大门，一步一步挪出去的，天知道他被那黑妹榨干成了什么样子。”

    猴子眉飞色舞，越说越起劲，苏启白了他一眼说：“干你这行的眼福可不浅哈，总能够让你看到这些东西。”

    猴子说：“我这叫在工作当中享受视觉的冲击感。”

    “你自己要干这事，难怪还怕别人偷看不，更何况我发现这小子是故意嘚瑟，每次都故意不关窗户，显得自己有多能耐似的。”

    苏启说：“别扯这些了，一句话，别把精力放那小子身上。”

    “他也是在自我作死。上门女婿，还整天想着怎么出去玩女人，哪天柴尔家族发现了，他不死也要脱层皮。”

    “自作孽不可活。”

    猴子点头说：“那行了启哥，走，我妈好像下了面条，我家吃早餐去。”

    “告诉你哈，我妈下面条的功夫，绝对的一流。”

    苏启哈哈大笑着说：“那行吧，这几天就在你家里混饭吃了。”

    说着，两人下楼一起走向了猴子家。

    虽说猴子没有打算大办特办，但是婚礼的流程还是要有的。

    所以也请了婚庆公司布置，这会婚庆公司的人已经来了猴子家，各种物料搬出来，忙碌无比。

    猴子深吸了一口气说：“妈的，以前就想着，要么跟炮哥一起被砍死街头，要么就饿死街头。”

    “从来都不敢去想娶老婆的事情，现在好了，钱有了，房子有了，老婆也马上有了。”

    “人生就此完美。一门心思的想着努力工作就行。”

    “话说启哥，我那名字的事情。真的不是你说出去的吗？”

    苏启打了个哈哈说：“真不是我说不出的，是你姑妈，你问他们去。”

    猴子头一黑：“问他？算了吧，这家人我都没打算理会过了。”

    “哪里有亲人的样子，眼睛里只有得失算计。”

    这个婚庆公司是苏启亲自找的，所以这会公司的负责人在看到了苏启后。

    赶紧小跑了过来，一脸恭敬的说：“您好，苏总，物料已经全部到齐了，我们现在可以布置了吗？”

    苏启点了点头说：“可以啊，怎么不可以。”

    “哦，忘记这回事了，这事你还得征求下新郎官的意见。”

    “苏总，新郎官在哪里？”

    苏启说：“旁边站着的这位就是婚礼的新郎官，后面有什么事情别找我哈，找他就行，”

    这时候秦兰和杨晶情同姐妹一样的挽着手，从房子里面走了出来。

    猴子看着稍微有些羞涩的秦兰，脸上马上露出了笑容。

    苏启旁边来玩笑说：“看你们这两个，用不着弄得这么肉麻吧”。

    秦兰埋怨了一句：“启哥，你真不是个懂浪漫的人。”

    “算了。跟你说了也白说。”

    “晶晶姐，我们那边去聊会，小丽和江姐好像也来了。”

    “走走！”

    两个女人说完就走开。

    猴子望着秦兰的背影一阵幸福。

    楼上胖子突然大喊了一句：“呃，那个，咱们大苏总是吧，上来。”

    “干嘛？”

    “打牌，给我们这些员工发发福利。”

    苏启没好气的说：“别到时候输了又说我剥削员工哈，一句话，输了不带退的，我就玩。”

    “不然哪有你们赢钱不退。我赢就退的道理。”

    “得了得了，别啰嗦，赶紧上来，差你个角。”

    苏启哈哈大笑的走向了门内。

    猴子脸上也带着笑容，对旁边的负责人说：“羡慕我吧，这些都是我的朋友”