    大傻的父亲宋毅不是寻常老百姓，他是一个有名的猎户，还是枫叶村的民军首领，手下有几十名弟兄。

    至少在枫叶村，也是有头有脸的强人。

    当他回家的时候，发现自己儿子的蛋被沈浪踢碎了，当然怒发冲冠。

    他第一时间想要去将沈浪一脚踢死。

    不过也只能想想而已，沈浪在玄武伯爵府内，他要冲过去完全是找死。

    他的第二个念头就是报复沈浪的父母和弟弟。

    但是这个念头还没有起来，就立刻被村长否决了。

    沈浪在怎么也是玄武伯爵府的姑爷，他的父母就是伯爵大人的亲家，你想要对他们动手也完全是找死啊。

    所以这一刻的宋毅是叫天不应，叫地不灵。

    天地不公啊！

    当然，对于他自己将大傻遗弃一事，他觉得完全不是什么罪过。

    乡下人都这么干，得了重病没钱治，都扔到山里面等死。

    再说这个大儿子脑子有问题，没有出息的。

    但小儿子就不一样，从小就精明狠辣，完全可以继承他的衣钵，是他的命根子啊。

    而现在这个命根子竟然被沈浪一脚踢碎了……两颗蛋。

    这完全是毁了他的希望。

    沈浪，哪怕是你伯爵府的赘婿，我也一定要报这个仇！

    宋毅立刻带着儿子去了玄武城救治，不管花费再大的代价，也要将儿子的命根子保住。

    但是……

    医馆的大夫明确表示，他儿子的命根子应该保不住了，而且需要立刻切掉，否则会有危险。

    大傻这个弟弟某方面还没有觉醒，知道自己要被割掉蛋后，并没有太过于悲伤，反而咬牙切齿道：“爹，我要进宫，我要成为大太监，然后弄死沈浪那个二傻子，我还要杀光他全家。”

    宋毅含泪答应了。

    这也是一条路子啊。

    然后，他就去找了田横。

    田横是玄武城民军千户，算是宋毅老大的老大。

    他们两人拥有共同的仇人沈浪，所以一拍即合。

    田横道：“你妻子确实当面看到沈浪一脚踢飞了你的儿子宋充？”

    宋毅道：“是。”

    田横道：“你确定有几个村民见到沈浪冲进你的家里，然后传来怒喝打闹之声？”

    宋毅道：“是，他们可以出来作证。但沈浪这个畜生是伯爵府的姑爷，小人只怕告不倒他。”

    田横冷笑。

    告不倒？

    如果寻常时候确实如此，但今天晚上会有两个大人物光临玄武伯爵府。

    到时候，就由不得玄武伯爵做主了。也不是仅仅告倒沈浪这么简单，而是要将整个伯爵府都拖下水。

    田横淡淡道：“杀人偿命，王子犯法尚且与民同罪，况且区区一个伯爵府赘婿？你把证人找好了，一定会有人为你做主，伯爵大人若敢袒护沈浪这个杀人凶手，只怕会激起民变。”

    宋毅一愕，沈浪没有杀人啊，只是踢伤了他的儿子，废了他的子孙根啊。

    田横笑而不语。

    仅仅只是踢伤？这个罪名哪里够啊？

    一定要出人命才够。

    毕竟只有杀人，才能让沈浪偿命啊！

    ……

    大傻的后妈，宋毅的妻子本来一直在玄武城医馆内照顾儿子的，但昨夜不知道为何被送了回来。

    有人仿佛要故意将她支开。

    此时，宋氏正躺在床上茶饭不思。

    儿子若被割掉了卵蛋，家里就绝了后。

    这该如何是好啊？

    不过，生活还是要继续下去。

    儿子进宫当了太监之后，说不定能够飞黄腾达呢？

    说不定以后还能让她过上荣华富贵的日子。

    至于传宗接代，她还年轻，大不了和丈夫再生一个好了。

    想通了一些后，宋氏端起了床边的蜂蜜水，喝下去了一半。

    不知道为何，这蜂蜜水有些怪怪的。

    但宋氏依旧一口气喝完了。

    然后……

    新世界大门打开了。

    她感觉到前所未有的空虚，寂寞，兴奋。

    她的整个脑子仿佛裂开了两半。

    她变得前所未有的敏锐。

    外面蚂蚁的爬动声，蜻蜓的震翅声，都听得清清楚楚。

    而且，周围的整个世界都变了，成为了一道道光影。

    整个人，就仿佛成仙了一般。

    真不愧是世界第一致/幻/剂，效果太强烈了，哪怕沈浪提炼出来的非常不纯，但威力也实在是惊人。

    幸好沈浪只在她的蜂蜜水中放了一点点，否则宋氏只怕小命都难保。

    她只觉得自己飘啊飘啊，然后晕了过去。

    因为，沈浪在他的蜂蜜水中还加了其他东西。

    ……

    不知道过了多久，宋氏清醒了过来，但那种光怪陆离的感觉依旧在。

    然而，周围的一切，忽然变得无比的恐怖。

    依旧是她的家，但到处都飘着鬼火。

    还有厉鬼吟唱的声音，吓得他毛骨悚然。

    一切都如同在鬼域一般。

    下一秒钟，一个美丽的女鬼飘了出来，穿着蓝色的裙子。

    宋氏的头发都要竖起来。

    真的是女鬼，因为不用走路，直接飘过来了。

    “你，你是谁？”宋氏颤抖道，但发现自己竟然发不出任何声音。

    这……这真的是见鬼了，一点声音都发不出来。

    女鬼道：“狠毒的女人，你竟然害我的大傻，你去死吧！”

    宋氏明白了这是谁。

    竟然是……大傻的生母，那个已经死了二十年的女人。

    她怂恿丈夫将大傻扔到山沟去等死，没有想到大傻生母从地狱来复仇了。

    沈浪真的为自己心疼三秒钟，不但要扮女装，还要扮女鬼。

    “你去死吧……”女鬼手心凭空出现了一朵鬼火，猛地朝宋氏飞来。

    那鬼火落在她的身体上，直接将她白嫩的躯体烧焦了一大片，无比强烈的剧痛，但是她完全发不出任何惨叫。

    拿起床边的一碗水泼在身上的鬼火。

    但可怕的是，鬼火竟然没有熄灭，反而依旧在燃烧。

    太……太可怕了。

    果然是鬼火，竟然连水都浇不灭。

    真的是鬼啊！

    “姐姐别杀我，别杀我……”宋氏大哭拼命求情，但是喉咙沙哑完全发不出声音。

    “将你儿子丢弃的人是宋毅，不是我啊！”宋氏毫不犹豫出卖了自己的丈夫。

    女鬼上前，冰冷的手在鬼火上轻轻一拍。

    鬼火立刻熄灭了。

    然后，女鬼苍白修长的手指在宋氏胸口上一点，不过有些没忍住，还揉了一下。

    顿时，宋氏发现自己无法动弹了。

    能够看得见，听得见，感受到一切。

    就是四肢无法动弹，仿佛整个身体不是自己一样。

    这种感觉好熟悉啊，就是鬼压床啊。

    “天可怜见，我的儿子没有死，被上天福星所救。”女鬼道：“但……你的儿子宋充却死了。”

    宋氏一惊，拼命摇头道：“我的儿子没有死，只是马上要被阉割了而已，我回家整理一些东西，马上又要进城照顾他！”

    “不，他已经死了，就在此时死的，而且死得极其凄惨！”女鬼道：”你猜会是谁杀了你儿子呢？“

    紧接着，他的声音变了，从女人的声音变成了一个少年的声音。

    “娘，我死得好惨啊，我真的死得好惨啊！”

    这个声音其实和她儿子宋充不太像，但宋氏已经本能代入了，觉得这就是儿子的声音。

    “不，不，我的儿子没有死。”宋氏拼命道，但是依旧发不出声音。

    女鬼道：“你的儿子死没死，你很快就知道了，宋毅回来会告诉你。而且会说是被沈浪疯狂毒打，并且踢中下体不治而死，然后官府会带着你去伯爵府指认沈浪杀人，但真正杀你儿子的人是田横和你丈夫。”

    “不，不……”宋氏哭泣道：“我的儿子没有死，而且我巴不得沈浪去死，我一定会指认他的。”

    “大胆……”女鬼厉声道：“你想死吗？”

    然后，女鬼长长的指甲，猛地划过墙壁。

    一道鬼火，直接从她指甲上冒出。

    鬼火就在她的指甲上燃烧着，靠近宋氏的眼睛。

    “你想死吗？”女鬼厉声道：“沈浪是死而复生的天上福星，是我儿子大傻的保护神，你竟然想要害他？自寻死路！”

    女鬼尖吼，背后猛地冒出一团惊天鬼火，然后瞬间消失。

    宋氏直接吓尿了，魂飞魄散，拼命摇头。

    “我不想死，我不想死，姐姐你放过我吧！”宋氏说不出话，但依旧拼命地说。

    女鬼道：“我儿子正是受到他的庇护才能活，你想要害沈浪，就是要害我儿子！那样的话我就拖你下十八层地狱，将你大卸八块，活生生油炸了。”

    刚刚尿完的宋氏，又尿了。

    “我不敢了，我不敢了……”

    女鬼道：“今天晚上，田横会带着你去玄武伯爵府。当着几个大官的面，他会让你去指认沈浪杀你儿子，到时你知道你该怎么说吗？”

    宋氏拼命点头，紧接着又拼命摇头，因为她确实不知道该怎么说才符合这位女鬼姐姐的心意。

    女鬼道：“一开始，田横不管说什么你都答应。但到了伯爵府，当着所有大人物的面，你立刻反口说你儿子是被你丈夫宋毅踢伤的，因为他偷看你沐浴。”

    “啊……”宋氏惊愕。

    女鬼继续道：“然后你当着所有人的面指认田横，说是她逼迫你诬告沈浪，说他杀了你的儿子，让最大的那个官为你做主。”

    宋氏害怕了。

    田横是一个大凶人啊，她要敢指认田横，会被活活打死的。

    女鬼道：“你放心，指认田横之后，伯爵府会庇护你的，等到田横死了之后，你就可以回家了，而且我会奖励你三百金币，你拿着这笔钱改嫁，可以过上远超现在百倍的富裕生活。”

    “真的……”宋氏惊喜。

    女鬼手上忽然冒出了金色的火光，然后朝着宋氏的床底下一扔，道：“我已经在你床底下埋了三十个金币，等你指认了田横之后，你就会在床底下再挖出三百金币。”

    “是要生是死？”

    “是荣华富贵，还是下十八层地狱，你自己选择！”

    然后！

    一阵烟雾冒起。

    女鬼的身影消失得无影无踪。