    而在净化之光魂技结束后，林夜又将女孩微微翻了个身。

    看了看女孩背部的伤口，本来有些发黑的伤口现在已经结疤，四周蔓延的黑色，现在也已经变成了正常肤色，白皙中透着淡粉。

    借着火光和天空中洒落而下的皎洁月光，在看了看女孩的后背，确定女孩的毒已经完全解除后，林夜收回了九灵仙棠武魂。

    “这个小家伙也是运气好，遇到了圣子你，不然在这星斗大森林里，不但被人追杀，还中了毒，这可是十分危险。”

    一旁，金鳄斗不禁罗有些感慨地道。

    “对呀，算她运气好，不过既然遇到了我们，我们也不可能袖手旁观，不是么？”

    林夜淡淡一笑。

    “还是圣子大人宅心仁厚！”

    “好了，别夸了，我现在就把今天的陨落心炎提供给长老你吧。”

    林夜有些无奈地摆了摆手，说道。

    “谢圣子！！”

    ……

    时间过得很快，眨眼间便到了第二天。

    翌日，清晨。

    篝火旁，在噩梦中，朱竹清猛然惊醒，不禁顿时起身坐了起来。

    看了看四周，身旁不远的地上，是一片已经熄灭的篝火，而自己身上还盖着一张薄毯。

    下意识地，朱竹清摸了摸身上的衣服，还是完好无损的，身体也没有什么问题，甚至背后的伤好像还好了。

    “我这是被人救下了吗？运气还真是不错啊！”

    朱竹清心中想着，但是嘴角却不禁露出了一些自嘲。

    天底下，恐怕再没有人能够像她这样了吧。

    被亲生姐姐派出的杀手追杀，因为身受重伤，不得已只能选择跳入河中，最终被陌生人给救下。

    还真是可笑的人生，最亲近的家人竟然还不如陌生人！

    心中一边自嘲着，朱竹清一边起身站了起来。

    环顾了一遍四周，竟然一个人也没有看到。

    这让朱竹清不禁有些疑惑，难道救下了自己的人已经离开了吗？

    正当朱竹清心中疑惑之时，远处的树丛中突然传出了一个声音。

    只见一只十分可爱的白色小鼠突然从树丛中窜了出来。

    在看到朱竹清后，白色小鼠类顿时跑到了朱竹清的身边，一边吱吱叫着，一边围绕着朱竹清跑着圈，仿佛十分开心。

    “好可爱！”

    看到白色小鼠，朱竹清略显清冷的俏脸不禁有些松动了，蹲下身将脚下的雪白小鼠捧了起来。

    “还真是可爱的小家伙，竟然一点都不怕我……”

    一边用一只手掌托着差不多有拳头大小，浑身毛发很是蓬松的雪白小鼠，朱竹清一边用另一只手逗弄着，俏脸上带着淡淡的微笑。

    “呵呵，它当然不怕你，因为你可是它救回来的……”

    正当朱竹清逗弄着雪白的小鼠的时候，一阵淡笑声突然从树丛中传了过来。

    “谁？”

    朱竹清心中一惊，下意识地看向了声音传来的地方。

    只见随着一阵衣袂飞舞的声音，一个有着一头黑色长发，穿着一身银白色华丽衣袍的俊美青年从树上飞身落了下来。

    在青年的怀里，还抱着一片巨大的叶子，上面放着许多水果。

    “我只是打算去旁边的溪边洗点水果，用不了多长时间就会回来，没想到你竟然这么快就醒了。”

    看着朱竹清，林夜的脸上带着淡淡的笑意。

    “是你救了我？”

    听到林夜的话，朱竹清不禁顿时心中一动，开口问道

    “呵呵，是我，不过我只是治好了你身上的伤，是汤圆发现了你，带我们过去的。”

    林夜微微一笑，说道。

    “汤圆？”

    听到这个名字，朱竹清还有些微愣。

    但是林夜却已经微笑着解释道：“汤圆就是你身上抱着的小家伙，你难道不觉得它很像是一颗大号的汤圆么？”

    “大号的汤圆？”

    听到林夜的话，朱竹清下意识地打量了一番怀里的白色小鼠。

    仔细一看，如果忽略掉小家伙粉红色的耳朵、爪子和灰白色的尾巴，整个看起来还真的有些像一颗大大的白色汤圆。

    “你昨晚被附近的一条河流冲到了岸上，这条河流距离我们有几百米远，如果不是汤圆鼻子灵，闻到了你背后的血腥味，估计我们也发现不了你，你很可能就被魂兽发现，然后……”

    林夜没有继续说下去，只是淡淡地笑了笑，但是朱竹清却明白了林夜的意思。

    如果不是汤圆发现她，很可能她现在已经成为了魂兽的盘中餐了。

    想到这里，看着汤圆，朱竹清的脸色不禁更加柔和了。

    “谢谢你，小家伙。”

    用纤细的玉指轻轻摸了摸汤圆的头，朱竹清柔声道。

    “好了，你光感谢没用的，它呀，最喜欢的还是吃，你多喂点东西给它吃，就可以了，这样对它来说才算是感谢。”

    看到朱竹清对着汤圆说着感谢，林夜不禁有些好笑地从怀里的叶子上拿起了一个已经洗好的水果，递给了朱竹清。

    “不过汤圆最喜欢吃的还是烤肉，水果什么的只能算是一般。”

    在递给了朱竹清一个水果后，林夜将放着水果的大叶子放到了地上，然后坐到了一边。

    “对了，我叫林夜，忘了问了，你叫什么名字，怎么会昏迷在这里，这里可是星斗大森林，你难道是一个人来这里的吗？”

    在坐下后，正准备对手上的水果下嘴，林夜突然想到了这个问题，不禁转过抬头看向了朱竹清，问道。

    但是听到林夜的问题，朱竹清却一时间沉默了。

    看到朱竹清的表情，林夜顿时明白了，看来眼前的女孩受伤估计是另有隐情。

    不过肯定也就是什么家族仇杀之类的，对于豪门大族中的争权夺利，林夜在武魂城里可听了不少。

    “好了，你不回答就算了，先吃点东西吧，也不知道你在河里到底漂流了多久，应该饿了吧。”

    看到少女没有回答，林夜也没有强求，而是起身从大树叶上又拿起了一个水果后，走了过去，将其递给了朱竹清。

    “谢谢……”

    看到林夜递来水果，朱竹清心中有些微暖。

    在之前的家族里，可没有一个人会这样关心她，再加上知道眼前之人便是救了自己的人，朱竹清心中不禁有些感激。

    但是以朱竹清的性格，一向不善于表达感情，所以在接过水果，咬了几口后，朱竹清才抬起头看向了林夜，轻声道。

    “我叫朱竹清，林夜…谢谢你救了我……”

    “朱竹清吗？呵呵，很好听的名字。”

    听到少女总算是说出了自己的名字，林夜不禁淡淡一笑，微微点了点头。

