    天，一天比一天的冷，田里的东西也都收了回来，农场里自然也全员开始准备猫冬。

    期待着过年早日到来，这样的话，猪场里的任务猪上交后，剩下的那些就可以杀了, 食堂里会连续提供三天的肉食供大家吃。

    这一年到头，也就这三天能吃到大块的肉，让全农场的人都异常的期待。

    不过，不知道为啥，赵丰收总能比别人快一步收到消息。

    “据说过了年，这食堂就得散了, 让咱们自己开灶煮饭吃呢！要真是这样，你们可千万记得, 咱们四个可得凑一起有个伴。”

    赵丰收拉着时姜和汪月还有林与之，悄悄咬着耳朵说道。

    汪月听了，忍不住白了他一眼。

    “有个屁的伴，你是自己做不来饭菜，想让我跟时姜做饭伺候你吧！”

    听到汪月这么说，赵丰收也不恼，嘿嘿的笑了一下，然后厚着脸皮回道。

    “我这不是合理的资源整合嘛，汪月，你也别恼，虽然我跟林与之做的饭菜不好吃，可到时做饭吃的钱票我跟他出，其他你们来, 咋样？”

    许多下乡后的知青，因为不知道几时能回去, 又或者觉得这辈子都回不去了，所以，就会在农场里找个人嫁了。

    可有些知青又不是很甘心, 就不愿意嫁给本地人，而是找同样是知青身份的人搭伙过日子。

    这在许多农场里，早已经见怪不怪了！

    毕竟，他们也算是同病相怜，搭伙过日子也算是抱团取暖。

    所以，听到赵丰收这话，汪月的脸蓦地一下如同红抹布一样烧了起来。

    “你……你……你个流氓！”

    汪月跳起来，红着脸瞪着赵丰收啐了一口后，便跑出去了。

    赵丰收被这突如其来的一下，给吓了一大跳，再听到汪月盖在自己头上的这个罪名，顿时也跳了起来，然后追了上去。

    只留下时姜和林与之两个人面面相觑，看着时姜清澈的眼睛，随即林与之的脸也忍不住慢慢地红了起来，犹如白玉染霞一般。

    时姜却是嘴角抽了抽，她觉得，也许汪月和林与之都误会了。

    赵丰收口中所说的合理的资源整合应该就是字面上的意思, 跟其他农村里那种搭伙过日子应该不是同个意思才对。

    只是, 她没想到, 林与之也会误会，难不成赵丰收没跟林与之说清楚？

    果然，没过多久，汪月就红着脸回来了，赵丰收也是一脸的尴尬表情。

    看到时姜和林与之后，赵丰收不敢耽搁，连忙把自己真实的意思给说清楚明白，免得时姜和林与之也跟汪月一样误会了。

    听到赵丰收解释的话，时姜没觉得意外，点了点头表示知道了。

    倒是林与之，本就是沉默话少的性子，听到赵丰收的话后，原本的一丝藏起来的羞涩转变成苍白和恼怒，狠狠白了赵丰收一眼后，却半点眼神也不敢朝时姜这边看了。

    时姜又不是傻子，自然感觉到对方的情绪波动变化，心底叹了口气，正想着要是真的自己开灶做饭吃的话，那就自己单独一个人过日子比较好，这样子的话，她空间里的东西拿出来也方便许多。

    不过，还没等时姜开口这般说，汪月就红着脸挨了过来，拉着时姜咬着耳朵说道。

    “时姜，你可一定要跟我一起，刚才的误会可羞死我了。反正，跟他们要不要搭伙过日子，等以后再说。但是咱们两个人肯定是不分开，不过，两个人的饭是做，四个人的饭也就多放一把米，多炒一个菜的事，让他们一起搭伙，算是咱们做好事了。”

    说完，汪月还红着脸瞪了憨笑的赵丰收一眼。

    这番话，直接把时姜要说的话给堵在了嘴里，想了想，无奈的点了点头。

    若是不能独自一个人过日子，那么两个人搭伙跟四个人搭伙确实没什么区别。

    不过，这一切也都是赵丰收打听来的，还不确定呢！

    就算要搭伙过日子，也应该是明年的事了。

    北方的冬季来的早，大雪也来得早。

    不过是一晚上的功夫，秋季过去，天气一天天变冷，然后终于在一天早上，突然天地之间换了银装。

    一尺来厚的雪铺在所有露在外面的东西上，仿佛一眼望去，白茫茫的一片，看不到天边一样。

    “快快快，农场里的小伙子大姑娘都出来扫雪，不光是扫地上的，还有屋顶上的。要不然，这么再下个两晚，屋顶都得塌了！”

    刘队长拿着一个大喇叭，从农场头喊到农场尾。

    原本躲在屋子里猫冬的人，都纷纷穿上大棉袄，拿着铁锹扫帚出了门。

    其实，不是他们想出门，说是猫冬，可在这么大雪纷飞的日子里，外面冷，里面其实也冷。

    倒不是说炕不暖和，可这炕也不能二十四小时不停的烧啊，哪有那么多的柴禾造啊？

    白天没烧的炕，就算盖再多的被子，也透着冷啊！

    还不如出来活动活动筋骨，让自己的身子暖和起来，又能干活又能省点柴禾，经济实惠。

    时姜也出了门，她除了外面穿的大棉袄之外，里面还穿着保暖内衣，保暖内衣外还贴着暖宝宝，所以，出来后，就算大雪落在身上，也没感觉到冷。

    她和汪月一群女的，负责扫屋顶上的积雪。

    一人一边，用长长的像猪八戒的耙钉一样耙子对准屋顶一挖。

    下面被挖掉这么一大块雪后，上面那一大块的雪顿时如同雪崩一样滑落下来。

    若是人跑的不及时，就会被这么一堆雪给砸到，引起连连尖叫声。

    一时之间，农场里的气氛都很是热烈。

    那些小伙子们，甚至把铲到路边的雪全堆成了雪人的模样。

    刘队长也不说他们，年轻人嘛，精力旺盛，只要不搞其他的事情，他都不会介意。

    雪不停的下，同时年也随之而来。

    农场里大家期待已久的杀猪饭也到了日子，交完任务猪，吃杀猪饭的那天中午，大家伙闻着那肉香味，刘队长敲着自己的饭盆底，把大家伙召集到面前。

    然后一本正经的通知所有人，今年的杀猪饭吃完后，大家伙就得自己开灶做饭吃了。

