    选拔长老见萧然不听劝阻，一股怒气油然而生。

    小子，我这是为你好，你居然这么不领情？

    罢了！等你被熔岩巨熊打个半死的时候，我再出手救你一命吧，也算是给你长点教训！

    如此想着，长老吩咐执事把刚刚捕获的熔岩巨熊带出来，当做萧然的试炼对象。

    而此时，休息区的外门弟子还不知道发生了什么事情。

    见试炼一直没有开始，他们窃窃私语起来。

    “怎么还不开始，是出现什么意外了么？”

    “谁知道呢？反正最后不会有什么意外了，冠军一定是沈青的！”

    “能在半炷香的时间内，单人杀死炼气一重的火焰狮，这冠军不是沈青的，我都要怀疑有黑幕了！”

    “……”

    而沈青听着耳边传来的低语，脸上的骄傲又多了几分。

    现在的他，已经开始期待冠军的奖励了。

    “吼！！！”

    就在这时，一声震天的怒吼在大家头顶响起。

    众人循声望去，待看清了状况之后，不由倒吸了一口凉气。

    “我没看错吧？炼气境中战力数一数二的熔岩巨熊？长老们怎么把它放出来了？”

    “难道……萧然想用这只凶兽来试炼？他疯了？”

    “这简直是在找死啊！熔岩巨熊的防御力十分变态，没有几个炼气境的强者一同出手，根本破不了它的铠甲……仅凭萧然一人，想要坚持一炷香的时间，简直是天方夜谭！”

    远处，观景台山的内门长老也是眉头微皱。

    “这……这头凶兽用来内门弟子选拔，是不是有些过了？”

    “一个炼体境的弟子，根本不是这等凶兽的对手……掌门，是不是应该制止一下，不然出现意外就不好了。”

    有人向林秋山提议道。

    可林秋山听了之后，只是略微思索，便说道：“我想负责选拔的长老心里有数，那名弟子不会有事的。我们在此静观其变吧。”

    萧然不知道远处还发生了这样的事情，从熔岩巨熊被推出来之后，他就把所有的注意力都放到了这只凶兽之上。

    凶兽足足三米有余，体表笼罩着一层深黄色的铠甲，看上去嗜血、残暴。

    因为没有驯化的缘故，凶兽眼神中充满了对人类的敌意，此时它的一双血红小眼睛，就死死的盯在萧然身上。

    张开的血盆大口不断向下滴着口水，似乎要把萧然一口吞下。

    “最后问你一遍，你真的要想好了么？”选拔长老开口问道。

    萧然对着长老微微一笑，直接钻进了铁笼之内。

    “好小子，勇气倒是可嘉！”长老眼中冒出一丝赞许之意。

    他心中打定主意，他会在紧急时刻出手，护得萧然安全。

    台下沈青冷哼一声，嘲讽道：“不自量力的家伙！如此看来，我的冠军之位已经稳了。”

    轰！

    一声巨响在铁笼内响起。

    紧接着，就是一道凄厉的嘶嚎声。

    “什么情况？”

    待众人放眼望去之时，全部瞪大了眼睛。

    只见萧然身体微低，一掌印在巨熊腹部。

    而巨熊的双臂已经环绕住了萧然的身体，下一秒就要将他搂在怀里，落个粉身碎骨的下场。

    但是它再也做不到了。

    熔岩巨熊双臂无力垂下，宛如小山一般的身体向后倒去，露出腹部一个空洞的掌印。

    轰！

    萧然一掌之下，竟直接击穿了熔岩巨熊的防御，狠狠打在它身体最薄弱的地方，然后直接贯穿了它的身体。

    台下陷入一片死寂。

    没办法，这一幕已经完全出乎他们的想象，让他们根本说不出话来。

    而沈青也是一脸不敢置信，眼神复杂的望向萧然。

    而在最近处，看清一切的选拔长老，脸色也是骤变。

    “流云步、八卦掌……”

    他认出了萧然使用的这两门武技。

    只是简单的两本黄级武技，萧然却使用的炉火纯青，简简单单的一招，就击溃了实力远高于他的凶兽。

    足见他在武技运用方面上的天赋！

    “不错，不错！”

    选拔长老连连称赞。

    观景台上，内门长老们看完这一切，也是不住点头。

    “掌门，看来我们宗出现了一个不得了的小家伙啊。”

    林秋山抚着自己的胡子，笑而不语。

    ……

    随着萧然回到场下，内门选拔彻底结束了。

    而能够通过选拔的，只有李缺、沈青、柳风以及萧然四人。

    其中，李缺和柳风是按照要求，在凶兽灵压之下坚持了一炷香的时间。

    而沈青和萧然则是选择了和凶兽战斗，并全部成功击杀。

    但萧然造成的轰动明显比沈青大得多。

    没办法，毕竟熔岩巨熊是比火焰狮更厉害的存在，而且萧然胜的干净利落，相比于沈青战斗了半炷香的时间，他只用了一招。

    “咳咳咳。”

    选拔长老清清嗓子，开口宣布道：“四人通过了内门选拔，成为内门弟子。”

    “其余弟子回去之后好好修炼，希望下一次见到你们，会让我眼前一亮！”

    “下面宣布本次选拔前三名的奖品。”

    “第三名，李缺，奖励下品炼气丹一枚。”

    “第二名，沈青，玄阶上品武技一本。”

    “第一名，萧然，极品炼气丹一枚。”

    话落，台下响起雷鸣般的掌声。

    结果如他们所料，萧然拿到了冠军。

    没办法，一掌打死炼气二重凶兽的事情，不是一般人能够做到的。

    即使是沈青也不行。

    拿到奖品的三人，表情也各不相同。

    李缺兴高采烈。

    一枚下品炼气丹可以让他突破至炼气境的几率增加三成，并且多余的灵气还能储存起来，供他修炼。

    而沈青紧皱眉头，满脸郁闷，似乎一本玄阶武技不能让他满意。

    至于萧然，表情更是古怪。

    他万万没想到，第一名的奖励，居然会是一枚极品聚气丹。

    早知如此，他就不用辛辛苦苦在黑水沼泽中狩猎一个多月了……

    而这幅表情看在沈青眼里，更恨得牙痒痒。

    “妈的，你知不知道一枚极品炼气丹是什么价值？至少能换一百块下品灵石！放在世俗界，更是价值几万两黄金……”

    “有了它，突破炼气境就是板上钉钉的事情！甚至有可能直接突破到炼气一重！”

