    “你之前说里面有几条龙来着？”

    “十多条吧。”

    “啧，都到这里了，没必要保密了吧，具体多少。”

    “具体的话，十三。”

    “这样啊，十三条。”

    小魔鬼看了眼沉吟中的路明非。

    “怎么，哥哥你怕了么？”

    “痛痛痛！”

    路明非哼了声, 收回拳头。

    小魔鬼抱着脑袋泪眼汪汪。

    “怕，呵，开玩笑，我怎么可能会怕！”

    “那哥哥你是？”

    “就是，很奇怪啊。”

    路明非嘟囔。

    “你就不觉得么？”

    “口口声声说的青铜与火的臣属，军队什么的，但是军队？由十三个士兵组成的军队么？是不是哪里出了问题，这数量也太少了吧。”

    “原来哥哥你在纠结这个啊。”

    小魔鬼摆摆手。

    “很正常的啦, 这种事，反倒应该说，能有十三尊龙类的军队，一直存在到今天，已经是奇迹了。”

    “哦，为什么？”

    “要说为什么的话……”

    小魔鬼想了想。

    “怎么说呢，对了，有个问题，哥哥你知道龙类存在了多久么？”

    “嗯……一千年？”

    “不对。”

    “一万年？”

    “再猜。”

    路明非没好气的揉了两把小魔鬼的头发。

    “有话直接说，别给我兜圈子。”

    “而且啊，你别想着诓我，人类的历史才多久，中华上下五千年，好像再往前还有智人什么的，但五千年再往前，就算有人类应该也算不上文明吧。”

    小魔鬼作无奈状。

    “哥哥你是不是忘了，我刚说过，现在这个时代啊。”

    他竖起一根手指，剩下的四根指头依次打开。

    “是第五个时代了。”

    “看起来哥哥你并没有真的理解第五个时代到底代表了什么。”

    “这么说吧。”

    “二十一世纪, 手机电脑互联网，飞机汽车航天器，这些元素加在一起，哥哥您有什么感觉？”

    “就……发达？”

    “对，发达。”

    “或者说，科学。”

    “这是人类文明的结晶，是人类引以为傲的成就，是人类以星球主人自居的证明。”

    这种排比句，这种语气，接下来应该就是转折了吧。

    虽然脸上是摆着严肃的样子在认真听讲，但路明非的心里还是本能的开起了小差。

    他是说白烂话的皇帝嘛。

    “但是。”

    小魔鬼说。

    看看看，被我说中了吧。

    路明非有种在小卖部刚开了瓶冰红茶一看瓶盖就看到个“再来一瓶”的雀跃。

    但是。

    这种小小的雀跃在小魔鬼的下一句话响起后荡然无存。

    “哥哥你凭什么认为，这个时代的科学，就是独一无二？”

    小魔鬼在说这话时的样子冷漠又疏离，像是高高在上的神明，恍惚间好像回到了两人第一次见面的那个晚上，他带着路明非行走在天上，为他讲述龙类的千年和千年。

    “哥哥你以为前面四个时代都是什么，一群野人在那里拿着骨头磨成的矛刺来刺去么，或者愚昧的猴子们对着神像祈祷，围在篝火旁边跳舞，就这样一直跳了四个时代。”

    他笑了。

    路明非说不清小魔鬼这个笑的含义，只觉得有些冷，明明只是轻飘飘的几句话，却那样沉重，像山一样压得人喘不过气来，五个时代的情报几乎每个像样的混血种组织都知道，但是这里面隐藏的秘密又有谁真的去了解呢？

    或许，不是不去了解，而是不想，或者说，不敢。

    因为只有不去思考，放到一边，才能说服自己忽略这样一个事实。

    也就是，第五个时代的人类文明发明了科学，通过裂变原子的方式撬动了太阳的力量，似乎已是空前的强大。

    但是，前面四个时代呢？

    人类就真的有自信，处在第五个时代的他们，就一定是最强的一个么？

    不一定吧。

    只能说不一定了。

    这个世界远比人类想象的神秘，复活节神像，玛雅预言，山海经和易经的记载，有太多的蛛丝马迹表明，在如今的人类文明兴起钱，曾经存在过一个强大而神秘的文明，他们或者祂们留下了一些痕迹，最终却去向不明，是灭绝了还是去往了别的地方，星空或者地心，或者干脆就没有过，石像啊预言啊还有山海经神秘的只是单纯的巧合。

    但混血种们知道，玛雅的预言是真的，沦丧的四个时代也是真的，而山海经中的那些奇形怪状的生物，什么八条手臂的蛇，什么两个头颅的老虎，看看这些描述，有没有觉得熟悉？

    龙血污染。。

    他们简直就是在龙血污染后异变的生物。

    而山海经中除了这些奇怪生物的外形描写，其余最多的是什么？

    是食用口感，味道，以及食用后的效果。

    说实话，有点像是怪物版本的……本草纲目。

    这是很有趣的事，假如用百科图书的定位去看山海经，但谁会在百科里写食用口感和功效之类的内容，除非这压根就不是什么百科图书，而是，菜谱。

    山海经是菜谱，这个观点看起来好像很没道理，但如果考虑到，这不是写给人类看的呢？

    或者是混血种，或者是……龙。

    …………

    小魔鬼似乎是叹息了。

    但他的声音太轻太浅，让人听不真切。

    “现在是第五个时代，哥哥。”

    他说。

    “但对于龙类来说，这五个时代，都属于他们。”

    “一千年，一万年？”

    他又笑了。

    那种让人不舒服的笑。

    “龙类存在的历史，远远超过人类的想象。”

    “既然如此。”

    路明非抿了抿嘴。

    “我是说，既然是这样，那为什么这里的军队，只有十三头？”

    “龙类不是会茧化么？”

    “他们可以从轮回中归来。”

    “这不就是，永生么？”

    “为什么会剩下这么点？”

    说着说着，路明非安静了下来。

    他看着小魔鬼孤独的脸。

    那种巨大的无法言喻的孤独。

    他以前也不是没听说过，混血种有血之哀啊，孤独啊寂寞啊什么的。

    当时他只以为是混血种的无病呻吟。

    直到现在，他定定的看着面前的小魔鬼。

    这个男孩问他。

    “哥哥，永生很好么？”

    “哥哥。”

    谷梴

    小魔鬼哀伤的说。

    “永生是诅咒啊。”

    路明非感觉自己的心抽的疼了下。

    他下意识的脱口而出。

    “既然是诅咒，那为什么还要活下去，自己结束……”

    他愣住了。

    小魔鬼哀伤的看着他，淡淡的笑起来。

    “你发现了么，哥哥。”

    “这就是，为什么青铜与火的军队，只剩下十三条龙的原因。”

    路明非喃喃。

    “永生……是诅咒。”

    小魔鬼悄无声息的转过身，他面对通往尼伯龙根的青铜大门，尊贵的黄金瞳亮起，他用龙语下令。

    青铜大门上的符文醒了，他们像是扭曲的蛇，一点一点舒展自己的身体，这是出自青铜与火一系的造物，上面使用的炼金技术对于现代的混血种来说丝毫不亚于奇迹，在这数以千计的符文里，就算是副校长也只能认出零星的几个，更别说是他们排列组合后形成的矩阵。

    符文的小蛇开始在大门上游走，他们彼此吞噬，然后分裂，更多的心的符文小蛇出现，这是现代的混血种学者前所未见的理论，矩阵的自我衍生，简单的表象下是星空般恐怖的数据，一个全新的矩阵出现了，沟通上了重叠的空间，自古老岁月尘封至今的秘密即将打开。

    尼伯龙根。

    这是每一个炼金师都梦寐以求的圣地。

    就在这里。

    青铜门开了。

    死寂的风游荡而出。

    里面的风元素也是死的。

    “去吧，哥哥。”

    小魔鬼轻轻的推了路明非一把。

    “这是你的舞台，要帅气的战斗哦，可是有很多观众的。”

    “喂喂喂。”

    被推得踉跄两步的路明非努力回过头，去看小魔鬼。

    “说清楚啊，观众，我怎么不知道还有什么观众，难道不是进入尼伯龙根然后跟龙打架就好了么？”

    “这个啊。”

    小魔鬼狡黠的笑了笑。

    只是他低着头，加上角度的影响，路明非没看清小魔鬼此刻的神情。

    “我记得跟哥哥你说过的啊，直播啊，直播，超帅气的直播哦。”

    “直播？”

    路明非想起来了。

    是那个，幼儿园涂鸦水平的火柴人。

    哎，无奈。

    他真的想要叹气。

    小魔鬼就是这样，有时候的表现真的孩子气得过分，这什么直播是这样，还有他给零买的泳衣，那种只有日本小学生才会穿的衣服，真的是，该说恶趣味么？

    “既然是直播的话，反正都是火柴人，他们也看不到什么，我怎样都无所谓吧。”

    “话可不是这样说，那可是直播，会有很多人看的，哥哥必须要用英雄的姿态征服所有人，让他们全部都大吃一惊。”

    “嘛，真拿你没办法。”

    “嘻嘻。”

    “哦对了，还有这个，哥哥你拿好，现在就戴上，是我的礼物哦，很重要的道具。”

    “做什么的？”

    “是英雄的证明。”

    “哈？英雄的证明？我才不需要这种……”

    说着，路明非低头，目光落在了小魔鬼手上的那个道具上，话语戛然而止，一双眼也顿时就移不开了。

    他慢慢的笑起来，没有继续说出拒绝的话，而是干脆的接过了道具。

    “有心了。”

    “我就知道哥哥你会喜欢。”

    “嗯。”

    路明非把玩着道具，踏入了青铜门。

    于是，第四环任务开始。

    英雄的史诗落笔着墨。

    他进入了尼伯龙根。

    小魔鬼的声音在背后响起。

    “祝哥哥，武运昌隆。”

    路明非摆了摆手。

    他得意洋洋的回。

    “那还用说。”

    …………

    火柴人怎么了！火柴人怎么了！

    火柴人吃你家大米了！

    琥珀气呼呼的想。

    她刚刚逛了圈论坛，本来是准备去看看有没有新的教学帖子，好学习一下拳皇的战斗技巧。

    但一圈逛下来，别说学习不学习的了，小琥珀差点没给气死。

    她就是看到有人在讨论网站上的直播，讨论的主角还是大魔鬼，毕竟大魔鬼有段时间没出现了，在邀请赛上的排名都下降了好几个，作为和小怪兽齐名的风云人物，大魔鬼的一举一动自然也聚集了一大批的目光。

    当人们发现大魔鬼放着好好的拳皇邀请赛不去参加，唾手可得的一千万美金也不搭理，反而是开了什么直播，顶着个火柴人的粗糙模型在那里不知道做什么，顿时一个个的都来了精神。

    想也知道，网络这种地方，所有人都躲在虚拟的账号后面，有一种无论做什么都不用负责的错觉，所以肆无忌惮，随心所欲。

    于是自然而然就有人对大魔鬼冷嘲热讽，说三道四。

    其实这也不是什么大不了的事，网络上的消息嘛，不要当真。

    但琥珀还小，而小孩子这种生物，就特别容易较真。

    然后她就下场和人辩论。

    至于辩论的结果，看就知道，一个打字还磕巴的小孩，怎么可能吵得赢人？

    小琥珀真是恨不得冲到显示屏的另一边把那讨厌的家伙狠狠揍一顿。

    说什么火柴人搞笑，说什么大魔鬼这是怕了，哼，大魔鬼这么厉害怎么可能会怕！

    在小琥珀眼里，大魔鬼和小怪兽就是最厉害的两个人，自己的拳皇都是跟他们学的呢，爸爸以前跟琥珀说过，一定要尊重老师，老师传授给琥珀有用的知识，所以要好好的尊敬他们。

    大魔鬼和小怪兽，就是琥珀的老师。

    至少拳皇打得好了，拿到好的名次，她就会有奖金，到时候，到时候……

    女孩蜷缩在黑网吧的椅子里，小小的一团。

    到时候就可以去买一条毛毯了。

    琥珀憧憬的想。

    可以把身体温暖的包裹起来，那种毛毯。

    稍微想一下就翘起了嘴角。

    啊，真是向往啊。

    所以，对于琥珀来说，大魔鬼是很重要的老师。

    居然有人在说老师的坏话，真是不能原谅。

    小琥珀气鼓鼓的。

    就算是火柴人，老师也肯定有自己的考虑，没准是什么很厉害的事情呢，就像是动漫里的英雄拯救世界那样，老师也有这种非做不可的事情吧。

    小琥珀想着，又点开了大魔鬼的直播视频。

    嗯……这个链接是？

    她好奇的点了下。

    一张奇怪的图跳出来。

    那是一张天台的剪影，高楼大厦鳞次栉比，背景是正在坠落的夕阳，两个男孩面对着它，肩并肩坐在那里，留给琥珀一个孤独的背影。

    这是……什么？

    琥珀眨眨眼，黄金瞳不受控制的亮起，迷迷糊糊中，血统检测通过，评级检测通过。

    她只觉得一个恍惚。

    小琥珀忽然发现，自己已经不在那个熟悉的黑网吧了。

    她看到了一个死去的世界。

    还有在世界中心的那个少年。

