    标准晚报报社的会议室里气氛稍显压抑，这也是在所难免的，毕竟是换新东家了，谁也不知道接下来会发生什么，新老板会怎么安排原报社的管理层。

    安插老板的亲信，仰或是踢掉管理层，更夸张的管理层大换血，都是非常可能发生，要知道面前的这位年轻帅气的亿万富豪可不是个好相与的老板，杀伐果断，不留情面的报道也不是没有听说过。

    “嗯。”随着安迪严肃表情的轻嗯一声，会议室里的空气都似乎有点凝滞，所有人的目光都看向了他，联合报社的代表更是一脸严肃的看向他，安迪很满意这种效果，生杀予夺，大权在握的感觉让人着迷，他也知道成功者的上位气势也就是这样慢慢被培养出来的。

    “收购之前，我的智囊团给我的建议就是需要进行报社改革，而历经182年的标准报业在部门机构人员数量上无疑是超编的，虽然有着纸媒衰落，互联网大兴的原因，但是一家日发行量50万份的晚报，到现在不足20万销量，一年亏损1000万英镑的地步，无疑说明了报社是存在很大问题的。”

    安迪的话让标准报业的人都面露灰败，一个个的都在心中担心着自己的未来，很多人都已经想到了失业后的困难了。

    “不过，我拒绝了进行大规模裁员的建议，因为接下来的报社改革将会用到很多人，虽然很多人都不会面临被裁的命运，但是要做好被调整，薪金下降，以减少报社亏损的心理准备，如果不能接受，我不介意裁掉他。。。”

    “呼——”

    会议室里的凝滞气氛在安迪话音落下后，得到了明显的缓解，甚至能够听到有人松了口气的气息声。

    “今天，正好联合报社的代表也在，我的第一项决定就是个人借贷给报社2000万英镑来缓解财政危机和作为度过金融危机寒冬的资金储备，毕竟现在标准报业已经从银行贷不出款来了。”

    安迪的话让标准晚报的管理层都不由面露喜色，但是联合报社的代表就一脸苦逼的无耐点头了，之前还想着会不会进行注资稀释他们的股份。

    现在看来，这个年轻人根本就是就没那个打算，完全就是要不费吹灰之力的拖死他们，给标准晚报增加债务负担，即使未来盈利，作为股东的联合报社也别想拿到一分钱的分红，就更不用说在董事会的权力了，看样子这个年轻人根本就不鸟他们，好吧，成了吉祥物了。

    “第二件，从下个周开始，伦敦标准晚报将成为英国第一家改为免费报的正统报纸。。。”

    哗——

    会议室里一片哗然，所有人都惊愕的注视着新老板，似乎是想确认是不是自己听错了。

    “没错，就是免费晚报，就像地铁报一样的免费报纸！”

    安迪平淡的语气再次确认后，所有人的面色都不淡定了，联合报社的代表更是直接黑着脸开口质疑道：“作为股东，我们对此有意。。。”

    “我不需要争取你们的意见！”安迪冰冷的眼神看着对方，直接打断了对方的质疑，“还有，在我讲话的时候，不要打断我。要懂规矩，下不为例！”

    “你——”气的憋红了脸的联合报社代表怒目而视，但是却毫无办法，作为绝对大股东的安迪史密斯，完全想怎么样就怎么样。

    “我不喜欢没有礼貌的人，我们在开会，你已经妨碍了会议的正常进行，请你出去！”随着安迪有些轻蔑的话音落下，坐在门口的保镖站了起来，散发着森寒的气息走到对方跟前。

    “这位先生，请吧！”

    “你——”黑如锅底脸色，在众人的目光中被请了出去，本来还想叫嚣几句的，不过看着犹如巨塔一般的保镖，什么话都憋了回去。

    “好了，无关紧要的人没了，会议继续。”安迪看着会议室的门再次关上，丝毫不在意的说道。

    “我知道结束180年的付费历史，成为一份免费报纸，会有人想不通，但是要想扭亏为盈，必须做出改变，我们不要那50便士了，但是年费会给我们带来市场份额，发行量暴增后，依靠我们接近两百年发行历史和影响力，会让广告盈利暴增。

    同时取消全国发行，以后的发行区域只局限在大伦敦和周边地区！”

    会议室里标准报业的管理层们都已经精神麻木了，这种改革比裁员更具有颠覆性，完全就是抛弃了传统，没错，接近200年的传统。

    “虽然是免费赠阅，内容却是一点也不能含煳，咱们的国家和国际新闻和伦敦金融城的区域主导绝对不能放弃，娱乐八卦，体育报道，生活版，该有的评论文章，乃至于漫画与星座运势，一项也不能少。

    想去西区看戏?戏院清单一应俱全，通常热门的戏还有专人评论。哪里打折，大赠送，小广告里的讯息，都不能错过。

    在这周开始改版之前，要做到覆盖伦敦的12条地铁线路，273个车站大堂都要有专门的免费报箱，我要让标准晚报成为伦敦最有名的免费报纸。。。”

    标准报业的人都瞪眼了，这尼玛还有不到4天的时间，怎么来的急。。。

    “老板。。。”

    安迪目光看向说话的标准报业的经理马林斯，不由点了下头说道：“你说。”

    “咳咳，老板，4天的时间是不是有点太紧张了，毕竟需要计划，人手准备。。。”

    安迪不由笑了笑，心说正等着你们开口问呢。“不然，你以为我为什么不进行大规模裁员来节流？

    除了记者，编辑和必要的人员以外，剩下的人不都是人手吗？成立一个新部门，市场拓展部，不想被裁，就进拓展部，每天下午四点出刊后，到各大地铁站，公交站，写字楼集中区域分发。”

    “。。。。。。”会议室全员默然。

    安迪看向面色十分纠结的主编道格维尔说道：“道格，报纸的内容质量不能有丝毫的下降，这点我希望你控制好。”

    “明白老板。”

    看到对方认真的点头应道，安迪满意的点点头，目光投向广告部的主管，“你们广告部要扩充人员，报社有人才可以抽调，没有就招聘，报纸开始免费后，我们的广告合同需要重新拟定，广告部将成为今后报社的最重要部门，我希望你别让我失望，三个月后我希望看到成效！”

    广告部的地中海主管，不由的浑身一凛，他是个聪明人，自然听出了新老板话中的意思，有些激动的回答道：“请老板放心，我们广告部不会让您失望的。”

    “那我们就拭目以待！”安迪收回目光，看着报社经理马林斯继续说道：“从今年开始，对有着五十年历史的标准晚报戏剧奖。30年历史的年度酒吧标准晚报奖和标准晚报英国电影奖，这三个在英联邦有着巨大影响力的奖项加大投入，这无疑是标准报业的巨大财富，有着巨大潜力可挖，之前受资金所限，规模上不来，我能理解，但是从今年开始，别让我失望。

    对了，或许年度酒吧会有的点过时了，那就添加新元素，夜店，著名DJ的评选都可以考虑，让读者投票，增加互动，要增加年轻读者！”

    马林斯内心正陷入一片冰凉的苦闷中，听到新老板的话，不由的双眼一亮，这无疑是非常靠谱的主意，要知道三大标准晚报奖项是很有影响力的，尤其是戏剧奖，完全能够做到星光璀璨，让大明星们出席，只是年年亏损下，报社根本没有多余的能力大办，只能年年缩减经费，拉赞助，靠电视台支撑下来。

    现在新老板如此重视，无疑是增加标准报业影响力的最好手段，只要经费足，肯定能办好，来的明星多了，收视率自然就有了，广告也就多了。

    会议进行了两个多小时，后来所有管理层各抒己见，完善了各项改革细节，结束后，一群人便风风火火的赶回各自部门传达新老板的中心思想了。

    这一天，无疑是有着182年历史的标准报业重要转折，从全国xing改为“地区xing”，名称加上“伦敦”，成为伦敦标准晚报；贩售改为免费赠阅，一周仅出刊五天，即周一至周五。