    “到了。”

    “这就是山海关吗？”

    “果然是十分的威武雄壮，让人感觉到万分的震撼。”

    终于，两个人已经跨越了大半个华夏九州。

    来到了关外与关内的交界处。

    山海关！

    一直有一个说法，说是出马不过山海关。

    虽然不知道是哪个时代传出来的，但是现实中一件又一件的事情，证明了这句话的可靠性。

    而此刻。

    林峰已经踏在了这一个雄伟的关卡之上，放眼望去，远处的中原地带已经十分遥远。

    而这一座关卡，虽然看起来不算是十分的宏伟，比不上见识过的修行界的各种建筑。

    但是却内乾坤。

    “每一代人都在这里添砖加瓦吗？”

    “还真是一种了不得的毅力。”

    “呵呵呵呵……”

    “果然是有人在前方负重前行啊～”

    站在山海关上。

    林峰右手轻轻的抚摸着，那山海关上那一块又一块的山石。

    在他的眼中，这已经不是普通的山石了，透过现象看本质。

    这一块普通的石头内部。

    雕琢着一个又一个的禁令。

    虽然单独拿出来似乎不太强大，但是将他们全部都镌刻在这一个又一个的石头上。

    那就起到一种聚少成多的恐怖作用！

    众人拾柴火焰高。

    这一座坐落在现实之中，在修行界中不那么雄伟的雄关，在异族的眼中却是异常的高大！

    阻挡住了大部分想要南下的小精小怪。

    而此刻。

    那山海关上，走过的两个看似普通的老人，却是十分警惕的看着林峰。

    不。

    准确的来说。

    应该是十分警惕的，看着林峰旁边的中年文士。

    也就是老黄皮子。

    两个人对视一眼，似乎都明白对方眼中的意思：

    “这是黄皮子？”

    “没错了，身上的一种妖气，哪怕是隔着十里，我都能闻得到。”

    “那个年轻人是谁？难道说又是那个黄皮子糟蹋的人族少年？这可真是做了大孽了！”

    “山海关外的老妖怪都不是个什么好东西，当了他们的弟马，以后还能投胎成人吗？”

    其中一个已经头发花白的老人，眼神之中闪过了一丝怜悯。

    然而。

    他们的这一副交流，却被旁边另一位手中拿着画笔，在山海关上涂涂画画的老人看到了。

    然后瞪了他们一眼，十分警惕了看了一眼林峰，然后拉着自己的几个老兄弟，向着远处走去。

    一边走着。

    一边还悄咪咪的，用手在他们的手心之中写道：

    “睁开你们的眼睛瞧瞧，如果要是弟马的话，怎么可能站在前面？”

    “那分明是一尊大恐怖！”

    “离开，远远的离开，在这种人物面前，我们不过是一缕尘埃而已。”

    一边这么动作着。

    那位老人还小心翼翼的看了林峰一眼，虽然动作十分的隐秘。

    但是却不知道。

    他们的一切动作，已经全部落入了林峰的眼中。

    看着他们虽然慌张，但是仍然强行装作做正常的样子，林峰悠悠的一叹：

    “一群可爱的人。”

    “一群已经被朝廷遗忘的人。”

    “一群世世代代的坚守的人。”

    “希望你们能够代代的传承下去，好好的守护着山海关吧～”

    说到最后。

    林峰那悠悠的一个叹息，似乎化为了真言。

    沟通了世界。

    刹那之间，仿佛有个什么降落下来，烙印在了这山海关之中。

    也留在了这一片天地。

    隐约间。

    透过林峰的目光看去。

    这一座雄关，从头到尾，似乎有着隐隐的血脉关系，与上面几位老人相连。

    在这一条血脉线的延伸处。

    是山海关附近，一个比较隐秘的小村落。

    而此刻。

    在林峰语言落下去的一瞬间，从此之中的孩子，双眼之中的灵性更加的活跃了。

    而这个时候，一直站在身后如同一个老仆人一样的老黄皮子，这个时候走向前来，小心的开口道：

    “爷？”

    “咱们该走了吧？”

    “这座城，对我们来说，实在是太不友好了。”

    一边说着。

    他还小心翼翼的，擦了一下自己额头的汗。

    他似乎很辛苦。

    身上的一部分衣服，已经被汗水浸润。

    看到他这一幕。

    林峰似乎这才恍然大悟。

    “哦～”

    “那就走吧。”

    “正好也见识一下关外的场景。”

    “一直都说，这山海关外是咱们仙家的圣地，也不知道究竟是何等的场景。”

    说完之后。

    林峰便漫步在这一座城池之上。

    向着城池的另一边走去。

    而他的身后，老黄皮子紧紧的跟上，甚至于还慌忙不迭的解释：

    “爷，您放心。”

    “绝对不会让你老人家失望。”

    “说是咱们的大本营，那就必然不会有别的问题。”

    “盛名之下无虚士嘛～”

    声音越传越远，不一会儿的功夫，便消失在了这一座雄关之上。

    而看到他们远去的身影。

    那三位老人这时候才松了一口气，擦了擦自己额头上的虚汗：

    “呼～，终于走了。”

    “大恐怖，真的是大恐怖。”

    刚刚还在一直用眼神传递消息的，那两位头发花白的老爷子，一个个冷汗淋漓。

    甚至于后背都湿透了。

    互相看了对方一眼，都看到了对方眼里那一种庆幸。

    然而。

    然后他们看向的手持画笔的老者的时候，则是流露出了满满的佩服。

    “不愧是老大。”

    “果然是有着泰山崩于前，而不变色的魄力。”

    “我们还是太年轻了呀～”

    其中一个老人就这么感慨着，看得出，他对于那手持画笔的老者十分的尊重。

    “对啊对啊。”

    “不愧是大哥，就是厉害！”

    “我们身上都湿透了，大哥还是纹丝不动，不愧是能当大哥的人。”

    另一位老者则是继续捧哏。

    这两个老人一边说着一边走，似乎正在商量，去哪里抽一袋旱烟来压压惊。

    然而。

    已经走过拐弯处的他们没有看到，当他们离开之后。

    那位手持画笔的老人，手中的笔都掉了，整个人直接瘫软在地，气喘吁吁的靠在了城墙上。

    “呼呼呼～”

    “妖祖！”

    “这……竟然是妖祖？”

    满眼皆是惊骇，声音颤颤巍巍，这是一种何等的惊骇？

    刚刚那俩兄弟境界低。

    根本没有与整座山海关共鸣，只是在他提醒之后，才发现的恐怖。

    也就以为是绝世大妖而已。

    然而。

    他这个祖上真正参与建设山海关的人，却是感应的到那年轻人身上，那一种犹如滔滔江水绵绵不绝的压力。

    那种无法言说的气质。

    简直就与祖上传说的一模一样。

    他还记得，他小的时候，用一种充满童真的语气，问过自家的祖上：

    “爷爷，爷爷，你老是说至尊与妖祖，但是他们到底长什么样？”

    “能不能给我看看？”

    而对面的老人确实伸出慈祥的双手，上面的老茧摩擦着小孩子的脸。

    苍老的脸上全是慈爱，然后用一种十分微妙的语气说道：

    “孩子呀～”

    “爷爷希望你一辈子都不要遇到这种人物。”

    “但如果你遇到了。”

    “你就会自然而然的明白，祂就是至尊与妖祖～”

    以前他还不明白。

    现在他明白了。

    原来，这就是鬼仙至尊与妖祖啊～

    果然是见到就明白了！

    身后几个人的反应林峰没有去在意，因为此刻，他已经在山海关走了下来。

    一步迈入了关外。

    而且就在进入关外的一瞬间。

    林峰感觉到自己似乎进入了另一方，与原来的世界有着万分不同的天地。

    仅仅是一瞬间。

    原本世界之中隐藏的那种天地灵气，还有规则，就已经发生了显著的变化。

    在这一片空间之中。

    似乎有着无上人物施展大法力。

    做了与林峰同样的事情。

    只不过相比于林峰随口的祝福，这一个更像是一种将规则嵌入到天地之中。

    完改变了这一方世界的规则。

    宛若传说之中的人皇一般，口含天宪，随口之间，天地倒转。

    轻轻的抚摸着前方的空气。

    一片又一片的涟漪，出现在了林峰的手上，随着林峰的手在不断的动作。

    好像是一只被撸的大猫。

    发出了呼噜呼噜的声音。

    感受着这其中的不同之处，林峰有了不一样的感悟：

    “在这个世界之中，镶嵌进入了学习的概念。”

    “只要在关外。”

    “只要在这一片空间之中。”

    “任何能在人类之中，或者说同族之中学到只言片语的生灵，都能够觉醒灵智。”

    “简直是大手笔！”

    林峰仿佛抄作业一般，仔细的将其中的种种排列记在心中。

    也不知道是不是感应到他身上气息的原因，这原本应该十分排位的空间。

    竟然意外的贴合他。

    能让他十分顺利的观察着其中的种种排列。

    要不然的话。

    一个外来者，不被打出去就已经不错了，怎么可能享受到这种超级待遇？

    “任何生灵都有可能诞生灵智。”

    “这是另类的大功德。”

    “真正的万物平等，几乎堪比佛道～”

    万物平等，说的很简单，但是真正能做到的，却没有多少人。

    要不然的话。

    那行为众生，为山野动物讲道的人，也不会被尊称为圣人。

    只要是人，是有意识的。

    那必然会有偏向。

    只不过是看着偏向的多少而已。

    能做到相对的公平，那已经是十分的不容易了。

    在这里。

    在关外之地。

    一草一木，随时都在诞生着灵智。

    一块石头都没有变成石头妖怪的可能，这是何等的恐怖？

    这又是何等的璀璨？

    时刻有着精怪产生。

    也时刻都有着精怪的消亡。

    原本人类正是靠着这种繁衍能力，将妖魔鬼怪祛除。

    但是现在。

    却有着这么一个妖族的天堂。

    怪不得称之为仙家的圣地，这简直就是最为贴切的名字了！

    怪不得有着那么一个山海关阻挡在那里，如果真的给他们放开了。

    那可就是真的群魔乱舞了。

    毕竟。

    在这一方空间之中，在这里，精怪可是真的不值钱～

    这不？

    林峰轻轻一挪脚。

    紧接着一个小老鼠挖通了通道，看了两个人几眼，然后又悄咪咪的顺着挖出来的通道跑了。

    还别说。

    全身白皙，还有这几道花纹，看着还真是有点可爱。

    而这个时候，刚刚踏入这一片土地的老黄皮子，则是深深的吸了一口气：

    “吸～呼～”

    “爷，咱们到了。”

    “咱们回家了。”

    老黄皮子声音之中有一种别样厚重的感情。

    虽然他年年往这里跑。

    但是却有一种游子归乡的感觉。

    呼吸着这里的气息。

    他就感觉到整个人十分的安心。

    这时候，老黄皮子带着林峰向着旁边的一个小道走去，那里直通山顶！

    “爷，跟小的来。”

    “这是这一片土地最高的山了。”

    “在上面能看到不一样的家乡。”

    一边说着，老黄皮子还十分的骄傲。

    就这样。

    林峰饶有兴趣的跟着他。

    虽然说他也有着能力，一瞬间扫描过这一片土地。

    但是。

    这种所有东西都知道的感觉，哪里能有那一瞬间的惊艳？

    他还想着。

    希望这老黄皮怎能给他一点儿惊喜呢。

    果然。

    惊喜来的很突然。

    但同时又在情理之中。

    走到这一座山顶的林峰看着四方，放眼望去。

    每一座小山头上，都有着一个又一个的庙宇。

    虽然不一定很大。

    但是几乎可以说是每一座小山包上都有。

    山上水边。

    大树旁石头下。

    就连那青青草地之中，也是有着一个又一个的小庙。

    虽然最高的不过一人高。

    但是却时时刻刻燃烧着让人惊讶的香火。

    整片山海。

    时时刻刻飘荡着青烟。

    悠悠的青色的烟火，在这一片山林上空飘荡徘徊。

    时不时的。

    有着精灵在怀抱着一支又一支的香烛。

    那是纯粹的草木之香，燃烧之后香味飘荡四方，更给人一种神圣之感。

    而是大部分在叩拜的。

    还是在这白山黑水之地的居民。

    其中。

    还隐约夹杂着一些闯过了山海关的，一些普通民众。

    香火璀璨。

    每时每刻都在燃烧。

    每一座小庙上面都有着悠悠的烟火，万千山林在这一刻化为了云海。

    天狼拜月。

    神社四临。

    一时间让林峰想起了一句流传了很久的诗句：

    “可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。”

    轰！

    这是仙家的圣地。

    也是一处无与伦比的崇拜信仰之地。

    白山黑水。

    万民敬仰！

    这一刻，虽然林峰不懂，但是他却感觉自己大受震撼。

