    问一个帝尊的资源有多少，韩非硬生生要来了四块玄黄土，一片百药园，300余灵脉，500余座矿脉，极品灵石500亿，一江灵泉。

    最主要的，韩非要来了10万无主之魂，这简直是白送的馅饼。

    只听楚浩道：“暴乱沧海十几万年的索取，本君的资源也消耗了不少，如今给你这一份，本君仅剩五成不到。本君要重塑真身，需要的更是一个天文数字……”

    没等楚浩说完，韩非就道：“别吹昂！我要的这些，对帝君来说，不过是毛毛雨而已。我韩非也是有分寸的人，知道当前自己需要多少东西。说实话，我要的这些资源，最多也就足够我开辟八万里本源海。如果不是不想全靠索取别人，白拿资源，我得跟你再要一倍。”

    楚浩：“……”

    楚浩：“你还挺有自知之明。”

    韩非：“对了，我干掉的那些人，他们的本源海归我吧？”

    楚浩：“自然。”

    韩非：“你的那只手不会追杀我了吧？”

    楚浩：“我将它换去其他地方，之前追你，是为了将你逼入永恒雷狱。”

    韩非心说，我真是谢谢你哦！

    ……

    一天后。

    和楚浩达成约定的韩非，成功搜刮了足足九个人本源海。收获资源，多达110亿极品灵石，外加各种资源，折算下来，大概能助自己开辟不到九万里本源海。

    韩非不禁唏嘘，真不知道一个如自己这般的王者，如果没有自己的运气，他得多久才集齐自己所需要的资源？

    在跟楚浩走了后门，庇护夏小蝉他们之后，韩非便肆无忌惮地进入了自己的本源海。因为此刻，帝宫已经不再对他有所限制。

    本源海中。

    韩非做的第一件事，就是疯狂地消耗资源，去拓展本源海。

    如今，韩非的本源海开拓范围达到了6万里还差一点点。他要一举将本源海开拓到十万里。

    为了弥补之前的损耗，仅仅用了三天时间，韩非就将自己所得来的这无数资源，消耗了近三成。

    为什么是消耗三成，因为自己本源海本就补充了大量的资源，后面从师兄师姐、楚浩、陨落王者的本源海里，韩非合计获得极品灵石约800亿左右。

    三成，就是240亿，恰好将自己当前的本源海布局完成。

    因为亡灵师兄给了自己一万缕混沌之气，自己又从陨落的王者那里得到了33800多缕混沌之气，加起来，自己的混沌之气数量达到了惊人的116196缕。

    这意味着，自己的存储的混沌之气，几乎一下子翻了个倍。这么多混沌之气，韩非也知道自己该奢侈一把了。

    于是，他大手一挥，一万缕混沌之气，被吸入炼妖壶。时光链开始晋级。

    这一回晋级难度明显要比上一回的难度大，用了足足一天一夜的时间，才堪堪完成晋级。

    随着韩非心念一动，六十四倍时光急速的效果，让他陷入了狂喜。

    曾经听闻，天上一天，人间一年的说法，虽说自己本源海还没达到这么夸张的地步，但是这也已经了不得了，外界一年，本源海六十年，何等变态。

    怪不得时光神殿可列入三神殿之一，不知道三神殿有没有这么可怕的时光加速。若是有的话，不知道那里会诞生多少强者。

    当然了，就韩非目前来说，光有时间，还是不够，得有充足的资源供自己修炼才行。都用老本，这百十来年下来，自己得消耗掉多少资源？

    ……

    三年后。

    随着帝宫开启的时间，已经达到三年之久。

    根据韩非的了解，地宫中险地之多，足有几十个。

    这三年间，陨落的强者不计其数。

    这日，在一片壁立千仞，甚至可以移动组合的迷宫之中。两道身影，一边激战，一边在迷宫中遁走。

    前方遁走的少女，一边跑，一边吐血。

    忽然间，就看见一片紫色的光盾出现在少女身后。

    “嘭！”

    只看这紫光大盾出来的瞬间，那追逐而来的强者，眉心有三角螺旋，旋转着杀了出去，将那紫光大盾绞成粉碎。

    “噗！”

    一根肉乎乎的爪子，飞洒长空，被一只大手捏住，瞬间捏爆。

    在这少女肩头，是一个只剩下两根爪子的海星，此刻已经基本处于昏迷状态。这俩人，不是夏小蝉和六门海星，又能是谁？

    只听夏小蝉喝道：“大海星，坚持一下，你不要再出手了。”

    六门海星带着哭腔道：“我也出不了手了，再出手我就完了。”

    只听两人身后，那黑衣王者冷哼一声：“夏小蝉，跟我躲了三年迷宫，终于又遇见了你，这一回，你再无可能从我手中逃脱。”

    “知了~”

    回应这黑衣人的，是一声蚕鸣。便看见漫天光影之刃，交织着杀向那人。这每一刀，都可以说是达到了初入辟海境的实力，但是轰在那黑衣人的身上，竟无一刀能破他防御。

    而夏小蝉，则以一种不可思议的速度，如同光影在曲折的镜子里面跳动一样急速。

    “爆速，神行。”

    只见黑衣人眉心三角越发闪烁，速度也来到了最快，追着夏小蝉天蝉之影，并未慢了多少。

    只听他嘴里发出“呜呜”般持续不断的怪音，夏小蝉不禁七窍流血，难以抗拒，速度越来越慢。

    只听这中年人到：“上一回，你用了五次韩非的全力一击，才得以逃脱，我倒是要看看，韩非到底给了你多少全力一击。能让你在我手下逃脱。”

    “噗！”

    “嘭！”

    却见夏小蝉猛地撞在迷宫之墙上。不是她实力不够，而是封神天这人的实力太强了。虽然在来之前，韩非就考虑到封神天的人可能会从帝宫下手。所以一下子给了下夏小蝉五道全力一击。

    可是，这人的实力，完全超出了夏小蝉和韩非的预料，此人可以说是几乎走到了辟海境的极限。特别是施展了那什么神降术，战斗爆发之后，即便是韩非的全力一击，都能硬抗。

    似乎，封神天存在的唯一目的，就是击杀夏小蝉。

    这一刻，虚空被封锁，黑衣人口中发出的声音，似乎也是专门为了克制夏小蝉的。

    只听黑衣人喝道：“终究，你还是得陨落。”

    所以，夏小蝉受创的一瞬间，此人就爆下杀手，为的就是以免夜长梦多。

    就看见一道银光锁链，几乎就要扣杀夏小蝉，六门海星刚要释放最后一道六门盾，只看见夏小蝉身前一道虚影出现。

    这虚影，并非韩非，而是一个身着战甲，手握黄金三叉戟的女人，不是夏小蝉的母亲夏红烛，又能是谁？

    “嘭！”

    银光锁链被击飞在，只听夏红烛冷哼了一声：“安家，果然卑劣。竟然要用灭魂音对付自己的亲生女儿。该杀……”

    那被震退得黑衣人，面色悚然，但随即就听他笑道：“原来，昔日的战争女王果真复活了，可惜只是一道投影，能奈我何？”

    便瞧见这黑衣人身后浮现三角神印，他的实力疯狂飙升。甚至，他手中直接捏碎三枚玉简，封神天黄敬元的身影，一连出现了三道。

    只听黑衣人道：“知道你复活了，等的就是这一刻。今日，看你能不能在击穿这三缕皇者投影，阻拦于我？”

    三个黄敬元，在探知情况之下，豁然出手，三者合击，三道三角神印出，异口同声道：“三元封神印，封。”

    夏红烛皱眉，三个人，挡不住她。但是却能困她一下，而夏小蝉，缺的就是这一点时间。

    只听夏红烛道：“小蝉，三息能否坚持？”

    夏小蝉咬牙，她刚刚进入辟海境，面对一个几乎达到辟海顶峰的王者，怎么坚持？

    如果自己还有一枚韩非的全力一击，倒是可以，但关键是，上一回，全都用了。

    夏小蝉掏出一枚五品道纹丹，一件上品定海异宝的大伞，企图强撑。

    “哼！东西虽好，但是你实力太差，杀！”

    趁夏红烛被困的那一瞬，黑衣人爆发，从他的身体内爆发出无数道剑流。其力量赫然已经达到了开天境。

    夏红烛暴起，汇聚全力一击试图冲破封神印。

    可惜，夏红烛毕竟也只是一道魂念，而且他伤势未愈。只听“咔咔咔”响声一片，黄敬元三大投影，崩毁两道，但还有一道尚且坚挺。

    这时候，夏红烛已经来不及第二击了。

    六门海星六只大眼珠子疯狂转动，碎碎念道：“完了，完了，完了，海星要死了……”

    夏小蝉还没放弃，举着黑色的大伞，顶在身前，口中喝道：“即便我死，韩非也会屠戮你安家，我看你们，能得意到几时……”

    “嘭！”

    “轰隆隆~”

    就在夏小蝉以为自己要挡不住的时候，耳边忽然响起一道温和的声音，是那么地熟悉，那么地有安全感。

    “对不起，我来晚了。”

    “封神天，等着灭城吧！”

    夏红烛侧目，便看见仙灵之气和凶煞之气交织，更有一道极速之光爆射而出。

    那黑衣人，一没挡住仙人煞，二没挡住极限之刃。

    只惊呼了一声：“你怎么可能这么快找到这？”

    却倒是他眼睛一花，单脚被韩非拎起，虚无直线瞬间扣上。

    “嘭嘭嘭！”

    此人被韩非碾压，眨眼间拍成了糊糊。只听韩非声音淡漠道：“因为，我走了后门啊！”

