    “这房子还没有盖完吧？”程清妍嘴上这么说，但眼神中则露出了惊喜。

    “最多还有两个月，工程队这边就可以交工了，我觉得咱们是时候挑个日子把事儿办了……”段云转头看向程清妍，语气诚挚的说道。

    “段云……”此时程清妍内心既惊喜，又有些甜蜜。

    其实她也希望能早日和段云在一起，这本身来说就是水到渠成的事情。

    俩人相处了将近两年的时间，如果说当初还只是青工的段云高攀程清妍的话，那么到后来段云在厂里混得风生水起，考上了大学，生意也越做越大，两家成了门当户对，现如今段云更是有钱多金，放在后世那是妥妥的钻石王老五。

    而段云越来越优秀，其实对程清妍来说也有些压力，程清妍本身是个在感情方面很慢热的姑娘，虽然在日常交往中一直处于矜持和被动的状态，但实际上她已经爱上大学，而且俩人的情感越来越深厚。

    以至于当她看到段云和新来的女大学生孔静在车间交谈的时候，凭女人的直觉，她能看出孔静对段云很有好感，这也让她第1次有了“危机感”，所以最终主动申请从总厂那边调到大集体，就是想“看住”段云。

    其实程清妍内心还是有几分高傲的，就算她对哪个小伙子有好感，也从来不会主动迎合，但段云现在在她心目中的地位很不一般，她也愿意放下些许自尊，为段云做一些事情，这也许就是所谓的爱情。

    当段云第1次当她面儿提起要办婚事的时候，虽然程清妍表面依旧保持的平静，但实际上心跳已经骤然加速，心头涌起一抹强烈的幸福感。

    之前的时候，程清妍曾经好几次想着段云将会如何向自己求婚，但没有想到如今段云居然如此直白的说了出来，没有花里胡哨的套路，也没有任何轰轰烈烈的场面。

    是的，只要段云主动提出结婚就好，其他的都不重要。

    “其实……房子还是你来挑吧。”程清妍似乎有千言万语，但此刻却感觉一句话都说不出来，轻咬了一下红唇后，双手轻轻地放在身后，手指微微有些颤抖。

    “那我看咱们就要小区最里头的那条那套房子吧。”此时已经是黄昏时分，段云并没有注意到程清妍那有些略微激动的神色，于是用手一指，位于小区最里头的一套2层小洋楼对程清妍说道：“那套房子我之前专门看过，2楼的视野很好，可以看到远处一片翠绿的农田，另外离小区门口也比较远，上下班的人不会惊扰到咱们，你不是最喜欢安静吗，以后2楼最好的位置当做你的书房，你可以在那里看书学习，是最好不过的……”

    “嗯……”程清妍闻言乖巧的点了点头。

    其实这时候程清妍的脑子有些乱，被突如其来的幸福感冲击的有些大，根本没听清段云在说什么。

    “咱们去里边看看。”段云说话间，一把拉住了程清妍的手，快步走向了小区最里面的1栋2层小洋楼。

    段云其实现在是名副其实的大房东，在四牌楼油坊巷那边买下了整整一排的门面房，深圳那边次巨资购买了20套高档商品房，另外在厦门也有房子，所以根本就不缺结婚用的房子。

    之所以段云要争取一个福利分房的名额，主要原因还是因为段云和程清妍的主要家人基本上都在这个厂区，而且程清妍的父母都在总厂那边当领导，这辈子估计都要住在这里了，所以段云必须要在这里安一个家，这样双方父母都能照顾到，尤其是在有孩子的时候能帮上忙。

    而且现如今大兴这边也是全国重点能源大城市，论繁华程度其实并不太逊于北上广这样的城市多少，虽然后期发展远远落后全国平均水平，但那毕竟是以后的事情。

    就目前来说，大兴是个很宜居的城市，冬天虽然寒冷，但夏天天气却很宜人，尤其对于段云和程清妍这样的北方人来说，南方城市的气候实在太湿热了。

    段云甚至考虑将来自己会和程清妍两边跑，冬天的时候住在南方，夏天的时候就回到大兴，这才是最合理的安居方式。

    此时小区工程队的几个头头和保卫正在巡视，眼见段云到来就想赢过去打招呼，但看到段云正拉着程清妍的手后，就很识趣儿地装作没看见，转头走到了一边儿。

    最里面的1层2层洋楼如今已经封顶，但外墙还没有粉刷，只是一个粗糙的毛坯房，不过从外观上来看，整体还是非常漂亮的，这样的2层小洋楼在整个大厅都是非常罕见的。

    此时太阳还没有完全下山，段云领着程清妍进入了房子。

    程清妍家在红星厂区经济和住房条件算是非常优越的，但他们家住的也不过是70多平米的独门独户，而这片区域的劳模楼，每一套都在300多平米左右，而且还外带一个小院子，在这个年代绝对堪称豪宅了。

    程清妍以前只是上下班的时候远远的看到过这一片的“劳模楼”，但和段云真正进入这套房子的时候，眼前的一幕令她感到咂舌。

    一进门就是40多平米的大客厅，旁边有三间卧室，厨房和厕所都是独立的，使用面积非常的大。

    而2楼的布局略微有些不同，上楼就是个电视厅，同样有个卫生间，只不过卫生间很大，里面足以安放一个浴缸了。

    “这里以后就是你的书房。”两人上2楼后，段云直接将程清妍领到了其中的一间屋子中。

    站在2楼那天段云所说的书房的窗边，一眼就能望见远处的大片绿色农田，几个农民结束了一天的劳作正在往回走，夕阳映红了半边天。

    看到这样的美景，让程清妍有些沉醉，这套房子无疑是段云给她的一个巨大惊喜，这也让他不由得憧憬起将来的美好生活，一切都显得那么诗意……

