    

    白王怒吼一声，头顶的雷球瞬间咆哮而出！雷球就像一枚炮弹，直接轰在水人的胸口！巨大的爆炸雷光四溢，四米多高的水人立即全身泛起蒸气，雷电的力量居然将水蒸发……

    “嗷！”雷球直接将水人的胸口炸穿，露出一个巨大的空洞，而水人也重重的倒在地上！白王兴奋的大叫，这是它的胜利！

    姜毅却在远处紧紧的盯着下方，不由大叫：“白王小心，它还没死！”

    果然，水人一摔在地上，立即四分五裂，但是水中的那个丧尸却已经消失不见！

    白王愣住了，还没明白怎么回事，它脚下的水面突然波动起来，接着一根根水链猛然钻出，凶狠的缠绕在白王的身上，白王大惊，全力的挣扎！

    雷光更是疯狂的炸开，可是它身上的水链就像是坚硬的钢铁，任白王如何挣扎，也丝毫不会破裂！很快，随着水链的形成，白王的身体居然直接被包裹在一个水球中！

    水球一出现，直接笼照住了白王的脑袋！

    从来没有在水中呆过的白王立即惊慌的疯狂挣扎，想要逃脱这种窒息感！可是它越挣扎，体内的氧气则更少！

    而姜毅震惊的发现，那只怪物丧尸居然直接从水中浮了出来，站在白王的身上，举起锋利的爪子就要向水球中的白王攻去！

    “混蛋！”姜毅暴怒，左手一招，漆黑的割颅刀直接乍现，姜毅脚下用力一蹬整个人直接冲下方扑去！

    黑刀高举，直奔那头丧尸的脑袋砍去！感觉到身后的攻击，丧尸猛然回头，抽回了攻向白王的尸爪，高高抬起架在脑袋上面！

    “嗷！”姜毅重重的落在水面上，漆黑的鲜血从头顶洒下！巨大的丧尸咆哮着后退两步，他那只粗壮的左手直接从手腕处一刀两断！

    “呦！”不知疼痛的丧尸正要攻向姜毅，一人一尸却同时一惊，只感觉不远处的水球彻底化成了白色，刺眼的光芒让水球疯狂的颤动！

    内部雷霆轰鸣，姜毅急忙转身就跑！而丧尸也愤怒的大吼，但是它还是向地面一扑，居然消失在水中不见！姜毅眼角一扫，只感觉这头丧尸的能力太过诡异！

    这可是水泥地，哪怕上面有一层浅浅的水，也根本不可能让一只丧尸像跳进水中一样消失！“轰！”仿佛是一颗炸弹爆发，困住白王的水球直接在恐怖的高温下汽化，万条雷龙疯狂的四散！雾气腾腾中，白王那俊美的身形冷酷的踏下水面上！

    不，它是踏在雷光中，脚下的水直接被从身上散发出来的雷力蒸干……

    姜毅看着此时的白王震惊无比！难道这就是白王三阶后的能力吗？全身化成了闪电，头顶的雷石更是仿若一颗太阳般让人无法直视！

    “呦！”突破出来的白王愤怒无比，闪电不要钱一般的疯狂乱射！很快，仅剩下的一座房屋也被闪电烧成了垃圾。

    姜毅急忙跳出白王的攻击范围，看着那团水面此时正沸腾了一般在闪电中疯狂的挨着劈！“嗷！”仿佛是知道白王不好惹，那滩污水突然猛然一收，汇聚出一团黑水，一个弹跳，直接射向天空！

    白王和姜毅同时抬头，姜毅三箭连射：“哪里走……”却不想，那个巨大的水球突然射出三道水柱直接击飞了姜毅的骨箭！

    而白王也是一扬头，射出了一道紫色的闪电！

    可是这一次，闪电还没射出去，那个水团就已经重重砸在地上，水光炸裂，丧尸那高大的身体出现在地上，猛然冲出去，一拳轰爆了白王的攻击！

    白王一下子愣住了，还没反应过来，这头丧尸已经直接扑上去，一把扣住了它的大角，沉重的身体直接压着白王翻身摔倒。

    疯狂的挣扎，却丝毫逃不出这头丧尸的压制！姜毅大骇，哪怕失去了一只手，这头丧尸居然还有如此恐怖的实力！

    知道火箭被它相克，根本不是它的对手，姜毅尸影一闪，黑刀直奔丧尸的脖子斩去……

    “吼！”这只丧尸从来没有小看过姜毅，哪怕顶着白王不断挣扎的身体，它却仍然回头暴吼，断掉的左手上，居然用它的黑血汇聚出了一只液体拳头！

    一拳砸向姜毅！姜毅怎么也没想到，这头丧尸居然厉害到了这种地步，一个不查，被黑血拳头一拳砸中胸口！一口血直接喷在空中，姜毅的身体以更快的速度直接飞了出去！

    “卟！”摔在地上姜毅只感觉全身的骨骼都在呻吟，又吐了口气！艰难的抬头，却看到那头丧尸仿佛闻到了什么，异常兴奋的它突然张开了嘴巴，姜毅喷出来的血雾居然还没落下就聚成了一个血团直接射入了它的嘴中！

    “吼！”仿佛从来没尝过人血的丧尸一下子激动无比，它疯狂的大叫着，沉重的身体更是直接坐在白王的脖子上！

    一拳砸在白王的脑袋上，发出了让人心碎的闷响！

    姜毅震惊无比，这到底是什么怪物，它真的是一头三阶丧尸吗？咬牙连灌了两瓶药剂之后，姜毅痛呼一声，他能感觉到体内的骨骼在快速的较正中，但是这种痛苦却让他想要大叫！

    死咬着牙齿，姜毅挣扎着站起来，“尸影！”一声暴吼，姜毅的脸上瞬间爬满了青线！

    全力激发的尸影让姜毅身体一晃就直接消失在原地！

    那头丧尸一下子发现了姜毅的消失，立即暴吼一声，姜毅的身影却直接出现在了它的身后，锋利的黑刀直奔它的脖子砍去！

    可是这头丧尸明明没有发现姜毅，它的拳头却诡异的直接砸了过来！

    姜毅大惊，身体再一次提到最快的速度，丧尸的拳头重重砸在水面上，炸起一层水花！

    姜毅顶着水花砸在脸上的冰冷，黑刀斜着捅进丧尸的身体！漆黑的刀身完全贯穿了丧尸的腰部！可惜这种伤对于丧尸而言，根本就没有任何的作用！

    “吼！”但是这足以让丧尸非常的愤怒，它直接抓向姜毅，姜毅闪身要躲，手中的刀却猛然被生生扯住，姜毅骇然的看到，在刺穿丧尸身体的黑刀上，居然有一股漆黑的液体死死的粘在上面，生生的将黑刀锁住！

    姜毅无奈，只能松开刀，闪身一躲，可是姜毅惊骇的看到，自己的脚腕不知道什么时候，居然被一条水链锁住！

    “不好！”姜毅心中咯噔一下，那巨大的拳头已经直接轰向了自己……

    眼看姜毅就要被一拳砸中脑袋！一旦被砸中，姜毅必死无疑！感觉到姜毅危险的白王疯狂的挣扎，全身雷光四溢，可是却仍然被这头水系丧尸压制的死死的！

    “嗷！”三阶丧尸显然已经想象到了姜毅被自己砸碎的场景，它甚至兴奋的想要再尝尝那甜美的液体……

    就在这时，姜毅突然抬起了头，他的双瞳猛然闪过一丝灰色的光芒……

    “嗡！”一个丝毫不比这头丧尸个头小的虚影直接从姜毅的体内闪现，包裹住了姜毅！巨大的拳头重重砸在姜毅的头上，但是却离姜毅还有不到一厘米的时候，生生的卡在半空中！

    “嗡！”姜毅周身闪烁着灰色的暗影，看到近在眼前的拳头，姜毅深吐一口气，左手猛然一挥，足球大的拳头直接被一刀砍下！

    丧尸一愣，不由低头看向自己的腰间，原本死死卡在体内的黑刀不知道什么时候，居然被姜毅抽了回去，甚至还将它仅剩下的一只手掌削了下去！

    “嗷！”两只手都没有了，哪怕没有太多的灵智，这头丧尸也疯狂的大吼，而白王这个时候，也趁机猛地向上一顶，巨大的鹿角架住了丧尸的大腿，将它掀飞出去，而它则快速的站立起来，头顶雷石炸响，一道刺眼的闪电瞬间击穿了丧尸的胸口！

    “嗷！”丧尸完全没想到，原本必赢的结局居然瞬间反转，胸口直接被闪电击穿，焦糊的味道带着腐臭的味道弥漫出来！姜毅后退两步，四周的水滴砸落在他的身上，居然直绕过了姜毅，在他的头顶就被顶开……

    白王怪异的看着自己的主人，它能感觉到，姜毅身上居然有着一种与自己的雷幕极为相似的东西！

    直接将姜毅彻底包裹在其中，让此时的姜毅水泼不进，甚至连恐怖的丧尸的拳头都打不穿他！姜毅也是一阵后怕！

    幸好他关键时刻想起了自己还有一个异能，原本以为鸡肋的异能，却在这时救了自己一命！

    “死气尸身：消耗大量尸力形成尸气，尸气会自动形成超过自身一倍的防御能力！注：尸气的防御与自身抵挡能力、防御力没有关系。”

    姜毅想到‘死气尸身’的介绍，不由一阵后怕，果然和自己想象的一样！

    死气尸身的防御是不需要自己去抵挡的，而且，它的效果，居然是加持在套装属性之上的！姜毅的自身防御点为２２点，激活灰鼠套装后，暴增４２点！

