    “木叶不顾五大忍村的约定，偷袭一村之影，情况恶劣之至！所以，我们该怎么做？”

    “进攻木叶，岩忍最强！”

    “打倒木叶，维护正义！”

    “灭了木叶，过好日子！”

    两天秤大野木站在土影楼上进行着慷慨激昂的演讲，底下的土忍表示：土影大人，你说的都对，我们跟你干了！

    一时之间，群情激奋，一万余名岩忍整装待发！

    “绿土、白土，你们率领三千忍者，从草之国向木叶进发！”

    大野木人老心不老，眼神中充斥着一种名为雄心的光芒。

    “其余忍者进入战备状态，你们有着更为艰巨的任务！”

    “嗨！”

    震天的吼声好似要将天穹掀翻，而在大野木动员自己村子忍者的时候，云忍村大军已经开拔！

    “就一句话，开干！”

    被誉为最强之矛和最强之盾的三代雷影一句话燃爆全场，自己的“比”因为失控被自己杀死的屈辱让他迫不及待想要发泄一番。

    打木叶，抢人抢兽抢资源，这就是他最好的消遣。

    雾忍战场

    旗木朔茂在浓雾中将雾隐杀的闻风丧胆，木叶白牙之名让整个雾隐为之颤栗！

    要说损失了忍刀七人众的雾忍还说不上元气大伤，那么雾隐的数个血继限界家族在白牙下的陨落速度就是真正的伤筋动骨！

    迫不得已之下，四代水影亲自出现在战场之上，尾兽玉的强大震慑力这才让旗木朔茂的猎杀速度有所下降。

    然而，木叶白牙一刀劈开尾兽玉的壮举还是深深的印在了战场双方众人的心中！

    卡卡西的千鸟因曾劈开雷电而被命名为雷切，比起他爹来，仍是小巫见大巫！

    儿子，果然永远都是儿子。

    岩忍和云忍的庞大动作根本瞒不过木叶，猿飞日斩虽然有所准备，但是仍被这庞大的压力压白了一头黑发。

    “日斩，你准备怎么做？我们只有八千能动用的忍者了。”

    转寝小春面色凝重，失去了锅王和大蛇丸的弊端已经呈现：木叶的强者不够用了。

    “老头子，看来你这次玩大了。”

    正在两人商量对策的时候，收到消息的自来也从外地再度返回木叶，推开火影室的大门直接走了进来。

    “我还以为你不会回来了。”

    吧嗒了一口烟，猿飞日斩长长舒了一口气：看来自己战死沙场的英雄壮举又要被改写了。

    “我总不能眼睁睁的看着你死在战场上。”

    自来也看懂了猿飞日斩的打算，以战死英雄之名，传下火影之位。

    “既然你来了，那我就有信心打赢这场战争了！”

    猿飞日斩虎躯一震，日暮西山的颓废气势骤然消失，取而代之是一种名为必胜的信念！

    “河之国战场大局已定，调回水户门炎顾问，抽调回一千忍者，然后将大权全部交给宇智波富岳！”

    “日斩，宇智波....”

    “宇智波永远是木叶的宇智波！”

    猿飞日斩斩钉截铁的说道！

    “水户门炎顾问调去雾隐战场，旗木朔茂回村修整三天！”

    “自来也，带领七千忍者和玖辛奈，我要你拖住云忍，将其狠狠给我钉死在汤之国！”

    “你要将玖辛奈派去战场，我不同意！”

    自来也眼神突然变得凌厉起来，在他的印象中玖辛奈只能勉强的压制住九尾，并不能过渡的使用九尾查克拉，不然就会失控！

    自己老师是想让玖辛奈去送死，水门那里会出事的！

    “自来也老师，你太小看我了哦。”

    一袭金光的漩涡玖辛奈直接轰碎大门走了进来，封印空间里九尾不屑的撇了撇嘴：渺小的白毛人类，少瞧不起你家九尾大爷！

    “玖辛奈，你？”

    “我，我已经和九尾和解，我现在是：完美人柱力！”

    玖辛奈身上的气势轰然爆发，直接掀飞了火影楼的屋顶。

    怪不得坏狗整天东拆西拆，原来拆家的感觉这么爽！

    “咳咳，自来也，玖辛奈，云忍那里就要交给你们了。对了，小心三代雷影，他，强的可怕！”

    猿飞日斩回忆起一战的时候，曾与自己交过手的三代雷影，那种彪悍的气势，不知道现在又有多强的实力。

    “管他几代雷影，我会将他轰成渣！”

    玖辛奈的暴力属性彻底释放。

    “九喇嘛，让别人重新定义一下人柱力吧！”

    “无聊！”

    九喇叭趴在地上嘴硬反驳，而嘴角却在微微上扬。

    “旗木朔茂会带着剩余的忍者去草之国，大野木那老东西绝对还有后招！”

    一切准备就绪，木叶的大军即刻开拔！

    第三次忍界大战，正式开始了！

    而如此惨烈浓重的气氛，一点也不影响荣俊继续坑带土。

    事实证明，泻立停在某些时刻并不怎么有用，详情请看两腿发颤的带土，整个人都虚弱了。

    “坏狗，你等着，等我完全掌握三勾玉，一定要让你好看！”

    带土颤颤巍巍的许下重势，这是耻辱，天大的耻辱！

    “哦，你要再来一次吗？”

    荣俊拿出泻药让带土瞬间闭嘴，下次喂带土点什么呢？

    再喂两次，万花筒就要开了吧？

    “好了，你们两个，我们都落后太多了。坏狗，快点变大，载着带土，一切都是你惹的祸！”

    琳没想到一时没拦住荣俊的下场，居然是在这里硬生生耽搁了一天。

    过了这么长时间，卡卡西不会有事吧！

    “饿货，来条士力架？”

    荣俊狗眼一撇，拿出传说中的广告蓝瓶。

    “或者，我载你啊！”

    白色狗毛飞舞，在半空中结成木马，看的带土臀部一凉。

    “我，自己能走！”

    “那快点吧，少年，你看看你耽误了多少事。”

    荣俊说完跃下琳的头，向着前方跑去。

    “这边，你又跑错方向了！”

    琳无语的说道。

    这路痴，也是没谁了！

    “哦，我知道，那边有些动静，所以我想先去看看。”

    荣俊脸不红气不喘的说着。

    “等等，你说这边是前进方向？”

    一股淡淡的血腥气扑面而来，荣俊脸色一变，身躯骤然长大，狗毛变成座位托着两人飞快赶去。

    “可能出事了，做好战斗准备！”

