    

    土豆上面有泥，她直接就着从队上领口粮的袋子，一起丢进了床底避光处。

    虽然尽可能的做好保存措施，但是拉开袋口，面上两个土豆表皮还是有点泛青。

    徐淑华躺在床上还没睡熟，司宁宁把土豆递给她，压低嗓音道：“我这土豆赶不及吃了，再放下去指定要坏……你下午做饭把青色这块削下去，炒盘土豆丝吧。”

    “你干嘛呀你！”徐淑华一下子翻身坐起，拽着司宁宁坐到她床边，皱着脸又急又愁，“口粮多金贵的东西，明天把这块儿削下去蒸熟了照样能吃……你现在拿出来，真正感激你的有几个？”

    “谁图他们感激了？”司宁宁拍去掌心泥土，拎起放在床边的小篓子往外走，“这事儿也不必宣扬的谁都知道，我只是觉得浪费可惜而已。”

    徐淑华只好收了再劝的心思，“那你现在去哪儿？外面正热呢！”

    司宁宁跳出知青点门槛，“我之前请人编了凉席，过去看看进度，你快睡会儿吧，不用管我。”

    这个点儿大家都在午休，基本没人在外面晃悠。

    沿着屋侧小道往队上的方向走了一段，回眸打量确定附近没人，她错开步子钻进路边树影，一晃身进了空间。

    照例先给小猪添粮添水，不知道是不是错觉，小猪们好像长大了一圈，外表没有以前那么可爱，而且因为拱土的原因，浑身还脏兮兮的。

    司宁宁有点嫌弃。

    早知道这样，当初应该买水泵和高压水枪的，遇到这种情况，很轻易就能处理干净。

    察觉到司宁宁的存在，四头猪纷纷往围栏边缘涌过来，个头大了，力气也不小，顶的围栏前后摇晃，大有要顶出来的架势。

    司宁宁有点慌，抄起立在旁边的铁锹，狠狠的在围栏边上敲了一通，“DuangDuangDuang”的声音成功让四头猪老实的散开。

    “给你们圈出了地，就老实的待在这片地里，要是谁敢跑出来，我就吃了谁！”

    说着，司宁宁张嘴狠狠做出咬的模样。

    那四头猪“哼哼”后退挤在一起，还真有种被恐吓到的架势。

    司宁宁忍不住“噗嗤”笑出声，添完水粮，又找来锤子按住围栏往下锤了两公分。

    考虑到猪不断的在长，这点空间肯定不够四头猪活动。

    司宁宁又收过来一大批木栅栏，接着原有的栅栏旁边继续往外延伸，之后将横在中间的部分拆卸打通，养猪的围栏瞬间大了一倍。

    活动的地方是解决了，接下来，猪的口粮的问题也要提上日程。

    刚才拌猪食，袋子里的饲料已经快见底了……

    擦了一把额头上的汗，司宁宁进别墅洗了把脸，捏着毛巾边擦脸边往厨房走。

    她是要去找霍朗的，现在还不到约定的时间，她找霍朗有别的事。

    一方面想请求霍朗帮她编个稍微大点的篓子。

    另一方面，则是因为霍朗他们家门前的那片竹林里，生长的大多是细竹，砍回来搭黄瓜架正合适。

    但是，要去也不能空手去。

