    当王弘走进学堂，在里面转了一圈之后，他已经很确定，这些人都是可用之材，绝对堪当此大任。

    这里每年都会招收新学员，十多年时间过去，这座学堂已经招募了数万学员。

    最早的一批学员，现在都已经有二十多岁，其中资好，修练刻苦的，已经有了筑基修为。

    王弘观看了他们的操练，于他军中十多年的老兵不相上下，甚至还要略强一些。

    这些学员每天除了学习一些基础课程，还可以根据自己的天赋和爱好，选择学习一两门修练技艺。

    这些学员最后会根据他们所学，以及各方面的特长，才决定将来是加入军队还是工部，更或者是其他部门。

    王弘巡视过程中，从这些学员望向他的赤热眼神里，就能感觉到他们对自己，对大楚仙国的忠诚。

    让这些人去开设学堂，为大楚仙国的未来培养人才，王弘可以很放心。

    而新入学的一些孩童，现在才十来岁，练气都还没入门，正在学堂教习的引导下，学习各类知识。

    “这所学堂里第一批的学员共有多少人？”王弘望着下方正在操练的学员问道。

    “回禀陛下，这所学堂，第一批共招募了三千七百六十四人。”徐仑负责掌管这些事务，对于每一所学堂的详情都了然于胸。

    修仙者神识强大，记忆力自然也跟着水涨船高。

    “其余学堂呢？”

    大楚仙国第一次与天女宫联军交战过后，一共夺得五十二座大型修仙城池。

    当时在每一座城池都置有一座这样的学堂，规模都差不多大。

    “其余学堂第一批招募的人手都差不多，大概都在三千至五千这个数。

    这五十二座学堂，第一批共有学员二十一万人。”徐仑如实回答道。

    “陛下，这二十一万人如果全部用来兴办学堂，每座学堂只需要几百人，这些人手就足够同时开办三四百座学堂了。”

    徐仑一边汇报的同时，还有点亢奋地算着账。

    “而且，今年能开办三四百，等到明年，又会有一批学员可以学成结业，又能够增加三四百学堂，依此类推，我们很快就能达成目标。”

    根据徐仑这样的计算方法，王弘现在倒是不担心人手问题了，但他却不得不担心起资源消耗方面。

    每年开设三四百家学堂，根据大楚仙国现有财富，前面几年也许还能够支撑，但越到后面，所需要负责的学员人数就会越多。

    开设一座学堂，首先需要场地，这个倒是容易解决，然后还要进行建设，这些都花不了太多的成本。

    消耗最大的还是花在了学员身上。

    假设一座学堂招募每年只三千人，一百座学堂就有三十万，他们修练需要用到下品灵石，各种灵药，法器装备，都是一笔很大的数目。

    而且这个数字还会跟滚雪球一样，越来越大。

    “这第一批学成的学员就交给你，不过暂时只能每年开设一百座学堂。”

    王弘经过思索衡量一翻，最后决定每年最多只开设一百座学堂，否则就算他把空间里的资源拿出来，也不见得够用。

    “陛下，一座的话，人手还有大量的富余，是留在学堂继续学习，还是分派到其他地方？”

    徐仑大略估算一下，应该会有十几万富余的人手。

    “多余的人手调拨到军队和工部，现在这两个地方最缺人。”

    现在大楚仙国虽然征召了数百万大军，但这些人都是由战俘转化而来。

    对于大楚仙国的忠诚度，以及对于军阵的熟悉程度，都远远不如这些学员。

    让这些学员陆陆续续地加入到军中，也能在里面充当一些骨干。

    这些人虽然实力暂时还差点，但这对于王弘而言，反而没那么重要。

    以大楚仙国现在的国力，或者是王弘私人的身家，想要将少数练气修士的实力快速提高，还是有很多办法的。

    提升练气或筑基实力的各种灵药，对于大楚仙国都不算是什么稀罕物品。

    若是资质较差，还有提升资质的玄灵液。

    还有陈晓风的工部，虽然招募了许多这方面的人才，但这些人的忠诚度，那里比得上自己培养出来的学员。

    王弘出了学堂之后，就由徐仑自己去张罗开设学堂之事，他则独自回到了卧龙山脉。

    这段时间，接连数次大战，自己手下军队伤亡巨大的同时，也有许多将士立下功勋。

    现在战后的诸多杂事都已经处理完毕，必须要对有功之士进行奖励。

    治理国家，首要的便是赏罚分明。

    所谓“刑上极，赏下通。”便是无论权位有多高，一旦触犯法度，必须予以惩戒，以震慑后人。

    同时无论身份多么低贱，但凡立功，应得的奖赏一样也不能少，这样才能鼓舞士气。

    对于这次战斗的有功人员，徐仑与罗中杰等人早已经拟好了一份名单，交到了王弘手里。

    王弘回到王宫之后，将两名侍女召至身前。

    “我这里有一份名单，你们两人帮我将这一份名单传达到大楚仙国的每一座城池，让所有国民都知道，为我大楚仙国立下功勋者，都能得到奖赏。”

    说着，王弘将两份一样的名单拿了出来，分别交到两人手上。

    云清雅和木仙子两人跟在他身边也没什么事，现在人手紧张，让她们俩跑跑腿也不错。

    “奴婢遵命！”云清雅面无表情地行礼领命。

    木仙子则用那双充满欲火的眼神注视着王弘：“陛下，有没有奴家的奖赏？奴家也斩杀了好几名强敌的。”

    “当然有的，你自己看，名单里也有你的名字。”王弘微笑说道。

    木仙子拿起手中的名单查看了一下，果然有自己以及云清雅的名字。

    不过她对于一般的奖品真没兴趣，要是能把陛下奖励她一次就好了。

    木仙子抱着有点失望的心情往下看，当她看到奖励的物品是一次冲击化神机会时，所有的失落全都消失。

    采阳补阴什么的，能比得上化神吗？

    等老娘有了化神修为，想要诱拐几名元婴男修，还不是手到擒来，当眼角瞟到王弘正笑吟吟地盯着自己，吓得她立即将这种心思收起。

    每次才产生一点想法，还没实施，就被王弘查觉到了。

    “唉！人生真是寂寞如雪啊！”

    木仙子心中悲叹着领了名单与云清雅一起离去。

    两人带着名单，首先飞到了卧龙城，这里做为整个大陆的中心，汇聚了各方修士，消息也传得最快，最广。

    此时卧龙城中的居民，突然听到空中响起一道清亮的女声：“大楚仙国仙国功勋榜今日公布。”

    众人都感到好奇，他们以前从未听说过功勋榜之事，也不知道这是怎么回事，纷纷驻足观看。

    只见卧龙城上方，漂浮着两名绝色女子。

    一名身着一套红色短裙，举手投足间，总能勾动起人类最原始的欲。望。

    另一人则是一套素雅的白色长裙，结人一种冰清玉洁，不忍亵渎之感。

    一些消息较为灵通者，早已经知道，这两名女子是位于大楚仙国权力最顶端那位身边的侍女。

    见到众人的注意力都被引来，云清雅再次用那种清亮的声音宣布：

    “此战首功张春峰，亲率十余万大军，全力抵抗荒族数十万大军，十多名化神强者的攻击，为大楚仙国打败天女宫联军赢得了时间。

    现奖励张春峰仙果一枚，育神丹五十粒，万年灵酒一瓶。

    一等功勋共三十二人，包括罗中杰，杨有文，杨铁柱，谷维，刘长生……”

    云清雅一口气将名单以及每人所立功勋全部念完，用了整整半个时辰。

    她的声音用法力发出，虽然不是特别响亮，但却能让全城居民无论远近，都能听得清清楚楚。

    这个时候，城中居民都还沉浸在刚才的功勋榜内容上。

    这份榜单上不止有大楚仙国位高权重的高层官员，还有许多底层士兵，甚至还包括了许多刚从俘虏里面招募过来的新人。

    这份榜单里面，不止有活人，还有许多已经战死的修士，也名例其中。

    而且，但凡被例入功勋榜的修士，所得的奖励，都是极为丰厚的。

    比如位列首功的张春峰，他虽然只得到三种奖品，但全都是极为罕见的宝物。

    任何人能得到其中一项，都需要天大的机缘，而他却能一次性得到三件重宝。

    “唉！早知道奖励如此丰厚，我早就提前为大楚仙国而战了，搏一搏，也许人生就不一样了。”一名青年哀叹着。

    “没准还没出头就死了，又有什么用？”旁边一名女子忍不住打击道。

    “那也比现在好，至少有一搏的机会，如果没有特殊机缘，像你我这样的，这辈子也就只能止步于筑基期了。

    况且，就算我死了，只要立下功勋，我的家族也能得到这笔奖励，也不算白死。”

    青年修士一股豪气直冲头顶，恨不得现在就找一个机会，为大楚仙国大战一场，立下传世奇功。

    旁边的女修仍然不为所动，毕竟每个人的想法都不一样，一份榜单不可能激励所有人，只要对大部分人有效就行了。

    “其实现在还有一条路可行，同样有一搏的机会，你要不要考虑一下？”女修试探着问道。

    “哦！愿闻其详？”女修的话果然引起了青年极大的兴趣。

    然后两人凑在一起，悄悄地相互传音商议起来，两人商议时，神色或兴奋，或狠厉，或担忧，或贪婪……

    同样的情况，在城中其他各处，也都有出现。

    木仙子和云清雅两人将功勋榜宣讲完毕之后，侍到众人将这一信息消化得差不多，才再次朗声说道：

    “所有大楚仙国发下的奖品，都受大楚仙国保护，任何人若是想要染指奖品，都将受到大楚仙国举国追杀。”

    云清雅说到这里，声音中不知不觉地带上了一种肃杀之气。

    城中许多正在秘谋的修士，此刻仿佛自己的心事被人看穿了一般，神色不安地左右观望起来。

    这些秘密商议之人，有一部分当即放弃了那些不该有的念头，但还有一部分人仍然抱着侥幸心理。

    在巨大的利益面前，许多人都会被利益所蒙蔽，选择性地忽视其中的危险，为之挺而走险，那怕明知会舍弃性命，却仍然有许多人会前扑后继。

    王弘在决定将所有人的功勋召告天下时，便已经想到了这些奖品所能引起的轰动效果。

    这种巨大的利益，会对人的心理造成巨大冲击，这也是王弘所想要达到的效果。

    如此才能激发所有人为大楚仙国效力之心。

    但同时也免不了会勾出人类的贪欲，毕竟财帛动人心。

    任何事情都免不了有利弊两个方面，只要是利大于弊就行了。

    而且，若是真有人去打这些奖品的主意，那就要让他自尝尝仙道商行情报人员的厉害了。

    刘长生经营这么多年，情报网络遍及整个风梧大陆，关键时候使出雷霆手段，杀一敬百。

    云清雅宣读完毕，从储物法宝里取出一面石碑，与木仙子两人同时往里面输入法力，将这面石碑祭出。

    在两人的法力激发下，这面石碑迅速变成高三十丈，宽数丈的石碑。

    “轰”地一声巨响，这面巨大石碑被立在城中央的广场上。

    许多人好奇地打量着石碑，只见上面有无数字符闪耀。

    石碑上所书内容，正是刚才云清雅所宣讲的功勋榜。

    看来，大楚仙国不仅要将各人所立功勋及奖品拿出来宣扬，还要大书特书，让所有人都知道。

    木仙子和云清雅两人立好石碑之后，她们俩的任务便算完成，就离开了卧龙城，往下一座城池而去。

    她们俩人只负责宣讲功勋榜的内容，至于具体的奖品发放，并不归她们俩人管。

    若是由她们俩带着这些宝物走城串地，迟早会被夺宝修士抢得连人都不剩。

    这些奖品到时候会由户部发下，转到各自所属的军队和部门，然后再交到各自手上。

