    葫芦老怪，对叶辰给出了承诺。

    见对方有要走的意思，叶辰急忙开口，道：“葫芦前辈，我有个疑惑， 憋在心里很久了。”

    葫芦老怪咧嘴一笑，露出一口大黄牙，缺了门牙的位置，极为惹眼，道：“问吧。”

    叶辰：“神宫的力量，大部分在虚神界，这一点我清楚，可在天元世界，神宫的力量应该也不弱吧，为何迄今为止，神宫都鲜少出面处理这些乱七八糟的事？”

    葫芦老怪脸上的笑容消失，变得稍显凝重，道：“天元世界，有多大？”

    叶辰：“……”

    葫芦老怪继续说道：“神宫在天元世界，的确有不少的强者。

    可我们要关注的地方，有东域，有南域，有西域，有北域，以及中域，说实在话，天葬海那边，神宫也得盯着点。

    除此之外。

    神宫在天元世界的强者，还有一个更重要的责任担在肩膀上，至于是什么，现在还不合适与你说。

    其实，真不是我们不想出手干预现在这乱七八糟的局面。

    而是我们也…… 有心无力。

    毕竟。

    我们在东域倾注过多的精力，那其他地方，立刻就会有一些家伙不安分，与其如此，神宫的强者们，便选择了震慑！

    只要一切都还在可控范围内，那就静观其变！”

    这种选择，虽说有些消极了，但不得不说，效果很不错。

    天元世界各地的动荡虽说不断，但起码还一直没有出现完全失控的局势。

    毕竟，那些不怀好意的家伙，知道神宫有实力彻底镇压一域，所以，他们谁也不想当这个出头鸟！ ”

    叶辰目光闪烁，点头，道：“多谢葫芦前辈解惑，那……在神宫强者的眼里，什么才是失控？东域现在这情况，算吗？”

    葫芦老怪：“东域的情况，的确很恶劣，但还算不上失控，毕竟还有你在。

    如果没有你的话，就东域现在这情况，神宫的力量，的确需要全面降临了。

    也幸亏有你，不然的话，神宫全部精力放在东域，那天元世界的其他地方，就要迎来无穷的混乱了！

    总而言之，有个道理，希望你能明白。

    牵一发，而动全身。

    天元世界，任何一个地方，只要稍微有失控的迹象，那……便极有可能，会引起天元世界整体局势的彻底混乱！”

    叶辰面露思索之色，片刻后，朝着葫芦老怪拱了拱手，道：“多谢葫芦前辈指点迷津！”

    葫芦老怪淡淡一笑，道：“其实，你自己心里早就清楚怎么回事，可你总觉得有些拧巴罢了。

    叶辰。

    好好的努力。

    不仅东域人族相信你。

    我们这些老家伙，其实也都相信你。

    你……

    天生便该注定光芒万丈。

    人族的未来，本就一直掌握在你的手里。”

    留下这句话。

    葫芦老怪的身形，便从叶辰的视线中消失了。

    叶辰的眼中，光芒涌动。

    他觉得，葫芦老怪最后那两句话，意味深长。

    莫非……

    葫芦老怪，也知道一些关于三千界域外成仙路的一些隐秘？！

    …………

    苍洲。

    天苍城。

    随着东域被原始天弄得一片混乱。

    修罗军的强者，大部分已经离开天外天，然后前往东域各地，想尽办法削减那股可怕吞噬力对东域造成的影响。

    修罗军何太元。

    真武殿太上长老风无涯。

    两大核心，便一直坐镇在天苍城。

    叶辰归来。

    立刻将何太元与风无涯叫到一起。

    何太元与风无涯，将目前的应对方案，以及收效，进行了一个简单的陈述。

    叶辰听完后，点头，道：“其实，现如今，我们东域的人，比我想象中的，更加坚强。”

    何太元与风无涯，都极为赞同的点头。

    的确。

    随着灾难爆发。

    各地都涌现出了大量的修士，争先恐后的想要为这次的灾难，出一份力！

    虽然。

    他们在这一场浩劫之下，显得微不足道。

    可……他们没有退缩，仰着头大骂一声，然后便跟着修罗军以及真武殿的人，闷头苦干！

    叶辰：“何老，风前辈，立刻将修罗军以及真武殿所有擅长灵道阵法的人召集回来，我已经寻到了有效的对策。

    既然。

    原始天欲以大阵毁灭东域。

    那我们就以大阵还以颜色！

    他们花费了漫长岁月的布置，那我们就用无数的人来与他们对抗！”

    听闻叶辰已经找到了解决之法。

    何太元与风无涯，脸上都浮现了浓浓的激动之色，然后立刻按照叶辰所交代的去做！

    一日后。

    被派出去的灵道修士，陆续归来。

    叶辰将腿爷从剑墓内呼唤而出，剩下的事，交给腿爷去办，需要用到的资源，由何太元以及风无涯来调度！

    一切。

    井然有序！

    纵然情况紧急。

    可叶辰依旧阵脚不乱。

    安排下去后，叶辰便再一次，独自一人，离开了天苍城。

    东域……现在不仅仅是原始天的那一座吞噬大阵作乱，还有很多地方，都出现了新的危机。

    在他的感应中。

    有许多青铜雕像，被推倒了。

    有一股阴冷的能量，侵蚀了灌溉人道的信仰之力。

    原始天这一次动手，一波接着一波！

    …………

    待得叶辰离去后。

    风无涯与何太元，站在一起，脸上浮现欣慰的神色。

    何太元：“如果换做是以前的他，面对这种状况，肯定已经着急的跳脚了，说不定已经直接就向原始天宣战了。

    但……现在他已经知道该如何稳定军心，天大的危机降临，也能处乱不惊，各种安排调度，井井有条！”

    风无涯也算了解叶辰，点头道：“的确，以前的他，什么事都会亲自参与，现在，他学会了放手，知道了统筹全局。

    现在他的状态，才算得上真正的领袖！”

    …………

    东域。

    一座并不起眼的小镇。

    “轰！”

    一声炸响。

    叶辰的巨大青铜雕像，轰然倒地，卷起了阵阵烟尘。

    一名手持长刀的男子，站在坍塌的雕像碎片旁，器宇轩昂，大喝道：“叶辰，不过是沽名钓誉之辈。

    他轻狂。

    他嚣张。

    他无知。

    他莽撞。

    他卑鄙。

    他无耻。

    他欺骗了你们，他根本做不到守护好你们每一个人。

    现如今，东域的灾难，便是因为他对大道的不敬而引发。

    在这一场浩劫之中，东域的一切，都将随着时间推移而消亡。

    叶辰救不了你们。

    但……

    我们神明教可以！

    只要你们信奉神明教，神明教便会庇护你们，让你们安然度过这一场灾劫！”

    说话的男子，语气激昂慷慨。

    而人群中，一道完全没有引起任何人注意的身影，正在默默的盯着这喊话的男子。

    正是……叶辰！

