    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    最后一个坐标落脚点在爵星空港一处私设的源点空间场，这是熊正义在空港工作了约三十年后，攒下的成果之一。

    不过这个空间场在今天启用后，就要毁去了。他知道肯定会有用上的一天，却怎么都没想到，事情是以现在这样的方式发展开的。

    那几个小鬼，短短几天时间，居然真的掀翻了星塔。

    并且在那之前，他们还救了地下城，误打误撞地搭上了比尔。那个地下城的城主，简直是成精，他花了三十年的时间，都没能搭上对方那条线。但这几天，比尔却一直在暗中打听那几个小鬼的下落，听说是比尔有事要他们帮忙，并且比尔已经和林伊签了一份协议了。

    熊正义不禁有些感慨，等了多少年，终于等到这一天……

    他站在源点空间场旁，等待着坐标亮起，短短几分钟，却觉得无比漫长。

    熊正义再看向一旁的阎旭，他也没想到阎总队会亲自过来，而且是一个人过来的，就连开过来的只是普通的飞船，这让熊正义有些担心。

    阎总队的母舰停在离空港很远的地方，飞船开过去，起码要半天时间。

    于是迟疑了一下，熊正义开口道：“一会我还是再安排几艘船护送你们过去吧，星塔的东西被他们带出来了，眼下绝不止爵星这边会追杀。空港肯定是他们监察的重点，恐怕你们前脚刚离开，他们后脚就追上去，而且一旦进入太空，他们就更加没有顾忌了。”

    阎旭摇头：“你的人留着，接下来还有用，这边的情况不是短时间内能处理好的。”

    阎旭都这么说了，熊正义便不再坚持，想了想，笑了笑：“那群小朋友，你一个人，好不好带？”

    阎旭脑海里浮现出那个叉着腰提着刀，无时无刻不自恋的身影，淡淡道：“不好带。”

    熊正义又笑了：“要是好带，他们也不会才这么几天就搞出这么多事。”

    阎旭点头：“早点将他们带回去，威星那边还有一堆事等着。”

    熊正义：“肖院长很头疼吧。”

    阎旭听到这，不由叹了口气。

    难得看到阎旭这幅表情，熊正义笑出声来：“不过肖院长应该也很骄傲，多少年没碰到这样的学生了。”

    正说着，源点空间场的坐标亮了，熊正义立即收声，面色立马严肃认真起来。

    那几个人的身影刚出现，林伊的声音就已经传出：“这里不是空港吗，哦，熊大也在，还有阎总，又见面了！”

    阎旭言简意赅：“走。”

    林伊领着一帮瞧着有些七零八落的小伙伴走出源点空间场：“飞船都准备好了，行，走走走！熊大，再见啦！”

    熊正义默了默，他不知道自己怎么就有了这么个外号。

    阎旭朝他点点头，什么也没说，就转身朝飞船走去。

    熊正义想了想，还是走到林伊身边：“比尔一直在找你，你有什么话要留给他？接下来爵星这边，主要是我负责跟他联系。”

    林伊：“比尔？那是谁？”

    阿元在一旁提醒：“地下城城主，您在地下城帮他处理蔷薇病毒时，跟他签了一份关于源石矿的合约。”

    林伊这才想起自己还有另外一份红包没拿呢，糟了，走得太急了，于是赶紧看向唐石一：“唐？”

    唐石一太了解她了，淡定地开口：“我有准备，合约接下来会往细了谈，我们不会亏的。”

    林伊满意了，转头对熊正义道：“不用留什么话了，我们还是要低调些，保持我的神秘性，多谢你了熊大，走啦！”

    她说完就走向飞船，胳膊抬起，潇洒又随意地晃了晃。

    熊正义：“……”

    你还能有什么神秘性？还低调？！

    现在就连爵星这边的媒体，也全都是关于你的各种报道，自打上了头条后就一直没下去。

    ……

    所有人都登上飞船后，飞船马上就离港进入太空。

    唐石一和艾伦终于可以歇一口气，从星塔出来的这一路，两人都是咬着牙顶着，没有给队友拖后腿。这会放松下来后，他们当即感觉有些站不住了，姜樱撕开他们的衣服一看，原先处理好的伤口，又都崩开了，两人都是是血过多，并且伤口周围的组织还在缓慢的腐败。

    源能场造成的伤害，后劲很强，处理不及时的话，以后会更麻烦。

    这是个小飞船，没有设医疗舱，但备了简单的医疗设备，阿元很快就忙了起来。

    林伊走到他们俩身边仔细看了看，唐石一的伤虽看起来有些恐怖，但在那个吸血鬼源能场内，他全都护住了要害，伤口是有点麻烦，不过问题也不大。好好养些天，凭他的身体素质，很快就能恢复如常。

    倒是艾伦，整个人像是蔫了似的，头耷拉着，一看就是在胡思乱想。

    林伊抬手在他那头金毛上揉了揉：“又不是失恋，没事的，以后踏踏实实跟我混吧，别难过，不要想那个渣渣了。”

    艾伦有些恼羞，拍开她的手，红着脸瞪她：“我没难过！手拿开！”

    林伊收起爪子，嘿嘿一乐：“正好趁着这点时间，你们好好回想我刚刚在星塔，是怎么控制路易的源能场的。他那个源能场虽然和真正的黑洞比起来屁都不算，不过对你们来说也算是难得一见了，别白白错失机会。”

    唐石一已经掏出身上仅余的几张卡牌，虽上面的源纹都已经报废，不过这是他的源能工具，摸着他们，他的感悟会更深刻。

    艾伦绷着小脸，也拿出自己的黑白棋盘。

    卫煊赶紧凑过来：“林帅，你在星塔里是教了他们什么好东西？也跟我们说说啊！”

    大卫和姜樱也都往这看过来，S级的水柔性金属是很扎眼，但都比不上新的源能场更吸引他们。知识，能力，只要学上手了，那才算是真真正正的自己的东西。

    林伊得意地盘腿坐在他们中间：“来，那我就好好给你们上上课，都认真听啊，那可是很厉害的一幕！”

    卫煊立马坐得直直的，大卫也乖乖坐在一旁，姜樱将处理伤口的工作都交给阿元，唐石一和艾伦也都朝她看过来。

    林伊：“啊，对了，上课之前，来，照例，先唱一唱我们的队歌！”

    一直认真开着飞船的阎旭，不禁往他们这看了一眼。

    一直安静的安德鲁也诧异道：“林帅你们都有队歌了！什么样的队歌？快唱唱！”

    唐石一等人：“……”

    想把他们都灭口！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

