    有的时候，只能说曹觉这货傻得可爱，他现在想到的，不是什么面涅之辱，他想到的，是唐奕那句话：

    离了曹家，他狗屁不是！

    这些天他也在想，出了牢房之后，他能干什么？

    呵呵...

    曹少爷现，除了会点功夫，小时候强记过几句兵法，好像没有一样本事是拿得出手的.。

    今天曹满江的到来，让曹觉猛然惊醒！

    他可以当兵啊！

    但是，正常途径当兵，他永远也逃不开曹家的恩荫。说死他也是曹彬的孙子，在军中谁都要让着他。

    那怎么才能真的算是凭自己的本事干出一番事业，还不让人嚼舌头呢？

    曹满江提醒了他...

    充军！

    老子要把金印刻在脸上，谁再说我是靠曹家上位，那金印就是最好的证明！

    老子是从一个小兵做起，这金印就是证明！

    到时候，我看谁敢说我曹觉是个废物？谁敢说我不是自己拼出来的？

    我要像面涅将军狄青一样，做大宋的人样子！

    所以，现在脑子不太清醒的曹觉...非要在脸上刻字。

    ....

    曹家疯找了一个多月也没找着人，最后只得放弃，祈祷曹老二能早点扛不住，自己回来。

    曹佾哪里知道，自己的弟弟已经找到了长期饭票，在邓州当了大头兵，而且是面刺金印，以最底层的罪人之身入了军籍。

    这件事闹的不小，曹佾是又喜又忧。喜的是，不管此次曹觉什么时候回来，经历了这么一次大起大落，肯定会有一番蜕变；忧的是，弟弟从小被姐姐和他惯坏了，不知道在外面得吃多少苦。

    总之，这事也把唐奕坑苦了，弄得他之后很长一段时间在曹佾面前抬不起头来。但事情总会过去，曹佾也知道，唐奕是好心，而且细琢磨这也不算坏事，依曹觉在开封这么作下去，早晚要出事的。

    得利最多的是潘丰。.潘丰也犯愁潘越整天不务正业，没想到曹家的老二跑了，反倒让潘越老实了。

    这段时间在回山，除了隔三叉五找唐奕打一架，真的老实了。从言谈之中就能看出，不似以前那般浮躁了，开始沉稳起来。

    七月中，肆虐了一个多月的大水终于退去，曹潘两家，还有桃花庵，因为受灾严重皆要重新修缮，这回唐奕又被抓了壮丁.，他把观澜书院修得那么漂亮，自然少不得为几家的重修，出谋划策。

    而观澜的运力依然在为朝廷救灾的事宜忙碌，不过，今年虽为千年大灾，但却无一地有灾民作乱之事生，足见观澜运力起到了多么大的作用。

    赵祯已经和富弼、文彦博商量过了，将以后向京兆运输官粮的任务交给观澜商合。对此，朝中大臣并无异议，毕竟官粮运转之事，一直是让朝廷头疼不已的一件事。经常是贪腐频生，毛病不断，正好借此把这个麻烦甩出去。

    八月末，桃花庵的修缮之事最先完成，毕竟只是倒了几间草庐，重建很容易。但是，桃园夫人和董惜琴却没有走，而是继续住在观澜，倒是董靖瑶和那一大群使女先回去了。

    桃园夫人是以后都不走了。对此，只能说是尹先生好福气，不但有一个死心踏地爱他一生的女人，还有一双孝顺懂事的儿子。

    尹文若、尹文钦二人从老家来到回山，按说，他们应该恨桃园夫人的，毕竟父亲一生爱一个**多过自己的生母。

    如今家母仙去多年，二人也终于见到这个传说中的女人。但是，他们没有选择恨，而是选择包容。

    父亲颠沛流离大半生，临近晚年，为什么还要让他留下遗憾呢？

    .....

    桃园夫人本来是要回到桃花庵的，却被尹氏兄弟拦下了。尹文若做为长子长兄，直接给桃园夫人行了一个跪拜大礼。

    言：“父亲大人老了，夫人也老了.，如今父亲也已辞官，又何必在乎那些所谓的世俗名声呢？”

    桃园夫人被两个小辈跪的一时手足无措，黯然泪下，“师鲁可以不在乎了，但是你们不能不在乎...”

    “你们都是好孩子，将来是要为尹家光耀门眉的，不能因为我一个人耽误了你们的前程。”

    尹文道：“如娘....留下来吧，若尹家连如娘都容不下，又谈什么光耀门眉！？”

    如娘...

    二人叫的不是姨娘，而是学着范家后辈叫甄氏的称呼，叫如娘。

    桃园夫人明白这意味着什么，意味着，这两个孩子没把自己当尹洙的妾室，而是要如自己的亲娘一般侍奉。

    最后，桃园夫人还是留下了，却没有同意尹洙明媒正娶的好意。用她的话说，两个孩子都是好孩子，能把孩子教得这么好的女人，也一定是好女人，她不能抢了她的名份。

    一出儿孝母慈的正能量大剧，差点没把唐奕看哭了.....

    那董惜琴为什么不走，却是唐奕怎么也看不懂的。

    这董行一点都不像个青楼女子，倒像个苦修的尼姑。除了一些京中贵胄邀请她到宴助演，剩下的时间基本就呆在回山，哪儿也不去。就算出演也是匆匆而去，弹唱两即匆匆而回...

    ....

    八月开始，前来回山求学、拜山的人越来越多。

    离明年开春的大比越来越近，各地举子向京中聚集也属正常。而来到开封，有两个地方是一定要去的，一是去太学拜会胡瑷；二就是来回山听学。

    没办法，范仲淹、尹洙、杜衍、孙复、柳三变的名头实在太大了，你要不来朝个圣，都不好意思说你是学儒的。

    几位老师父都是谦和之人，而且，本来也是本着开门授讲的目的，所以，来拜山的，能见就见，绝不推诿。有能力出众者，范仲淹等人还会把他们留下来，大比之前，悉心教导。

    而这其中，也确实有几位牛人...

    比如，冯京，就算唐奕记不住大宋每一科的状元是谁，但也一定记得住把‘冯京’当‘马凉’的典故吧？

    这特么可是皇佑元年的状元郎啊！一定得留住！

    而另一位，虽然不是什么状元，准确地说，这位考了一辈子，连个进士也没考上，但却比冯京大牌一万倍！

    (未完待续。)