    他拿出了工作上的事来跟她说，温小染自然不好拒绝，于是点头，“不管有空没空，工作第一。”

    她转头去看温政，“爸，您先回家吧，我和欧阳总经理谈完工作再走。”

    温小染的这一声欧阳总经理让欧阳逸的脸色彻底黑了下去，再也没有缓和回来。温政嘱咐了几句，跟二人作别，离去。

    原地，只留下二人。

    “恭喜你啊小染，升经理了。”欧阳逸温和地开口，将目光撤回来看她。温小染可有可无地耸耸肩，算是回应。

    “既然是工作上的事，去我办公室谈吧。”

    “一起吃饭吧。”他今天穿了一身白色休闲西装，怎么看都不像来谈工作的。白色很适合他，将他本就白皙的肤色衬得出尘俊美，干净里透满了艺术家的气质。“我们好久都没有一起吃过东西了，我知道一家新开的餐厅，菜式不错。”

    显然，他并没有工作要谈，刚刚的话只不过是给温政的借口。温小染的脸色微变，直接拒绝，“不了，我还有事，先走了。”

    她迈步越过他就要离去。

    欧阳逸快一步捉住她的臂，阻止了她的步伐，“小染，为什么要这么见外，我们一起吃顿饭有什么不好？为什么要避开？”

    温小染回头来对他的眼，“欧阳总经理，如果是私人关系，我希望我们能尽可能地保持距离。”

    欧阳逸的眉头用力一抽，两条漂亮的眉几乎抽断。他的唇痛苦地抿了一下，“只能是工作吗？”

    “对，只能是工作。”

    欧阳逸的目光彻底昏暗，没有了一丝丝的光亮。

    “小染，你难道从来不好奇我为什么会回到欧亚集团，又为什么会接手这个项目吗？为了能和你接得更近，我费了多大的努力才说服我父亲把项目给你们做吗？”

    “谢谢欧阳总经理，我也知道，我们的公司的确不够资格做你们的项目。正因为如此，我们会加倍努力，用实力说话。绝对不会让欧阳总经理为难的。”

    她的公事公办终于惹怒了他。

    “小染，做人何苦这样无情！你明明知道我是因为私人感情才做的这么多，为什么要摆出这样一副拒人千里之外的姿态？我欧阳逸的确对不起过你，可是我尽力弥补了，还不够吗？”

    “够了！”他的歇斯底里终于逼得她正面他们的问题，她认真地看着欧阳逸，“欧阳逸，你已经做得够多了，不需要再做什么。”

    “我们重新开始，好不好？”

    欧阳逸再次提出了这样的要求。

    温小染悲哀的摇头，“欧阳逸，今时不同往日，我对你的感情也早就变了。我……不爱你了。”

    欧阳逸整个儿僵在了那里，血液凝固在了管中。他不愿意认可地看着她，“不可能的，小染，你是个长情的人。我知道你对帝煜有迷恋，可据我所知，你们已经很久没有联系了，帝煜……帝煜甚至已经和你生分了。”

    他这几个月一直保持着和她的工作关系，并无逾越，只是想寻找机会。而温小染昨天在宫门口见到帝煜时，欧阳逸正好看见。帝煜对她的冷淡让他看到了希望，才会忍不住再次挑明一切，发起攻击。

    欧阳逸这几个月一直关注着她和帝煜的情感变化，他确定自己猜测的不会有错，帝煜已经打算放弃温小染了。

    “我不否认帝煜对你有过感情，可能还不一般，但他这样的男人，注定不可能从一而终，你只不过是比别人呆在他身边更长久一些罢了。”

    这些话像利剑一般刺透了温小染的肌底，她有些无力接受。前些日子，他甚至提起过要结婚，她依然记得他要拉她去民政局时那坚定的眼神。只是，帝煜是谁？他是顶天立地无所不能的男人，她忤逆了他，触犯了他的威严，他还会理她吗？昨天他的确表现得十分冷淡。

    “那是我自己的事。”她倔强地不肯在欧阳逸面前认输，“对不起，我得回去了。就算有工作上的事，也明天再约吧。”

    温小染抽出自己的臂，再不想聊下去，极为吃力地开口。

    欧阳逸没有再纠缠她。

    才回到车上，于秘书的电话就打过来了：“温总吗？有几份文件需要您签一下，比较急的。”

    “送到楼下来吧。”

    温小染不想上楼，等在车里。

    于秘书下得楼来，手里抱了一堆文件。欧阳逸并没有离开，看到于秘书时额际压了压，脸色不太好。于秘书快步来到温小染的车子前，将文件和笔递给了她。温小染的情绪不是很好，还是很认真地看了文件，然后签了自己的名字。

    于秘书拿着文件离去，她看到欧阳逸走过来，迅速启动了车子。欧阳逸拿出手机拨她的号码，她没有接也不曾挂掉，等到铃声停止才关机。

    日子继续，自那天后，帝煜再没有出现过，而和欧阳逸，温小染也越发谨慎，除了工作上的联系，再没有其它。

    而晚上的饭桌上，温政越来越多地和温小染聊，聊的多半是工作上的事情。不管公司做出怎样的决策，他都要先问一问温小染。这于于美凤和温小慧，无异于刑罚。于就连于美凤都有些沉不住气。

    “小慧一直在家里呆着也不是个事，让她到公司去也帮帮忙吧。”

    “小染一人呆在公司就可以了，小慧没事去别处投投简历，多积聚点工作经验。”温政答得淡然。于美凤气得一张脸都绿了，温小慧差点哭出来，一把摔了筷子，“在爸爸眼里，只有她温小染，温小染才是亲生的，我不是，行了吧！”说完，抬腿就上了楼，脚踏得咚咚作响。

    于美凤狠瞪一眼温小染，也跟着离去。

    剩下温小染面对着温政，总有种鸠占鹊巢的尴尬感。

    “要不，让小慧去公司上班吧。”她低声道。

    温政依然没有松口，“小慧这孩子太轻浮，仗着公司是自家开的，也不正经工作，只想着不劳而获，这样是不行的。而且，眼前的项目很重要，不能有半点马虎。”温小慧之前和温小染共事时发生的事情，温政还记得，他不让温小慧进去自然是怕她给温小染下绊子，闹得鸡犬不宁。温小染多少猜到些。

    的确如温政所言，公司现在处于关键期，马虎不得，多一事不如少一事。她没有再勉强，“一切都听爸爸安排。”

    房间里，温小慧一把扫落了梳妆台上的化妆品，激起一阵阵叮里咚咙的声音，似乎还不解气，她又一脚踹翻了椅子，然后提起床单枕头往外拉扯，要丢出去的意思。

    于美凤跟进来，忙去拦她，“你这是干什么？”

    温小慧红了眼睛，“妈，这个家我再也呆不下去了，再呆下去就要死掉了！凭什么她一个无亲无故的人可以这么舒服，凭什么我要这么难受！妈，我都要疯掉了！”

    于美凤心疼地抱住她，“小慧，别着急，很快，咱们就能出口气了。你回公司，是迟早的事。”

    “真的吗？”

    “妈妈几时骗过你。”于美凤轻巧地将她脸上滑下的泪给抹去，“温家的公司，只能是我女儿一个人的。”

    吃完饭后，温小染接到了于秘书的电话，“温经理，张总经理刚刚打电话过来，说让您去海南谈一笔生意，机票我已经给您订好了，您必须今晚就走。”

    “这么急？”

    “是的。张经理也正在那边，估计是需要您的协助，我稍晚把需要的东西发到您的邮箱去，您在路上就可以看了。”

    秘书的安排十分妥当，温小染没有说什么，简单地收拾了东西，直奔机场。秘书早就到达，在那里候着她，给了她一张机票，“抱歉，温经理，我母亲住院了，所以不能和您一起去。”

    于秘书本来也没有特别多地参与一些重点项目，跟去无非是做些跑跑腿的事，她说家人病了，温小染自然更加不会勉强，点点头，“好。”说完，拿着机票上了机。

    两个小时后，她下了机。原本想马上联系张经理，又听得于秘书说张理里今晚会开一整夜的会，很重要。她没敢打扰，按着秘书给的信息去找预先订好的酒店。简单地冲凉梳洗后，她拿出电脑，准备连夜备战，只是，邮箱里并没有于秘书发来的邮件。

    她去打于秘书的电话，对方的手机却转入了秘书服务台。温小染只能等着秘书回电，结果等了一晚上。第二天早上，当温小染再打电话给秘书时，她的手机变成了忙音。

    温小染最后不得不去打张经理的电话。

    张经理接到电话时，一脸的茫然，“海南？我没有去过海南，也没有谈生意。你听谁说的？”

    “秘书”二字还未吐出来，欧阳逸的电话已经插了进来。

    此时算得上是工作时间，欧阳逸是客户，按顺位来讲，也应该以他的电话为先。“抱歉，我先接个电话。”她掐了张经理的，接下了欧阳逸的。

    “到底怎么回事？”欧阳逸一反平日的温润，语气有些生硬。

    “什么……怎么回事？”温小染一脸的懵懂。

    “工地上出那么大的事，你不会不知道吧。”

    “工地上出事了？”她根本就不知道。

