    “赵宽，不要给脸不要脸，你要跟我动手，好，老子也不是怕事的人，我早就也想跟你过两招，看看我们之间谁才是最厉害的。”

    两大家族最优秀的弟子，都要对峙了，这对于两大家族来说都是非常大的事情，如果有长辈在这里肯定不会轻易允许这样的事情发生。

    因为不管伤及了哪一个人，都是两大家族的仇恨升级，你说受伤的家族能不出手报仇吗？一旦出手，就是两大家族的交手，势必会引起省城修真界的震动了。

    “好，这里动手不宽敞，我们出去打。”赵宽说道。

    方希冷笑道：“我还怕你不成，走就走。”

    两个人直接来到了外面的大厅，这里面积很大，周围也吸引了不少的人围观，他们都是普通人，没有见过修真者的交手，对于这一次的战斗，他们都是惊奇不已。

    “赵宽，今天是我的事情，不要你插手。”张子萱一看赵宽要动手，不高兴的说道。

    “怎么，我帮你还不行吗？你是我表妹，我帮你是天经地义的事情。”

    “可是我不需要你帮忙，我自己可以解决这个事情。”张子萱说道。

    她不想让赵宽插手，是因为不想领情，毕竟她和赵宽的关系很是尴尬，一个要做亲戚，一个却要做男朋友。

    “那不行，我必须要帮你，否则的话我回去不好向爷爷交代。”赵宽摇摇头道。

    对面的方希有点不耐烦道：“赵宽，你搞定了没有？磨磨蹭蹭都是什么意思，是不是怕了，要是怕了的话就说声，我也不会为难你，只要你叫我一声大哥就行。”

    方希的话激怒了赵宽，他当即没有理会张子萱，走到了方希的面前，随即手一伸说道：“动手吧。”

    方希看到他发怒了，心里一喜，因为交手最忌讳的就是生气，一旦生气，真气运行就没那么流畅了，攻击的效果就很差，甚至连临场反应都不好。

    这就是顶尖高手之间最忌讳的事情，现在方希成功的激怒了赵宽，他当然得意，心想下一把火我就让你直接趴在我的面前，让你们赵家的脸面都丢光。

    “我也早就想领教一下你们赵家的剑法了，这里宽敞，你随便耍。”方希说完直接做好了准备，他手里多了一把铁锤。

    这铁锤正是他的兵器这兵器可不轻，一百斤，这一百斤普通人拿起来都没力气，可是在他的手里就像是玩具一样的轻松。

    方家最好功法是拳法，可是这个方希例外，他从小就玩的一手好铁锤，传闻这铁锤是他在外拜名师，师父交给他的礼物，是一件无坚不摧的法宝。

    今天赵宽也是第一次见到，一见到这一对铁锤，赵宽就知道，这个家伙是来真的了，这一次搞不好就真的会丢性命。

    可是也不是吃素的，当即腰间的宝剑耍出，一道好寒芒直接飞了出去。

    方希冷笑一声，铁锤飞去，两大高手在这宽敞的大厅之内瞬间交手。

    方希的铁锤精准无误的抵挡住了赵宽第一轮的攻击，不但如此，因为赵宽情绪不好，他使出的剑法效果就没有那么的流畅，一道寒芒出现了微弱的变化。

    可是就是这细微的变化，一切都在方希的掌握之中，他的铁锤忽然飞出，击中了赵宽的宝剑。

    周围的人一看动家伙了，吓得急忙躲避，纷纷离开，躲在了商店里面观看，而等他们再次抬头的时候，却看到两个人已经分开了。

    两个人依旧是站在那里，分开后，没有任何的变化，但是两个人的表情有些异常。

    方希依旧是一脸的冷笑，手里的铁锤直接扔给了身边的手下，嘴里说道：“赵宽，你还硬撑着什么，我这一锤下去，起码也有千斤，你就算是能撑得住，那也是受伤不轻了，还是乖乖的认输吧。”

    果然，那赵宽突然喷出一口血来，差点没摔到，刚刚他实在是精神激动，出手有些瑕疵，想不到就被这个家伙抓住了，一铁锤就击中了自己的后背。

    这一下可不轻，赵宽身受重伤了，已经不能再打，本来他想硬撑过去，可是被这个家伙看出来了，只得放弃。

    “方希，你有本事的话，等我好了再打。”赵宽不服道。

    方希却一脸不屑的说道：“你已经是我的手下败将了，从现在开始，几大家族都会知道，你不是我的对手，还跟我说什么以后再打，没有机会了，你不认输没事，今天的事情，没事就会让所有的人知道。”

