    “算你聪明...”

    能让格兰特吃瘪，这种事情可不多见。阿龙在顿感心情愉悦之余，也是把钱包里的钞票一抽，这就算是揭过了这一茬了。

    “这是给你个教训。我们这有句老话叫做祸从口出，你这么说话不检点的，早晚要吃亏...眼下还只是小亏，你要是再不改, 哪天说不定就要把命都给搭上去！”

    “你跟我一个占卜家说这种话？是什么给了你这样的勇气，是你手里的这两千磅吗？”

    格兰特白眼一翻，实在是不想搭理阿龙这种小人得志的行为。眼下这学费也交了，便宜也让对方占了。他当然没有理由让自己再这么尴尬下去。所以话锋一转的，他就对着阿龙说起了这样的话。

    “不说这个了，说说你。我还以为你灰溜溜的从不列颠离开, 会从此一蹶不振呢。没想到啊，你现在的日子过得还挺潇洒啊。”

    “这可是我的老家。在我看来, 这里可是一点也不比伦敦差...”

    “行吧，你怎么说都好。只是可惜喽...”

    格兰特摇了摇头，只当阿龙是在逞强。经济地位上香江或许也不错，但论及政治地位，论及在神秘侧的核心程度。香江这个殖民地和伦敦，那可是差着八条街的距离。

    有心想要嘲讽上两句吧，恰巧这个时候芭珠把酒给送了过来。而一听芭珠靠近过来的脚步声，格兰特当即正襟危坐，主动把一肚子的骚话都给收了回去。

    对于这个自己差一点就招惹到的女人，他可不敢有任何的掉以轻心。所以干脆把这地图炮给憋了回去，他换了个着力的方向，就又是冲着阿龙就啧啧有声了起来。

    “你还记得调查局前台的那位西蒙小姐吗？因为你的调离，她可是伤心了好长一段时间，据说整个人都瘦了不止一圈。”

    “还有魔法部的那位冰山女组长。这一段时间来，整个不列颠的巫师们可都是对她闻之色变的。比起你在不列颠那个时候，现在的她简直就是一颗行走的炸弹。哪怕一点小小的问题都要被她揪着不放。以至于都有人说, 她是打算把所有人都塞进监狱里，好换来上面承受不住这种压力，把你给调回去。”

    “哦, 对了，还有哪位伤心欲绝的伯爵夫人。我可真是羡慕你的手段还有魅力，居然能让一位高贵的夫人为你伤心到那种地步。”

    “据说她已经向氏族内部提交了申请，要求解除她和阿萨迈家族的婚姻关系。如果她成功的话，或许她可以依法分割阿萨迈家族的财产，然后成为一名少见的女伯爵？恐怕到那时候，她会主动要求解除你的通缉吧。”

    “别...真要是那样，估计阿萨迈家族就真要和我不死不休了。另外，我也不觉得维罗妮卡的目的会是这个。以我对她的了解，她更可能是咬上我一口，然后把我囚禁在她位于苏格兰的城堡里，一辈子。”

    “说的也是啊，虽然维罗妮卡夫人是挺迷人的没错。但为了一个吸血鬼放弃全世界那么多的漂亮姑娘，这种事情换做我我也不干...”

    两人你一句，我一句，只让边上旁听的阿强一阵发愣。他是真没想到，这两个花花公子居然玩的这么花。

    这就是城里人的世界吗？我怎么感觉和他们一比，自己就跟个未成年一样呢？

    阿强这边在心里感慨着，人和人真就是不能一概而论。和自己这种老实人比起来，这两个家伙简直就是活生生的牲口。另一边，阿龙就已经是单刀直入的，和格兰特摆明了车马。

    “行了，你这家伙。搞的我们俩好像熟到能聊这个话题一样。我可不记得我们的关系有这么近...”

    “现在再熟悉也不迟啊。”

    “少来！”面对格兰特的挤眉弄眼，阿龙干脆就是把白眼一翻。“给我说正经的。你从不列颠跑过来这里，到底是因为什么？别告诉我你是在不列颠待久了想要出来散散心，我可不相信你会愿意那么轻易的离开自己的安乐窝。”

    “据我所知，你为了和那些高贵的夫人们打好关系可是下了不少苦功。你这一跑，难道就不怕前功尽弃？”

    “怕啊，但有什么办法？”

    端着酒杯抿了一口，格兰特一边叹着声叹着气，一边就揉搓起了自己发际线严重倒退的额头。

    “虽然有些不甘心，但和这种程度的损失比起来。显然还是接下来的麻烦更要命一点。为了躲开这个麻烦，我也只能借着这个机会，从不列颠本土逃掉了。”

    “麻烦？有什么麻烦能威胁到你这样的占卜大师？况且那可是异常事务调查局的地盘，你就算应付不了，也完全可以要求调查局给你提供庇护吧。”

    “然后我就要被调查局逼着签署下一系列的不公平协议？你看我像是这样的傻子吗？而且我难道没有告诉你，给我带来这个麻烦的不是别人，就是调查局本身吗？”

    这话刚一说出口，阿龙嘭的一声，直接就把特警队的配枪砸在了桌子上。

    谷娫

    阿强一看形势不对，也是立马握住了怀里的刀柄。而还没有等阿龙吭声，格兰特就已经是很是不屑的笑出了声来。

    “别闹了好吗，我只说这是麻烦，又没说我是在被调查局通缉。你们这样掏枪出来吓唬我，小心我告你们两个滥用职权！”

    “你先把话说清楚了，你一个占卜师，怎么就让调查局盯上你了？”

    阿龙本身就是在装腔作势，这一点他不反驳。但有一点他还是想要弄明白的，那就是为什么格兰特会被调查局这样的官方组织盯上。

    要知道，他只是个占卜师。占卜师预测吉凶的能力或许很有用，但相比较之下，这却是诸多超自然手段中最不显眼的一个。

    没有什么夸张的异象，也不会让他显得跟个超人一样。他唯一能凸显出不同的地方，大概也就是在赌场这类地方大杀四方。

    但全世界那么多赌王赌神，多他一个不多，少他一个不少的。没理由因为这个，调查局就要找他的麻烦吧。

    所以，这家伙肯定还是隐瞒了什么。而出于谨慎，阿龙可不想吃瓜吃到自己的头上，所以他当然不可能让格兰特这么把自己给糊弄过去。

    然而格兰特此刻的态度很是玩味。他没有拒绝，也没有立马就报上缘由。而是眼睛稍微一转的，他当场就来了一趟串口。

    “这种事情怎么说呢，我只能说知道的都知道，不该知道的最好别让他知道。知道的太多对你没什么好处，你又不是不知道？”

    什么知道不知道的，你是在跟我玩绕口令是吧？

    阿强平生第一次接触这种神棍级的人物，一瞬间被他这一串的知道不知道弄得是晕头转向。而阿龙和这种人打交道的次数就多了，他倒是很习惯这家伙的路数。

    所以也不管是知道不知道，他啪的一声就把还没焐热的票子往桌子上一扔。

    “现在能说了吧。”

    “哎，我也不是要你的钱。不过情报这个东西吗，不管你是通过预言还是通过什么其他的渠道，总是花钱才能买到安心的。我要是一分钱不要，给你的情报你敢信吗？”

    说是这么说，你倒是给我一个一分钱不要的情报啊。

    眼看着格兰特乐呵呵的把钱塞回到自己的钱包里，阿龙也是懒得跟他掰扯更多的。直接就是一敲桌子。

    “行了啊你，别得了便宜还乖乖。现在按规矩，钱已经给你了。你总要给我说一个所以然出来吧。”

    “行，既然你想知道，我说就是了...”

    “这不是我前一阵子碰到了巴尔萨泽吗，调查局的那些人动了些小心思，想要把这个千年法师给留下来。可巴尔萨泽是什么人你又不是不知道，跟这种家伙扯上关系可不会有什么好事。调查局找不到他的人，就打算把主意打到我身上。我提前预见到了不对，自然是要溜之大吉，先躲上一阵子再说。”

    “巴尔萨泽？”

    听到这么个名字，阿龙一开始还有些陌生。他毕竟是个外来户，对于西方神秘侧的了解还远没有到那种能够如数家珍的地步。

    但到底这个名字称得上响亮，再加上千年法师一共也没有几个。他立马就对号入座的想到了相关人物，进而一点也不掩饰的表现出了诧异的模样。

    “你是说传奇法师梅林的那个徒弟，活了一千两百多年的那个千年法师？”

    “就是他，有史以来最没有责任心，也最不像是千年法师的家伙...讲道理，如果他肯在百年战争的时候插手，也不至于说让这一场战争一打就是一百年...”

    作为标准的不列颠人，格兰特自然是难免的带上了两句吐槽。而对此，阿龙只是在心里一阵狂翻白眼。

    人家是凯尔特人的法师，不是你们这些后来强盗的祖先。他凭什么要为你们这些占了自己故乡的强盗卖命？就因为你们自称自己是亚瑟王的后代？

    他没有理会这些个人的小情绪，而是有些难以置信的问道。

    “调查局想要对付巴尔萨泽，他们疯了吗？调查局又不缺和千年法师同级别的力量？”

    “话是这么说没错，但如果事关梅林的遗产呢？你又不是不知道他的身份，他可是传奇法师梅林唯一在世的学徒啊。”

