    尽管沈梦言做出任何解释，仍旧有部分人是选择不相信的。二代芯片的上市，以及在米国受到的广泛欢迎，已经让很多人眼红了，这些主要或者次主要，甚至是次要的研究人员，自然也会眼红。想要涨工资，或者从中拿到一部分的股权，瓜分掉YM研究所中那一部分属于自己的东西。

    沈梦言也不是吃素的，本就最近遇到了一些烦心的事情，这些人又在此时火上浇油，对于他们的离职，或者加工资之类的要求，统统不做过多回应。人总是要走的，既然都已经有了这方面的念头，即使做再多的思想工作，也无法改变什么。何况，沈梦言的心思被沈益交给自己的三代芯片思路所俘获，她太迫切的想要对三代芯片进行研究了。

    而证件事情从传出，到发酵，再到最后的爆发，甚至最后的冷漠收场，在这短短的两周时间内，沈梦言都很少出现在众人的视线中，谁也不知道这段时间内，沈梦言在做些什么。

    而两周的欢爱，两周的游玩及考虑，沈益在满足了韩晓月后，这才做出回国的决定。

    虽然益民集团目前没有问题了，只要按照他之前铺设好的道路继续发展，任何问题都不是问题。但近一个月的时间没有出现了，益民集团虽然不会有所动乱，但多少也要了解一下近期的发展状况。何况，液晶显示的事情也还在进一步发展中，固然有褚俊贤的加入，但毕竟褚家的人可是小心眼的，做些小手脚之类的，这些人还是很难反击的。

    再次来到YM研究所，沈益看着略有些空荡，甚至四处丢弃着垃圾的脏乱模样，心中不免有些疑惑与好奇。

    虽然最近有关YM研究所的新闻频繁出现在米国的新闻报纸中，虽然很相信沈梦言的能力，可也不至于让研究所变成这样。而且，在沈益正准备进去时，就看见有几个研究人员骂骂咧咧的走了出来，他们在路过沈益的身旁时，更用一种憎恶的眼神狠狠的瞪了一下，随后就离开了。

    “沈先生，他们这是怎么了？”

    牛子俊在做好前期准备后，一直跟在沈益的身旁，自然不清楚研究所的事情。且，牛子俊本就对这些事情没有太大的好奇心。

    “没事，这些米国佬都这样。”

    沈益摇摇头，心中同样疑惑，脸色略有些阴沉。

    随后进入沈梦言的研究室内，正看见沈梦言对着一些精密仪器详细的写着报告之类的，而整个研究室内只有沈梦言一个人。偌大的研究室，突然变得空荡起来，让沈益察觉到出事了，甚至还是较为麻烦棘手的事情。

    “沈小姐，你最近是魔怔了吗？看你这样子，这是不打算休息了？”

    看着沈梦言废寝忘食的模样，沈益不由的摇了摇头，这个女人太拼了，甚至不惜把自己熬的面色枯黄，毫无血色。

    听到沈益的声音，沈梦言抬头看了一眼，继续记录着数据。

    “沈益，你来啦？随便坐，我让人给你倒茶。”

    “还让人给我倒茶？这里就剩下你一个人了！”

    沈益扫了眼四周，立即冲到了沈梦言的面前，抓起沈梦言手中的资料夺了过来，神色严肃。

    “你知不知道，外面有多少人在议论YM研究所？又有多少人离开了YM研究所？而你在这里研究这些，万一自己累到了，万一除了谁，谁承担这个责任？”

    说着，沈益叹了口气。

    “好了，先休息一会儿吧，本来我准备回国的，可你这样，我怎么放心的下。”

    本以为YM研究所暂时不会有问题了，可沈梦言这副样子，沈益还真的有些不敢回去了。而且，从之前就已经看出了，沈梦言对于管理方面，存在着很多的弊端。换句话来说，沈梦言是一位合格的投资者，她适合做任何的投资，但并不是一个合格的领袖者。在经历了这几次的事情后，更是将沈梦言的短板暴露出来。

    之前，沈益以为是YM研究所内存在的问题，可到如今，他看清楚了，这些都与沈梦言的管理方式相关。

    都说领袖者要有领袖者的样子，平日里沈梦言很少约束那些研究人员，他们有什么就说什么，想做什么就做什么。当时沈益就想多说两句的，可想了想，这是沈梦言的追求，他选择了旁观。可现在看来，这个强势的女人再这么做下去，迟早有一天会累垮自己，会变成另外一副样子。

    “呵呵……”

    沈梦言神情怪异的笑了笑，抬头扫了眼研究室内的一切，眼角处流出微微的无奈和苦涩。

    “你都几天没有过来了，我又怎么敢期望你呢……”

    小声的嘀咕了一声，目光只是无奈的看了看沈益。

    “什么？”

    沈益没有听清，不过很快就察觉到了沈梦言心中的烦闷。

    而确实如此，最近外界有关YM研究所的传闻太多了，一个女孩子家的，承受着如此巨大的压力，心里有烦闷也是再正常不过的问题。

    “算了，你现在什么都不要做，乖乖的坐在这里休息。我去让牛子俊买些吃的东西过来，吃完东西后你就去休息。剩下的事情，就交给我处理吧，我先把YM研究所打下基础，免得我不在，再出现这类的问题。”

    沈益拉着沈梦言，将其摁在了一把椅子上，这才出去让牛子俊去买些吃的东西回来。同时，开始清扫着研究所内的垃圾，这些东西丢弃的有些时间了，都已经散发出一股子酸味儿，若再这样下去，恐怕会臭气熏天。

    简单收拾了一遍后，沈益也找了个地方坐下，将一份管理方案，以及出现问题时的解决措施全部写了下来。

    从沈益进入研究室，到被强行的拉去休息，再到现在的书写着东西，沈梦言的目光都停留在沈益的身上。即使是在吃东西，沈梦言仍旧是在盯着沈益，那眼神五味杂陈的，早已忘记了自己身处何地。

    “真想，就这样一直下去……”

