    跟随着盼盼的脚步，楚云来到一处较为空旷的石洞，只见一些犬臣族人在围观，窃窃私语，更有一些族人在忙个不停，接连将一块块沾满鲜血的布条丢出来。

    “这真惨啊，换着我早就撑不下去了。”

    “外面的人好强壮，居然这样都还能活着，真是犬神保佑啊！”

    “幸好白灵犬嗅到异味，不然他们就死定了。”

    众人议论纷纷，都露出不忍直视的表情，盯向石洞深处。

    这时，楚云听到四周的议论声，感到心脏跳快了一拍，看样子，白灵犬从外面叼回来的东西，是人类，这到底是什么人？

    带着这样的疑问，楚云步伐加快，急匆匆地走到空旷之处，往里定睛一看，却因此瞪大双眼，脸露狂喜之色！

    “这是……宋团长？！”

    这人萎靡地坐在地上，背靠石墙，无论样貌、身材和装束都与宋义十分相似，可是，这义薄云天的铁龙团团长早就在河间狭道牺牲了，为何还会在此出现？

    于是，楚云立即施展飞影步，走近观察，只见那人遍体鳞伤，血肉模糊，气息非常微弱，与那顶天立地的大汉形象毫不相符。

    但是，再转眼一看，旁边的空地上却是放着一把满是缺口的战刀宝器，刀身呈暗红色，显然是被鲜血所染。

    “铁龙刀！”

    楚云一眼就认出了这把宝器，随即，他看向地上那名汉子，牙齿紧咬，目光颤动。

    毫无疑问，这奄奄一息的男人就是那宁愿牺牲自己，也要保全众人性命的宋义！

    当日，为了掩护铁龙团冲杀，宋义只身抵挡一头强悍的妖兽吞天鳄，眼看就要被虐杀，楚云没想到，他竟然还活着，并且有幸被白灵犬带了回来，这太令人激动了。

    “宋团长！宋团长？”

    见到宋义伤痕累累，楚云试图呼喊他，却得不到回应，又向盼盼问道：“盼盼，宋团长他怎么样了？有生命危险吗？”

    盼盼轻轻摇头，道：“云云别担心，宋团长并无大碍，只是伤势过重，凭着他的武体，在我族医师的治疗下，相信很快就会康复。”

    闻言，楚云大喜过望，那一日宋义一夫当关，横挡无数妖兽的情景还历历在目，现在看到他侥幸活着，楚云顿时大松一口气。

    毕竟，如果当初没有宋义舍己为人的举动，楚云早就命丧狭窄水道了，不会活生生地来到犬臣密洞，更不会因缘际会，突破武道境界。

    “哎……可惜石磊他们俩……”楚云目光黯然，又勾起河道尽头的记忆，虽然宋义还活着，但石磊和孟山被巨石镇压，生还的机会几近为零。

    这一刻，他闭目回想，那时乱石穿空，如奔雷般肆虐水道，那石磊和孟山身上都挂满蛮兽，一起撞碎了山壁，堵塞住狭窄的通道，这情景非常深刻。

    比起宋义，他们的牺牲显得更为悲壮。

    “云云你是不是想起那个大块头和那个弓修啊？”这时，盼盼再次开口，让楚云点了点头，道：“没错，若是那时我有现在的实力的话，他们二人可能就不会死了。”

    说罢，楚云便是不由得长叹一口气。

    “嘻嘻，你跟我过来啊！”盼盼见楚云神色悲痛，立刻伸出手，抱紧他的手臂，将他拉到石洞的另外一侧，指着前方，笑道：“你看看这是谁？”

    楚云有些愕然，随即向前一望，却是惊叫出声：“石大哥？！孟大哥！？”

    只见简陋的石洞角落，有两个浑身浴血的人影躺在地上，这两人即是那石磊，和孟山。

    不过，他们身上的伤势显然比宋义更为严重，气息极度萎靡，全身千疮百孔，手脚不仅遍布齿痕，还有些扭曲，甚至有骨骼碎了。

    但是，最起码小命是保住了。

    “他们竟然没死！没死！！”楚云双眼发红，露出惊喜的神色。

    事实上，虽然慕容欣曾经安慰过楚云，但是，他一直都很内疚，对兽潮奔临的事耿耿于怀，差点就以为，这一切都是他觉醒残灵而招惹得来。

    而现在，见到宋义、石磊和孟山三人都平安无事，楚云便是完全放下了心头大石，浑身轻松。

    看来上天，并不是完全无情！

    ……

    接下来的一天，在清明的心态下，楚云的修炼终于再度有了进展，那游龙掌不仅超越了入门境界，还成功凝练出龙吼之力，修成第二重猛龙出海。

    经历过蛮兽群的浴血厮杀，楚云早就将游龙掌施展得行云流水，有这样的进步速度，理所当然。

    日起月落，斗转星移，预言之日，终于到来。

    血林里依然混乱一片，那天上的红雾越来越浓，如浪涛般急剧翻腾，往同一个方向狂涌，声势惊人。

    时间将要到黄昏时分，楚云收拾好行装，脸色凛然，与慕容欣一起迈步，往犬臣密洞另外一个出口走去。

    “吱吱——！吱吱吱！”

    此时，与两人紧张的情绪不同，小黄却是显得很兴奋，吱吱叫个不停，呆在楚云肩头上又蹦又跳，让楚云苦笑连连。

    本来，楚云还打算让这小黄留在密洞，毕竟，虽然他现在实力飞涨，但对穿过血林中央也没有十成的把握，以小黄这一捏就死的脆弱躯体，还是留在安全的地方比较好。

    但是，这小家伙偏偏死缠烂打，硬是要跟着去，竟然呆在楚云肩头不肯下来了，甚至在睡觉的时候，还钻进楚云的衣服里取暖，好像生怕他会突然跑掉似的。

    无奈之下，楚云也只能带着它离去。

    良久，两人一兽来到洞口前，只见阿雅祭司带领一众族人在等候，神色都颇为凝重。

    “楚少侠，外面的情况相信你也看到了，天空上的云雾越来越古怪，到处都有妖兽，一片混乱，你还是决定要离开？”阿雅祭司问道。

    “晚辈去意已决，请祭司无需担心，所谓生死有命，不过，我还是要多谢各位这两日如此照顾在下。”楚云露出坚定的目光，向周围的犬臣族人拱手致谢。

    这两天，他确实与这些淳朴的野人相处得很好，甚至找到了一丝家庭的温暖感觉。

    但是，今天是唯一的机会，楚云必须要离去，因为还有不够两周，楚心瑶就要被逼婚，时间无多了。

    随即，楚云略微沉吟，又道：“阿雅祭司，我的四位朋友就交给你们照顾了，如果没有他们，恐怕当日盼盼和我都不能来到这里。”

    阿雅轻轻点头，道：“此事我从盼盼口中也略知一二，这些人精神可嘉，我会吩咐族人将他们照顾好的，到时只要兽潮一过，他们就可以安然离开这里，楚少侠你无须担心。”

    “哎呀，别摆着一副生离死别的样子啊，本小姐现在精力充沛，妖兽都能射下几只！”慕容欣双手抱胸，娇躯一挺，露出得意的神色。

    她现在突破到凝气境八重，对自己的实力感到相当自信。

    “呵呵，说起来，我还有些礼物送给这位小姐。”阿雅忽然笑道。

    随即，她拿出一个精致的木盒，从里面取出五支宝辉流转的晶莹箭矢，递给慕容欣。

    “这是五支白灵血箭，是我采用死去的白灵犬宝骨祭炼而成，锐利无比，能够击杀弱一些的妖兽。”

    “虽然慕容姑娘你也突破了境界，但据闻你与楚少侠的实力有所差距，希望你能够好好利用这箭矢，与楚少侠一起共渡难关。”

    慕容欣接过五支宝箭，只见这箭矢呈纯白色，无论是箭头、箭身还是尾羽，都是由宝骨构成，而其中更有一丝丝血色纹路闪烁，蕴含着巨大的威能。

    这箭矢是由白灵犬的宝骨所制，非常珍贵，阿雅竟然慷慨地给予了五支。

    “谢谢大祭司！本小……我一定会好好照看这呆瓜，不会让他乱来的！”慕容欣神色肃然，向阿雅衷心道谢，同时也瞥了楚云一眼。

    楚云轻轻叹息，摇了摇头，心想到时还真不知道是谁照顾谁呢。

    半晌过后，阿雅又命令族人牵来两头成熟的白灵犬，让楚云和慕容欣骑了上去，道：“这两头白灵犬虽然战力不强，但速度如风，在这片血林里，很少有妖兽能够追得上，它们可通人性，会载着你们疾奔出血林的。”

    随后，她便转身走回犬臣族人中央，正色道：“我代表犬神祝福你们，一路顺风！”

    “一路顺风！”

    ……

    一众野民都跟随着阿雅，齐声向楚云道别，连连挥手，让他心中有些感动。

    虽然与这些犬臣族人相处的日子并不多，但楚云却是真心感受到他们那种纯朴的性格，这些人都毫无戒心，心地善良，与武道世界的人截然不同。

    “怎么啦？看你两眼泪汪汪，舍不得？”慕容欣见楚云沉默不语，调笑道。

    “只要度过血林，以后还能回来，怎会舍不得？走吧！”楚云目光一凝，正要控制白灵犬转身，可就在这时，却见盼盼走了上来。

    “云云~”

    “什么事？”

    “盼盼也要送你一份临别的礼物~”

    “嗯？什么礼物？”

    “嘻嘻。”盼盼笑眯眯，在楚云神情错愕间，将他的手掌放在她呼之欲出的酥峰之上，轻声道：“这是犬臣一族的特别祝福喔！”

    随即，她轻轻托起楚云的手，伸出滑腻的小舌头，低头在他掌心之中来回舔动，舌绽芬芳，吐气如兰，让楚云尴尬万分。

    旁边，慕容欣见到此情此景，当即双眼冒火，眉头直挑，那股飙升的威势顿时让得身下那头白灵犬呜咽一声。

    它作为一头妖兽，竟然在这一刹那，觉得这名人类女子有些可怕。

    “好了……时候不早了，我要出发了！”楚云流出几滴冷汗，也感到慕容欣神色不对劲，在被盼盼舔了十多秒之后就抽回手掌。

    “楚少侠，我们也要施行特别的祝福，也要舔！”这时，又有很多身材火爆的女野人陆续开口。

    “嗯，我作为本族大祭司，也不能落后！”阿雅神态庄严，露出恭敬的目光，盯向楚云，她也蠢蠢欲动。

    “这……这礼节繁琐！以后再算吧，大家保重了！”

    见到这架势，楚云当即吓得冷汗直流，这些犬臣氏族的女子，真是热情得过火！随即，他口中再次道别，便立刻驱使白灵犬，化作一道残影，与慕容欣一起奔出洞口。#####

