
“老盛也是受害者，但他一个字都不说，还在每天努力工作还你们钱，你们知道吗？他中午连盒饭都不舍得买，这么大年纪的人了还争着上夜班，就为能多赚点钱还给你们。”

“你们还这样逼他，是人吗？”

女人尖利着嗓子嚷嚷:“你少在这站着说话不腰疼，反正我今天就要还钱，现在就得还……”

有人在大门口闹事，物业经理很快赶到。

没等事情原委听明白，经理就对盛江道：“你被辞退了，现在就走。”

“为什么？”

保安室里的同事都很气愤，这件事明明盛江一点错没有，为什么要辞退他？

经理给出的理由很直接：“他在影响小区安全，保安的职责是保护小区安全，不是制造隐患。”

盛江垂头丧气回到家。

王颖好奇怪道：“今天怎么回来这么早？”

他从脸上勉强挤出一丝笑容：“头有点痛，大概是感冒了，我请假回来休息。”

“是吗，发烧不？我去给你拿体温计，再拿两片感冒药。”

王颖好絮絮叨叨，全是关心他的话：“早上出去的时候还是好好的，怎么突然就感冒了呢？年纪大了免疫力低不能硬抗着，还想和年轻的时候一样是做不到了……”

盛江不让拿药，说是躺一会儿就好。

他也真就躺了一会儿，连半小时都没有，就穿戴整齐要出去。

“你干嘛去？生病了还不在家好好休息？”老伴不想让他出去。

盛江撒谎：“难得请假一天，我想去看看以前的老朋友。”

但他从家里出来，直接奔劳务市场去了。

那里都是打零工的人。

做的是一些木工，电工，力工刮大白之类的活计。

别的工种都需要技术，但他什么都不会，只能给人当力工。

但从上午等到天黑，劳务市场没有两个人了，盛江也没有等到雇主。

一名年纪看上去跟他差不多的人过来，拍拍他肩膀：“老哥，你是第一次来吧？”

“是啊。”盛江确实是第一次来。

不只是第一次来，甚至是在前两天才第一次听说有个劳工市场，能打零工，工钱日结。

和他打招呼的人满脸风霜，饱经沧桑。

这人从兜里掏出劣质香烟递给他一支，盛江连连摆手：“我不抽烟。”

这个人抽着烟，给他传授经验：“老哥你细皮嫩肉的一看就是没干过重活，你这样当力工没人要。”

盛江急忙道：“我不能干可以学啊，或者少要点工钱都可以的，只要能赚钱，什么活计都行。”

“你还挺好说话？那这样吧，我知道有个地方要筛沙工，但得俩人一组，那个活一个人干不了，我俩搭伴，工钱四六分怎么样？你四，我六。”

“行。”盛江一口答应。

俩人约定好，互留下联系方式，然后各自回家。

晚上。

关上房门，时莜萱和盛翰鈺看视频。

视频里是早上在小区，盛江被辞退和白天在劳务市场一个个问人家要不要工人的情景！

时莜萱觉得喉咙像是有东西堵住一般难受。

“老公，别考验了，我们这样会被雷劈的。”明明钱都回来了，却让公公继续在外面受苦，她良心过不去。

盛翰鈺心里也不好受。

但还是狠心道：“再等等，看看明天的。”

时莜萱：……

她幽幽道：“盛翰鈺，你怎么这么硬的心肠？以后你不会也这么对我吧？对，不用以后，以前对我也是这么硬的心肠。”

盛翰鈺：……

他扭头问妻子：“你又是哪根神经搭错了？我们现在说的是父亲的问题，怎么能扯到你自己身上去？我对爸爸这样，不是我心肠硬，而是这次他要是经受不住考验，等我将那么大一笔钱交给他，他根本承受不住。”

“你这人，不能好了伤疤就忘记疼，上次要不是我们心狠开那个新闻发布会，这次他就能给我们大家都拖进去，你信不信？”

时莜萱当然相信，事情本来就是这样的。

盛江只是开胃菜，朱一文的目标始终都是盛翰鈺和时莜萱。

如果那个新闻发布会不开，他就会更加不予余力的扩大“鸡生蛋”的力度。

暴雷后，几个大集团一个都跑不了，到时候大家都要给盛江收拾烂摊子，钱都转移到这边，就没有多余的财力去支持L国回归正轨。

朱一文在下一盘很大的棋，可惜盛翰鈺却跳出棋盘之外，没让他得逞。

不只如此，他还给朱兴业拉拢到自己阵营里！

正因为又朱兴业在关键时刻反水，才会有最后的胜利。

事实证明，老公是正确的。

所以时莜萱虽然和老公斗嘴，但最后还是依了老公的意见——明天再考验公公一天！

第二天。

盛江拿着老伴给装的饭盒，像是往常一样出了门。

出门后到公交车站坐车，去昨天说好的地方。

车上的人上上下下，空了满，满了空，终点站到了。

他下车后，懵了。

这是哪啊？

天苍苍，土茫茫，黄沙遍地满是荒凉！

盛江活了这么大一把年纪，还从来没有来过这样的地方。

“哎，老盛，你来的够早的了。”身后被猛的拍一把，是老沈。

盛江笑道：“我也是刚到，正想给你打电话呢，你就来了。”

“走吧，我带你上工去。”

俩人找到工头，登上记。

工头随便往前面一指：“就在那，你们去干活吧。”

都不用到近前，盛江就觉得眼晕，眼前是一片沙子堆成的山！

这么多沙子，要人工筛？

“不是有机器筛吗？为什么要用人工筛啊？”俩人往沙山走过去，盛江边走，边小声问。

老沈也小声道：“你说的那是正规厂子，用机器。”

“我们是小地方，买机器太贵了不划算，所以用人工，不过话说回来了，如果不用工人，我们去哪赚钱啊？”

盛江觉得有道理，俩人开始干活。

一个上午过去，盛江浑身像是散了架。

身上就没有一个关节不疼的，尤其是胳膊似乎有千斤重，连抬都抬不起来了。

老沈问他：“怎么样，累坏了吧？刚开始干活都是这样子的，习惯就好了。”

盛江觉得自己习惯不了，躺地上就不想起来，甚至他现在有种想法，觉得自己能累死在这里。

“不行了，我不行了。”

他挣扎着从地上爬起来：“这活我干不了，再继续下去一定会被累死。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848724"  chaptername="终极考验">加入书签</a>
</div>
