    “滴……连续打卡签到第十八天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分180点”

    “加班费：积分90点”

    又是一天的结束，雷纳领取工资之后，他的积分已经突破了三千大关。

    本来应该早就足够的，但是这段期间，他又兑换了好几次白酒，所以消耗了一些积分。

    现在他的初级体术的熟练度也差不多了，他预计等到这个月月底的时候，怎么也能练满了！到时候花一千积分将初级体术升级之后，他的实力又能增长一大截。

    “噗通！”

    就在这个时候，雷纳突然听到有什么东西落水的声音，于是他伸出脑袋朝船尾看了过去，只见一艘小船漂浮在船尾，小船上似乎还有一个黑影。

    “写轮眼！开！”雷纳直接开启写轮眼，漆黑的视野也稍稍变得明亮了一些。

    “那是……约翰？”雷纳一愣，认出了小船上的人，正是洛克斯船长的心腹。

    雷纳见到是自己人，也就关闭了写轮眼，当做什么都没有看到一般。

    那个家伙的实力在干部之中都算吊车尾的存在，但是他是洛克斯船长的心腹，所以在船上的地位还是很高的，不管他要干什么，雷纳认为自己最好都当做什么都看不见最好。

    第二天一早，雷纳照例起床之后开始锻炼体术，两个小时的体术锻炼完毕，工作时间也完成了两个小时，然后再拿起工具开始工作，等到他一轮卫生快弄完的时候，船员们也开始慢慢起床了。

    “啊~~今天是个好天气啊！雷纳给我们准备一点饲料吧，我想钓鱼！”辛普森打着哈欠，看了看天空中的太阳，对雷纳说道。

    “还有我！我也要钓鱼！”

    “哈哈……既然都钓鱼，那就算我一个吧！”

    雷纳看着哥哥起床就吩咐他做事的船员们，整个脸都黑了。

    “桀哈哈哈哈……小子，说说，你制作的鱼饵到底有什么魔力？为什么要比普通的鱼饵更容易掉到鱼？”金狮子史基也凑上来，问道。

    “没有独特的配方！我和你们说过了，我制作的鱼饵和你们自己制作的都一样！”雷纳无奈的说道。

    这事只能怪他自己，之前他见到史基居然在钓鱼，于是好奇的凑了过去，结果对方因为一直钓不到鱼正在发脾气，雷纳过来正好给了他借口，于是胖揍了雷纳一顿之后，将鱼竿给了雷纳。

    他处于报复心理，从商城兑换了一种非常容易钓到鱼的鱼饵，然后就当着史基的面，不停的提钩，活生生的差点将史基给气死。

    从那之后，大家就都知道他特质的鱼饵可以很快钓到鱼，所以一旦有船员想要钓鱼，就会来找他要鱼饵。

    最后雷纳还是兑换了一波鱼饵给这些家伙们，不然他一整天都别想清静，好在鱼饵需要的积分很少，10点积分技能兑换一大袋。

    加上他现在的积分还有不少结余，不然就是打死他，他也不会兑换这些没用的东西。

    “纽盖特大哥，要试试么？”雷纳将剩下的鱼饵递给坐在船舷边上的纽盖特，笑着问道。

    “不用了，不过你这鱼饵还真有魔力，就连史基都放下身段来找你要了！”纽盖特笑呵呵的摇摇头，说道。

    “戚~上次的事情我可是记着的，现在是打不过他，等到什么时候我能打得过他了，看我怎么收拾他！”雷纳皱了皱鼻子，气呼呼的说道。

    “咕啦啦啦啦……那你可得努力了，他那性格容易得罪人，说不定什么时候就被人干掉了！”纽盖特大笑着说道。

    与此同时，船舱内，长面包拿着一个样子古怪的水果递给夏洛特·玲玲，说道：“这就是我发现的恶魔果实！”

    “快拿走，快拿走！该死的，难道你不知道我已经拥有恶魔果实了么？传说只要两个恶魔果实相遇，就会发生可怕的事情！”夏洛特·玲玲挥挥手，略带嫌弃的说道。

    长面包脸色一黑，说道：“你说的是一个人吃下两颗果实的事情！仅仅只是拿着，是没有问题的！难道你忘了，我也是能力者？”

    “诶？好像是真的，你确定没事吧？”

    夏洛特·玲玲仔细的看了看长面包，确认了他没事之后，才接过长面包手中的奇特水果。

    “这是什么能力的果实啊？”夏洛特·玲玲好奇的问道。

    “不出意外的话，这应该是一颗动物系的果实，至于具体是什么我也不好判断！”长面包摇摇头，说道。

    “动物系？那就没什么用了！要是自然系的话还能培养一下自己人！”夏洛特·玲玲一听是动物系，立刻没有了兴趣。

    “自己人，我们现在哪有自己人？难道你说的是凯多？还是雷纳！？”长面包警惕的问道。

    他之所以找到夏洛特·玲玲，就是看中了她的实力，要是她不受控制的话，可就不好了！

    “当然是雷纳了！凯多那个家伙……野心很大！”夏洛特·玲玲眼神一凝，直接说道。

    “雷纳？他的能力的确有些奇怪，但是……他也许和我们是不一样的人，而且他和纽盖特的关系更加亲近吧？”长面包摇摇头，说道。

    “放心吧！难道你忘记我的能力了？面对寿命，没人会拒绝的！ma~mama~~”夏洛特·玲玲大笑着说道。

    当天晚上，大家伙的伙食变成了烤鱼，没办法，钓上来太多，不吃浪费了。

    “你们有谁捡到约翰了？”晚饭的时候，王直四处看了看之后，有些疑惑的问道。

    “约翰？没看到，话说今天好像一整天都没有看到他！”

    “也许在船舱休息吧？去个人看看，饭都不吃了？”

    船员们纷纷摇头，表示并没有见到约翰。

    正吃着烤鱼喝着酒的雷纳，心中微微一动，想起了昨晚见到的事情，不过他也知道，这种事情轮不到他出头，所以他也没有出声。

    “不好了，约翰不见了，他没在房间！”过去找约翰的船员跑进来，一脸着急的说道。

    “什么？”

    “不见了？怎么可能？一个大活人还能在船上消失不见？”

    所有人纷纷停下手中的事情，看向刚才去寻找约翰的船员。

    “我去找船长，所有人都留在这里，不要乱跑！”王直脸色一变，起身说道。

    这里只是普通船员吃饭的地方，干部们很少过来一起，他们一般都在自己的房间，除非哪天心情好，就会留在这里吃饭。

    不一会，船长就让所有人在甲板集合，因为约翰真的不见了。

    “船长，船舱内没有发现任何打斗的痕迹，而且救生船不见了一艘，初步怀疑是他自己乘坐救生船离开了！”银斧在船舱四处检查了一下之后，直接对洛克斯说道。

    “那个混蛋……不会是背叛我们了吧？”史基脸色阴沉的说道。

    “ma~mama~背叛同伴可是大罪！船长……这事怎么解决？”夏洛特·玲玲也开口问道。

    “航海士……立刻转舵，目标xxx,xxx！”洛克斯沉思了一会之后，说道。

    所有人都有些莫名其妙，难道船长知道约翰去了哪里？

    “那里是我收藏财宝的地方，除了我之外，就只有约翰知道！如果他真的背叛了我！那么那里应该是他最先去的地方！”洛克斯沉声说道。

    “什么？那个混蛋不会是打船长财宝的注意吧？”史基大惊失色。

    洛克斯的财宝到底有多少，没人知道，但是所有人都知道，必定非常多，用富可敌国来形容也不过分。

    于是航海士立刻调转方向，朝着洛克斯空中的坐标前进。

    “船长，要不我先行一步，如果那个混蛋真的背叛了我们，转移财宝也需要时间，说不定我能截住他！”金狮子史基想了想之后，说道。

    “不用，从现在开始，干部们轮流守夜，防止出现什么差错！”洛克斯丢下一句话之后，就直接返回二楼去了。

    雷纳感觉有些奇怪，从恶魔岛离开之后，船长洛克斯似乎就在计划什么事情，但是并没有告诉船员们。

    像约翰这样的干部背叛，无论在哪个海贼团来说，都是一件大事，但如果不是因为事关洛克斯的财宝，雷纳感觉船长似乎都不打算理会。

    晚上，结束了一天的工作，领取了当天的工资和加班费之后，雷纳再次来到了船尾。

    “纽盖特大哥，今晚是你值夜？”雷纳看到爱德华·纽盖特居然坐在船尾，笑着问道。

    “嗯！我感觉船长有些不对劲！他似乎并没有打算处理约翰！”纽盖特点点头，说道。

    雷纳四处望了望之后，走到纽盖特身边，小声说道：“我昨晚见过约翰！深夜的时候，他独自一人从船尾放下了救生船！”

    “嗯？你为什么不早说？”纽盖特一愣，有些差一点额看向雷纳。

    “约翰可是船长的心腹，我还以为是船长让他去执行什么秘密任务！所以就假装没有看到！”雷纳摸了摸后脑勺，说道：“今天的时候我没说是害怕船长误会，万一船长知道我昨天看到了，却没有说出来，恼羞成怒之下，干掉我也不是不可能！”

    “你做的没错，这事忘记掉吧！你昨晚什么都没有看到！”纽盖特点点头，说道。

    “放心，我又不傻，除了纽盖特大哥外，我谁都没说！不过纽盖特大哥，你感觉出来了么？船长从恶魔岛离开之后，整个人好像都变了一样！”雷纳试探着说道。

    “不要乱问，不该你知道的东西，你最好不要知道！”纽盖特撇了雷纳一眼，轻声说道。

    “看来大哥是知道什么了！这样就好，我就怕船长的事情没人知道，那就糟糕了，毕竟这一船人的性命都在船长手中！”雷纳舒了口气，说道。

    “你知道什么了？从哪里知道的？”纽盖特一愣，诧异的问道。

    “大哥，咱们船长是什么人？那可是要做世界之王的男人，但是世界之王那么好当？海军就不说了，世界政府的水深着呢！我只说一句……如果船长拉着咱们和海军决战，大哥你一定带着我立马跑路！”雷纳摇摇头，说道。

    纽盖特略带深意的看了一眼雷纳，说道：“你似乎并不相信船长？”

    “我上船是被逼的！洛克斯船长虽然强大，洛克斯海贼团也很强大，但是这在我看来，都是镜中花水中月，一碰就碎！也许正是因为咱们海贼团的强大，让船长误会了什么！

    大哥你看看，真要是生死战，船上谁会真的拼命？我们这些人聚集在一起，仅仅只是利益啊！一旦出现问题，我们海贼团分崩离析就在顷刻之间！”

    雷纳摇摇头，说道。

    纽盖特皱眉看着雷纳，并没有说话。

