
　　凌画出了端敬候府，琉璃已在马车上等着她。

　　见她出来，琉璃一脸关心，“小姐，您今儿的好感度刷的如何？小侯爷被您感动了吗？”

　　凌画揉揉眉心，“累死了。”

　　琉璃不怎么心疼，“您说您，何必呢？就算要刷小侯爷的好感度，也没有必要这么劳心劳力吧？您使点儿计谋，不就得了？”

　　凌画无奈，“宴轻聪明着呢，赐婚之日，我对他用的那些计谋，都被他识破了，若不是我提前跑去陛下面前给他要了汗血宝马，送礼送到了他心坎上，就冲我这么麻烦，遇到刺杀连累他，他敢进宫让陛下收回赐婚圣旨自此之后跟我没关系。我哪里还敢对他再用计？”

　　琉璃唏嘘，“宴小侯爷不傻嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画失笑，“他本来也不傻。”

　　琉璃不解，“那怎么有些事儿他办出来，看着就不怎么聪明的样子？”

　　“比如？”

　　“比如跟秦三公子搭台唱戏？被您算计喝醉酒签婚约转让书？答应娶您接了圣旨赐婚？”

　　“悯心草，给纯善之人才有用。”凌画笑，“他善良。”

　　琉璃感慨，“善良的人可真多！”

　　比如一直等着小姐悔婚的许少尹，比如婚没毁前就看上了宴小侯爷的自家小姐，比如为了自己悔婚不惜坑了宴小侯爷跳火坑的秦三公子，比如一心一意做纨绔见了女人就躲的宴小侯爷！

　　凌画伸手掐她，笑骂，“坏丫头！”

　　讽刺谁呢！

　　琉璃躲开，不甘落后，“坏女人！”

　　口是心非！

　　二人打闹了一会儿，凌画没力气地指指自己肩膀，琉璃意会，动手给她捏捏肩捶捶背，松松筋骨。

　　马车来到京兆尹大牢，提前得了消息的许子舟已在等候。

　　见凌画来了，他微微颔首，领着凌画走进天牢。

　　天牢阴暗，许子舟亲自提着灯，在头前带路，同时叮嘱凌画小心。

　　凌画应了一声，跟在他身后。

　　那四个死士分别被安置在四间牢房里，躺在地上的草席上，凌画看了一眼，回头示意琉璃，琉璃从怀中拿出今儿上午刚刚制作出来的解毒丸，在许子舟打开牢房门时，走进去分别喂了四人吃下。

　　凌画对许子舟道，“这解毒丸连着吃十日，这四个人的毒便能解一小半，既然他们左右都是死，也不用费心用更麻烦的法子给他们将毒全部清除干净，只要让人醒过来，能开口就行。”

　　许子舟懂，点点头。

　　“有椅子吗？”凌画觉得，既然要做样子，让东宫紧张，她怎么也要在这天牢里待一两个时辰再出去，做出全力施救这四个死士的样子来。

　　许子舟点头，说了句“稍等”，便走了出去。

　　不多时，他带了两个人进来，这两个显然是他的亲信，一个人提着一张桌子，一个人搬了椅子，而许子舟的手里拿了茶壶等器具。

　　凌画扫了一眼，笑，“多谢许少尹！”

　　许子舟请凌画入座，给她倒了一盏茶，又从袖中拿出一盒棋，“左右待着也是无事，凌小姐善棋吧？虽然在下棋艺不精，但对弈消磨时间也是能做到的。”

　　“行啊！”凌画没意见，闲着也是闲着。

　　于是，两名亲信守在天牢门口，琉璃提着灯在一旁围观。凌画和许子舟二人你来我往对弈起来。

　　一连三局，凌画全赢。

　　许子舟笑着拱手，“姑娘的棋艺太高深了，在下不是对手。”

　　凌画没有赢棋的居傲，笑着说，“我小时候就由三哥教我下棋，三哥师承棋疯子李臻言，毕生棋技都传授给了他，哥哥学他十成，我也就学了七成。”

　　许子舟自然听说过李臻言，一辈子钻研棋道，连家也不成，逮住人就下棋，走遍天下，只为寻找对手，后来被他徒弟打败，含笑九泉。

　　不过没人知道他的徒弟原来是凌云深。

　　他佩服，“云深兄不入朝，真是可惜了，以他之才，宰辅之位。”

　　凌画摇头，“朝局波云诡异，三哥眼睛里揉不下沙子，不适合入朝。他自己也知道，所以，三年前陛下让他入朝，他给推了。”

　　许子舟想想凌云深的脾性，也笑了，“倒也是。”

　　凌画看看时间，三局棋也没过去多久，还得再待会儿，出去太早了，东宫也不见得重视，毕竟，死士中的毒没那么好解，盘问审讯也没那么容易。

　　许子舟也知道，看了看时间，试探地问，“在下有个不情之请。”

　　凌画看着他，“不是太为难之事，你就说。”

　　意思是太为难之事就别开口了。

　　许子舟微笑，“往后至少十日，你都要日日来天牢吧？”

　　凌画点头，“原则上是这样的。”

　　只有她天天来天牢，东宫才会急，才会动。

　　许子舟说出所请，“若是子舟请姑娘教我下棋，会不会是为难之事？”

　　凌画一愣。

　　这似乎算不上什么为难之事。

　　她看着许子舟，“你的棋艺也是不错的，其实用不着我教。”

　　“你与我下棋，是留了三分的，但我还是输了。”许子舟目光诚挚，“在下下棋，一直以来全凭自己看棋本子摸索，未得名师指点，与人对弈，未免拿不出手，若是姑娘乐意教，在下拜师也可以。”

　　凌画闻言一笑，摆手，“拜什么师？我教你就是了。这又不是什么密学不能传人的东西。”

　　许子舟道谢。

　　于是，凌画又教许子舟下了一个时辰的棋。

　　凌画走出天牢时，已深夜。

　　许子舟送她出来，“我送你回府吧？”

　　“不用，有琉璃在呢，我们送你好了。”凌画上了马车，想着这期间许子舟也不能出事儿。

　　许子舟想了想，没拒绝，“那就多谢了。”

　　将许子舟送回府，凌画才与琉璃回凌家。

　　琉璃还是那句话，“许少尹多好的人啊！”

　　凌画也还是那句话，“许子舟真善良！”

　　琉璃翻白眼。

　　回到凌家，凌画已累极，连梳洗都懒得动了，直接宽衣睡了。

　　太子萧泽虽然被皇帝罚闭门思过，但也只是不踏出东宫而已，外面的消息自然有东宫的辅臣和幕僚送到他面前。

　　这一日深夜，东宫太子书房依旧亮着灯。

　　萧泽沉着脸在等着京兆尹的消息。

　　直到快子时，才有暗卫传回消息，“殿下，凌小姐在京兆尹大牢里待了两个时辰，方才回府。”

　　“她怎么待了那么久？”

　　“据说是给那四个死士解毒。”暗卫说着打探回来的消息，“许少尹全程陪着，据说等着解毒后审讯。”

　　萧泽眼神一厉，“父皇越过京兆尹府尹陈桥岳，将此案交给京兆尹少尹许子舟，这是要做主为凌画彻底查清幕后之人了。”

　　他咬牙，“父皇对凌画比对本宫还要好，若不是凌画的身份自小就是凌家人，她娘以前从没见过父皇，本宫还以为她是陛下的私生女。”

　　这话没人敢接。

　　萧泽问，“凌画离开后，许子舟呢？”

　　“据说凌小姐怕许子舟深夜回府不安全，她将许子舟送回府了。”

　　萧泽冷笑，“她为了查案揪出幕后之人，连许子舟的安全都考虑到了。”

　　东宫近臣道，“要杀许子舟也容易，凌小姐不会处处看着许子舟，杀他其实比杀凌小姐容易，他毕竟出身寒门，根基浅。”

　　“许子舟不能杀，他是父皇的人，有凌画盯着，我若是对许子舟动手，定被她所知，父皇喜欢许子舟和沈怡安，多次赞赏他们二人是后梁的两颗明珠，若是我杀了他，父皇雷霆动怒，本宫得不了好。就算父皇再宠我，也不允许我动许子舟。”

　　“若是殿下强行动了呢？”

　　萧泽撇了近臣一眼，“父皇敢废我太子之位。”

　　近臣倒吸了一口凉气，“不至于吧？陛下喜欢殿下……”

　　萧泽摆手，“父皇看重的是江山稳固，是朝局安稳，是有才之士报效朝廷，许子舟是天子近臣，就如本宫对你这个东宫近臣，有人杀了你，本宫岂会轻轻放过？”

　　近臣顿时没了话，“那殿下该从哪里入手？一定不能让那四个死士供出温家来，否则，凌小姐一定会咬死温家，殿下可就失去臂膀了。”

　　萧泽自然知道厉害，“想办法对那四人灭口，虽然死士开口的可能不大，但凌画那女人邪门，没准真能让死士开口，不能让她拿到证据。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十五章 大牢免费阅读。https://xs.23sk.com  