    一上来便是归墟四境的八阶凶兽。

    虽然对方的攻击十分迅速，并且非常直接，但林夜三人也并未手忙脚乱，这一路走来，所见过的危险情况。

    就算是赤洛心也都能够做到沉着应对。

    “阵起！”

    “我缠住他，你们负责斩杀！要快！”

    玄微面色凝重道。

    手中拿出了一道阵盘，随后催动阵盘之上的力量，当即从阵盘上，似乎是涌出了十几道寒冰锁链，当场将这一头冲上来鳄尾冰狼给锁住。

    庞大的身躯。

    嘭的一声砸在冰面上。

    林夜拔出孽鬼剑，身形一跃而起。

    “狩天劲！”

    孽鬼剑一剑斩落下来。

    二十余道空间裂纹涌现，当场将这鳄尾冰狼的一条后腿给斩断。

    嘭！

    毕竟以孽鬼剑的锋利，破开一头八阶凶兽的防御，并不算难事。

    虽然被阵法困住。

    但是鳄尾冰狼依旧凶悍无比，庞大的尾巴横扫而来，甩向了林夜的脑袋。

    “四煞缠炎劲！”

    一道火光从天而降。

    火蟒化为锁链一般，当场将眼前的鳄尾冰狼缠住。

    澎湃的火焰之力，就连林夜也不得不后退一步。

    “轰！”

    鳄尾冰狼的身上，顿时燃烧起了熊熊火光，顷刻间，这头冰属性的凶兽，竟然被火焰，将血肉给烧成灰烬，只留下一副兽骨。

    不仅如此还能够看见这兽骨，已经是有着好几处骨头断裂的情况。

    “呼。”

    赤洛心松了一口气，撩了一下散落的头发丝。

    林夜与玄微两人，都是一脸震惊的看向赤洛心。

    还有眼前这化为白骨的鳄尾冰狼。

    刚才那鳄尾冰狼的凶悍程度，众人可都历历在目，此等凶兽若是发狂进攻，就算林夜也都需要耗费一些手段，才能将之打败。

    而在赤洛心手中，仅仅是一剑……

    “咳咳，你收着点。”

    林夜对赤洛心说道。

    此招数虽然强大，但是却不可小觑所带来的后续影响，万一当中出了点什么事儿，弄不好赤洛心可就经脉尽损。

    同时林夜心中对于这一招，也相当的羡慕了。

    赤洛心已经将四煞缠炎劲的秘籍给了他，等抽出空来，先将这一招给学了。

    玄微最近也变得，不太爱说话了。

    他本是一个底蕴久远的玄门门主，可如今，在看见林夜与赤洛心二人之际，却感觉自己刚从一个深井中钻出来一般。

    两人都足以用妖孽来衡量了。

    一个，一招破了八荒焚天阵。

    一个，一招秒杀归墟三境凶兽。

    还是在这冰天雪地中，用火属性的玄技做到的。

    “嗯，我就是试一试威力。”

    赤洛心点点头，此等杀招，不宜过多展露，若是展现太多，容易被人知晓破绽。

    除非你有足够的把握，就算你知道了破绽，也能将你斩杀，那就无所谓。

    咔嚓！

    远处的冰层瞬间炸裂开。

    一道裂缝迅速的朝着林夜等人的方向蔓延。

    “战斗波动将他们给惊醒了，我们速速离开！”

    林夜眼神一凝，神识覆盖而出。

    第四岛寒冰岛。

    虽然在玄力方面的压制不多，但四周的寒气，都是一种微不可查的入侵方式，刚开始感受不深，但是这等侵袭会逐渐的侵入五脏六腑。

    一旦发现，就是重伤。

    神识覆盖范围，方圆千米内，竟然出现了六只八阶凶兽，实力也都要比鳄尾冰狼要更强。

    当即林夜三人身形迅速掠出。

    玄微手中阵盘倒是准备了不少。

    三人全速前进之际，也释放出了一道防御光罩，将三人尽数覆盖。

    轰！

    脚下的冰层，一道足有数十米厚的冰块，猛然被掀飞，朝着林夜给撞飞出去。

    嘭！嘭！

    林夜身形翻转一圈，稳稳的落在地面上，但是由于力道太强，在冰层上也直接溜出去了数百米。

    随后是五指嵌入冰层中，划出了十余米的痕迹，这才堪堪将身形停下。

    赤洛心，玄微两人也都各自的分散到了一旁。

    三人顿时被打散，只能各自为营。

    轰！

    无数道冰锥从远处袭来。

    数十道空间裂纹不停地涌现。

    “碎劫爪！”

    林夜低喝一声。

    五指怒然劈出，将密密麻麻的冰锥给尽数劈碎。

    只见一只顶着长长独角的冰兽，朝着林夜笔直撞来。

    林夜连忙施展步法，躲过这一撞，否则直接撞在身上，怕是要将林夜的身体都给捅穿。

    身形闪掠一旁，孽鬼剑接连斩出。

    狩天劲运转。

    砰砰砰！

    眼前这一尊冰兽，自身防御力也极为可观，连续的抵挡住林夜的剑气，但是最后一道剑气，林夜精准的点在了一处要害，将之放倒在地。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜一掌劈出，将眼前冰兽的身体给震碎。

    “炼血星罗。”

    锁链一招，当即将冰兽的血肉给炼化。

    手中星罗刚到手。

    身后便是一股冰魄之气再度袭来。

    林夜毫不犹豫捏碎手中星罗。

    咔嚓！

    当即星罗之力涌入九幽血海。

    带动着大量的血海之力涌出。

    “弑罗斩！”

    “轰！”

    一剑斩出，直接将身后袭来的一头八阶凶兽，斩成了重伤，锁链一招，再度炼化。

    除却血肉被炼制成星罗之力外，还有凶兽晶石，也被林夜一并收入囊中。

    唰！

    一头冰熊冲到林夜身后，抬起熊掌，准备将林夜的脑袋给一掌拍碎。

    不过很快十几道锁链纷纷掠来，将眼前的这一头冰熊缠住。

    嘭！

    冰熊身体失控，直接朝着冰层上砸去。

    林夜手中孽鬼剑翻转一圈，高高举起，玄力运转，正准备将冰熊的头颅斩下，突然林夜想起来，自己之前得到的那个瓶子。

    能够存放活物？

    眼睛一亮。

    不过想要将一只活物给放进去，首先就要确保它的意识不会有丝毫抗拒。

    那么一种方式，就是对方主动进入。

    而另外一种方式，就是将它给打得神志不清！

    林夜收起孽鬼剑，同时一拳轰了上去。

    “虎魄金身！”

    “狩天劲！”

    金身之力，尽数的附着在拳头上，所以当这一拳落下来的时候，林夜的拳头赫然变成了金色。

    “嘭！”

    一声巨响。

    林夜一拳砸在了眼前冰熊的脑袋上。

    一个巨大的窟窿出现。

    原本这一头八阶冰熊，不至于这么脆弱，但是玄微阵法上的锁链，并非只有简单束缚作用，还能够让被束缚之人，受到一股精神鞭笞，如同感受着，自己的身体，正在不停地被针穿透，所以是非常痛苦的。

    林夜这一拳下，让八阶冰熊彻底的昏迷。

    神识释放，顿时覆盖在这冰熊的身上。

    另外一边神识连通了那一个青釉瓶，当即冰熊的身体原地消失，出现在了青釉瓶内。

    “成了！？”

    林夜眼睛一亮。

    冰熊此刻是处于青釉瓶的一个，独立的空间内，可以视作漂浮在虚空，也可以视为躺在地板上。

    即便是冰熊苏醒，以冰熊的力量，也不可能将青釉瓶的空间给破开。

    “成了！”

    林夜眼睛一亮，竟然还真的奏效了。

    那么问题来了，这个瓶子是什么来头？

    难道真正的宝物，实际上是这个瓶子，而并非那一枚血石？

    林夜心中的疑惑一闪而过。

    不管哪个是宝物，都对自己有利，更何况现在也不是纠结这些事情的时候。

    不远处，赤洛心再度一剑施展四煞缠炎劲。

    前后斩杀了两头八阶凶兽。

    这一招不仅威力强大，甚至对赤洛心来说，施展之后，几乎没有太大的影响。

    主要还是得益于，赤洛心直接获得了这一道缠劲，若是让赤洛心自己凝练这一道缠劲，却不知道要耗费多少时间才行。

    “又有十几只来了，寒冰岛，没有一处安全之地，会面对无穷无尽的凶兽，持续不停的攻势！”

    “唯有踏入主殿区的，才能得以喘息。”

    【作者有话说】

    感谢【火焚冰煞】老哥打赏牛气冲天！明天五更！

