    从祠堂里出来，玳瑁姑姑、珊瑚姑姑等人已经在外间等候。

    一行人到隔壁暖阁伺候她的洗漱，用了一些点心。然后换上新的朝服，戴上簇新夺目的金冠头饰。披上长及脚踝的墨裘大衣，油亮水滑的毛领子轻软暖和。

    当今皇朝崇尚金红，狐白裘乃是帝王的御寒之衣，她穿墨色的无伤大雅。锦衣狐裘，黑金搭配，让她更显英姿飒飒，威武之气不输男儿。

    今天元日，宫中有大朝会。

    陛下会见文武百官，后宫接见命妇朝拜。她是公主，自然也要进宫的。进宫的时辰不似往常那般早，辰初到达即可。

    妆毕，移驾前院，公主府的车驾已在府门前等候。

    在国公府众人的恭送之下，她坦然踏出府门，踩着车凳上了马车。车外的侍从轻轻掩上车门，隔绝外间呼啸的寒风，马车缓缓驶动。

    元昭端坐其间，五官俊美，如玉雕琢，眸里一派漠然。

    ……

    今年冬日无雪，有雷，禾麦皆吉。

    但在朝会上，有臣子认为冬日无雪与往年有异，乃大凶之兆。无奈众人不听他的，因刘太卜在祭祀时求神问卜，算出今年凤武大吉，风调雨顺，国泰民安。

    此时此刻，哪里还有臣子敢胡言乱语扰了君臣的喜悦之情？只好暂且偃旗息鼓，待过完年，待到上朝之日再提也不迟。

    大朝会那边平静无波，后宫妃嫔与命妇们更是一派温馨和睦，衣香鬓影，尽显贵气。

    元昭脱了那身墨裘大衣，头戴金蛇小冠，一身锦白华服依旧令人望而生畏。可她二娘在，四姊姊宁馨乡君也在身边与她言笑晏晏，还把福宁郡主招来了。

    偶遇一身华丽贵重的宛城长公主，也停下来与元昭温言几句。最后，姜皇后亲切地把她唤到身边，让她与朝廷命官的女眷相识。

    渐渐地，元昭身边的女宾多了起来。

    她终究是女子，对于官家女眷们提到的一些日常喜好细节颇感兴趣，听得津津有味。身在芳香四溢的女眷中，不期然地把梦中那个世界的古风与之相比。

    与梦中的历史环境作比较，相差甚远哪！

    反正世人反对她掌兵，更反对她上朝堂。既如此，闲着也是闲着，她不如专门研究女子服饰大赚一笔……正在行走思忖间，巧遇年初回京的京卫都尉凤阁。

    “咦？凤都尉何时回的京？”元昭讶然站定，“除夕之夜似乎没见你。”

    只见凤阁披着一件厚重大裘，显得身材高大魁梧，散发一股雄浑之气，让从旁经过的女子唰地红了脸庞。

    元昭：“……”

    “我昨夜方回，你们刚走不久。”凤阁目中噙笑道，“殿下的心情看起来还不错，听闻乐安昨晚又找你碴了。原以为你今天会心情郁郁，可见是我心胸狭窄了。”

    低估了她的涵养与胸襟。

    “哎，太后娘娘赏了我一柄玉如意，拿人手短嘛，气不起来了。”元昭自我调侃道，不理会旁人诧异的目光，与他并肩而行，边走边聊，“大朝会结束了？”

    “在商议开元之事，我昨晚消息不好，有些疲倦，出来走走。”凤阁言罢揉了揉眉心，又道，“对了，陛下让我提醒你，你禁足期满，莫忘了训练他的禁卫。”

    由于昨晚之事，陛下趁小憩片刻时派人到后宫瞧了瞧。得知一切太平，大家相处和睦无人找碴，总算放心。

    陛下安心之余，随口唠了一句，被凤阁记下了。

    “有劳陛下惦挂。”唉，若能忘掉禁卫一事就更好了，她刚想要大赚一笔来着，“那贪墨之案查得怎样了？”

    “你还是不知道的好。”去年朝臣们正弹劾她，“廷尉司已经接手要犯的审讯，相信很快就能知道结果。”

    他今日歇一天，明天回大狱里听审。

    “那逆党一伙呢？任由他们在封地继续养精蓄锐？”

    “开元在即，不宜重掀战事。他们养精蓄锐，咱们又何尝不是休养生息？更何况，建安侯已经派世子进京投诚，愿倾力相助朝廷围剿平川王，将功折罪。”

    “哦？那倒是好消息。”元昭一脸意外，“如此一来，确实不用急。”

    凤阁瞅她一眼，见她神色如常不似有假，轻抿嘴角，岔开话题，“对了，我还听说你府上那间……”与女子谈论她的更衣之室着实不雅，有点难以启齿。

    “不就茅房吗？福宁郡主来看过，暂未完成。”大过年的，提起她那间气味芬芳的更衣之室还不能投入使用，心里便一阵烦躁，“唉，这个我是真着急啊！”

    “哈哈哈……”见她一脸的焦躁，确实着急。

    所幸，到了晌午出宫，她驾车返回公主府一看，呵呵，唐工与游长庚等人正在霁月阁继续忙活未完的工夫。

    不管怎样，看到技艺娴熟的人回来了，她心里终于舒坦了些。

    由于霁月阁正在修葺当中，她暂时移居隔壁的南院，在热呼呼的汤池里泡了一个兰草香汤浴，一头青丝也洗了。

    靠在汤池边，双手伸展开来，便有侍女上前。一个按额角，两个按揉肩，让她差点睡在汤池边。

    不过话说回来，这些侍女的力度不行，还差了点。

    改天换几名女武卫进来……呃，男卫也行。

    梦里那个世界的女子们不是总幻想着，春天种下一个男朋友，来年收获一堆男朋友，一个按手，一手按脚……噗哧，想到这里，元昭忍不住笑出声来。

    把侍女们笑得一头雾水，还以为自己不小心摁错了位置……

    一个时辰后，沐浴完毕，脸上涂了养颜桃花膏，双手抹着宫中御用的红玉膏。一袭青衣宽松，墨发如瀑披肩垂落，手里拿着一串玉珠慢悠悠地来到庭院。

    立于松柏之下，刚要迎着刺骨的寒风观查天象，忽见孙女官匆匆而至：

    “殿下，凤公子和夏公子到访，您赶紧换件衣裳……”

    又换？元昭顿时一阵排斥，蹙眉：

    “问他们找我何事，没事就让他们回吧！我歇下了。”

    “奴婢问过了，似乎想找唐工询问那更衣之室的建造步骤。”孙女官回道。

    “既如此，让男子陪同更为恰当。”元昭不假思索道，“让长史陪同，由我五姊夫代为招呼一二。”

    说好不接待任何官家子弟的，包括各府亲王、皇子和公主们。即将开元了，要立太子了，立嫡长子还是嫡次子，争与不争，就看姜后是否肯认命了。

    等更衣室建成后，杜绝一切访客。

    事不关己，她得躲远点。

