    “果然还是他的风格……”刘欢看着自己这一栋孤零零的房子，不由得感叹了一句。

    而离开了傀戏村的的林凡，此时已经回到了大夏市的新时代集团。

    此刻林凡正背负着双手站在大大的落地窗前，俯视着那连绵不绝的城市，顺便开启了鬼域扫荡了一下大夏市。

    可以自豪的说，大夏市可以如此安稳，其中少不了他的一份力。

    林凡虽然无利不起早，但是对于灵异事件向来是重拳出击的。

    不像是其他驭鬼者一样，打鬼就唯唯诺诺，打人却是重拳出击。

    林凡的出击导致大夏市基本难以看见灵异事件的身影，总部安排来的负责人更是乐开了花。

    林凡的眼睛虽然盯着窗外，心里想着的是关于自己的事。

    “这一趟出去不仅找到了一块适合木头人鬼的拼图，还额外收获了几只灵异规律不错的厉鬼，真舒服！”林凡心中复盘了一下。

    不过一下子驾驭了这么多厉鬼后，林凡暂时不准备再出去游荡了，而是准备将这些灵异好好的研究一下。

    想到便做是林凡一贯的风格，只见林凡的身影瞬间消失，进入了他的鬼域之中。

    就在林凡忙着整理收获的时候，遥远的大京市中一件恐怖的灵异事件悄然爆发而出，不久之后才被发现。

    “嗯！老婆我知道了，放心吧！很快的就到了，你和小轩安心在那里等我吧。”

    大京市一条道路上，一个中年男子正开着车，耳朵上带着一个蓝牙耳机，看样子是在和家人通电话。

    只是说着说着，他的耳朵里却突然传来嘟的一声，电话直接被挂断了。

    男子瞟了一眼自己的手机，发现电话信号竟然没有了。

    “有没有搞错？市区也没信号？”看到这一幕，男子瞬间无语。

    不过这时男子才突然察觉到了异常，这条路原本他也经常走的，这个路段往常这个时候路上车辆和行人非常的多，不知道今天怎么人这么少。

    看着空荡荡的路面，男子没有多想，只是随着他继续行走，他才发现他的周围环境不知何时竟然发生了改变，他的车子不知何时出现在了一条泥土路上。

    “吱呀~”

    一阵急刹车的声音响起，男子停下了车，看着陌生的环境一脸懵逼。

    他的眼前是一条泥土路，这条路一眼看不到尽头。

    男子立刻意识到了不妙，坐在车里不知所措起来，就在男子在路上停留一会儿后，他听见车后传来了沸沸扬扬的人声，看起来非常热闹。

    男子不由得转过头去看，发现后面是一群人在不远处说话，声音很大，但是他却是听不清楚。

    不过见到人影的男子大喜，立刻大声喊到。

    “老乡，这里是哪里啊？”男子大声喊到。

    他的声音响起后，他耳边响起的声音越来越大声了，若是有人可以看见的话，就会发现男子在对着空气嘴巴不停的张合，似乎在和什么人交谈着什么。

    随着男子不断说话，他的脸色慢慢开始变得僵硬，眼里也失去了光彩，最终突然倒在了地上，失去了生机。

    ……

    “你们说说是怎么回事，为什么消失了这么多人现在总部才知道？”

    大京市的国际刑警总部中，一间会议室中此时坐满了人。

    而会议室进门的正前方，一个中年男子一脸怒容的在拍着桌子。

    “这里可是大京市，是总部驻地，竟然会发生如此严重的灵异事件而没有察觉，难道大京市的负责人一点都没有察觉吗？”

    看着台下各自做着自己事情的一群人，那人只有无奈的忍住了愤怒，让自己的语气尽量平静下来，此人正是总部的曹延华。

    不过事关灵异事件也难怪他着急上火，只是曹延华再急，也在努力的控制着自己的语气。

    不过看着会议室中这群一个个或是看好戏，或是漠不关心的一群人，曹延华更是重重的咳嗽了几声。

    一旁的赵建国见此，接过了话茬。

    “这次大京市爆发的灵异事件在总部中有过记录，原本是一件被命名为猛鬼路的灵异事件。”

    “这件灵异事件想必大家都在总部的灵异事件中见过。”赵建国沉声说道。

    听到他的话，原本神色敷衍的一群人脸色一正，开始认真的看着赵建国。

    猛鬼路事件他们自然看过，对于这起被定为A级灵异事件如今再次出现，他们也非常的重视。

    毕竟他们可都是驻守大京市的驭鬼者，若是总部想要前去探查，那必然是他们先上的。

    “赵队长，猛鬼路虽然具有游走性，但是也不至于让总部这么严肃吧？”一个驭鬼者突然问道。

    而他的话直接打破了会议室中的氛围。

    赵建国看了眼说话的人，发现说话的是郭凡。

    “不错，原本的猛鬼路自然是不值得如此大废周章，但是猛鬼路现在出现了莫名的变化，若是不快速的限制，估计这起灵异事件又是一场s级的灵异事件了。”

    这次说话的是曹延华，只见曹延华说着突然手指动了几下，点开了面前的电脑，他后面的屏幕顿时切换成了无数小屏幕，只是上面播放的场景异常的诡异。

    只见一些人和车子在路上走着走着就突然消失不见，随着时间慢慢的流逝，更是发现路旁的房子也跟着消失不见。

    而且看样子还不是同一个地方，而是好几个地方都出现了这样的事件。

    “你们看！这就是现在再次出现的猛鬼路，原本的猛鬼路出现一会儿就会消失不见，但是这一次这起灵异事件似乎并没有消失的意思，反而一直在蔓延，直到我们察觉时，已经有非常多的人消失不见了。”曹延华语气沉重的说道。

    “嘶！”

    看着犹如深渊巨口不断吞噬着过往行人的一条条道路，在场的几个驭鬼者瞬间倒吸一口凉气。

    这是总部封锁前的样子，短短几秒他们就看见了百来人完全消失的无影无踪，只是略微思考了一下，他们就发现了恐怖之处，而听曹延华的意思，这条鬼路竟然在扩散？

    “曹部长，你说猛鬼路在扩散是什么意思？”一个脖子侧偏的驭鬼者问道。

    曹延华看了一下，心里很快就浮现出了这个人的资料。

    这是总部一个代号为鬼回头的驭鬼者，驾驭的厉鬼只要回头，就会杀死别人。

    “字面上的意思，我们开始发现时只有一段路会吞噬路上的行人，但是当我们封锁了那条路后，其他的地方也开始出现了这样的情况，王教授推断这是厉鬼在不断的复苏造成的，此时已经有五六条道路上出现了这样的情况。”曹延华说着也沉默了起来。

    “我需要你们前去查看一下这些地方的情况！”曹延华说道。

    “这个……”

    听到他这样说，会议室中的驭鬼者顿时脸色一变。

