
　　“你说什么？“

　　暴风城，旧城区，军情七处总部。

　　正在处理日常工作的肖尔从眼前的黑衣密探这里得到了一个让他目瞪口呆的消息，他放下手里的鹅毛笔，很严肃的问到：

　　“你再说一遍，我刚才有点走神，可能听错了，你说谁被一群农夫抓住了？“

　　“布莱克·肖！那個享誉无尽之海的传奇大海盗，大人！"

　　从西部荒野坐着狮鹫一路飞过来，连口水都没来得及喝的黑衣密探一脸兴奋，

　　他带着一种“抓到大鱼”的喜悦，颜抖着手向自己的首领汇报到：

　　“就是那个击溃了吉尔尼斯舰队，还在北疆播撒狼人瘟疫，又劫掠了库尔提拉斯的大混蛋！

　　那个曾经是联盟英雄但选择了黑暗之路的背叛者！那个被所有人类王国和精灵势力联手通缉的一等要犯！

　　我们勇敢的农夫们趁着他独自一人在西部荒野登陆，准备邪恶劫掠时打了他一个措手不及！

　　那个可怕的混蛋现在就被关押在西泉要塞的囚笼里。

　　但防卫那里的瑞尼尔队长觉得他们关不住那个潇洒，英俊又强大的混蛋，所以他们向军情七处请求支援。

　　大人，您必须立刻过去。

　　这可是足以让军情七处名声大噪的伟大胜利，我们以后可以骄傲的宣称自己为‘大海梦魔的终结者’或者自称为‘布莱克·肖的末日’。“

　　“很好，很棒。”

　　肖尔的表情变的糟糕起来。

　　他叹了口气，从手边拿起自己心爱的鹤羽披风披在身上，又双手撑着办公桌，

　　以提不起精神的冷漠语气，对眼前盯着他极度兴奋的黑衣密探说：

　　“你玩够了没？”

　　“啊？大人您在说什么？”

　　黑衣密探茫然的回了一句。

　　肖尔抱着双臂，盯着他，说：

　　“够了啊，这种玩笑太槽糕了，这可不是来做客的客人该做的事。

　　另外，你别告诉我，你干掉了那个农场和西泉要塞里的所有人，那样我就不得不召集所有军情七处的刺客在这里和你决一死战了。”

　　“哈？在我亲爱的兄弟心里，我就是那么暴虐的家伙吗？我现在是什么身份什么地位啊？还需要亲自动手去欺负几个农夫？"

　　刚才还一脸兴奋的黑衣密探耸了耸肩，伸手拿掉了自己遮住脸颊和头发的面罩，露出了一张非常普通，毫无特色的脸。

　　在打响指的动作下，将身上的欺诈宝珠的伪装效果消除掉。

　　下一瞬，帅气，拉风又潇洒的臭海盗布莱克·肖就出现在了肖尔的办公室里，

　　他随手拉过一把椅子，坐在上面叼起烟斗翘起腿。

　　又一脸唏嘘的，对眼前一副“果然如此”的表情的肖尔说：

　　“你们西部荒野果然民风彪悍，在我们库尔提拉斯那个地方，农夫们看到我这样威猛的海盗登陆早就跑了。

　　你们的农夫居然还敢拿着粪叉试图生摘我，送到孩子国王面前领赏钱。

　　不愧是拓荒者的后商。

　　不愧是人类文明里最有探索精神的一群人呢。

　　你知道我的，我最欣赏勇敢者，于是我在品尝了那个小农场的烈酒之后，留下了一笔钱作为勇气和惊吓的嘉奖。

　　我还留了一袋美味的精灵糖给那几个被吓坏的小孩呢然后顺便摸到了军情七处在西部荒野的据点里，‘借’了套衣服就赶过来了。

　　说到这里，布莱克翻了个白眼，对一脸无奈的，猜到了他接下来要吐槽什么的肖尔说：

　　“比起你们勇敢的农夫，自称为王国保卫者’的军情七处就拉胯很多了，我甚至发现了西部荒野据点的密探们有酗酒的恶习。

　　顺便翻了翻账目就发现了不得了的事。“

　　臭海盗对肖尔说：

　　“你知不知道，他们和近来从我这里赚了大钱的石匠兄弟会有很密切的业务往来’呢。”

　　“这很正常。“

　　肖尔叹了口气，解释到：

　　“石匠兄弟会的首领埃德温范克里夫在暴风王国沦陷的时期是我们在吉尔尼斯的游击战士们的指挥官。

　　他是功勋卓著的老兵，战后本来可以在七处担任高阶指挥官，但他选择了退役。

　　那是七处真正的自己人，我还曾训练过他呢，

　　石匠兄弟会向不死舰队贩卖罪碑得来的钱，有七分之一是作为军情七处的活动经费上缴的。”

　　“七分之一？真黑啊。"

　　布莱克发出喷啧的怪声，摇着头对肖尔邺夷的说：

　　“海盗劫掠也就是个笑话，真抢钱还得看你们。"

　　“行了，别吐槽这些了，换身衣服跟我来的。"

　　肖尔不想在这个问题上多聊下去，他对布莱克说：

　　“国王陛下一直在期待和你的会面呢，他现在正好就在暴风要塞中，也不挑时间了，晚宴改成午宴，你想吃什么风格的菜？我可以安排。

　　要暴风王国的本地菜式？还是你们库尔提拉斯的风味佳肴？"

　　“我怎么招惹你了？”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“让你动用库尔提拉斯的猪食来折磨我？

　　我要吃正宗的西部荒野炖菜，不加黏土的那种，另外，再来几块猪肝馅饼，还要北郡修道院的米莉家族酿造的修士葡萄酒。

　　要二十年份以上的。

　　别拿残次品糊弄我。“

　　“你在吃的这方面还真是讲究，“

　　肖尔警了一眼布莱克，他说：

　　“再加几块提亚斯家族的奶酪吧，那可是暴风城的古老风味了“

　　“不要！"

　　布莱克耸了耸肩，带着古怪的笑容说：

　　“提亚斯家族可是军情七处的老密探了，一群刺客制作的奶酪我可不敢吃，天知道里面加了什么见鬼的东西。

　　万一吃了之后，在孩子国王面前乱说话可就不好了。"

　　“你这混蛋"

　　肖尔手上青筋暴起，他咬着牙说：

　　“你还敢说无冕者没有在军情七处里安插眼线？你连我们深埋的提亚斯家族的背景都知道了，我的组织已经被你渗透成筛子了！“

　　“哎呀，别这么伤心嘛，我的兄弟。"

　　布莱克拉长声音说：

　　“往好处想想，被无冕者渗透的又不止你们一家，连古老的守望者都快被我收编了，对吧？在我这样的刺客大师兼先知面前泄露情报，不丢人的。

　　走吧走吧，别让孩子国王久等了。"

　　“你就穿这个合适吗？"

　　肖尔看着布莱克将外罩的黑衣取下露出自己的海盗装，他斜着眼睛说：

　　"我知道你也是出身高贵的王子殿下，好歹讲点礼仪吧。"ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们破事真多！“

　　布莱克吐了口烟圈，抱怨到：

　　“我穿这个觐见泰兰德和奥丁都没问题，到你们这里还需要换衣服，喊，我在英灵殿拿酒喝都不给钱的。

　　小小的暴风城不换，就穿这个。

　　孩子国王爱见不见。”

　　肖尔是奈何不了布莱克的，最终只能带着这个臭海盗大摇大摆的前往暴风要塞，不过肖尔耍了个小心眼。

　　他自己带着几名高阶密探将布莱克“保护”在中央，这样一路走过去看到的人都会以为这个海盗是被军情七处“擒获”的。

　　甚至路边还有几个在城市河中钓鱼的小孩子发出了欢呼。

　　“喂，你们个小鬼头，离那条该死的河远一点。”

　　布莱克朝着那几个小屁孩恐：吓到：

　　“那河里有可怕的大鳄鱼，是顺着下水道从外海逃进来的，它的个头很大，还有六只脚，可以把你们几个轻松当成晚餐吃掉！“

　　“你开玩笑的，对吧？"

　　肖尔回头看了一眼布莱克，后者耸了耸肩，说：

　　“我除了是海盗、刺客、术士之外，还是什么？"

　　听到这话，肖尔顿时脸色微变。作为艾泽拉斯最优秀的猎人之一，以布莱克对野兽存在的感知，他说出这话可不像是在开玩笑。

　　“立刻对河道展开巡查！"

　　军情七处的首领对身旁的副官低声说：

　　“每一条河道都不要漏过，把那该死的鳄鱼干掉！“

　　“嗯嗯，它现在就躲在旧城区和贸易区的河道淤泥里，准备偷袭一个沿街叫卖玩具的傻休儒，如果你们能在五分钟之内赶过去，那个倒霉休儒没准能活命顺便把鳄鱼肉送到国王大厨那里，我突然想品尝一下烧烤的美味。”

　　布莱克还在旁边加了句。

　　搞得密探副官一脸愤怒.

　　没看到我们王国密探们在说话呢，哪有你臭海盗开口的份啊！

　　混蛋！

　　目送着几名密探离去，布莱克对肖尔吹了个口哨，赞赏道：

　　“虽然你遇到紧急情况的样子很狼狈，但你下命令补救的姿态真的很威风，继续保持。另外，要不要我介绍几个猎人加入军情七处啊？

　　你知道，我有人脉的。"

　　“好让你再光明正大的塞进几个‘眼睛进来吗？“

　　肖尔摇了摇头，说：

　　“这事我会找纳萨诺斯的，就不劳你了。“

　　“哎呀，在你眼里，世界上就没好人，对吧？“

　　布莱克做出一副伤心的虚伪姿态，他拉长声音说：

　　“看到军情七处这么拉胯，我真是看眼里急在心头，我只是想帮忙，真没别的意思。"

　　“世界上肯定有好人。"

　　肖尔头也不回的说：

　　“但你肯定不是其中一员，正经点，好嘛？国王陛下亲自出来迎接你了，还有弗塔根公爵在，那可是个刻板的圣骑士，最讨厌你这样的家伙了。

　　“你居然说弗塔根刻板？"

　　海盗斜着眼睛说：

　　“你看人的眼光可真差，要不要我告诉你一个关于大公爵的八卦啊？肯定能惊掉你的眼球。“

　　肖尔有些意动，但还是摇头道：

　　“吃完饭再说。

　　两人就这么吐槽着，一路走到风暴要塞的阶梯前，这要塞作为国王宫殿非常宏伟，还有莱恩·乌瑞恩国王的塑竖立在喷泉前方，

　　它的造型完美体现了石匠兄弟会在建造方面的天赋和能力。

　　说实话，这座新建的暴风城在气势方面，绝对已经压过了洛丹伦王城，除了对人类具备特殊意义的激流堡之外，这座暴风城已经是人类文明最辉煌的主城了。

　　不过，在看到穿着国王长袍走出来的瓦里安乌瑞恩和他的随从们之后，布莱克却愣在了原地他揉了揉自己的眼睛，觉得自己可能出现了幻觉。

　　在几秒之后，他对身旁的肖尔低声说：

　　“孩子国王还是和以前一样威严英俊，弗塔根公爵留了胡子更显成熟冷冽，国王身旁的漂亮姑娘应该是蒂芬·艾莉安王后，这些人都没什么问题。

　　我只有一个疑惑，你的孩子国王身旁的那个穿着顾问衣服的家伙.那是个什么玩意？他哪来的？“

　　海盗如同看到了最惊愕的奇景，他诧异的说：

　　“为什么一个巨魔会堂而皇之的出现在人类国王的宫殿里？为什么弗塔根没有抄起战剑砍了他？为什么蒂芬王后还和那个年轻巨魔有说有笑的？

　　在我没发现的时候，暴风城被巨魔攻陷了吗？"

　　“呢，那是沃金。”

　　肖尔也有点尴尬，他小声解释道：

　　“是我们的军队在荆棘谷对抗召唤邪神的古拉巴什巨魔时，意外寻找到的‘盟友，他所在的暗矛部落是荆棘谷唯一个愿意帮助联盟对抗邪神哈卡的小氏族。

　　前锋军团能一路攻入巨魔们隐藏在山林之中的城市祖尔格拉布，全靠了暗矛猎头者的带领。

　　暗矛氏族的暗影猎手，也是他们的老酋长森金说他听到了死神邦桑迪的神谕，

　　异族的死神告诉他，和暴风王国的联合会让暗矛氏族长久强盛。

　　于是，森金酋长便把自己唯一的儿子送来了我们这里，

　　沃金现在是暴风王国应对巨魔事务的皇家顾问，这个年轻巨魔非常聪慧，而且性情温和，待人真诚。

　　他已经赢得了国王陛下的信任。

　　甚至是对异族抱有成见的弗塔根公爵也慢慢接受了他。"

　　布莱克如听天书一样听完这个故事，他眨了眨眼睛，说：

　　"我真该把无冕者在暴风王国的指挥官吊起来抽鞭子，这么重要的消息他居然没有收集到。不过瓦里安也是厉害啊。

　　他爷爷拜拉席恩国王可就是死在巨魔和狼人的联合战争中的。

　　说实话，看到孩子国王带着沃金一起从暴风要塞里走出来迎接我，我觉得我的心智受到了挑战。

　　就算你接下来告诉我暴风王国已经和侏儒一起修建了火箭发射塔，并且打算派遣陆战队抗击刚刚在外星发现的奇怪生物，以及我们可以驾驶黑科技的双足机器人冲入燃烧军团的阵地里开无双，我都不会更惊讶了。

　　当然，如果你们真弄出来了，那另说。"

　　布莱克说出了一长串在肖尔听来毫无逻辑的吐槽。

　　在这吐槽最后，他看着眼前满脸笑容的孩子国王和他身后的年轻巨魔顾问，摇了摇头，低声说；

　　“被干扰之后走向混沌的命运，真TM是个神奇的东西啊。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，339.瓦里安，你脑子是不是有点大病？---月票加更【8/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 