    雨之国，一处未知小镇里。

    “拿来吧！老不死的！”

    额头护额划了一刀的忍者狠狠踹了脚路边贩卖水果的老人，然后拎起那一筐苹果，背在身后，转身就走。

    “忍者…忍者大爷…”

    但他刚刚走出两步，脚踝就被趴在地上的瘦弱老人抱住：“求…求求你，没有这些苹果，我…我的孙女会…会饿死的，求你…”

    老人穿着破破烂烂的蓑衣，趴在污水遍布的泥地上。

    冷风呼呼的刮着，他在颤抖。

    他的身体瘦弱得几乎皮包骨，一双浑浊的眼睛里早已失去对生的渴望。

    唯有那筐苹果，是他目光里残存的最后一抹希望。

    他还有孙女要养活…

    “孙女？”

    流浪忍者随手拿起一个苹果啃了口，低头看看这可怜的老人，眼神里只有淡漠到极致的俯视。

    “不如带过来给本大爷看看，本大爷心情好了说不定可以帮你养养。”他嘿嘿嘿的道。

    “求你…求你还给我…苹果…”

    老人仿佛没听到他的话，只是一个劲的要自己的苹果。

    他知道，长得稍微好看点的女孩子碰上这样的流浪忍者是不会有好结果的，被折磨致死是唯一的下场。

    他很懊悔不小心提到了自己的孙女。

    “砰！”

    忽然，那流浪忍者狠狠踹开老人，踹得他满口吐血：“我让你说出你孙女在哪里！耳朵聋了？！”

    周围其实有不少的平民也在卖东西，但他们既不敢插手，也不敢逃跑。

    一个个低着头缩在角落里，希望不会引起那忍者的注意。

    忍者，对他们来说实在太可怕了…

    “砰！砰！砰！…”

    那忍者一边咬着苹果，一边一脚脚的踢着老人，脸上露出那种残虐的笑容。

    老人的哀嚎声渐渐微弱…

    “住手！”

    但这时，街头忽然极速跑来两个少年一个少女的身影。

    三年后的弥彦、长门和小南！

    “谁敢多管闲事？！想死？！”

    那忍者脚下不停，有着刀疤的脸上露出残忍的神情来。

    但他回过头，却只看到了小南清丽的容貌。

    就像是绵雨世界里忽然破开云层的那束光，让整个世界都变得明亮起来。

    “哪里来的小美人…嘿…”

    流浪忍者话刚出口，忽然一道纸手里剑直射面门而来。

    “嗤！”

    他下意识一个偏头，但脸颊还是被划开一个口子。

    “嗯？”

    流浪忍者的眼神瞬间变得肃杀，手伸入忍具包，一柄苦无出现在手中。

    像他这种从战场上逃跑的忍者最是惜命，哪怕面对的是三个孩子，但只要被威胁到，他就会下意识全力以赴。

    心中只有自我的流浪忍者，最懂得边界在哪里。

    他们欺负平民，却不会招惹忍者。

    而且，他们只欺负战乱中的小国平民。

    相比于将来的宇智波带土，这些小国平民可能才是真正生活在地狱里…

    “不要用忍术，以免误伤平民，我们把他引出去。”

    弥彦压低声音，保持在长门和小南能听清的音量上。

    两人点了点头。

    “火遁·火炎弹！”

    可惜对面的流浪忍者不是傻子，一看就知道他们是为了救人而来，所以立刻喷出一颗火炎球。

    不仅对三人而来，就连旁边的摊贩也被席卷进去。

    “不好！你们去救人！”

    弥彦冲在最前面，飞快结印。

    “水遁·水乱波！”

    激烈的水流从他口中喷出，迅速包括了火炎球，但忍术碰撞产生的波动让靠得近的平民全部被掀飞出去。

    “嗤嗤。”

    水汽蒸腾起来，遮掩住了几人的视线。

    长门和小南迅速深入水汽之中，将那些飞出去的平民救下来。

    “唰！”

    但就在这时，流浪忍者的身影忽然出现在小南身后，苦无毫不犹豫的往她背后心口插去。

    虽然刚才看到她的时候动了心，但一旦确认了威胁，忍者本能便展露无遗。

    小心谨慎，把任何威胁生命的可能都摁在萌芽里！

    “叮！”

    小南回身，一柄纸质苦无出现在手中，及时架住。

    “砰！”

    但她下一刻却被一脚踹中腹部，整个人被狠狠踢飞出去。

    “小南！”

    弥彦和长门一惊，忙冲过来。

    那流浪忍者也紧随小南，数枚手里剑被他抛出去。

    “叮叮叮…”

    小南翻身落地，双手一张，同样数枚手里剑飞出去，将那些手里剑全部挡住。

    流浪忍者近身，以体术极速对抗，欺负她年纪小力气不大。

    一时间小南险象环生。

    但那边，弥彦和长门却对视一眼，都从对方眼里看到了无奈之色。

    “小南…老师没来。”

    两人甚至没有参与围攻，只是站在外围，隐隐封堵掉流浪忍者的后路。

    “哦…”

    看起来招架得极为艰难的小南忽然轻身一旋，十数枚纸手里剑攒射而出，瞬间将这流浪忍者射成了马蜂窝。

    “唔…为什…么…”

    忍者倒了下去，死不瞑目。

    为什么明明很强，还装成很弱的样子…

    这是他没问完的话。

    “老师他…”

    弥彦斟酌了下说辞，看着小南缓缓道：“他对我们很放心，已经不会在暗中跟着我们了。”

    “嗯。”

    小南将垂落到眼前的发丝拨开，又别回自己耳后。

    长门担忧的看了她一眼。

    弥彦看看她沉静的面容，咬了咬牙：“老师他…可能很快就会离开了！”

    小南身子一颤，却自顾自的走开，清理战场，帮那些平民把散落一地的瓜果放回去，最后将那个地上的老人扶了起来，没有一点嫌弃和高高在上。

    三年前，她也是他们中的一员，每天过着朝不保夕的日子。

    是那个好看得不像话的少年把她从深渊里救了出来，做她的老师，做她的无夜哥哥。

    可是这样平静幸福的日子，终于也走到尽头了吗？

    就算她故意让自己表现得不好，他也没有再出来救援，然后训斥。

    因为他已经看出她的目的了吧？

    她希望他再多留一些时间，所以才在实战中故意表现不佳…

    “小南…”

    长门忍不住走到她身前，张了张嘴，却又不知道说什么。

    “不用担心我。”

    小南反而仰起脸来，神色平静而从容：“我们回去吧，我…想他了。”

    弥彦和长门面面相觑。

    “对了，你们说，如果我想表白，该怎么做才好？”

    小南走在两人前方，忽然回头，露出丝丝浅笑。

    弥彦和长门悄悄屏息。

    因为整个世界都在被她沉静的温柔惊艳…

