    苍玄宗的山门，依旧是一如既往的静静矗立，山门之后，有巨大的护宗结界闪烁着异光，给人浓厚的安全感。

    而当夭夭牵着周元走上山门的石梯时，她见到了前方的一些熟悉身影，那是左丘青鱼，李纯钧，绿萝，楚青，李卿婵等人。

    在那更后面的山道间，还可见人头攒动，一道道目光在隐晦的投来。

    夭夭带着周元走遍苍玄天的举动并未特意隐瞒，所以如今苍玄天各方势力都知晓他们的路线，而且也给予了最为高度的关注，毕竟以两人的身份，已经算得上是诸天最有实力与地位的了，他们的一举一动，都牵动着诸天强者的心。

    这一点即便是归墟神殿的四位古尊，都有些比不上。

    “夭夭！”

    左丘青鱼赤足迈空如箭般的掠下，一把抱住住了夭夭，她的美目通红，道：“能再见到你，真是太好了。”

    夭夭则是轻轻拍了拍左丘青鱼后背。

    左丘青鱼松开夭夭，眼神复杂的看着一旁如木偶般的周元，轻声道：“他还没好吗？”

    夭夭轻轻摇头。

    “你不要担心，周元一定会好起来的。”左丘青鱼认真的道。

    夭夭微微笑了笑，然后牵着周元上前，与前来迎接的李卿婵，楚青等人都是打了一个招呼。

    绿萝窜到周元的面前，睁大了黑白分明的大眼睛，道：“周元，我是绿萝，你真的不记得我吗？”

    周元木然空洞的眼神中倒映着绿萝可爱清纯的脸蛋，却是没有任何的波澜。

    绿萝顿时难过的低下头来，在其肩膀上，一只冰蓝色的小鸟轻轻啄了下她的耳垂安慰着。

    一旁其他人见状，皆是在心中暗叹了一口气。

    “夭夭，辛苦了，在这苍玄宗有任何需要的地方，尽管开口，现在楚青是苍玄宗的新任掌教。”李卿婵望着夭夭，道。

    一旁的楚青摸了摸光溜溜的脑袋，满脸苦涩的道：“其实这个宗主周元师弟最适合，如果他醒过来，我倒是想要求他能不能救一救我。”

    “我想去我们曾经的洞府。”夭夭美目带着一丝怀念，道。

    “放心吧，那个洞府一直都空着，也没让任何人进去过。”楚青道。

    “多谢了。”夭夭点头致谢，然后便是不再多言，只是牵着周元顺着山道而行，一步步的对着苍玄宗内而去。

    楚青，李卿婵，左丘青鱼等人都没有再说话，只是吊在他们身后的一些距离。

    随着穿入山道，有无数的目光自周围投射而来，那些都是苍玄宗的弟子，其中很多都算是新人，而此时的他们，皆是在以一种无比尊崇的视线，望着那走在最前方的一对男女。

    那位美丽得宛如谪仙下凡般的白裙女孩，应该就是那传闻之中的第三神吧？那般容颜气质，当真是集天地灵气而生，足以让得天地万物黯然失色，他们发誓，他们就没有见过如此美丽的女性，往日他们觉得李卿婵长老就算是容颜气质的极致了，可今日见到这一位，他们明白，所谓美丽的天花板，又被狠狠的拉高了。

    而其身旁的那位身躯挺拔的男子，显然就是那位自他们苍玄宗走出的苍玄天天主，周元。

    对于这位，苍玄宗无数弟子都是将其视为心中的偶像，或许连周元自己都不知道，如今的他在苍玄宗这些弟子的心中究竟拥有着何等的地位。

    所以，当一男一女走过时，四周山道寂静无声，但却有着一道道人影以一种虔诚，尊崇的姿态，弯身而拜。

    夭夭对此，倒是置若罔闻，她牵着周元一步步的走过漫长的山道，最后再穿过曾经所熟悉的那些山中楼阁。

    直到一座洞府出现在视线的尽头。

    那座洞府，论起规模与等级，在苍玄宗诸多洞府中其实算不得太过的顶尖，可如今这里，却是苍玄宗内最为独特的一个地方，在那往日，有许多苍玄宗弟子宛如朝圣一般的来到这里。

    因为在那许多年前时，他们那位尚还未曾成为苍玄天天主的周元师兄，便是于这里修行。

    苍玄宗开创至今，这是所出现的成就最高的弟子。

    甚至从某种意义来说，周元的实力，已经超越了作为开创者的苍玄老祖。

    夭夭凝视着那座洞府，清冷的眼眸之中，有着浓浓的柔情在此时涌现出来，这一瞬，她那股清冷的气质荡然无存，取而代之的是一种从未出现过的柔媚之意。

    这座洞府，不论是对于她还是周元来说，都是拥有着无可替代的地位。

    当年他们离开大周王朝，便是于这里，真正的相依为命，互相依靠。

    在这里，有着他们最为美好的回忆。

    夭夭牵着周元，一步步的走向洞府，而楚青，李卿婵，左丘青鱼等人则是停下了步伐，不再跟进，因为他们知道，那个小世界，是属于他们二人的。

    而夭夭最后才带着周元来到这里，显然是将这里视为了最后的希望所在。

    若是连在这里都无法唤醒周元的话，那么或许，这诸天也就再没什么地方还存在着希望了...

    在那无数道目光的注视下，夭夭牵着周元，脚边跟着吞吞，慢慢的走进洞府，身影消失于洞内的阴影间。

    所有人都是在此时重重的吐了一口气，一切，就看天意了。

    进入洞府，印入眼帘的便是那条记忆深刻的青石小道，小道蜿蜒，穿过精致的石亭，溪流，洞窟内环境阴凉，然而光线却是极好，一道道的光斑自孔隙间投射而进，其中有尘埃飞舞。

    顺着青石小道深入，有一座花圃印入眼中，其中百花争艳，霎是好看。

    这里的每一株花苗，都是当年夭夭亲手所种植，只是许多年下来，当年的花苗早已成熟，鲜艳的颜色，令得洞府内显得格外的生动。

    夭夭站在花圃前，静静的望着那些成熟的花团，红唇也是轻轻的绽放出一丝微笑。

    旋即她牵着周元，再度深入，走过一间凉亭，然后她的脚步便是渐渐的变缓了起来，而她的眼眶，则是有着一圈圈的红在扩散。

    如剪水般清澈的眼瞳中，倒映着一株茂盛的桃树，桃树上，桃花怒放，洒下花瓣，温暖了整个洞府。

    夭夭怔怔的望着那颗桃树，然后她捂住了嘴，有泪水顺着脸颊忍不住的滴落下来。

    那一年，桃树盛开，人面桃花相映红。

    这一刻，夭夭真的很希望这一切其实只是她与周元依偎在靠在桃树下假寐时的一场梦。

    她不想要什么力量，也不想要什么世人尊崇敬畏，她只想与周元能够平平静静的在一起。

    只是...她也明白，这是不可能的事。

    她轻轻的搽拭眼泪，拉着周元，来到了桃树下，此时地面已铺满了花瓣，这些年来，桃花盛开又落下，不知化为了多少花泥。

    “周元，你还记得吗...”

    “当年你为我酿造了一道叫做桃夭酿的酒，而那最后一壶桃夭酿，就被埋在这颗桃树底下...”

    “那时我以为这壶酒未来会给我来喝，没想到...”

    夭夭纤细玉指对着桃树底下一指，那里的泥土便是分离开来，然后她就见到，一壶酒坛，占满着花泥的静静躺在那里。

    夭夭丝毫不在意酒坛上的泥土，将其小心翼翼的拎了起来，她凝视着这壶桃夭酿，嘴角的笑意已是含尽了温柔，比天地间任何的酒酿都要醉人。

    而此时，周元那木然的眼瞳，同样是倒映着那壶酒，再然后，他那如木偶般的身躯，仿佛是轻轻颤了颤。

    夭夭似有所觉，她凝视着周元的眼睛，笑道：“想喝吗？”

    夭夭白皙如玉般的绝美脸颊上，有着一丝诱人的绯红浮现出来，她那一汪清澈如湖般的眼眸中，荡漾起了盈盈水波，贝齿轻咬红唇间，下一瞬，只见得她那一身白色衣裙以肉眼可见的速度变得鲜红起来。

    短短霎那，眼前的绝美人儿，便是凤冠霞帔，美艳得不可方物。

    她玉指一点，面前周元身上的衣衫也是开始变化，变得鲜红，一如当初那场大婚之时。

    夭夭于桃树下那扑满桃花的地面上跪坐下来，然后拉扯着周元也是面对面的跪坐着，她轻轻拍开了酒封，顿时有一股醇厚而令人心醉的酒香弥漫开来，那股熟悉到近乎刻骨铭心般的酒香之气，让得夭夭嘴角的笑意绽放得愈发的迷人了。

    她单手拎着酒壶，白皙修长的脖颈轻轻扬起，宛如优雅的天鹅。

    夭夭将酒坛放于嘴边，以一种豪放的姿态大饮了一口，有酒水顺着唇边滑落下来，打湿了胸襟。

    最后，她将酒坛放下，玉颜之上，一片陀红，那般从未出现过的妩媚韵味，足以让世间任何风情都比下去。酒不醉人，人自醉。

    夭夭身体在此时前倾，沾染着酒水的冰凉红唇，直接印上了周元的嘴，酒水顺着唇舌间，流淌而进。

    这一刻，周元的眼中，有着激烈的波动涌现出来。

    他的手掌也是颤抖着，缓缓的揽住了面前人儿纤细的腰肢。

    感受着周元那似本能般的反应，夭夭唇角轻轻的扬起了弧度，旋即以一种更为激烈的姿态回应起来。

    好半晌之后，两人唇分。

    夭夭玉面满是醉人陀红，她望着周元那空洞的眼瞳中开始凝聚的一丝丝神采，轻轻一笑。

    她随手拔去了头上的玉钗，顿时青丝如瀑般的倾泻而下，紧接着凤冠霞帔尽数的脱落，而地面上的桃花开始飞舞，有纤细窈窕的身影若隐若现。

    夭夭扑在了周元的身上，红裙半披，玉色若隐若现，她在周元耳边轻声道：“夫君，当日大婚，我们之间，似乎还有一个流程还没有走完呢。”

    下一刻，她扑倒了周元，漫天桃花飞舞，凝聚，渐渐的形成了一颗桃花圆球，将两人尽数的遮掩。

    花瓣飞舞间，如两条红浪翻滚，纠缠不休。

    而那满园春色，却是再也遮掩不住，令得这洞府之内，春意盎然。

    远处，吞吞爪子捂住了兽瞳，赶紧逃出洞府，于洞口蹲守。

    漫天花瓣飞舞，而那自山洞空隙间投射而进的光斑，渐渐的从烈日，最后化为了冰凉的月光，照耀于桃树底下那一颗桃花球上。

    而花球之内，此时则是有荧光飞舞，夭夭静静的躺在周元的胸膛上，而此时的后者，双目已是紧紧闭拢，不过夭夭却是能够感觉得出来，他体内神性与人性的震荡已是趋于平和，而且人性开始掌控局面。

    只不过，随着神性被压制，周元体内的神力，也是在开始渐渐的消散，那是因为其体内终归是没有能够承载神性的神骨，所以当其人性复苏的时候，神性自然也就因为这道缺陷从而开始消散。

    当周元真正醒来的时候，他的实力将会退到三莲境。

    红裙半披于香肩，夭夭同样是美目微闭，倾听着周元那充满着活力的心跳声，这一刻的耳鬓厮磨，让她想要永久的停留下来。

    只是...这只会是暂时的。

    未来那圣神完成蜕变，整个诸天将无人可制衡祂，那时候...不论是她，还是周元，吞吞...一切都将会被抹灭。

    她不怕毁灭，但如果可以，她想要周元能够继续体验这个世界的美好。

    她微微撑起上身，眸光凝视着周元那熟睡般的面庞，红唇轻轻的扬起一个弧线，眼中的泪水却是再度的滴落了下来，她趴下来，在周元的胸膛处用力的咬出了一道印子。

    “周元...我的神性已被圣神吸收，我不可能再打败祂，但是...你未必没有机会。”

    “你...或许能够将这世间之乱，真正的终结。”

    “原本我以为可以和你携手迎向毁灭，可此时，我却有些自私的改变主意了...周元，我不想要你死，我想要你好好的。”

    “你无法真正的成神，那是因为你缺失神骨...”

    “所以...周元...”

    “就让我来成为你的神骨吧。”

    她的眼中，有着决然之色浮现，下一刻，她的身躯上有着神光开始绽放，神光将两人紧紧的包裹在一起，而夭夭的身躯，则是在此时开始渐渐的化为了一道道璀璨的光点，那些光点，顺着周元胸膛的牙印，一点点的尽数钻入到了他的身体之中。

    而夭夭的娇躯，则是在此时开始变得虚薄起来。

    夭夭低头，她轻轻的抚摸着周元的脸庞，脸颊上绽放出明媚动人的笑颜，有最后的声音轻轻的传出。

    “周元...夭夭别无它念，只愿你未来，平安喜乐。”

    下一瞬，她的身躯，彻底的化为了无数神光。

    洞府之外，刚刚冲出来的吞吞，突然的止住了四蹄，它有些呆呆的望着洞府之内，这一刻，它感应到了什么。

    它想要冲进去，但在洞口处，仿佛有一层不存在的光壁般，将它直接撞得倒飞了出去。

    吼！

    无奈之下，它只能四蹄跺地，跺得地动山摇，最终仰天长啸，啸声震动天地，啸声之中，充满了无尽的悲痛与哀伤。

