
黑曜石半月牙吊坠能打开一个秘密宝藏的消息是田永禾放出去的风。

如今，他想要人帮田家度过难关一定是用这个做诱惑。

这样的话，这个箱子被打开以后，可能有一大半的好处都要被这群亡命之徒分走。

田永禾看了眼胥天翔手上的箱子道，“只要能让田家改变为奴为婢的命运，箱子里面的东西，不要也无妨。”

“师傅。”单一诺回头喊了苍暮一声道，“咱们一直都以为像他老人家这么聪明的人怎么也不会做出此地无银三百两这样的事，没想到事实还真是让人大跌眼镜。”

“既然如此，咱们就不必在此浪费时间了。”苍暮看了一眼通红的夕阳道，“诺儿，咱们该启程了。”

“好。”

“阁主未必太不把我们田家放在眼里了吧！”田野怒声道，“这里岂是你想来就来，想走就走的地方。”

“本阁主还真是想来就来，想走就走。你，你们，能拿本阁主怎样？”

她话中的你们包括了被田永禾诱惑而来的江湖人士。

整个三原大陆上，除了她以外，大概没人敢这么豪横，毕竟她有可以豪横的资本。

“太祖，祖父，父亲。”田珊咬牙切齿的看着单一诺道，“不要让她那么轻易的死，我要亲手折磨死她，用她的双臂和双腿来偿还我的手臂。”

单一诺并不好奇田珊为何说要让她偿还手臂，不需要询问泠雨剑上的力度，她一眼就知道那一剑足以废掉对方的整条胳膊。

她并不怪泠雨下手太狠，在她眼里，田家人早晚要死，田珊的胳膊有没有废，关系不大。

田珊的死活她不在乎，可她很介意被人用那种恶毒的眼神盯着。

更何况这人不但用她最讨厌的眼神盯着她，还扬言要折磨她，那她若是不让对方受点折磨，岂不是很让对方失望。

正在她想着要怎么出手才保准时，来祠堂的路上去办事的薛淼飞身而至。

一个眼神，懂了她心中所想的薛淼手指轻弹，将一滴鲜红色的液体弹到了田珊受伤的手腕上。

飞云庄庄主薛淼，最善制毒，挥手间便可布下致命毒药。

他弹出液体时，田珊周边的人都迅速的背身回避，生怕速度慢了会中毒一样。

离田珊最近的田舒成和田野也不例外。

还没反应过来怎么回事的田珊，看了一眼自己的手腕，然后眼睛瞪得溜圆，张着嘴想要呼救，却发现没有发出任何声音。

并不是那滴液体让她发不出声音，而是她自己太过惊讶所致。

薛淼弹向她的液体是他精心提炼的剧毒，不需太多，只要那么一滴就能让她伤口处的鲜血立刻变成黑红色，然后以肉眼可见的速度变成黑色。

毒素会通过伤口进入血液，流出的血变成黑色以后也就说明毒已经入了她的五脏六腑。

当然，她并不会立刻丧命于此，而是会被这个毒折磨上几个时辰。

该办的事办了，想要确定的信息也确定了，单一诺的确该为了另一件事而启程了。

“林。”她转身的同时喊来云林，“让她自然死亡，其他人，一个不留。”

云林应了一声，面无表情的看向正看着他们这边的众人。

田舒成上前一步挡住了拄着双拐的田野，抽出自己的长剑做好了备战的准备。

虽然田永禾几次示意他召集来的人去抢胥天翔手中的箱子，但是那些人却一再犹豫，没做出任何行动。

“阁主。”一位中年男子拱手作揖问，“吾等愿意放下武器离开，还请阁主手下留情。”

“佛曰，回头是岸。”她边说着边往外走道，“回头太晚，只能死。”

“你不要忘了，没有田家，就算你能打开箱子，也得不到你原本应该得到的东西。”田永禾道。

她停下脚步，缓缓回头，凌厉的眼神看着田永禾问：“你还真的以为田家存在的意义真的有那么大吗？你认为，你布的局当真能瞒过所有人的眼睛吗？”

田永禾蹙眉不语，又一次被她震慑到了，只是这次他并没有表现出来。

被一个小丫头屡屡压过肩头，他一个已经年近八十的男人若是当众表现出来，岂不颜面无存。

只是他担心，这个丫头拥有一双看似柔和，实则比鹰眼还锐利，压迫感十足的眼睛，好似真的能看破一切。

他的那点小心思，在她面前连最后半块遮羞布都留不住。

如果真的当众揭了他的遮羞布，别说他，连带着他们田家的百年名号都要毁于一旦。

“别担心。”单一诺冷眼看着他道，“就算他们听到了这些话也没命流传出去，能被传扬出去的只有你田家一夜之间变为平地的消息罢了。”

“人不大口气还不小，你当真以为你们飞云阁真能把我们田家怎么样吗？”田舒成怒道。

“你们还真以为你们田家很难对付吗？”她斜眯了一眼田舒成看着田永禾道，“当年，师伯想给你们田家一个回头的机会，费尽心机给你们留下了无数条退路，只盼你和田老太爷能明白，回头是岸。”

可惜，有些执迷不悟的人，不管你怎么为其设想都抵不过他不撞南墙不回头的劲头。

祁尔并没有把他的一些小心思告诉她，也没有告诉苍暮。

在田永禾的话中听到那些信息以后她自己推测出了祁尔的做某些安排的用意。

只可惜，田永禾和田野并没有领会道他的付出，辜负了他的良苦用心。

“他若早就明白，又何必让老夫跟着一起去单家，还让老夫知道了你身上的秘密。”田野沉声问，“他就不怕老夫把你的秘密公之于众吗？”

“本阁主的秘密不怕公之于众，可这件事若是从你口中所出的话，相信，你们田家要面临的危险比本阁主要多。”

“好一个胆大果敢的丫头。”田永禾感叹一声道，“老朽败在你的手上，不屈。”

她收起凌厉的目光，用最平静的眼神看向有着雄心傲骨之魂的田永禾。

最终她还是没忍住解释了一句，让他死也死个明白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850096"  chaptername="回头是岸">加入书签</a>
</div>
