 后来，顾恒生知道了女童的名字，名为安初笙。

接下来的日子，顾恒生开始教导安初笙入门修行的道法。

安初笙的天资不错，很快便明白了吐纳灵气的方法，用了半月的时间便迈入了灵玄境。

“杀意自心而生，希望你以后不会堕入魔道。”

顾恒生曾想化解掉安初笙心中的杀念，但是他失败了。

因为安初笙的杀念仿佛生长在了灵魂深处，如果顾恒生捏碎了这一缕杀念，怕是会影响到安初笙的灵魂。

看来，只有等到安初笙报仇雪恨了，这一切方可彻底了结。

“初笙，惜雪，那来自灵魂深处的不服输的性格，还真是像哪！”

有时候，顾恒生会以为安初笙便是当初的那个剑侍。

不过，顾恒生打消了这个念头，因为没有这个可能。

而且，顾恒生也观察过安初笙的灵魂，没有转世的烙印。

更何况当年的素惜雪灵魂崩陨，没有任何转世的机会了。

一切，都只是缘分使然罢了。

数年以后，顾恒生带着安初笙走了很多的地方，他们没有在一个地方停留太久，如浮萍一样漂泊在人海之中。

“师傅，我又突破了。”

数年的时间，顾恒生多少让安初笙将那一缕杀念隐藏了下去，没有起初的锋芒了。

只不过，安初笙从未笑过，一直都是冷冰冰的模样。

也只有在面对顾恒生的时候，安初笙的语气会稍微柔和一点，且带着发自内心的敬意。

“嗯，还行。”

顾恒生看了一眼安初笙，欣慰点头。

只是短短数年的时间，安初笙便已迈入了地玄境后期，怕是要不了多久便可突破到天玄境。

想当初顾恒生为了突破天玄境吃了多少的苦头，如今和安初笙比起来，完全不值一提。

这也是因为帝路的灵气充裕无比，二来有顾恒生的悉心指导，再加上安初笙本身的妖孽天赋，这才有此结果。

因为安初笙的缘故，顾恒生这些年一直待在帝路第二十重天，没有前往更深处。

他害怕安初笙撑不住生死路的道意，那可就麻烦了。

所以，为了安初笙着想，顾恒生减缓了自己前行的步伐。

安初笙出生在第二十重天，自然没有大道的压制，也不需要和大世强者一样经历生死路的洗礼。

“师傅，我们继续赶路吗？”

安初笙亭亭玉立，渐渐褪去了稚嫩。

“嗯。”

顾恒生望着前方，缓缓点头。

通过顾恒生的口，安初笙知晓自己还有两位师兄，只不过并不在帝路。

曾经，安初笙也询问过顾恒生的名字和来历，不过顾恒生都没有回答：“到了时候，你自然便会知晓。”

从那以后，安初笙便在也没有问过了。

她不需要知晓顾恒生的名讳和来历，只要清楚顾恒生是她的师傅就足够了。

路过一个小镇，顾恒生和安初笙像是普通人一样歇脚，坐在一家酒馆内享受着宁静。

安初笙有时候很好奇，明明师傅的实力深不可测，却为何从未腾空驾云而行，一直步行赶路。

而且，师傅还像普通人一样进食喝水，甚是奇怪。

对于心中的疑惑，安初笙问过一次，可她从顾恒生口中得到的答案暂时无法理解：“修道亦是修心，漫漫红尘路，一生也走不到尽头。”

虽然安初笙无法理解，但她将顾恒生教导的言论都记在了心底，相信自己总有一天会明白的。

那时候，她或许便有能力报仇了吧！此地酒馆不大，倒也有上百来个修行者。

各种言论和帝路上的消息传到了顾恒生的耳边，但没有让顾恒生引起任何兴趣。

走了这么多年，顾恒生的内心难泛起一丝涟漪。

他彻底将自己融入到了红尘路之中，踏上了返璞归真的茫茫大道。

当顾恒生从红尘中走出的时候，或许便是他红尘道小成之际。

届时，实力比起以往会更加的可怕。

“姑娘，你一个人行走江湖，不怕遇到危险吗？”

有几个修行者走到了安初笙的身边，眼中闪过一丝邪光。

随着安初笙的长大，容貌越来越美。

即便她现在才十二三岁，可用沉鱼落雁来形容也不为过。

这几个修行者完全忽略了顾恒生的存在，他们没有看出顾恒生有任何的修为波动。

正因为如此，这些修行者才敢靠了过来。

他们皆是道境的修为，想来是帝路上的原住民。

毕竟，要是帝路之外的生灵想要来到第二十重天，最起码都是拥有仙台一禁修为的天骄。

安初笙恍若不闻，她已经碰到过很多次类似的事情了，见怪不怪。

“师傅，吃菜。”

安初笙给一直埋头吃饭的顾恒生夹了一片菜叶。

每一天的粗茶淡饭，都可以让顾恒生的红尘道有一丝增进，让他可以感悟到真正的红尘之路。

顾恒生将安初笙夹给自己的菜叶吃了下去，然后又饮了一口浊酒，很是满足。

师傅？

这几名道境的修行者不禁将眼神凝聚到了顾恒生的身上，上下打量了几遍。

不管他们如何探查，都没有发现顾恒生有一丝的奇特之处，更别说玄气的波动了。

在他们的眼里，顾恒生就是一个完完全全的普通人。

“装神弄鬼。”

其中一名道境武者冷哼一声，欲要出手示威。

此时，顾恒生缓缓的抬起了头，用一双如同无尽深渊的眸子盯着这几名修行者，一言不发。

那本要出手的武者瞬间瞪大了双眼，他惊恐万状的站在原地，不敢有任何的动作，衣衫早已被冷汗打湿了。

这些修行者有一种浓浓的错觉感，如果自己等人在说一句话，恐怕都走不出这家酒馆。

顾恒生只是看了一眼这些人，便没有在理会了。

世间淫邪和作恶之辈无数，杀不尽，斩不灭。

顾恒生没有这个心思动手，纯属浪费时间。

“师傅，听说前方三百里有一座古城，盛产美酒，要不要过去瞧一瞧？”

安初笙从始至终都没有理会过这些修行者，她相信只要有师傅在，一切的麻烦都会迎刃而解。

 