    第五百六十五章

    在激烈的战场上，个人的武力已经被弱化到了极点，更多的是看重军团整体的实力和配合。在这场战争中，如果把安南都护军看成是一道坚固的堤岸的话，那么白石军团就是最狂猛的海浪，一波接一波，一浪接一浪。

    虽然拥有人数上的优势，并且训练方式极其类似，但是在这场战争中，安南都护军的单兵素质和整体实力，以及士兵与士兵之间的配合完全超越了白石军团，展现出了绝对性的优势。

    上坡往下，数以万计的大*团借助着王冲带来的那些钢铁城墙，按照某种规律，恰到好处的分布山峦上，展现出了难以置信的防御力量。在战场上，往往需要三名，甚至三名以上的白石军团士兵才能堪堪对大*团造成压力。

    而要想突破，则需要更多的兵力！

    而放在平原地带，这种战力比简直是不可想像的。

    “将军有令，谁敢后退！立斩无敕！”

    “将军有令，杀敌一名，黄金十两，杀敌十名，赏官封爵，荫护子嗣！”

    ……

    激烈的战场上，一名刀疤脸的白石军团将领喊的声嘶力竭，看准人群中一名心生退意的士兵，啪的一鞭子抽过去，抽得那名士兵铠甲破碎，凄厉的惨叫着，整个人都飞了出去。

    毒疤罗叱，是白石军团中赫赫有名的督战官。

    战争之中，只要看到有人后退，从不留手。这一次白石军团的统帅段无踪亲自上场，所有将领全部跟随，毒疤罗叱也在其中。*的将领突然之间变得好像铜墙铁壁一样，所有人都承受着压力，像毒疤罗叱一样疯狂督战的将官不知凡几。

    “一队两队联合上阵！大盾开道，枪兵在后，……谁能首先破开*阵地，重重有赏！”

    “三队四队替补上去，不要后撤！陛下在后面督战，谁敢后撤，诛九族！”

    “*只是色厉内荏，他们根本不是我们的对手。他们所有的训练，我们统统都会！”

    “我们能击败他们一次，就一定能击败他们两次，三次！”

    “十万大军，十万大军！我们白石军团可是有十万大军，山峦上的大*团撑死了也就只有十万，我们就不相信我们这么多人，还攻不破他们的防线！”

    “冲上去，冲上去！稳住！稳住……”

    ……

    所有白石军团的将领全线督战，一道又一道荆棘光环闪烁天空。和第一波的进攻不同，这一次白石军团完全是倾尽了全力。而相比起白石军团频繁的军团，安南都护军方面却远没有这么复杂。

    “巨盾阵列！”

    “枪兵准备！”

    “役备阵列，随时上阵！”

    ……

    做为白石军团的师法对象，安南都护军远没有那么复杂。步卒阵地之战，大唐说第二，天下没有人敢说第一。这一方面，前期甚至都不需要王冲过多指点。

    “不错！”

    山顶上，王冲看到这一幕，暗暗点了点头。

    安南都护军本来就是一支训练有素的军团，洱海之战更是淘汰了大量实力低微的，留下的都是精锐中的精锐。这样的精锐最大的优势就是个体实力强，战场经验丰富，擅于配合，最重要的是——战术执行力强！

    放眼天下，没有任何一支武将不需要麾下能够统帅这样一支训练有素，执行力高，同时极其精锐的军队。

    王冲一直有个力量，就是军团首先重质，在能保证质的前提下再去求量。但如果二者只能选一的话，那么一支训练有素的高质量军队绝对是不二人选。不管是后勤、战力，还是对帝国的压力，都能削减到最小。

    “放眼天下，整个帝国以高仙芝和封常清这对帝国双璧在西域统领的安西都护军整体战力最高，仅仅三万多军队，但是配备的车弩、器械，真正是武装到了牙齿，而且三万军队可步可骑，人手一匹战马。最重要的是，他们经常和安西各国的骑兵配合，对于游牧民族的战争方式极其熟练。再加上集中整个帝国千挑万选，最精锐，最强悍，个体实力最强，同时也是最勇武的一批人，三万人正规军，再加碛西沙漠后方的二万后备役，以及听从大唐调令的十几万西域小国的军队，完全可以震慑敌国几十万的军队。说安西都护军战力第一，这一点是无可置疑的。”

    “但是安西都护军往下，……恐怕比之陇西哥舒翰统帅的北斗军团也逊色不了多少了。”

    王冲心中暗暗道。

    哥舒翰的北斗军团实力强悍，不知阻挡住了乌斯藏帝国的多少次进攻。佑大的乌斯藏帝国居然拿他没办法，面对哥舒翰的挡路，居然完全无法东进，北斗军团的实力可想而知。

    大唐各方的都护军中，只有安南都护军的战事频率是最低的。因此也造就了安南都护军的整体实力是诸都护府中最低的。但是洱海一战，十八万安南都护军淘汰下来，剩下的六万多已经成了精锐中的精锐。

    战力不降反升！

    一个人掌握了六万最纯粹的安南都护军精锐，再加上数以千计的安南都护军将领，再加上父亲王严和鲜于仲通这两员悍将……，这简直是王冲从未有过的奢想。在西南之战，还能

    保有这样一只完整的战斗力军队……，这是王冲以前都不敢想像的事情。

    “大钦若赞，火树归藏，阁罗凤，段葛全……，只要有我在这里，你们就永远不可能跨过这座山。更加不可能像当年一样肆虐整个西南。野心是需要付出代价的，有多大的野心就需要付出多大的代价。现在，就到了你们付出代价的时候了。——就让我们看看，这西南之地到底谁才是最终的胜者吧！”

    王冲衣袍猎猎，望着山下，瞳孔中掠过一抹凄厉的光芒。

    轰隆！

    随着一阵惊天动地的巨响，一道白影人马合一，荆棘闪烁，如同一口惊天巨剑般狠狠的斩入了安南都护军的防线之中。啊！只听一阵惊天动地的巨响，巨大的金属盾牌连同后面的盾兵、枪兵，在巨大的爆炸中全部断线风筝般飞了出去。

    坚持了许久的大*队阵线，只在一刹之间就被人突破了。

    “全军冲锋！”

    段无踪右手长剑高举，直指苍穹，整个人神威意凛凛，散发出一股不可思议的强大气息。第一波冲击失败，段无踪这位白石军队的统帅终于亲自踏上了战争。而随着段无踪的出击，第二波战争也随之推向了一个*！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

