    第二天下午的时候，两个人才醒来。

    一起用过了午膳，才听到宁九回话道：“王爷，虞生家主已在花厅等候多时了。”

    瞧着自家王爷凉丝丝的目光，宁九背后只觉得一阵凉意，但同时心中也很是无奈。花厅中的那位分明已经是忍耐到了极限，这二位再不出面，虞生家主那架势将行宫拆了都有可能。

    “先让他等着吧。”燕宸曦淡淡的说道，但被虞玦斜了一眼，随即是想到什么一般，忽而改口道：“好，我们马上就过去……”

    原本虞玦失踪昏迷的这几日，虞生炙倒是对燕宸曦的映像改观了不少，总算没有看燕宸曦哪里哪里不顺眼了。但是现在，见着两个人牵手出来，莫名觉得燕宸曦碍眼的很，白便宜这小子了！

    面对虞生炙的冷眼，已经抱得美人归的祁王殿下丝毫不介意，反而还十分幼稚的握紧了虞玦的手。

    虞玦看出了虞生炙和燕宸曦之间的风云暗涌，无奈的摇头，就在这个时候，孟瑶过来了，看见虞玦立即眼泪汪汪的扑了上来，道：“阿玦，你担心死我了。”

    虞玦见孟瑶这般模样，少不得低声安慰了几句，下意识的松开了燕宸曦的手。

    还好，一旁的柳墨生反应极快，在燕宸曦的脸色冷下来之前拉住了孟瑶。

    一直沉默的虞生炙这才找到机会开口，问虞玦道：“阿玦，你现在可有什么不适的地方？”

    毕竟就连虞生炙给虞玦服用下龙血珠也是误打误撞，没想到虞玦竟然这么快就醒了，他还是有些担心虞玦的身体……

    虞玦看着虞生炙担忧的神情，心情有些复杂。

    之前在山洞中长垠将一切都告诉她了，没想到这些年他对于母亲的感情并没有随着时间的流逝而消磨，竟会想到这样的法子……

    但在一念之间，他终究还是选择没有伤害自己，在自己被长垠抓走之后，他也是一直在和燕宸曦寻找自己的下落。

    一时间虞玦心底百般复杂，对上虞生炙担忧的眼神，轻轻的摇了摇头。

    虞生炙敏锐的看出了虞玦的态度有些微妙，脸上的神情微微有些僵硬，但不过须臾的功夫，他微微叹了口气，道：“那就好。那些敢伤害你的人，我一定不会放过他们的。”

    说到此处，虞生炙的语气中已经闪过了一丝冷意，倒是虞玦有些好奇，问道：“长垠不是已经被抓住了么？”

    他们……除了长垠还能其他人吗？

    但虞生炙似乎不想她知道太多，道：“别多想了，好好的休息。”

    说着，看向了一旁捡了很大便宜的燕宸曦，道：“如今阿玦已经醒了，并州的这些烂摊子你也该出面收拾了。”

    对着燕宸曦的时候虞生炙可就没对虞玦那么好的态度了，倒也不怪他如此。自从那天虞玦失踪之后，燕宸曦便一直在找虞玦，根本没心思理会其他的事情。

    并州城虽然兵祸已经解决，但百废待兴，上下官员从文臣到武将被燕宸曦撸了个遍，纵使孟昶旭和柳墨生坐镇也有些事情没办法安排妥当。

    见燕宸曦这个样子，虞生炙虽然面上嫌弃归嫌弃，但还是帮着燕宸曦处置了不少的事情，免的有人趁乱钻漏洞。

    不过虽然虞生炙出手及时，但金博文父子狡猾的很，见并州局势不对已经溜回京中的。

    “他回到京中势必会对景安帝告状，你自己小心些。”

    难得虞生炙提醒了燕宸曦一句。

    虞生炙对燕宸曦忽然转变的态度让虞玦倒是十分惊讶，也不知她昏迷了这两天究竟发生了什么？谁知道，接下来燕宸曦说的一番话倒真的让虞玦惊的半响都没回神来……

    “多谢父亲提醒。”

    燕宸曦倒是十分的说道，一句‘父亲’不止是让虞生炙惊住了，就连虞玦也呆了呆。

    这人在景安帝面前也没如此的……乖顺过吧？

    纵使见惯风浪的虞生炙也被燕宸曦的称呼惊的半响没回神，片刻之后他不敢置信的问道：“你叫我什么？”

    燕宸曦笑的和煦，道：“我已与阿玦成亲，您是长辈，应当随阿玦称呼您的。”

    却听他咬重了‘成亲’两个字，虞生炙这才反应了过来，这小子突然变得这般的热切是为了什么，不就是怕只再分开他和虞玦，先替自己正名了。果真是燕家的人，一肚子的心眼。

    虞生炙闻言冷笑连连，但对于这个称呼不可否认……听的还是十分顺耳的，倒也计较燕宸曦背后的算计了。

    他冷冷的说道：“既然你们成亲了，就希望你能履行婚书所言，莫辜负了阿玦。如当年慕容……”

    原本虞生炙是想说不要和当年慕容瑾和虞生雪茶那般，但想着毕竟今天是他们大喜的日子，提到前朝那两位多有不详。而且根据长垠所言，似乎虞玦和燕宸曦当真和那两位有着什么联系……

    虞生一族可勘破天机，唯独堪不破身边亲近之人的命运，当日虞生炙隐约感觉到了其中有些不对劲，但是却不敢承认。就连长垠都如此说，宿命二字纵使如虞生炙也不由为之敬畏。

    “当然。”燕宸曦的语气没有一丝犹豫。

    一生一双人，已是前世许的承诺，这一世他断然不会改变。

    就在两个人说话间，一旁的齐泗壬开口道：“王妃，昨天是您的大喜日子，要不……您和祁王殿下给主上敬一盏茶吧。”

    虽然今天虞玦和燕宸曦拜天地的时候虞生炙是以主婚人的身份，只是除了极少数人其余人并不知道虞生炙的真实身份的。

    虞玦微微一愣，眼见虞生炙也以一种希冀的目光看着自己，最终虞玦轻轻的点了点头。

    一旁的绘锦十分伶俐的为两个人倒了一盏茶，虞玦看着坐在楠木椅子上，神情肃穆眼中却藏着一丝希冀的男人，低声道：“父亲，您喝茶。”

    一句父亲，对于虞生炙而言竟有一种恍如隔世之感，他微微怔了怔，在齐泗壬的提醒下方才反应过来，‘唉’了一声，接过了虞玦手中的茶水。

    紧接着燕宸曦的那声父亲听起来倒是比虞玦自然多了，只是虞生炙接过他手中的茶盏的时候有些不情愿，但还是别扭的饮下了。

    这里虞生炙已经承认了燕宸曦的身份，剩下的麻烦一点的唯有景安帝那边了……

