 “不知道你有没有注意到，今天张大爷回来的时候，咳嗽的厉害，而且路都有些走不稳，跟上次我们见他的时候，他的身体状况似乎差多了，如果这次小芸不去明珠的话，他们继续留在这里，医疗条件这么差，我担心张大爷的身体会有什么意外。”

方志强突然转过身，侧躺着看着李潇潇，语气认真的说道。

李潇潇这才恍然大悟，她原本以为方志强要说的是那个。

听完之后，李潇潇也陷入一阵沉思，其实她刚刚心里一直纠结的问题不是这个，而是小芸的未来。

不知为何，李潇潇对这个一面之缘的小女孩有一种挥不去的情愫，就好像上辈子认识一样，而且还是关系匪浅的那一种。

在李潇潇的眼里，以小芸这样的家庭，想要改变命运，最省心省力省时，也是最有可能的方式就是通过上学，可一旦小芸没有答应去明珠，继续留下来，去了南大，那她未来的人生几乎已经成了定局。

甚至李潇潇已经想到了她最大的上限在哪里。

当然，前提是自己和方志强没有给她特殊照顾。

而此刻听完了方志强这段话，李潇潇才突然意识到，最应该担心的那个人，其实并不是小芸，而是她的外公。

方志强说的没错，这样的地方，医疗条件的确很差，而且以他们家里的经济条件，即便有机会医治，张大有也未必会掏出原本留给小芸上学的钱去医治。

“你有什么想法吗？”

李潇潇也认真的转过头，看着方志强，问道。

“我想再跟张大爷争取一下，尽量让他们去明珠，到时候，他的治疗费用如果他的女儿承担不了的话，我们也可以承担一部分，你觉得怎么样？”

方志强似乎早已经想好了，看到李潇潇有所回应，他顿时就自信满满的说道。

“嗯，我没有意见。”

李潇潇肯定的点了点头。

有时候，两个人的想法会鬼使神差的想到一块儿去，或许是传说中的默契，也或许是……在彼此相处的过程中，受到彼此的影响，从而让两个人的性格更加接近。

……第二天，方志强和李潇潇一觉睡到了十点多。

醒来的时候，外边明媚的阳光照射进来了车子，刚刚睁开眼睛的方志强被刺的用手背挡着眼睛。

适应了光线强度之后，方志强缓缓睁开眼睛，看着这个季节里少有的明媚阳光，心情也跟着好了起来。

坐起来之后，方志强才突然看到，小芸不知道什么时候已经站在车子外边了。

“哥哥，你醒啦！”

看到方志强坐起来，小芸就一脸兴奋的对着车子笑着喊道。

方志强看着她脸上兴奋的表情，顿时也回以笑容，随即缓缓起身，打开车门。

顿时一股凉气涌入车子，让方志强忍不住打了一个寒颤。

“小芸？

你怎么来了？”

方志强很疑惑，而且小芸已经被冻红的脸颊，不知道她已经在这里站了多久了。

“我要告诉你和姐姐一个好消息，所以就在这里等着你们醒来啊！”

小芸走到车门前，继续笑着说道。

“什么好消息啊？”

李潇潇也睡眼朦胧的坐了起来，揉了揉眼睛，看着小芸那迫不及待的表情，开口问道。

“外公同意我们一起去明珠啦！”

小芸看到李潇潇，脸上的笑容更浓了一分，顿时就大声的喊道。

“真的？”

方志强和李潇潇几乎是异口同声的喊出了这两个字。

这个结果的确是他们两个之前没有想到的，原本以为小芸昨天说话那样的语气，看起来已经没什么可能了，可是没想到，最后是这样的结果。

“嗯！外公说他想我妈妈了，其实很早就想去看望他们了，这次刚好有这个机会，所以他毫不犹豫的就答应了下来！”

小芸开心的说着。

看着小芸此刻的心情，和昨天他们一起商量这件事的时候完全不一样。

方志强倒是没什么感觉，但李潇潇清楚的感觉到，是张大有的话，打消了小芸心中的疑虑。

就像小芸昨天说的，她已经很久都没有跟父母一起生活了，而且在她的印象里，自己的整个童年很少有父母的陪伴。

再加上她的自尊心，以及各个方面的因素，她其实内心并不是特别想去明珠。

但是，看小芸今天的状态，显然是张大有说了什么话，让她打消了那些疑虑。

而那句：“外公说他想我妈妈了。”

就是最打动小芸的一句话。

其实，没有人比小芸更加想念她的妈妈。

“太好了！”

方志强没有想到这么多，顿时就转头看向李潇潇，兴奋的说道。

昨天夜里他们两个还在商量这件事，甚至今天该怎么说服张大有，他们都已经有了初步的计划，现在面对这个结果，方志强无疑是兴奋的。

“哥哥姐姐，你们一定饿坏了吧？

家里饭已经做好了，你们赶紧过来吃饭吧！”

小芸看着方志强和李潇潇睡眼朦胧的样子，再度开口说道。

“嗯！”

李潇潇笑着点了点头，穿上外套，跟着方志强一起走向张大有的家里。

刚走到大门口，方志强再度听到了一阵熟悉的声音。

“张大哥，之前的事情，实在是对不起，都怪我这个人嘴贱，一定伤害到你跟小芸了，我今天在这里真诚的跟你道歉，希望你能够原谅我！”

听见这道声音，方志强就知道，这正是之前大骂张大有的那个妇人，秧歌队中举足轻重的一员。

听到她说出这段话时候的语气，方志强也算是松了一口气，上一次，是自己逼着她道歉的，而这一次，却是她自己心甘情愿道歉的，语气自然是完全不一样的。

不过让方志强意外的是，她的声音落下之后，张大有却迟迟没有回应。

这让方志强微微皱了皱眉，按照张大有那个善良的性格，听到妇人如此诚恳的道歉，应该是会选择不计前嫌的。

可方志强等了将近一分钟，都没有听到张大有的声音，却再度听到了那个妇人的声音：“我知道，想要让张大哥原谅我，是很难的，我今天只想要张大哥点一下头，哪怕以后看见我，就当是看见一条狗，只要你别再生我的气就好，你也知道，我太早没了男人，在村子里是出了名的急性子，这些年来，我也没少受别人的白眼和议论，其实我过的也不容易……” 