    柳师爷两眼一翻，竟直接昏死了过去。

    张敬瞧得心惊又新奇。

    与对付他的不同，这竟又是个新招儿！

    但莫名觉得这狗腿子随从在刻意炫技是怎么回事？

    果然，阿荔已经巴巴地跟了过去，压低了声音讨好地问道：“师傅，您什么时候也教教我呀……”

    张敬吩咐仆从将柳师爷的手脚绑住，丢进马车里。

    “不行，就这样将人带上，极容易被认出来。”张眉寿看着柳师爷说道。

    不说齐知县的人会不会追上来，柳师爷在这一带必然也有许多人认识。

    目标太明显，不方便行事。

    见侄女朝自己看过来，张敬后背一凉，连忙摇头道：“……不成！我已经与邱掌柜做过夫妻了！”

    嘶，这话听着怎么那么不对劲！

    反正他绝不接受与这狗师爷再扮夫妻，这是他最后的尊严和底线。

    来一趟湖州，他竟要日日做新郎不成？

    天知道他一个作风严谨的教书先生，为何会陷入这样荒唐的局面！

    见自家三叔浑身写满了拒绝，张眉寿也不愿再强人所难。

    看到侄女露出于心不忍的神色，张敬不由松了一口气——这丫头还算有点良心。

    不对，从什么时候起，他竟要受三丫头控制，一切皆要看三丫头的心情了？

    究竟是谁带谁啊？

    张敬一时挫败到想要抓头。

    出来这一趟，难道他的冷静和骄傲竟全都要被三丫头踩在脚下了吗？

    “将他的胡子和头发，全刮干净了。”张眉寿对阿荔吩咐道。

    既不愿做太监，那就先做个和尚吧。

    阿荔却显得有些不大甘心，试探的问：“公子，真的不顺便断了他的祸根吗？”

    一旁的张敬听得眉头直跳。

    什么祸根？别以为他听不懂！

    现在的小丫鬟怎么回事？

    被这样的丫鬟伺候着，万一侄女被带坏了怎么办？

    张敬还没来得及训饬阿荔，就听张眉寿低声说道：“来日还须得他出面指认齐县令，若此时贸然断了，只怕他心灰意冷之下生出破罐子破摔的念头来，再误了咱们的事。”

    “公子的意思是，暂时先留着？”阿荔似乎很执着于这个问题。

    毕竟这该死的狗东西实在猥琐地很，竟要对小童子下手，剁一百遍都不嫌多！

    张眉寿点头：“嗯，暂时留着。”

    听主仆二人边走边认真讨论，张敬惊得嘴唇直哆嗦。

    他现在开始怀疑是下人随主子……这小丫鬟兴许就是被给三丫头带坏的！

    ……

    归安县衙门内，齐知县气得砸了茶盏。

    “师爷被张家的人给掳走了？你们莫不是在说笑话不成！”

    一个大活人，还是在归安县内，竟能被几个外来人无声无息地掳走？

    “属下不敢诓骗大人！”差役抖着腿跪下道：“起初师爷是被张家那小公子引了出去说要给张主薄准备棺材——没多久，张家那位老爷就带人追出去了，再后来就没见师爷回来过！如今遍寻县内，也不见张家一行人的踪影！”

    这不是被掳走了又是什么？

    “师爷脑子有病不成？到底是多闲得慌，竟没事儿陪人出去买棺材？！”齐知县觉得这根本说不通。

    他这师爷向来不笨，竟会被一个小孩子三言两语哄骗了？

    “你们又是干什么吃的！竟不知跟上去？”齐知县又砸了一只茶盏，这次却是直接砸到了差役的额头上。

    碎瓷崩裂，差役的额头顿时见了血。

    他再不敢有任何隐瞒，伏下头道：“属下们本是要随同前去的，可师爷不允！兴许是师爷见那小公子生得细皮嫩肉……”

    衙门上下，几乎无人不知柳师爷的这个癖好。

    平日里若求他办事，送个小童子过去，一准儿能办成。

    “这个混账！”齐知县气得咬牙。

    柳师爷是死是活他根本不关心，可他急就急在柳师爷肚子里装着的那些把柄！

    平日里还无可厚非，偏偏又是在这个节骨眼儿上。

    张家人既冒险掳走了师爷，必然是对张峦的死因或是赈灾之事有了什么察觉。

    朝廷派来的钦差可就快到了，万万不能出差池！

    “傻愣着干什么，还不快带人去追！”齐知县气得胡子都抖了起来。

    差役连声应下，站起身就往外走。

    “等等！”齐知县忽然喊住了他，却是问道：“张主薄的尸首他们可敛走了？”

    “不曾，原本只说去买了棺木再回来。”

    齐知县眼睛一瞪，更加惊异了。

    书香门第最是看重入土为安，落叶归根的，怎么张家人这般不讲究？宁可将张峦的尸身丢弃不管，也要将他的师爷掳走？

    这家人是不是有病！

    ……

    柳师爷醒来时，已是次日。

    醒来的那一刻，他看着眼前陌生的房间，有着短暂的茫然。

    他想动弹，却发觉手脚皆被绑得死死地，嘴里也塞着布巾。

    还有，他为什么觉得头上凉飕飕的？

    回忆起昏迷前发生的事情，柳师爷惊惶地挣扎起来，发出闷闷的呜咽声。

    可他下一刻就后悔了。

    只因有人听到了他转醒的声音，绕到屏风后，二话没说就往他脸上狠狠砸了一拳！

    “你这畜生不如的东西！”

    那人拿一双悲痛又愤怒的眼睛死死地看着他，仿佛恨不能将他千刀万剐一般。

    柳师爷瞪大了眼睛。

    这不是邱掌柜吗！他怎么会在这里？

    这看着像是客栈的地方，又是哪里？

    “你们做出这样丧尽天良的事情，却还要赶尽杀绝！你当年举家落魄时，还是方员外与我父亲慷慨解囊，将你送入书院读书——可前日里方员外子孙一家，在城外林子里，全死在了你们手里！”邱掌柜激动的红了眼睛，还要上前动手，却被张敬拉住了。

    柳师爷听得满脸惊惑，连连摇头。

    对，他是帮着齐知县干了许多恶事，也出了很多昧良心的主意，可是——什么‘前日城外林子里’，他怎么听不懂？

    虽说齐知县在背地里做的事情他不见得事事知晓，但衙门里若是动用了人手，他必然不会不知道的！

    这其中定然有鬼！