    不过这些玉币资源都是身外之物，短期看可能会对杨家发展有迟缓。

    可功法传承才是一个势力立足的根本，后世的杨烈以覆地灵决修炼到武人境大圆满后，强行冲击真人境身死道消。

    其创立的青石镇杨家也分崩离析，还好有杨君山横空出世，这才在梦瑜县荒土镇另立杨家。

        地动山摇宝术下面共有三道延伸灵术，分别是杨家如今的家传灵术裂地灵术。

        攻击型灵术断山灵术以及防御灵术守山灵术，再加上统筹融合三种灵术的传承总纲，就是一道完整的宝术传承。

        当初杨家决定用烟焰、阳焰、潭溪三，镇每年三成的赋税兑换两道宝阶功法时，杨怀仁几人心中都没底。

        不过杨弘远却是看的清楚，就看撼天宗正式宣布欧阳家为玉州第三名门就知道了。

        虽是形势所迫，可欧阳家可是就在瑜郡城，撼天峰脚下，每份修炼资源可都是从撼天宗锅里划拉出去的。

        这撼天宗都能忍，何况是杨家，不说其此战的功劳，杨家可不白要，是从璋玺两郡往撼天宗碗里刨食。

        此次四派之战后，明眼人都能看出来杨家成为一县豪族只是时间问题。

        名门欧阳家都承认了，再有个杨家也没什么，一只羊也是放，两只羊也是赶。

        所以撼天宗上下杨家兑换戊土宝决并无不可，只是到地动山摇宝术的时候有些意见不一。

        还是瑕瑜真人看在三镇每年半成的赋税上力争，而其所说也不无道理，杨家三镇可不是在瑜郡。

        其先恶了天狼门，又得罪了镔玺派，虽是有自己的打算，可也是为撼天宗屏障。

        其又交好赤炎门与潭玺派，撼天宗出不得瑜郡，放杨家出去搅闹两郡，总比两郡势力联合起来对付撼天宗好。

        就看此次四派大战，天狼门做壁上观，潭玺派更是牵制了玺郡三派不少的精力。

        没有一副好牙口，被打回瑜郡，先前付出可付诸东流了，就此才最终同意。

        杨弘远匆匆查看后，又急忙拿起自己所需之物，正是用玉瓶盛放的天地灵珍九天清气。

        此物论其珍稀程度倒也寻常，只是得由大神通的道境老祖出手，上得九天耗费苦工收集。

        九天清气与地阴浊气相对，本是修炼排行一百八十六位的宝术神通两仪微尘光的宝阶灵珍。

        当初也是撼天宗兴盛之时前辈老祖所留，一直放在宝库中积灰。

        这次杨弘远所求，汇聚了整个撼天宗杨家族人的贡献点，再有瑕瑜真人的面子及杨弘轩这位新晋真传弟子的情面才得以换到手。

        杨弘远一边欣喜的拿在手中，一边听着杨弘轩叫苦，诉说为了换取这件灵物，如今是一点贡献点都没有了。

        然后在从自家老哥这里，取得了丰厚的修炼资源。

        接着很是开心的把复制好的两道宝阶传承，分别送给曲武山驻守的太爷爷，以及元成山驻守的父母。

        杨弘轩倒是对于把家族好不容得到的传承送给归穹颇有微词。

        虽然其对杨家有功，可也用不着用两道宝阶传承酬谢。

        不过在老哥的威逼下还是老实照办，自己是没有老哥的花花肠子，嗯，自己就当个听话的弟弟挺好的。

        倒是归穹在接到两件宝阶传承时微微一叹，不知在想什么。

        看着小腹隆起的杨弘月，想起在烟焰镇驻守的玄元，像是做了什么决定。

        没想到就是这个决定，归穹心神一松修为竟然又有精进，正好新得两道宝阶传承，匆匆交代一声闭关去了。

        等杨弘轩返回西山跟自己老哥告别后，杨家的功法传承则又多出了另外两种土属性灵阶传承。

        分别是孙家的家传灵决覆地灵决，趁着此次大战在撼天宗那边过了明路。

        覆地灵决是孙家从撼天宗兑换作为家传灵决，孙家虽然投靠了杨家，可没有撼天宗允许可不敢随意传播功法。

        这在当初兑换功法时都发过重誓，一旦被撼天宗发现可是要收回功法废除修为的。

        所以杨家这些年来明面上是没人修炼覆地灵决的，此次在撼天宗那里也算过了明路。

        对于一些资质只有一两个仙灵窍，或是家底不丰的支脉族人是一大喜讯，不用再在戊土法决上苦熬。

        对于撼天宗来说，戊土宝决都赐下去了，还在乎一套灵阶传承。

        有了覆地灵决、覆地法决一套传承族人就多了选择的余地。

        不过杨家族人凡事有三个灵窍以上的不论嫡庶一律修行戊土灵决、法决传承。

        毕竟戊土灵决虽然修炼缓慢但是只要勤于修炼，六十岁前总能有一次突破武人境的机会。

        另一套灵决传承则是归穹让二弟返回时带来的自己所习的星石灵决。

        其上还有进阶功法星石宝决，与覆地宝决一样同为中品宝决，在撼天宗同列二十真传中的七大宝阶中上功法传承。

        而除了灵决传承还有三道灵术传承，飞石灵术、落石灵术、引星落光术。

        这就让杨弘轩有点惊奇了，如今已成为撼天宗真传弟子的杨弘轩，对撼天宗传承也是多有了解。

        这分明是撼天宗真传宝术神通星陨宝术的三种延伸灵术，若是再得宝术总纲就是一道完整的宝术传承。

        这就说明其传承是有体系传承的，绝非普通散修可比，而无论是灵决还是灵术显然与撼天宗渊源颇深。

        杨弘轩倒也没有探究，却不得不佩服自家老哥，归穹果然不简单。

        带回的四道灵阶传承虽然比不得两道宝阶传承，可却让杨弘轩不敢再小瞧散修，成为撼天宗真传的自满浮躁也迅速消散。

        回宗后的杨弘轩一心苦修，让瑕瑜真人愈加满意。

        本来只是为了抬举杨家，没想到自己这小弟子倒是着实不错。

        虽然资质不是绝佳，可这心性着实不错，有其辅助燕山徒儿，想必定不会弱于倚灯。

        想到这里瑕瑜真人就有些郁闷，自己本来还为燕山徒儿临阵突破阵斩武人境大圆满而开心。

        转头就听闻倚灯杀了一位聚罡境，如今更是在着手突破真人境。

        貌似看到了当初的自己与琨瑜真人，难道燕山徒儿也要走上自己的老路，唉。

        Ps：后面一般会设定定时发布，发布时间段，凌晨0点，上午12点，下午6点！

