    第346章 宁可信其有，不可信其无！

    “行！那先这样，回见。”

    郑建国一番话毕。

    目光再度望向唐易，满是激动。

    “大师，这次多亏了你，不然就要出大事了。”

    “三万余户的楼栋。”

    “足足十几万条人命啊！”

    郑建国想想都心惊。

    他被免职是小，连累了百亿的工程和青山市市民性命是大啊！

    估计郑建国自己都没法原谅自己。

    “郑先生不必客气。”

    “万事都有因果。”

    “今天我来救你，也是你过去尽忠尽职的善果！”

    唐易知道郑建国，是真正公正廉明的清官。

    他的一生可以用八个字概括：

    两袖清风、为国为民。

    虽然他会因为青山市楼栋倒塌的事情，被罢免入狱。

    但多年来，他也只做错过这一件事。

    许多人也纷纷为郑建国不值。

    认为老天无眼，清官入狱、贪官逍遥。

    但没办法，郑建国在楼栋事件上就是失职了。

    一失足成千古恨。

    仕途就是如此。

    所以唐易才想帮他一把。

    逆天改命，让郑建国免受牢狱之灾。

    也让夏国多留一些清官好官。

    “郑先生，未来你的仕途都会颇为坦荡，生活也会顺风顺水。”

    “但青山市西面枯水河的事情，你还需要多加谨慎的处理。”

    “你可知道为何这件霉头祸事会降临你头上吗？”

    郑建国拱了拱手：“还望大师指教。”

    “其实这中间的因果还颇为复杂，并且何你的身世有关？”

    “我的身世？”

    郑建国诧异。

    这么多年来，郑建国都在一个富裕之家长大。

    父母也全都健在，怎么还会和身世有关？

    “郑先生，这么多年了，难道你没有发现自己长得和父母都不像吗？”

    “这……”

    郑建国呆住了。

    其实他也一早发现了，旁人也曾和他提过。

    但想到父母一直以来都对自己那么好。

    郑建国从来没有怀疑过自己的亲生父母。

    也不可能去纠结这种事情，让原本美满的家庭出现裂隙。

    “几十年前，你就是出生在青山市枯水河边的孩子。”

    “但你的亲生父母因为家贫，供养你不起，就把你卖给了枯水河上游的郑家。”

    “一来，卖钱补贴家用。”

    “二来，也能让你有更好的生活环境。”

    “可就在拿完钱，回家的路上，你亲生娘亲一不小心把钱袋掉进了枯水河里。”

    “心急如焚的她下水去找，结果一不留神踏空，自己也掉进了河里。”

    “这份亲生母亲的委屈和愤懑也就深埋在了枯水河里。”

    “多年后，你再无比风光的任职到青山市。”

    “枯水河里你母亲愤懑的怨气便更难消去，这才有了这一桩祸事。”

    唐易将陈年往事娓娓道来。

    实际上，又有哪个亲生娘亲舍得自己的孩子呢？

    实在是老天爷不赏饭吃，才不得不卖。

    现在，孩子没了，钱又没拿到。

    心里怎么可能没有怨气。

    这才一同引动了枯水河生灵，铸成惨剧。

    “竟是如此！”

    郑建国心中恍然。

    难怪他第一次勘察土地时，总有股莫名其妙的不安感。

    随即，又诚恳说道：

    “大师，还请您不吝赐教。”

    “我该怎么让枯水河的生灵安息？”

    “也让我的亲生娘亲安息？”

    身体发肤受之父母。

    虽然郑建国根本不记得亲身母亲的样子，但自己的身体终究是她给的。

    如果可以，他还是希望她能在泉下安息的。

    “这简单，你哪天有空，在枯水河上好好坐一坐。让她好好看看你。”

    “虽然她心里有怨恨，但终究没有怨你。”

    “让她看到自己的孩子好好活着，但凡是个母亲，都会欣慰安息的。”

    唐易说着，又取出一张符箓：

    “然后，再把这张超度符箓，埋在枯水河土壤里。”

    “万千枯水河生灵自然而然会安息。”

    郑建国小心收好符箓：

    “好，大师，我会照做的。”

    唐易点了点头。

    没再多说，挥手离去了。

    郑建国也知道唐易不是个废话的人。

    目送远去。

    “小洪，准备一下，明天商讨改批地迁移的事。”

    “老大，您真信他说的啊？”

    女下属从门后出来，不甘心的说。

    郑建国看着女下属年轻的脸，摇了摇头：

    “你现在还小，经历的事情太少。”

    “未来你就知道有些事情无法用科学解释。”

    “就像唐易大师一样。”

    女下属撇了撇嘴：“有没有那么神？”

    “不然你以为为什么夏国老话总说，”

    “宁可信其有，不可信其无？”

    “真正的神算很少，但并非没有！”

    女下属默然。

    ……

    回去的路上。

    唐易飞身来到青山市的郊外无人处。

    因为这次他已经感受到庞大无比的功德金光。

    “来了！”

    唐易汇聚心神。

    下一秒。

    恢弘的功德金光法球缓缓落下。

    乃是整整十万人级的功德。

    都是唐易指点郑建国得来的。

    如果没有唐易改变郑建国的命术，让改批地继续建造下去。

    未来将有十万的青山市居民遭受横祸。

    也是夏国举国震惊的惨祸。

    现在防患于未然。

    自然能得到巨量的功德。

    “这么夸张的功德量，我估计能一口气突破化神期修为吧！”

    “看来给不同人算命，结果也各不相同呢！”

    唐易淡淡一笑。

    如果市正常的积攒功德，十万人级别，他都不知道要积攒多久才行。

    哪怕天天都有摩天轮、泥石流的祸事，唐易都得大半年才积得满。

    但给郑建国这种青山市一把手算命。

    只用一次，就能够积攒到了。

    毕竟身居高位，影响的可是千千万万百姓的性命。

    这效率，比工业流水线都还要高啊！

    唐易笑了。

    当即，不再废话，立马沉浸心神，吸收功德。

    不知道突破化神期，迈入洞虚期又是怎样一番光景？

    “真是期待啊！”

    恢弘的金光不断纳入体内。

    庞大的修为灵力也如淙淙泉水般，不断上涨。

    化神四重。

    化神五重。

    化神六重。

    ……

    短短几分钟的时间，唐易的修为直接冲上了化神八重。

    《天机策》的命术水平也翻了数倍不止。

    然而，

    正当唐易准备冲上第九重时，

    一杆猩红魔杵混入功德金光中。

    (本章完)

