    “砰！”

    地面，传来恐怖的碰撞，但见血一的身体被狠狠地砸在地面上，上空那炽光在同一时间消散无踪。

    这一幕，给百晓生带来很强的冲击感，让他心脏砰砰直跳，脸色极为惨白，血一是什么人物，他心里很清楚，能将血一虐成这样，大司命只怕立足于这世界之巅了吧。

    “不杀你，是因为你还点价值。”

    血一转过身去，双瞳之中散发着股股寒意，冷漠朝着血一吩咐道：

    “杀了楚墨。”

    听到这话，血一与百晓生的神情皆都大变。

    杀楚墨？

    因何？

    难道是因为楚墨身份？

    “为何？”

    血一面色露出异色，神情十分复杂。

    “不杀他，你死。”

    面具男说完这句话，身影逐渐变得模糊起来，随后消失在原地，不见踪影。

    整个山洞内恢复一片宁静，而血一则是缓缓站起身子，暮色逐渐变得阴冷，百晓生盯着血一的背影瑟瑟发抖，一言不发，许久之后血一同样也是离开这里。

    待到血一走后，百晓生心头的压力这才放缓几分，长舒了口气心有余悸喃喃自语道：

    “还好我这条小命比较大，不然今天必死于此。”

    转念一想，百晓生目光带着奇异：

    “天下英雄汇集于南戎，和何不是一次浩劫，只怕这场浩劫意不在此，不管了，反正与我无关，不过倒是这个楚墨……那这个消息要不要通知楚墨呢？”

    犹豫了片刻后，百晓生摇头否决道：

    “天下大事与我无关，我只是这个世界的一粒尘埃，可有可无罢了。”

    说完，百晓生急忙朝着洞口外走去，这个地方他打死也不会再来了。

    幽山之上，不是亡灵，而是死亡。

    从幽山下来的人，都是死神。

    他很肯定，大祭司是去过幽山顶的人，山顶之上有什么只有大祭司才知道，他心里虽是好奇，但他不在意，因为总有真相大白的一天。

    很奇怪的是，这一日的幽山山顶，竟然散发出一道七彩光芒，光芒很盛，刺人眼眸，顺着山顶往上看去，那七彩光芒就像是一道天堑，在那之上，是神仙。

    有人说这是吉兆，也有人说这是凶兆，这一现象惹得不少人前来观看，以至于整个幽山周围被围的水泄不通。

    又过了几日，山顶七彩光芒闪烁着异样，竟然凭空闪烁着一尊人像，那人像若隐若现，看的诸人惊奇不已。

    幽山之顶，有人像！

    这一诡异的现象瞬间传遍整个南戎，引来无数强者观看，当看到那道人像时，很多人都露出难堪模样，因为那道人像他们不识。

    有人大胆猜测那道人影是天道所化，目的就是为了监视南戎，毕竟南戎行了逆天之术，引来天怒。

    但也有人不敢苟同，认为这是吉兆，至于原因，他们却说不出来。

    人影持续了几日，引来无数强者观望，这一日终于有人忍不住想要一探幽山究竟，他们准备朝着幽山顶部奔去，寻找答案。

    “究竟有何玄机，待我细细查看一番。”

    一名宗师强者语气中透着高傲与自信，此番场景，乃是他扬名立万的好机会，他们这等入世强者又怎会放弃。

    轰！

    在众人的瞩目下，这名宗师强者顺着幽山边缘朝着顶部狂奔而去，周围冷风逆流而袭，造成不可逆的阻挡，给宗师强者带来一丝麻烦。

    不过宗师强者毕竟是站在这片天地之巅的人物，又怎会被这狂风所阻，大手一挥，这名宗师强者再次加速朝着幽山山顶狂奔而去。

    所有人目不转睛盯着他，片刻功夫后，宗师强者穿过山腰雪脉，狂奔山顶，一路无阻，甚至隐隐与那人像无限逼近。

    “他竟然要成功了。”

    有人感慨，不可思议，毕竟关于幽山的传说，一直存在，只是无人证实罢了。

    “没有这么简单。”

    资历老的强者眯眼望着山顶，幽山传说从祖辈流传至今，怎可是笑谈？只怕这山顶，有玄机！

    就在此时，山顶片片雾云从远处飘来，挡在人像之下，阻了那宗师强者的去路，但那宗师强者极为好胜，手中发出一道赤眼的光芒直接打散那雾云，钻了上去。

    他的身影与此同时消失在众人眼眶中，不见踪影。

    “成功了？”

    有人低呼，语气中充满震惊。

    “等等看就知道了。”

    不知谁说了一句，所有人目光盯着那山顶，期待那强者现身。

    一刻，两刻，半个时辰，一个时辰，乃至数个时辰过去，山顶依旧无所动静，那宗师强者就像是蒸发一样，没了踪影。

    夜晚来临，有人依旧望着山顶，等待奇迹。

    直至一天过去，依旧没有那强者的身影，所有人这才死了心，那山顶只怕内有玄机！

    关于幽山的传说，只怕也是真的！

    一时间所有人对这幽山生出敬畏。

    “这幽山，当真是深不可测。”

    有人皱起眉头，不敢对这幽山生出非分之想，那山顶是有大机缘，但与他们只怕没有关系了。

    “天地异象，宝藏现世，兄弟们，这幽山之顶，必有大机缘，富贵险中求，我们不如一起去看看？若有什么危险，我们大家还可以共同化解不是吗？”

    就在此时，一名老者冲着山脚诸人建议起来，他明白，这里的人心生好奇，可无奈于幽山传闻，只得站在山脚无可奈何。

    若是他提出来建议一同前去，只怕有人会同意的。

    可回应他的是一片沉默。

    老者苦笑摇头，这个情况他是能猜测到的，随后只见他转身朝着边落得几名青年看去，为首的是一名满头银发的英俊男子。

    “楚太子，一起吗？”

    老者缓步走到青年面前，缓缓启齿。

    这一言，着实惊了周围人，楚太子？这世间能有几个楚太子？

    可不是就九州楚国楚墨太子？

    他竟然也来了？

    哗！

    无数道目光落向楚墨，目露好奇，这位传说中的人物，究竟长何模样。

    楚墨对着老者淡笑摇头：

    “幽山禁忌，还是不要打破的好。”

