    “小辈尔敢！”

    音域被破，金铃夫人顿时怒不可遏，身形一动，便要出手擒拿这捣乱的小辈。

    而此时裴青衣虽然有心救援，却是有心无力，因为天魔教的左右护法与极道魔宗的逍遥二使已经再次攻了上来。

    事实证明，境界的差距不是天赋可以弥补的。

    方才的情况下，金铃夫人并没有防备，这才被叶青儿破了金铃音域。

    尽管如此，叶青儿的实力也是让金铃夫人吃了一惊。

    只是越是如此，她便越要乘着这个机会将这送上门来的正道小辈灭杀在摇篮之中。

    下定决心之后，金铃夫人一出手便是绝招。

    随着一阵奇特的金铃脆响，金铃夫人手中金铃迅速变大，直接笼罩向叶青儿。

    这是她的绝招，金铃囚笼！

    无论你多高的修为，一旦被吸入金铃之中，顷刻之间便会被金铃抽去三魂七魄。

    叶青儿虽然在同辈之中罕有敌手，但是她与金铃夫人之间终究差着两个大境界。

    此时金铃夫人一旦真的对付起她来，她自然是束手无策。

    不过观其神色却并不畏惧，反而抬头看向了笼罩向自己的巨大金铃，似乎根本不觉得有什么危险。

    果不其然，就在金铃即将将叶青儿笼罩其中之时，一声带着些许无奈的叹息声突然响起，

    “哎，你这丫头真是太莽撞了……”

    紧接着，一道三丈高的巨剑直接从天而降，劈向金铃。

    金色铃铛瞬间便被其一分为二，直接破裂开来。

    切口平滑，好像刀切豆腐一般！

    “青冥至尊！”

    一声惊呼响起，却是金铃夫人看到蓦然出现在半空中的青袍中年人，发出不可思议的惊呼。

    而随着这声惊呼响起，在场所有人都立刻停止了争斗。

    天魔教与极道魔宗的四人更是瞬间便脱离了与裴青衣的争斗，立刻带着各自的门人退到了最远处，然后一脸警惕神色的看着这突然出现在场中的青袍中年人。

    相比于魔道诸人的警惕，正道这边就轻松了许多。

    那玄天剑宗的白发老者看到此人出现，连忙上前见礼道，

    “拜见宗主大人。”

    其他宗门之人自然也是认识这突然出现之人，此时虽然惊讶于此人的出现，不过还是主动上前见礼，

    “我等见过青冥前辈。”

    然而这青袍中年人却并没有第一时间看向诸人，只是随意的微微点头。

    随即便直接来到叶青儿身前，上下打量了下她，然后才放心的点了点头，

    “不错，虽然是金铃夫人没有防备，但是以你现在的实力能破其金铃音域也很是难得。”

    众人闻言皆是汗颜，金铃夫人更是面色难看无比。

    只是此人终究是至尊强者，她也不敢发作，只得忍下这口恶气！

    不过她虽然忍下了这口恶气，却没有想到青冥至尊却并没有饶过她的意思。

    只见那青冥至尊打量完叶青儿，随即便直接将目光看向了自己。

    金铃夫人心中一跳，想起外界传言，青冥至尊十分护短。

    难道他破了自己的金铃还嫌不够，还要做什么？

    心中想法刚刚生出，便听到那青冥至尊开口了，

    “你就是金铃夫人是吧？”

    冷淡的声音让金铃夫人心中顿时升起不妙之感，她连忙艰难的挤出一个笑脸道，

    “夫人不敢当，青冥前辈称呼我金铃便是。”

    不过很可惜，尽管第一时间察觉到不对的金铃夫人迅速的放低了姿态，然而还是没有用。

    青冥根本不理会金铃夫人的低姿态，反而对叶青儿说道，

    “接下来这一剑，你可要看仔细了。”

    瞬间，在场所有人都知道了青冥至尊的意思。

    他没有给金铃夫人活命的机会。

    青冥至尊自七百年前进入至尊境界之后，只出过两剑。

    而这两剑之下，却是有两个半步至尊直接丧命其剑下。

    现在，仅仅只是因为金铃夫人对他的徒儿出手，他便居然要再次出手。

    一时间，所有人都将目光凝聚在了那个叶青儿身上。

    看来，这个叶青儿很受青冥至尊看重。

    一时间，天魔教与极道魔宗的几人都有些庆幸，自己没有贸然出手。

    而作为当事人的金铃夫人却是面色无比难看，心中慌乱无比，忍不住开口道，

    “青冥前辈说笑了，只是一场误会！青冥前辈何必与在下较真？”

    然而青冥至尊并没有理会她的话语，而是继续自顾自的对叶青儿解释道，

    “因为接下来为师这一剑，不仅帅，而且威力更是强大！”

    看到这一幕，金铃夫人知道自己非接下这一剑不可了，否则今日必死无疑。

    只是尽管心中明白，但是她的身体仍然是忍不住一阵颤抖。

    远游境与至尊虽然只是一个境界之隔，但是其中的差距却是天差地别。

    远游境最多只是无视空间距离，朝游北越暮苍梧，天地虽远，无处不可去，无处去不得。

    然而这一点在至尊境的强者面前却没有任何用处。

    因为，至尊境界已经是初步的掌握了一定的天地规则之力。

    至尊对于力量的使用与掌控已经达到了出神入化的地步。

    仅仅是掌生缘灭，凭空造物这一点，便不是远游境的修行者能够比拟。

    只是至尊强者轻易不会走动，因为他们到了这方世界的极限，每次出手，他们都会承受天地之力的惩罚。

    所以，青冥至尊不顾天地之力也要出手的举动，才让所有人都觉得有些惊奇。

    不过，如此一来，青冥至尊护短的传闻也就彻底的坐实了。

    相信今日过后，再有人敢对叶青儿出手的话，都会考虑一下。是否能承受的住一个至尊的出手报复。

    而明白了这一点的裴青衣，响起自己徒儿华天都的所作所为，心中此时忍不住更是升起万丈怒火。

    这一次，如果他能平安归来，那自己无论如何也要教训一番这个家伙。

    就在裴青衣心中暗暗下定决心之后，一股无形的压力瞬间传来，让她忍不住抬头看向压力传来的方向。

    只见那青冥至尊双掌缓缓拉开，与此同时，一柄散发着淡淡绿色光芒的长剑从虚空之中呈现出来。

