
    第1123章首访青云城

    詹万华缓缓起身：“走吧，既然是三堂会审，本座自然也要在场。”

    “柯多旺，你带着本座的口信，去见执法堂和刑堂的大长老，让他们应下那小女娃特殊会审的要求吧。”

    “老朽谨遵法旨！”

    与此同时，赵颖鑫的小队——

    “你与那个不分黑白是非的柯长老本在怒言呵斥，怎么突然就停下了？应该是在以神识传音的手段沟通吧？”

    “是啊赵师姐，柯长老究竟跟你说什么了？”

    “还有，我们现在这是去哪啊？”

    “赵师姐？赵师姐你倒是回句话呀！”

    ……

    不论其他人如何传音，赵颖鑫始终谨记辰申此前的叮嘱，谁都没搭理。

    辰申为了不惹人怀疑，他自己也佯装出一副不明所以的样，暗自传声、跟赵颖鑫打探虚实。

    “噗～这家伙装得真像。”

    赵颖鑫心头暗忖：“若不是他每次神识传音后，都会用另一个更显低沉的声音强调，让我们别理他的话，我差点都信了。”

    “只是……他不让我神识传音，自己却用一明一暗两股神魂念力与我沟通，难道他就不怕自己被那个暗中高手窥探到什么吗？”

    赵颖鑫自然无法想象，辰申的神魂强度，足以媲美一星玄宗巅峰！

    他明着传音的神念，是故意露出破绽、让寻常六星玄皇就能截听。

    可暗中的神识传音，除非是比他高出一个大阶别的一星玄尊巅峰，否则绝不可能听见他说的是什么。

    然而，放眼整个青云宗，都找不出一位玄尊境的超级强者！

    自三万年前的那场浩劫过后，玄灵大陆上威名在外的最强者，也只是玄宗巅峰境的些许“老祖”罢了。

    至于玄尊，只存在于传说中……

    在青云宗，三堂会审，通常都是涉及到核心弟子、或内外门长老的重案要案。

    审案的地点，在中央主峰之巅、悬浮在云层之上的青云城内。

    辰申等人从旁峰开始奔袭、顺着条条石阶小道一路攀爬，穿过一层又一层的关卡。

    等他们攀上山巅青云城的时候，已经是第二天正午时分了，光是赶路就花了足足一天一夜之久！

    这还是各个关卡一路放行的结果。

    若是有敌人入侵，修界大军从群山峡谷、一路杀上中央主峰之巅，莫说是一天一夜了，一年两年都未必能做到——

    哪怕你是一名可以玄气化翼的玄皇也不例外。

    因为，青云宗有禁飞大阵。

    一经开启，山峰周遭、离地数丈外的重力将徒增千百倍，普通的玄皇哪怕挥断了翅膀都别想跃上山巅，只能步行上山。

    其实，宗门中人在验明身份、获得入城许可后，只需要缴纳一定数额的贡献度或是灵石，就可以利用内部传送阵、直接传送到青云城。

    但无论是贡献度还是灵石，对宗门修士而言，都是稀缺资源。

    很少能有财大气粗之辈，为了节省一两天的时间就一掷千金的。

    “哇！好恢弘的城，好雄浑的空气灵蕴！”辰申深吸一口气，不禁赞叹。

    此刻置身于中央主峰的青云城中，比他当初去过的某座旁峰半山腰处的灵蕴浓郁了十倍不止！

    若跟世俗界比，那就是二三十倍的差距啊！

    这让少年不禁暗叹：“怪不得在世俗界，玄王境的修者都是立于金字塔尖的存在，偶尔在七大帝国中出现几名一星玄皇，更是被奉为神仙一般的待遇。”

    “而在修界的一个宗门中，玄王数以千计、甚至数以万计。”

    “玄皇应该也有上百位了吧？造成这种落差的根本原由，应该就是空气中的灵蕴浓郁度的差异。”

    “世俗界的修者没日没夜苦炼一个月，才相当于青云城内的大人物们一两天的修行，根本没有可比性啊……”

    就在辰申暗忖之际，一行人很快就在那两名长老的带领下，来到了一处空旷的大殿之内。

    这里，便是三堂会审的殿堂了。

    其富丽堂皇的程度、宽阔的领域，比世俗界的皇宫大殿壮丽百倍！

    正对殿门的尽头，并排放有三张宽大的龙骨石髓悍龙椅，分别坐着战堂大长老詹万华，刑堂大长老刑天，以及执法堂大长老法天。

    说来，刑堂与执法堂的最高统治者，都是取“刑”、“法”二字为姓，再以“天”字为名，彰显自己在各个领域独一无二的地位。

    在他们麾下的诸多刑堂、执法堂长老，也都以“刑”、“法”二字为姓，再由宗主或是两堂的堂主亲自赐名。

    比如当时调查南向峰之死的执法堂三长老：法烛、法侦、法怡等人。

    唯独战堂大长老詹万华没有改姓“战”，他麾下的战堂长老等人，也都操持本姓。

    为何？

    因为执法堂和刑堂长老的地位更高，都相当于内门长老，人数却很少，凝聚力奇高，直接受命于宗主，便于掌控。

    反观战堂，鱼龙混杂，人数众多，内部派系也是极为繁杂。但凡有战事起，战堂首当其冲，为宗门做出的整体贡献，是其他诸堂加在一起也无法媲美的。

    历届宗主为了避免战堂大长老个人权威过盛、进而威胁到自己的地位，所以绝不设“战”姓，就是不想让战堂也像执法堂、刑堂那般，形成一股恐怖的凝聚力。

    他们甚至对战堂内部的勾心斗角、争权夺势、自相残杀，也都选择了睁一只眼闭一只眼。

    历代宗主的想法都很简单：只有下面的人相互争斗，他自己的位置才能坐的稳固。

    当然，这个“乱”也是相对的。

    适当的闹一闹，宗主可以假装没看到。

    但如果太过分了，宗主一怒，战堂数名、甚至数十名长老被一朝血洗的事情也不是没有发生过……

    此时此刻，除了三大堂堂主外，大殿四周的白玉龙头椅上，还坐着数百位身穿红色、紫色祥云袍的人物。

    想来，这几百人该是前来观礼审案的内、外门长老了。

    再往外一圈，还坐着不少核心弟子、甚至还有几位身穿金色祥云袍的真传弟子！

    这些人，一小部分是自发前来，其余的则都是被詹万华变相邀请来的。

    那老家伙这么做，就是要让众人把自己孙儿的“英雄之名”给传播出去，给他詹族、乃至于战堂大长老这一派系都好好的长长脸……
