    这次是盛庭宇他自己开车，冰冷的眸子注视着前方，只是周身冰冷的可怕气息，压的叶初夏有些喘不过气。

    她不知道他想带她去哪里。

    盛妈妈让他带她去吃晚饭，但她瞧他那神情，更像是要带她去荒郊野岭分尸。

    车子开了一路，两人一句话都没有说，车窗外，已是夜幕降临，华灯初上，他们的车子挟裹在下班高峰的车河里，走走停停。

    突然，叶初夏的手机响了。

    竟然是莫妈妈打来的。

    叶初夏小心翼翼的偷偷瞄了盛庭宇一眼，她有些不太敢接电话，这和莫北沾上边的，她生怕一会又踩到盛庭宇的老虎尾巴，让他又发起疯来。

    最后她悄悄的按了静音。

    然而她这种鬼鬼祟祟的反常的行为，落入盛庭宇眼里，无异于做贼心虚，她要是心里没鬼，又何必这样偷偷摸摸的，他目光一寸寸的冷了下来。

    叶初夏还是察觉了盛庭宇的变化，慌乱的想要放好手机，结果看见莫妈妈又打来了。

    如果正常情况没什么要紧事，一般电话自动挂断后，莫妈妈是不会再打来的。

    叶初夏直觉肯定是发生了什么事情。

    她想接起电话，只是感觉车里的温度越发的冰冷。

    在她忐忑犹豫的时候，盛庭宇开了口，“接呀，怎么不接？”

    他语气轻松，嘴角甚至还挂着一丝若有若无的笑，却让叶初夏不寒而栗。

    “要不要我帮你接？”盛庭宇又说。

    叶初夏被逼的没有办法，只能硬着头皮接起电话。

    “喂，阿姨。”

    “小夏，不好了，莫北他打篮球不小心摔断了手，现在该怎么办，这个地方我们都不熟？”

    电话那头莫妈妈急得六神无主。

    果然是出事了，叶初夏连忙说道，“阿姨，你先别着急，你们现在立刻打车去第一人民医院，我一会过去。”

    挂了电话，叶初夏对盛庭宇说，“盛庭宇，停车，我临时有事，我要回去了。”

    然而盛庭宇置若罔闻，完全没有要停车的意思，他的脸色也阴沉的可怕。

    叶初夏已经无心去照顾他的心情了。

    “停车，盛庭宇，我叫你停车。”

    “停车？呵，”他竟然笑了笑，“你要去哪里？”

    “我朋友出事了，我现在要去医院看他。”叶初夏调转目光不看他。

    “朋友？是什么朋友，怎么也不说清楚。”盛庭宇依旧嘴角带笑。

    叶初夏不说话。

    “怎么不说了，不敢说了？”盛庭宇神色变得冷戾了起来，“不敢说，要不要我帮你说？”

    叶初夏实在忍无可忍他这说疯就疯的毛病。

    “是莫北又怎么样，他摔断了手，我是他的好朋友，我去医院看看他怎么了？！”

    盛庭宇握着方向盘的手背青筋渐渐暴起，“去医院看他怎么了，呵，真是说的好！”他忽然猛的一拳狠狠捶在车窗玻璃上，“我是你老公，我都吐血进院了，怎么也不见你来看看我！”

    她都守了他一夜了好吗！

    叶初夏知道盛庭宇在说什么，他是说她一见他醒来就跑了。

    那不是他根本就不待见她，一看见她就喊打喊杀的，不是砸水晶烟灰缸，就是掐脖子，谁不得跑。

    “盛庭宇，我那天有去看过你，好了，我不想跟你吵，停车。”叶初夏有些疲惫的说道。

    “叶初夏，看来你当我是死的。”盛庭宇极力压抑着怒火。

    叶初夏感觉自己迟早被他逼疯，“盛庭宇，你到底想怎么样，你跟林舒雅两人不清不楚的，当着你妈妈的面，就约明天见，我朋友摔断了手，我只是去医院看看他又怎么了！”

    盛庭宇听了，冷笑不止，“我和林舒雅那是公事，你和你那个小白脸呢，谁知道你是去医院看他，还是去跟他偷.情!”

    叶初夏真的觉得很累，她在盛庭宇眼里永远都是这么下贱。

    “盛庭宇，不要把所有人都想的跟你一样无耻，”叶初夏愤怒的咬着牙，“你停车，你再不停车，我就直接跳车。”

    “叶初夏，为了那个小白脸，你竟然连命都敢豁的出去！”

    她就那么喜欢那个小白脸？

    不就摔断了手而已，又不是死了，她竟然跳车都要去看他！

    盛庭宇腮帮绷紧到极致，一字一句的咬牙切齿说道，“叶初夏，除非我死了，不然你休想去看那个男人！”

    “盛庭宇，你讲一下道理行不行！”叶初夏真的快要被他逼疯。

    叶初夏才说完，余光就看见侧面有一辆车，车速极快，直直朝她这边撞了过来。

    她吓得尖叫出声。

    盛庭宇见状，脸色变了变，猛的将方向盘打到最尽，生生将车头扭转，原本车子是撞向叶初夏那边，但最后却变成撞在盛庭宇那一侧。

    叶初夏吓得早已死死闭上眼睛，这一次，她以为自己一定凶多吉少了。

    然而一阵剧烈的震动后，她慢慢的睁开眼睛，才发现自己被一个高大的身躯紧紧护在怀里。

    然而将她紧紧护住的人，额头早已鲜血直流，一股股涌出的血液，浸染了他半张妖孽的俊颜，显得触目惊心。

    他双眼紧闭，似乎已经失去了意识。

    叶初夏抖着手轻轻捧起盛庭宇的脸，“盛庭宇，你醒醒，你，你别吓我。”

    车子明明是撞向她这边的，为什么最后受伤的是盛庭宇。

    这会，叶初夏才后知后觉的发现，明明应该撞向她那边的车子，竟然撞到盛庭宇那一边去了。

    是了，在她闭上眼那一瞬，她似乎看到盛庭宇打尽了方向盘，是他，调转车头，让车子撞在他那一边。

    可是他为什么要这么做。

    他明明那么讨厌她。

    他还总觉得她下贱。

    可是生死关头，他却义无反顾的让车子撞向了他自己。

    他甚至还解开了身上的安全带。

    就是为了可以将她紧紧护在怀里。

    她除了感觉刚才一阵剧烈的碰撞，她再也没有感到什么不适。

    甚至连肚子都没有半点不舒服。

    可是他却双眼紧闭，浑身是血。

    最危急的关头，这个对她厌恶至极的男人，却拼尽了全力，甚至豁出了生命，将她救了下来。

    叶初夏的眼泪再也忍不住，滚滚落下。

    他平日那么野蛮霸道的一个人，此刻却软绵无力的伏在她身上，她怎么叫也叫不醒他。

    “盛庭宇，你醒醒，你醒醒……”她按下车窗，对外面的人大声哭喊，“叫救护车，叫救护车。”

