    弹指之间，以天丹祭起的洪荒一击，崩碎了凛毒圣主为八臂恶罗准备的保命手段，向渊龙行虎步跨出，衣襟飘扬，人王之威浩荡汹涌，一掌如刀落下，正是惊世王拳的第一式。

    斩立决！

    锵！

    煌煌王庭大刀从天而落，锋芒睥睨，只见刺目璀璨的金芒一闪，嗤的一声斩了八臂恶罗的首级，骨碌碌滚在地上。

    “你杀了我，我族圣主不会放过你的。”

    铸星天人生命力强横，能活数万载，就算是被砍了脑袋，依然中气十足的叫骂。

    “你放心，他们本王也一样不会放过。”垂眸冰冷的俯瞰着八臂恶罗的脑袋，向渊抬起脚，重重踩了下去。

    目睹着战力强横的八臂恶罗被这尊人族强者一招败北。

    一招废掉保命手段。

    一招斩杀。

    大头怪面白如纸，噗通一声就跪倒在地上，凄厉求饶。

    无视大头怪声嘶力竭的求饶，向渊缓缓抬起右手，掌间光辉流转，杀伐气息愈烈，就要一并斩了这头异族天人。

    “人族老哥且慢，容我问他几句。”月南风上前，双眸泛起神光，盯着跪倒在地鼻涕眼泪横流的大头怪，沉声喝问。

    “说，谁告诉你这里有我族重宝的。”

    被月南风那双恍若能洞穿千古，观遍大千的神眸盯着，大头怪心头惊颤，不自觉就把实话吐了出来。

    “是元光族的大人让我来此的。”

    瞳孔微微变化，月南风下意识的握紧了拳头，口中低语：“元光族……他们怎么可能知道这些？”

    “元光族，位列百强大族八十九位的异族。”伫立在月南风身旁，向渊回忆了一下脑海中百强大族的族谱。

    元光族，也叫墨族。

    这一族皆为墨人，战力一般，却极其擅长制作名为墨宝的法器，在百强大族之中虽然排位靠后，但因为墨宝的关系，受到了几个大族的庇佑，在宇宙星空中几乎无人敢惹。

    “两位尊上，我也只是奉命行事，只要你们肯饶我一命，我就把我知道的都告诉你们。”为了保命，大头怪也是拼了，卖力的显示自己的价值。

    “哦，那我得看看你到底知道些什么。”审视着大头怪，向渊眼神微动，示意他先表示表示。

    “这次古天地战场之所以来的人不多，是因为消息被几位百强大族的强者联手封闭了，除了一部分最开始知道消息的外，所有的消息渠道，全都被堵死。

    而百强大族之所以这么做的原因，就是知道有古仙一族准备进入这里，取得古仙重宝，准备将其一网打尽。

    现在这座古天地战场中，起码有十尊百强大族的天骄，在寻找古仙族的踪迹，欲将其活捉擒拿。”道出了秘密，大头怪隐晦的看了一眼面前这尊古仙族的强者，眼神异样。

    当年的震动宇宙，波及三千世界的一场大战后，庇护人族的古仙一族被百强大族宣告灭绝。

    作为当时宇宙中最强的种族之一，古仙族的灭绝一开始并没有多少人相信，但随着时间推移，古仙一族的销声匿迹让这条消息的真实性不断被增加。

    直到许多年以后，古仙一族再没出现，宇宙各族才彻底相信，曾经冠绝星空宇宙的古仙一族确实已经被灭绝。

    不过在百强大族的内部，以及他们的附属种族中，大都揣着一份明白。

    那就是古仙一族其实并没有被真正的灭绝，还有一撮极少的族人幸存了下来。

    只不过这些古仙族将自己深深的隐藏了起来，哪怕是百强大族多次搜寻也没有寻找他们的踪迹。

    但这一次古天地战场的出现，百强大族却不知通过什么途径，探听到了有古仙一族准备进入这里，取得古仙重宝。

    于是乎，一场针对古仙族的密谋开始了。

    先是古天地战场的消息被刻意封锁，保证不会有过多异族参与，减少对古仙族目标的筛查。

    其次便是让族内的年轻强者伪装起来成其他族类，进入古天地战场，缓慢搜寻古仙族的踪迹，伺机将其捉拿。

    两个步骤看似简单，却对古仙族形成了一个绝杀的包围圈，让其一步一步踏入绝地，无法挣脱。

    听完大头怪吐露出的隐秘，月南风眼底涌现浓浓的震惊与不敢相信。

    百强大族设下这么大的圈套必然是得到了可靠的消息。

    古仙族出了叛徒？

    不敢相信自己的猜测，可月南风又不得不相信这唯一的可能性。

    如果不是族内出现了叛徒，百强大族又怎么可能知道他的行踪。

    察觉到一旁月南风的情绪变化，向渊威严的双眸看向大头怪：“你还知道什么。”

    “没了没了，我只知道这么多，我不过是百强大族的附属种族，不可能知道太多，也没资格知道太多。”慌忙摆手，大头怪的眼底却流淌着一缕狡诈。

    只不过他也是没想到，眼前的这尊人王，居然还有着探查生灵情绪的恐怖能力。

    敏锐的察觉到了大头怪狡诈奸猾的情绪变化，向渊眼眸一动，猛然伸出大手一把擒住了跪在地上的大头怪。

    “之前你说有了大功，就可以在百族大殿换取一次血脉洗礼的机会，看来你是很看重血脉啊。”

    被掐住脖子，大头怪下意识的挣扎，可一想到实力强横的八臂恶罗都被眼前的人族强者手起刀落的斩杀，他就立刻放弃了多余的举动，乖乖被抓着。

    听着面前人王的话，大头怪虽然不明白这位人族强者怎么会突然说起这个，但为了讨好他，还是讪笑的点头。

    “生的一体好血脉，便是站在了众生仰望的天梯之上，小人血脉低微，自然希望能够向上多走几步。”

    露出原来如此的神情，向渊掐住大头怪的五指开始绽放金色神芒，一缕缕霸道强硬的人族气血顺着皮肤毛孔，刺入了他的体内。

    “既然你不喜欢自己的血脉，那本王就帮帮你，把它……废掉。”

    “什么？不要，求求你，我还知道很多消息，求你……啊！！！”目露极致的恐惧，大头怪猛然发出了歇斯底里的尖叫。

    黄金色泽的人族气血渗入大头怪的体内，以极快的速度将他的血脉之力强行镇压净化，变成了一无是处的凡血。

    单单于此还不算完，洗掉了大头怪一身血脉之力后，其体内的黄金气血在体内缓缓形成了一方古老而冰冷，形如刀斧的印记。

    印记形成之后，金芒洞耀，打开了一口通道，让其缓慢的渗入一处冥冥之地。

    这里飘荡着一缕缕荡漾妖异光彩的丝线，乃是大头怪的血脉本源之所在。

    古老而冰冷的印记镌刻在此地，那刀斧一般的力量气息向着周围蔓延，宛如割麦收草一般，将那些妖异光彩的丝线相继斩断！

    人王秘法——夷三族！

    承受了这道秘法，不单单是大头怪自己，就连他的父族、母族和子族的血脉之力都会随着时间的流逝被一点一滴的消弱磨平，论为凡血。

    这道秘法，是真正的绝户之术。

    同时也是背负止戈天命，在外行走的人王，必学的一道秘术。

    松开眼神空洞，浑身瘫软的大头怪，年轻人王目光漠然，拍打着他的脸颊：

    “你的小聪明，导致了你现在的下场，如果你继续选择欺骗我。

    下一次丢掉的，可就是你的小命了。”

    ……

