    这种感觉很特别，就仿佛他一个念头，就能搜索整个人间和天界，世界的运转，天道的秘密，就像是一张纸，只要翻开就能观察。

    “怪不得，黄帝能推演天数，写下天书……”

    风元心中微微感叹。

    他现在在这方世界的权柄和道行，算是达到了当年黄帝写天书时的状态。

    只要他愿意消耗神力、牺牲一定的权柄，也能和黄帝一样，观察这方世界的过去未来。

    这种改变，就像是一个瘫痪已久的病人一瞬间变成了正常人。

    虽然都是人，但实力和境界却不可同日而语。

    这时，就算赤帝、黑帝和青帝恢复全部神力，风元也有把握，只动用白帝的权柄就能将三大帝君压制。

    并且，此时黄帝化道所形成的天人屏障。他也有能力将之戳破。

    “人间的气数，能让我跨越极限进入到第七重阶梯，想要踏入第九重阶梯，还需要一统天界，利用天界的气数再次祭祀世界本源！”

    风元实力大增，对于镇压其他三大帝君一统天界已经有了十足的把握。

    收回心神。

    风元从祭台走下，笼罩整个泰山的神光逐渐的消散。还有一部分的神光，被泰山中的各种灵药吸收，化成了仙气氤氲的仙草灵芝。

    而这些东西，就成了那些臣子和百姓口中的祥瑞！

    泰山封禅所发生的异相，很快就传遍了四方。

    在得知神光天降，生成祥瑞后，楚国的官员百姓，无不振奋。

    祥瑞和神光，代表着楚国得到天界帝君的庇护，绝对不会像秦国一样二世夭折。

    祭天结束后。

    风元带着数万人的车架沿着东方巡视，稳定人心。

    几个月后，车架回返洛阳。

    风元的权柄和境界大幅度的提升，还需要一段时间来适应。

    接下来的时间，风元示意让太子开始参与朝政。为自己离开人间做准备。

    转眼之间，又是十年过去。

    经过二十年的发展，楚国已经进入了鲜花着锦烈火烹油的盛世，草原早已被平定，四方蛮夷尽皆臣服。

    国内的豪强，也不敢违法律令。

    这让楚国的人口，在二十年间直接翻了一倍。

    风元亲自坐镇都城，即便是十年之内因为气数减少发生了不少灾劫，也没有影响到国运。

    洛阳皇宫内。

    风元依旧是刚来到这个世界的模样，时光没有在脸上留下丝毫的痕迹，他此时正带着皇后在御花园内散步。

    皇后虞姬在大量的资源培养下，同样拥有天境的身躯保持着原来的相貌。

    不过居其位养其气，经过这些年的养尊处优一言九鼎，如今的虞姬，多了一些雍容华贵的气度，颇有国母风范。

    “皇后，孤有意在三个月之后，传位太子，今日提前和你通通气！”

    散步的时候，风元随口的说道。

    传位这种大事，在风元口中轻描淡写。

    但在虞姬耳中，却如同雷震。

    “陛下不可，你春秋鼎盛，传位这种大事，怎能轻易决断？”虞姬连忙说道。

    “孤已经想清楚了！”

    风元淡淡的说道：“太子已然成年，再加上陈平萧何等人的辅佐，坐稳天下不是难事，而孤，已然功德圆满，要回返天界！”

    “人间的皇位，对我已经没有一点的好处！”

    “回返天界？”

    虞姬的声音中充满了惊讶，同时双眸深处涌出一丝惶恐，她害怕，从此要和陛下天人永隔，再也无法见面。

    “不错，你应该知道我是白帝转世，功德圆满之后，自然要回返天界！”

    “而你，也要和我一起走！”

    风元面上露出笑容，握住了虞姬的玉手，轻声说道：“在人间，我是皇帝你是皇后，等回到天界，我是天界帝君，你就是帝后！”

    “夫君！”

    虞姬听到这话，心中的惶恐顿时一扫而空，有些控制不住自己的情绪，扑到了风元的怀中。

    风元拍了拍她的手臂。

    一同相处了这么长时间，风元对虞姬也有了一些感情。

    所以准备返回天界的时候，把她也带在身边。

    除了她之外。

    还有当初在他麾下立下许多功劳的大将重臣，也会得到他的赐福，将来寿终正寝之后，可以前往天界再活一世。

    这就是一人得道鸡犬升天！

    很快。

    皇帝准备传位太子的消息就传了出去，群臣顿时心中大震，纷纷前往皇宫求见，准备让风元改变主意。

    不过当他们知道，风元是准备回返天界时。原本挽留的话就再也无法说出口。

    人间帝王，和天界的帝君谁更尊贵？

    如果是封神世界，人皇和天庭帝君谁更尊贵可真的不好说。

    但在这方世界。

    人间的帝王在天界仙神，尤其是五大帝君眼中，和凡人没有太大的区别。

    这里的帝王，是天子！祭天的时候要自称总理山河臣某某，自居臣位。

    无论是地位还是权柄，天界的帝君显然远胜人间。

    群臣无法劝阻，太子也只能在惶恐和惊喜的情绪交杂中，开始一步一步的接管皇帝才能拥有的权柄。

    权柄一旦开始转移，就再也无法终止。

    三个月之后。

    已经把手中权柄尽数转移后的风元，带着虞姬，还有从居巢请来的范增等人，来到了皇宫中的空地。

    范增此时须发皆白。

    这方世界的百家修行之法，比较注重应用和杀伐，寿元无法和封神世界的炼气士相比，尤其是范增。

    他神魂依旧强大，但肉身已经接近了极限。

    “真是没有想到，老夫还有飞升天界的一天！”

    范增看着风元的身影，心中有着无尽的感慨。

    他原本最大的愿望，就是辅佐一位明主平定天下，造福社稷立下大功，这样将来就有希望被天界的仙神看中。

    谁也没有想到，他选定的明主，居然是天界的帝君转世！

    嗡！

    风元催动白帝权柄，一道璀璨的神光破空而起，凌厉无匹的神光冲到苍穹，迅速的在天人屏障撕裂一道缺口。

    “走！”

    神光裹住众人，光华闪烁，飞到了天空。

    “儿臣……臣恭送陛下回天！”

    在远处观礼的太子还有群臣纷纷跪下，恭送开创大楚的太祖皇帝离开。

