    “躲在女人后面，可不是一个男子汉的作风。”

    白胡子皱了皱眉，对陌人的印象似乎降低了几分，男人就应该顶天立地，哪怕不敌也不露出后背，更不能躲在女人的背后。

    挡住了白胡子的拳头后，大妈扭动那发福的身躯，转身一剑斩向陌人。

    “竟敢拿老娘当挡箭牌？”

    面对大妈的暴露，陌人非常淡定的竖起一根手指头摇了摇。

    “并不完全是挡箭牌。”

    一抹幽光在他的掌心中亮起。

    闪到大妈身后的主要目的不是躲避白胡子的攻击，而是趁着大妈抵抗白胡子的攻击的同时出手。

    以转生眼的能力抽干她身体里的能量，再一黑棒插进后心死穴。

    大妈的本体拥有很强的防御力，不过陌人手中的黑棒是求道玉形态变化而来，没有武装色霸气仅凭肉体的防御是不可能防住黑棒的。

    以有心算无心。

    陌人突然出手，速度爆发，大妈那庞大的身躯根本无法闪避。

    一股难以言表的感觉涌上心头，大妈双腿一软直接跪在了地上，她感觉身体像是出现了一个缺口一样，力量在一瞬间疯狂的流逝。

    这是个什么情况？

    大妈的脸色大变，完全已经超出了她的理解。

    以她的体力再打上十天半月也没有问题。

    怎么突然就没力气了？

    “这是那小子的恶魔果实能力？”

    见到大妈猛地跪倒在地，白胡子也没有二次出手，他不是那种在敌人背后出手偷袭的人。

    陌人可没有因为二人的惊讶而停止攻击。

    配合斥力，瞄准大妈的心脏位置将黑棒掷出去。

    黑棒的速度又急又快。

    近了。

    大妈甚至能感受到一股锐利的锋芒朝着胸口射来。

    要死了么？

    不，没有那么容易。

    白胡子站在一旁，没有出手攻击任何一人，也没有出手帮助任何一人。

    “夏洛特可没有那么容易被干掉。”

    果不其然！

    就在黑棒即将插进大妈心脏的时候，脱手飞出去的巨剑拿破仑居然毫无征兆的劈了过来。

    铛！

    金属碰撞声炸响，黑棒瞬间被砍飞了出去。

    “倒是忘记了，霍米兹是灵魂制造出来的，有自己独立的思维和行动能力。”

    拿破仑、宙斯、普罗米修斯全部聚集到了大妈的身旁。

    大妈体力不支，还有她的霍米兹大军。

    陌人微微蹙眉，拿破仑巨剑在没有武装色霸气的保护下居然可以直接接触求道玉。

    “不知道求道玉能不能伤到宙斯和普罗米修斯。”

    陌人的手腕一抖，又是两颗求道玉掷出。

    瞄准的是雷云宙斯和太阳普罗米修斯。

    宙斯和普罗米修斯不敢多，后面是力竭无法动弹的大妈，他们躲开陌人的攻击就会打中虚弱的大妈。

    “雷霆！”

    宙斯化作黑云迎风见涨，顿时间变成一片阴云遮住了天空。

    轰隆！

    一记夺目耀眼的巨大雷柱劈下来。

    霎时间，大地崩裂，飞沙走石。

    宙斯的目标不是攻击陌人，而是打偏那两颗求道玉的轨迹，然而求道玉是七种查克拉属性融合在一起的产物，根本不惧任何属性攻击。

    好在宙斯的雷霆覆盖范围极广，雷柱击碎了地面，溅起无数的飞石。

    恰好就有那么一块巨大的石头撞在了求道玉上。

    “即使没有大妈操控也能释放出如此强大的雷电么？”

    陌人瞥了一眼普罗米修斯，恐怕这家伙也差不多。

    不过没关系，只是三个霍米兹而已。

    陌人的瞳孔淡金色的光晕微微闪烁，就在他准备动手收拾大妈的霍米兹军团时，普罗米修斯嗖的一下钻入了大妈的体内。

    然后...

    大妈就满血复活的站了起来。

    陌人：“...”

    特么的? 还能这样的？

    那岂不是至少有四条命？

    你以为你是角都呢？

    “小子你很不错！我越来越喜欢你了。”

    大妈一脸煞气的说道。

    陌人眉心直跳? 被大妈喜欢该高兴呢，还是高兴呢？

    从强者的角度而言? 是一件值得高兴的事情。

    从其他方面...

    不? 没有其他方面，大妈只是单纯的欣赏他的强大而已！

    “都休息够了吗？”

    见到大妈竟然还有这样的能力? 白胡子咧开嘴角笑了。

    既然都没事儿，那就继续刚才的战斗吧！

    砰！

    一拳砸下? 空气炸裂。

    咔咔咔！！！

    镜面碎裂的痕迹布满了空间? 白胡子似乎不想轻易放过陌人和大妈，而且一出手就是直接攻击两人。

    他好像一点儿都不担心陌人和大妈联手。

    大妈拔出倒插在地上的巨剑就是一剑砍了回去，在她的字典里仿佛没有怂字一样。

    这一次陌人也没有躲开。

    只见他不疾不徐的伸出右手，掌心对准白胡子的拳劲。

    神罗天征！

    嗡！

    恐怖的斥力风暴席卷? 与白胡子的空震之力剧烈的碰撞在一起。

    三人的霸王色霸气也毫无保留的释放出来? 天空中黑云翻滚，出现了三条巨大的裂痕，将天空分隔成了三块。

    不同的是，白胡子独占一半。

    “不是流行‘我变强了，我也秃了’么？”

    陌人抬眼看着白胡子那一头微卷的金发? 这家伙怎么不按常理？

    不仅强得跟个怪物一样，发质还这么好。

    又是那种感觉。

    又是那种莫名其妙得目光。

    白胡子皱眉? 斜眼看向陌人，这小子什么毛病？总觉得满脑子奇奇怪怪的想法。

    “跟老子战斗还敢走神？”

    如果白胡子也是和陌人来自天朝的话? 恐怕会吐槽一句‘小子，你有点飘’。

    提刀? 刀刃之上一团白光亮起。

    震震果实的能力配合着强大的斩击力量。

    嗡！

    白胡子双手握刀? 手臂上的肌肉高高隆起? 一根根青筋犹如蠕虫一样跳动着，奋力一记斩下。

    整个岛屿都开始倾斜。

    咔咔咔！！

    以白胡子为起点，一道贯穿了地面的鸿沟宛如地龙蹿出，越来越大，越来越深，由近及远一直延伸到了视线的尽头。

    劲气贯穿到海底，形成一股可怕的海底旋涡，仿佛能够一切都吞噬。

    地动山摇还未结束，分离开来的海水重新倒灌了进来。

    岛被劈开了，大海也被劈开了。

    而处于白胡子直线攻击的陌人和大妈两人？

    ……

