    丹霄天主两人陨落，血雨再临，整片星空都被笼罩在了一层悲怆的气息中。这一刻，星空万域，所有生灵皆颤抖，因为在这一日间，悲怆之音已经响起了四次，这预示着，在这一天内，这片星空中有四尊帝皇齐齐陨落。

    “发生了什么？！”

    诸多生灵惊恐。

    帝皇是迄立在金字塔最顶尖的存在，这等人物不朽不灭，永生长存，可是现在，短短一天的时间里居然死去了四尊这等级数的人物，这简直就是晴天霹雳。

    “世界末日到了吗？”

    “这……”

    无尽修士战战兢兢。

    最近数十载来，帝皇陨落这等事并非没有发生过，但是却都被遮蔽了，例如当初的逆天宝地内，姜小凡斩杀振霄天主等人，那个时候有欺天阵纹遍布宝地外，所以无人感知到。例如混沌世界中，姜小凡以天劫坑杀数尊混沌帝皇，但是因为隔着一片星空壁垒，这片星空中一样无人知晓。

    可是如今，九重天四个帝皇陨落，没有欺天阵纹，没有星空壁垒，那等悲怆的气息确确实实传遍了这片星空，大道降下无边血雨和哀曲，所有人都察觉到了。

    ……

    紫微星，天庭……

    “那小子够狠啊，一日间连斩四大帝皇，真不怕造成帝皇大战吗？”

    老骗子又是高兴又是担忧。

    他知道这等景象必然是姜小凡造成的，因为姜小凡离开前就说过，要去烧一把帝火。他此刻高兴，那是因为有四个帝皇级敌人消失了，对于他们这一阵营来说无疑是大好事，担忧则是因为，姜小凡一起杀死四尊帝皇，这要是真的惹怒了九重天，强行拉开终极一战，到时候就惨了。

    “不用担心，那个年轻人说的对，如果他一个人就能拉开帝皇战，导致终极一战的到来，那么九重天那几个阵营也就真的不够看了。”

    月瞳始祖道。

    话是这么说，但是，他也是震惊不已。

    众所周知，帝皇的生命力无比强横，很难杀死，但是如今，姜小凡自跨入帝皇境界后，已经斩杀了近十尊大帝，双手染满了帝血，这等战力实在是有些可怕，称作是古来第一狠人也不为过了。

    ……

    天族大本营所在的大世界内，姜小凡立身太极轮回域内，冷漠的望着对面的紫霄天主。道图盘旋在他头顶，混沌神戟立身在他前方，他的脸色很平静。

    “蝼蚁！你竟敢如此！”

    紫霄天主怒极。

    此刻，他像是一头暴怒的狮王，狂烈的圣力一波一波的扩散开来。

    “嘶！”

    远处，冰龙倒吸冷气。

    帝皇九重天的人物，这个紫霄天主可是能够和萧子兀那样的强人相比，此刻在愤怒的情绪下，他尽展帝皇气息，实在有些可怕。

    “老东西！”

    姜小凡冷笑。

    不得不说，紫霄天主此刻散发出来的气息确实很惊人，带给他一股非常巨大的压迫感，也不知道比丹霄天主等人强大了多少倍，根本不可同日而语。不过纵然如此，他却并不怎么畏惧，右手持过神戟，冷冷的对准了前方。

    如此动作，无疑是在宣战。

    “本皇要你永世不得超生！”

    紫霄天主怒喝。

    连续四大帝皇在他的眼皮子底下被姜小凡斩杀，这对于他九重天的损失实在太大了，到了现在，他九重天明面上的帝皇几乎被杀光了。这是什么样的慨念？自天地开辟以来，他九重天还从未遭受过如此创伤，纵然是当初的道尊也未曾敢这般所为，连斩他天族四大帝皇，可是现在，姜小凡做了！

    “杀了你！”

    他怒声咆哮，滚滚帝皇威涌动，直接碾碎了一片苍穹。

    “轰！”

    一股惊人的飓风席卷而出，他似一颗铁炮弹般朝着姜小凡冲了过来，所过之处，虚空如同脆弱的玻璃般寸寸尽断，完全变成了渣子般的东西。

    姜小凡额前的黑发被吹的狂乱舞动，脸颊都显得有些疼痛，完全被这股帝皇威压笼罩住了。来到这里后，真正面对紫霄天主，他终于感觉到了巨大的压力。

    “这样才有意思！”

    他冷漠道。

    他不闪不避，将道图震开，持着混沌神戟正面迎上。

    “咚！”

    惊人的碰撞，无尽虚空粉碎，无限山河崩裂，整片苍穹在这一瞬间完全破开。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他浑身流转七彩圣光，硬撼九重天的紫霄天主，轮回拳真意完全爆发，轮回戟奥义不断展现，撑起太极轮回域一次次的和紫霄天主对碰。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这片大世界不断颤抖，许多地方都碎开了。

    连杀天族四大帝皇，但是直到这一刻，姜小凡才算是真正解放了战力。因为在那之前，丹霄天主等人纵然联手也难以让他感觉到致命的压力。

    “铿！”

    紫霄天主挥动紫炎刀，荡开混沌神戟，在姜小凡身上留下一条血痕。

    “帝皇四重天而已，你这个该死的东西，居然杀死了我天族四大帝皇，该死啊！本皇恨不得生撕了你！”

    它怒吼道。

    狂暴的圣力在其身边交织，演化一片无尽的炎海，再次将姜小凡震退。

    “砰！”

    姜小凡感觉虎口有些发麻，身上又多出了几道裂痕，帝血潺潺而流。不过饶是如此，他的眸子依旧冷冽，对于帝躯上的伤势丝毫也不在意，仿佛根本没受伤。

    “如同你这样的人物确实很不简单，但是那又怎么样，本座踏入帝境无尽岁月，早已经达到九重天多年，你虽然逆天，但是想要隔着五个帝境小台阶与本座一战，根本没有可能，等待你的只能是死亡！”

    紫霄天主阴森道。

    他眸子冷冽，体外浮现出无尽古老的神碑，朝着姜小凡镇压而去。

    “倚老卖老，到最后，你和他们会是一样的结局。”

    姜小凡争锋相对。

    他将混沌神戟丢掷了出去，以意念运转，挡住了紫炎刀，同一时间，他划动双手，将轮回古经从第一式一路打的第五式，直震的这片空间滚滚沸腾。

    “自以为是！”

    紫霄天主喝道。

    无尽古老神碑浮现而出，每一面石碑都染满了鲜血，看上去有些妖邪恐怖，和姜小凡扫出的轮回五式圣术相碰撞，爆发出满天的灿灿光辉。

    “砰！”

    姜小凡倒飞，胸口炸开，血水蔓延。

    他现在可以和帝皇八重天级的强者争锋，但是面对着堪比萧子兀这样的九重天帝皇，他终究无法做到随行所欲了。

    紫霄天主一步一步逼来，帝威惊天，杀意如海。

    “今日你唯有一死！”

    它阴冷道。

    紫炎刀大震，杀光冲霄，一缕缕的扩散开来。

    “是吗？”姜小凡眸子冷淡，无情的望着迎面而来的紫霄天主：“你还真以为吃定我了，相隔五重天又如何，我这人最擅长跨境界杀敌！”

    “轰！”

    浩瀚血气自他体内冲出，狂涌十方。

    他眸光爆射，在这一刻将混沌神戟催动至极限，猛的朝着紫霄天主丢掷而去。而后，他没有停留，撑起太极轮回域，快速踩着神秘步伐，朝着紫霄天主冲去。

    “铛！”

    紫炎刀大震，扫飞了混沌神戟。

    紫霄天主双眼中满是杀意，双手结印，帝火翻滚，迎着姜小凡而来：“论修为，本座比你高，论圣力，本座比你足，论体魄，本座比你强，你拿什么与本座争锋？四重天而已也敢如此行事，找死！”

    他快速冲向姜小凡，挥动圣术压下。

    “哼！”

    对面，姜小凡冷笑。

    紫霄天主皱眉，不知道姜小凡在笑什么，但是下一刻，他猛的一颤，前冲之势顿时一滞，在虚空上狠狠的一个趔趄，差点直接栽倒了下去。就在刚才，他的灵魂和元神同时传来一股剧烈的疼痛，仿佛是有亿万柄小刀在刺入般。

    “杀！”

    也是这个时候，一道大吼从前方传来。

    紫霄天主脸色大变，来自元神和灵魂的剧烈疼痛打乱了他的攻击节奏，此刻，一只硕大的铁拳出现在他的视野中，他竟然已经来不及闪避。

    “砰！”

    绝世的冲击，湮灭了方圆万丈内所有虚空。

    姜小凡的拳头宛若灭世磨盘一般，狠狠贯穿进了紫霄天主的胸膛，血花在天地间炸开。且，完全是在同一时间，他的另一只铁拳落下，生生砸在了紫霄天主的眉心，将其头颅崩的四分五裂。

    “帝境九重天又如何，今日一样宰了你！”

    姜小凡冷冷的道。

    “杀！”

    他再次喝道，完全不给紫霄天主恢复的机会，轮回拳疯狂的轰出。

    就在刚才，他冲向紫霄天主的时候，暗中使用了他在成帝前所悟出的神念秘术，令紫霄天主停滞了一瞬间，使他得以顺利击中对方。这等术无声无息，专攻修士的灵魂和元神，杀伤力极其惊人。

    “轰！”

    此刻，他再次杀了过去，无尽手段尽出，不断出重手。

    他的攻击太狂暴了，拳拳溅血，竟然形成了一道拳域，将紫霄天主已经破碎的肉身轰击的更加破碎。

    “啊！”

    紫霄天主怒吼，破碎成渣的身子闪烁出无量光，快速撕开一片虚空，从姜小凡的拳势范围内挣脱了出来。