    其实她的手，被拽得痛死了，表面上还要装淡定，和楚玄辰秀恩爱，真是郁闷。

    见云若月“想要”上台，苏常笑赶紧起身，一个箭步走到了台上，并朝大家笑了笑，“刚才才女们多表演了琴棋书画，这样，我给大家跳个百蝶舞助酒兴，如何？”

    看到苏常笑抢先上去，赵王妃气得差点被葡萄噎住，“不会吧，她这么不要脸？她明知道姐姐准备上台，居然抢先了，真是的，赶着去投胎吗？”

    “无妨，我也想见识见识晋王妃的才艺。”云若月说着，看向旁边的楚玄辰。

    晋王妃可是楚玄辰的前女友，还是刻骨铭心的那种，她要表演，楚玄辰一定很激动吧？

    谁知道楚玄辰根本没看台上的女人一眼，目光灼灼的盯着云若月，“你不用看本王，本王和她早没关系了。”

    “我可没说你们有关系。”被楚玄辰一眼看穿心事，云若月窘得赶紧转过头。

    有没有关系，谁知道呢？

    前女友都是男人心中的一根刺，她们扎在男人的心上，随时能让他们心痛。

    这时，晋王转动着手中的酒杯，满脸酒气的看着台上的苏常笑，“什么是百蝶舞？你会跳吗？”

    苏常笑无语的扫了他一眼，他还是她的丈夫吗？喝醉了竟在这里质疑她。

    mark(“zhong“);

    她不会跳，上台干嘛？

    “所谓百蝶舞，就是在跳舞的时候，能吸引百蝶飞舞。”苏常笑道。

    底下众人一听，顿时都不敢相信的盯着她，大家眼里满是期待，“晋王妃真的会跳百蝶舞？这大冬天的，本就没有蝴蝶，蝴蝶都被冻死了。她要是能把蝴蝶吸引过来，那就奇了。”

    “大冬天北方是没有蝴蝶，但在温暖的地方，还是有的。就像那御花园的温泉池，那里面温度适宜，一年四季温暖如春，里面是养得有很多蝴蝶的。不过，我还没见过，谁能跳支舞，就把蝴蝶吸引过来的，今天，真是要见识见识。”

    那座上的弘元帝听见，也一脸惊奇的道：“哦？竟有这种舞？只是跳舞，就能把蝴蝶吸引过来，没想到晋王妃竟有这种本事？还不快跳给朕看看。”

    “是呀，哀家也想见识见识，晋王妃，你快跳吧。”就连一向讨厌苏常笑的太后，在听到她的话后，都对这舞起了浓厚的兴趣。

    见大家都扯着脖子要看，苏常笑轻笑一声，便甩出水袖，开始跳舞。

    她刚才在外面，早已经涂好了那瓶百花蜜，为了达到最佳的效果，她把整瓶百花蜜都涂完了，为了达到引蝴蝶在她头上飞的效果，她甚至在脸上和头上都涂了好多百花蜜。

    她才涂上的时候，身上便传出一股浓浓的异香，那花园里顿时有一只小小的蜜蜂，就朝她飞了过来。

    看到这小蜜蜂飞过来，她顿时是十分的惊异，因为这蜜蜂和蝴蝶一样，都是养在温泉池旁的，这个天气，也只有温泉池里才有，连它都能飞过来，那蝴蝶们肯定也会。

    

