    朱祁钰这一年来，严刑峻法一直高悬，却迟迟没能落下，朝堂上这群鱼，太精明了。

    这次抽干了水，似乎有收获了！

    此时的铨部衙门，已经落了锁，错非皇帝黄衣使者至，或者皇帝亲至不得打开，一直要持续十天左右，才会开门。

    审查在京官员所有的题本，而这种审查，乃是都察院、刑部、吏部、锦衣卫、通政司一起参与其中，所有的题本，都会糊名审查。

    你在都察院混得开，但是你不见得在刑部能吃得香，吏部的考功司和清吏司你也得有人脉，现在又多了锦衣卫和通政司。

    能在糊名的情况下，躲过如此京察之人，那必然是手眼通天，至少也是六部尚书级别的明公。

    可是这个级别的明公，那是皇帝亲自审查了，和此时铨部的所有人，没啥关系了。

    而此时的吏部右侍郎曹义正在敲着桌子说道：“朝廷遴选才贤，共图治化，以安生民，非以之病民也，陛下著都察院会同吏部，详加察核。”

    “陛下下旨京察，咱们这过去了一日，可曾有收获？陛下问起，我们两手空空，如何交待？”

    吏部右郎中俞山低声说道：“我这里倒是有一本，是去年年末的事儿了，太仆寺少卿刘容，看官马烙印，祭祀皇陵，马匹少了近万匹，大案啊！”

    曹义立刻站了起来，拿起了俞山的奏疏，越看越是兴奋，但是很快就颇为俱丧的说道：“刘容去年好像战死在土木堡了，这件事陛下也过问过了，正统年间，如此行事者颇多，陛下登基，大赦天下，既往不咎。”

    “这是是太仆寺卿夏衡主管，已经上报天听了。”

    很快吏部考功清吏司郎站了起来说道：“我这里，大案！草菅人命，正五品山东按察司主事赵缙！草菅人命的大案！”

    在考功清吏司郎兴奋不已的同时，都察院其余负责京察的人员，都很快的锁定了赵缙这个山东按察司主事。

    此人因病回京，留京听用，准备往上再爬一爬。

    都察院里有个李宾言，乃是右佥都御史，人皆言其耿直。

    很多人都盯着李宾言的位置，这赵缙进京听用，自然是奔着李宾言的位置去的。

    结果，查出了一桩大案。

    很快，关于赵缙的这个案子越来越多，越来越清晰，在朱祁钰踏进吏部的大门的时候，关于赵缙的所有案宗，都被挑拣了出来，等待陛下拆糊名封。

    朱祁钰看着数十本题本放在案前，拿起了第一本。

    刑部尚书俞士悦俯首说道：“陛下，依大明律，监临之官非法殴打人致死，要杖一百、徒三年，追埋葬银十两，但又规定依法决打，邂逅致死者勿论。”

    “但是这个赵缙显然不是依法决打，而是自创了一种刑具。”

    朱祁钰就看了一本，血压都上来了。

    这是典型的冤假错案，南京正五品千户文贤的父亲，死在了南下西洋的路上，文贤继承了父亲的军爵，任南京太仓守备。

    赵缙巡视之时，以非贪即盗为名，将文贤送进了监牢之中，这屈打成招不成，文贤穷困，无钱行贿，就被赵缙私刑给弄死了。

    这个私刑夹棍板，高约八尺，上有木闸固定双手，下有牛皮筋系腰，下面有双孔方木木楔子，把犯人的脚裸塞进空洞里，然后用锤击打木楔。

    受刑人的脚踝就会疼痛不已，严重者可以将脚踝骨夹碎，以致终身残废，甚至致死。

    赵缙把私刑之事隐瞒，写成了依法决打，但是应天府衙仵作，却是写的脚踝骨夹碎，剧痛而死。

    这文贤有个弟弟，叫文让，文让行贿南京刑部监牢牢头，拿到了物证，要进京告状。

    赵缙知道后，联系了漕贼将文让击杀，但是做的不干净，被大名府报了上来，那个夹棍板，就被送到了京师来，还有一份满是血的状纸。

    这还是一个案子。

    而赵缙手下的亡魂何止这两条？

    有一个名为康梦鹤的廪生，刚刚娶妻小名田芳莲。

    田芳莲被恶少欺辱，康梦鹤一时气愤，便把恶少杀死了，这廪生按律应该斩首，济南府尹以情有可原而免死，复报大理寺，大理寺断：发两广烟瘴地区充军，定地发往广西。

    田芳莲随夫君流放充军广西，结果还没走出山东，夫君康梦鹤就被害死。

    赵缙当时巡查至济南府，居然要强占田芳莲。

    田芳莲挣脱之后，一弱女子，以乞讨为生，入京告到了大理寺，可是田芳莲自己也没熬住，去岁就冻死在街头。

    为何赵缙要强占？因为田芳莲长得十分好看。

    这只是第二件。

    这满桌子都是赵缙做下的事儿，贪财好利、公然索贿、官倒粮马、强占民田、买官卖官。

    “让锦衣卫鞫捕，查补两次，呈到御前吧。”朱祁钰揉了揉略微肿胀的额头。

    几个衙门很认真的在京察，每一件事都是几部衙门的案宗一起追查。

    朱祁钰知道官僚是何等模样，只是真的起底的时候，才发现，自己真的是被气的头晕目眩。

    卢忠走了大约两个时辰就回来了，走进了吏部的衙门，找到了还在看案宗的陛下，俯首说道：“陛下，臣去鞫捕赵缙，在他家的院子里，金砖十块，一千六百两黄金，按牌价，十一万五千两白银。”

    “银砖一百四十二块，合计一十四万两。”

    卢忠有个绝活儿，就是抄家，甭管你的钱藏在哪里，哪怕是马厩的粪坑里，他也能刨出来。

    而且还能不停的顺藤摸瓜，把所有藏起来的钱，都给找出来。

    主要是卢忠在经纪买办那里，有很多的线人，只需要消息散出去，自然会有人把事情告诉他。

    对于卢忠而言，这天底下，就没有什么秘密。

    只要是陛下想知道。

    卢忠继续说道：“按照赵缙的俸禄，他得赚两百年，才有这么多的银钱，而且臣还查过了，此人在太白楼养了两个外妾，出手极为阔绰。”

    “臣还没开始查补呢，就已经查缴了这么多，待臣再去查补。”

    “对了，这赵缙，跃龙门之前，家里有薄田十七亩，母亲因为让他读书还饿死了。”

    朱祁钰转过头来愣愣的问道：“这个赵缙的母亲，为了让他读书饿死了？那他读了些什么书？”

    “读了些什么书！读到狗肚子里吗？”

    京师的官员，在朱祁钰三番五次高举屠刀，又是吊、又是剐、又是砍头、又是流放永宁寺，这一系列的动作下，京官住着官邸暖阁，过去那种靡靡之风，荡然一空。

    但是这天下的官员，可不都是如此。

    卢忠都闲了一年了，他天天没事就去官邸转悠，可是一直没有轮到他出手，可想而知京师的环境与氛围。

    现在大明的朝廷，甚至可以骂皇帝是亡国之君，但是不能贪赃枉法。

    这就是现在官场的规则。

    朱祁钰天天被骂，今天亡国之君，明天酒池肉林，后天就是国将亡，妖实产之，他也习惯了。

    但是至少京师的臣工们，现在有有几分人样，甭管是装出来的，还是真心实意，至少都在勤勤恳恳的做事，没有胡作非为，更没有违法乱纪。

    但是这些地方的官员，就不一样了。

    整天空军的时候，总是希望能钓出来，这把水抽干了，逮到了一条，却是气的头昏脑涨。

    “陛下。”吏部尚书王直看着陛下的模样，颇为有些担忧的说道。

    朱祁钰摆了摆手说道：“朕无碍。”

    “朕听闻，政治清明的时候，官员升迁，往往是因为勤政奋进、为国分忧；在政治昏暗的时候，即便是有操守廉洁、颇有作为的官员，却难以升迁。”

    “如果要升迁，不是朝里有人，便是行贿邀誉。”

    “想要朝里有人就得要去结识权贵，邀誉则需要行贿，两者都少不得钱财，在天不雨粟，地不生金的情况下，权力寻租就是获利的最好手段。”

    王直俯首说道：“陛下，的确如此。”

    陛下说的不是废话，权力寻租是一种很常见的官员谋财的手段，自从兴文偃武以来，大明朝的官吏看皇帝手里没了屠刀，就变成了这般模样。

    朱祁钰深吸了口气说道：“所以等待锦衣卫查补之后，这个赵缙朕必定将其明正典刑。”

    “若有其他类似之人，一并斩首示众，明年开春之后，就准备大计吧。”

    大计，则是全国范围官僚的一次大规模的审查。

    京察和大计，乃是大明官场的免疫系统，若是失效，大明就真的病了。

    “臣领旨。”王直叹了口气，俯首领命。

    其实他也不想气着陛下。

    你好我好大家好，大家和稀泥过日子，也不是不可以，可是京官住进了官邸，这就大大的限制了过去的吏治潜规则。

    若是不举起京察、大计这两把利剑，陛下怎么能够审察臣子，京官如何纠察天下百官呢？

    “这样的臣子普天之下，还有很多。”朱祁钰点着赵缙的案宗说道：“发现一个，就查办一个，查实之后，就砍一个，绝不姑息养奸！”

