    

    地精欣喜的离开，南无空继续在房间里收拾，布置好之后才发现已经到了晚饭时间。

    南无空带着巧克力和香草去食堂，食堂在教学楼外，是一栋二层大厅。

    食物也不是去自己取而是类似于自助餐样式的想吃什么自己取。

    等南无空到了餐厅之后，才发觉他和这里格格不入，格格不入的主要原因就是，人家都穿着统一的制服。

    颜色与样式统一，即便是因为各组的体型不同可看上去还是很统一。

    外面是风衣一样的普通布料衣服衣摆能遮到膝盖，不过拉锁只和普通的褂子一样，并不是能到膝盖的。

    上身里面是白色衬衫，下身男性则是长裤和皮鞋，女性就是裙子了。

    比如说南无空前面的精灵少女就能看到纤细修长的玉腿在衣摆里。

    “没校服啊……”南无空很惹眼，毕竟一个没有穿着校服的人进来还是很稀奇的。

    就在南无空发愣的时候，他的肩膀被人拍了拍，南无空回头一看是那个领路的青年。

    “看起来你成名入学了，我叫法鲁维斯。”

    “南无空。”

    南无空冲他点点头。

    “还没有校服吗？估计明天就能领到了。就餐的话跟我来吧。”

    南无空跟着青年，领餐具夹菜。

    “主人，有鱼喵！”

    巧克力指着一盘鱼肉，在南无空怀里留口水。

    南无空夹了一些，巧克力一副迫不及待的样子。

    青年看着南无空怀里的两个小家伙没有说什么，毕竟只是两个小小的东西，饭量不大，又不占盘子。

    “其实很多人并不会来食堂就餐，有一部分身份高贵的家伙会由带来的仆人负责做饭。”

    “仆人在学院里能管制很严格吗？”

    “当然，仆人只能带两个，而且必须和主人住在一起，不能乱跑，也不能听课。主人上课的时候仆人一般都是在宿舍。”青年说道。

    “这样啊，那以后你们两个只能在宿舍玩了。”

    “没关系，小哀姐姐给了我们游戏机！可有意思了喵。”

    巧克力盯着鱼等着南无空喂她。

    “别乱跑就好。”南无空给两个小家伙喂食。

    “你带的这两个不是仆人，而是两个拖油瓶吧？”青年见南无空这么照顾两个小猫娘不由得说道。

    “她们两个也会一些简单的魔法，而且也很有资质成为法师，以后学一些增幅魔法能帮我很大忙的。”

    “当做使魔培养？难怪了。”

    就在两人就餐的时候，他们的座位也来了新的客人。

    是一个长着猫耳的少女，不过不像是猫族的。

    南无空身体微微后倾用余光看了一眼少女，她身后的尾巴是豹纹的。

    “你好，我是豹族的豹猫，来宫。”少女可爱的眨了眨眼。

    “啊，不一样的猫猫！”巧克力站了起来，好奇的打量着这个凑过来的少女。

    香草舔了舔嘴角，又看了看巧克力的嘴角发现也有残留于是凑过去舔了一下。

    “好可爱的的小家伙，是猫族的小猫呢。你……买来的？”

    “哼，你这猫真坏，竟然说主人是人贩子！我们生病时候可是主人捡我们回来的，让女仆长大人亲自照顾我们呢。”巧克力听到有人拐弯抹角骂自己家的主人很不开心，马上反驳。

    “我可不是这个意思。没想到很有爱的一个男人呢。”豹猫反复看着南无空，这个戴眼镜的温和人类，心地善良呢。

    谁不知道猫族是弱势群体，再加上繁殖能力比较强，经常有一些人贩子卖猫族少女，因为猫族少女都比较清纯可爱，所以奴隶市场很受欢迎。

    “在下南无空，小姐你不吃饭都要凉了。”

    豹猫来宫，也是猫科，所以吃的食物都是各种各样的鱼，就是不知道她爱吃凉鱼还是热鱼。        

