    “脚本，这绝对是脚本！”王继超怒吼一声。

    在王继超死亡的瞬间，风女朝着岩雀的方向直接闪现Q，想要吹风吹起来。

    而余小C诺手的疾跑也已经好了，开启疾跑！

    只要被控住，岩雀就是必死无疑！

    就在这个时候...

    林凡感觉他的意识还有操作，都已经到达了极致。

    一切都出自于本能的反应。

    在风女闪现之前，他就已经能感觉出来风女会闪现Q他。

    林凡下意识的便已经走位了。

    这靠的已经不是反应了。

    而是在战场上早已经磨练了几万场的嗅觉。

    林凡点了一下鼠标，

    岩雀正好走位扭掉了风女的闪现吹风！

    同时，余小C的诺手已经到了林凡脸上。

    诺手直接闪现E，想要把岩雀拉回来。

    而这个时候，岩雀也同一时间闪现，躲掉了诺手的闪现E技能。

    不到一秒的时间，林凡的QW技能同时都用了出来。

    W技能把诺手抬走。

    而Q技能，则是直指风女！

    刹那间...

    岩雀的Q技能，触发了卢登效果，直接斩杀了风女！

    Double Kill！

    双杀！！

    而诺手被W拉远了距离，还好诺手开了疾走，又走到了岩雀的脸上。

    “这下该你死了吧，你就是再走位，还能躲了平A不成？”余小C冷笑一声，直接按下了Q技能。

    诺手一个Q技能，刮向了岩雀。

    而林凡在这个时候也很冷静。

    W技能还有10秒钟的CD，显然是来不及了。

    E技能还有1秒的CD，马上就会转好。

    Q技能也有3秒的CD。

    还能够操作。

    还没有到必死的局面。

    面对着诺手的Q技能，林凡选择了直接近身。

    岩雀走到了诺手的Q技能范围的最里面。

    但是诺手的伤害还是很高的。

    连续的平A和W技能，已经把岩雀的血量打到了一半以下。

    同时，岩雀E技能的CD也好了。

    一个E技能放了出来，直接命中在了诺手的脚下。

    又一个Q技能，击中了诺手。

    诺手也变成了残血。

    “没用了，给我死，我有大招，可以直接斩杀！”

    “兄弟们，好好看清楚，这波是怎么操作岩雀的！”余小C大声说道，直接按下了R技能。

    R技能，直接斩杀残血的敌人，还能触发血怒效果。

    诺克萨斯断头台！

    诺手的斧子，砍向了岩雀！

    就在这个时候...

    岩雀用出了金身！

    用金身来规避诺手的大招。

    “金身躲？等你金身结束，我大招还能接着砍你。”余小C哈哈一笑。

    在金身时间结束的一瞬间，

    诺手的大招斩下！

    四周的一切都变得安静了下来。

    寂静无声。

    召唤师峡谷上，仿佛已经响起了诺克萨斯之手的笑声。

    余小C也仿佛看到了胜利的曙光。

    他赢了！

    他这波可以杀掉岩雀！

    下一瞬，

    岩雀的Q技能，率先到了诺手的身体上。

    咚！

    诺手倒了下去。

    余小C的屏幕，也变成了黑屏。

    他被反杀了！！！

    一行大字出现在了十个人的屏幕上。

    Triple Kill！

    三杀！！

    而这个时候，战场已经白热化。

    洞主的盲僧也赶到了。

    岩雀的血量已经到了残血。

    盲僧只要一个Q，就可以收下岩雀。

    洞主一个天音波打了出去。

    结果...又被林凡走位给躲了！

    岩雀再度用走位躲掉了致命的技能。

    这个时候，岩雀的队友全部都到了，直接控住了盲僧。

    岩雀补上了一个Q技能。

    Quatary Kill！

    四杀！！！

    最后，小炮也冲了过来，想要杀掉岩雀。

    小炮一个闪现和R技能，命中了岩雀。

    岩雀死亡。

    但在死亡之前，岩雀的红惩和WQE技能全部出手！

    小炮的屏幕，也变成了黑屏。

    而在所有人的屏幕上，都出现了简单的两个字。

    五杀！

    Penta Kill！！！

    团灭！

    ACE！！！

    游戏也已经结束了。

    召唤师峡谷里的九个人，都感受到了深深的震撼。

    余小C，洞主，王继超，鱼玄机，初心风女，全体都呆住了。

    这操作...也太特么离谱了！

    “卧槽卧槽，这是什么走位啊，岩雀这波究竟躲了多少个技能？”

    “真的，连我都怀疑岩雀是脚本了，这人的操作也太离谱了吧？”

    “但是看着岩雀不像是脚本，他没有脚本的那种抽搐，可他的这种走位，真的是夸张！”

    “还有岩雀的反应，对技能释放的时机，这就是猫哥为什么能够连续拿到44个MVP吧。”

    “五个人才杀了一个人，猫哥的这节奏带的，真的强。”

    “投降吧，结束了，猫哥太猛了，打不过打不过。”

    ......

    另一边，林凡这边的众人也都是集体懵逼。

    他们见过很多名场面，也没见过这么秀的。

    微笑惊叹道：“猫哥，永远滴神！”

    卷毛也开口说道：“猫哥，永远滴神！这岩雀玩的，行云流水，比我见过的任何岩雀绝活哥都要厉害。”

    “这波可真不是有手就行，要是换一个其他人来玩岩雀，恐怕直接就被秒了，毕竟对面也都是千分王者的实力啊，还有一个国服第一的ADC。”

    ......

    斗鱼和虎牙的各大直播间，都有密密麻麻的弹幕飘过。

    已经有很多主播在OB这一场比赛。

    还有微笑，王继超，余小C这样的大主播在直播。

    无数的观众，都被真正的惊到了。

    “谁敢说这特么还不是脚本？”

    “这要不是脚本，我把电脑屏幕吃了！”

    “赶紧把这个猫哥举报，我看也只有脚本能打出这种操作了，职业选手恐怕都没有这种操作吧。”

    “哈哈，过两天你就看不到猫哥了，开外挂死全家！”

    “6666666666666666666！”

    “猫哥这不像是开挂的，我感觉，开挂的人可能也没有猫哥厉害。”

    “你快拉倒哇，这就是个挂逼，绝对开挂了！”

    “你说躲泽拉斯的技能我还信，躲风女的闪现吹风，凭啥能躲？这波换UZI和Faker过来也躲不了啊。”

    一时间，斗鱼和虎牙加起来关注猫哥的观众，都已经有了五十多万。

    这还不算几个大主播里面的粉丝们。

    五十多万人，都被这样的操作给惊呆了。

    米勒和娃娃，官方的知名解说，在看完了这一场排位之后，两个人，都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

