    第2484章离去，到来

    金幼孜回到了自己的住所，赶走了所有人。

    他坐在椅子上，阳光从外面斜照进来，正好照在他的鞋子上。

    他垂着头，呆呆的看着阳光在自己的脚面上纹丝不动。

    不，他觉得应当是动的。

    科学里的教材说过，太阳一直在移动，大家脚下的球体也在移动。

    “一派胡言！”

    金幼孜想起科学里说太阳和大家脚下的球体都在转动，而且速度飞快时，不禁自言自语道：“若是够快，人为何能站稳？”

    他想起了教材里说的什么太阳的照射让人类得以存活，植物得以生长时，更是怒火中烧。

    “歪理邪说！歪理细说！”

    室内拍打桌子的声音传了出去，却无人来查看。

    日头渐渐西落，室内传来幽幽的长叹。

    “老狗吗？果真是顽固啊！老夫奈何……”

    他轻轻的抚摸着椅子的负手，仔细看着那酸枣木上面的纹理。

    纹理的曲线自然的仿佛天生就该是如此，椅子只是上了一道清漆，原木的颜色不加掩饰的冲出了清漆的遮掩，让人沉迷其中。

    金幼孜就在看着这些纹理和色彩。

    他看的很认真，以至于老仆进来都不知道。

    老仆伺候他惯了，端着木盘子进来，见他发呆也不管，就把茶杯放在桌子上，然后准备转身。

    然后他愕然，并惊骇。

    一滴浊泪缓缓滴落在扶手上，在老仆惊骇的目光中渐渐晕开，让那些纹理多了些模糊。

    “老爷……”

    在老仆的惊呼声中，金幼孜缓缓抬头，泪眼朦胧的道：“一团散沙！一团散沙！没人有公心，没人啊！”

    这是老仆第一次见到金幼孜如此的软弱，他低声道：“老爷，不能哭啊！”

    金幼孜以前说过男人不能哭，哭了就软弱了，再也没了出息。

    可今日他却哭的如此伤感。

    头上的白发跳出来几根，有些僵硬的在微微摇摆着。

    泪水在脸上的皱眉中横行而下，最后从脸侧滑落下来……

    阳光照在他的膝盖上，微微的暖意。

    “冷啊！”

    金幼孜只觉得自己的心都冷了。

    而方醒却觉得有些热。

    朱高煦吃了面条，也不管自己的那群儿子怎么安置，直接一觉就睡到了天黑，起来后就寻了方醒喝酒。

    初夏的气温还好，晚上微凉。

    两人在堂前坐下，桌子上一头全羊被烤的金黄金黄的，小刀正用一把小刀在切肉。

    小刀锋利，羊肉细嫩。

    小刀只是切了两片，就换成了挑切。

    刀子切割进去别用力，切割出满意的大小后，只需轻轻一挑，一片肉就出来了。

    方醒吃了一片，果然细嫩，就是膻味几乎没有。

    “没有膻味那还是羊肉？”

    方醒摇摇头，朱高煦已经趁机吃了几片，然后一口酒水灌下去。

    “那边不缺肉，可缺厨子。”方醒想用美食来安慰即将离开北方的朱高煦。

    朱高煦偶尔抬头看看夜空，听着远处自己的儿孙们在闹腾，面色就凶恶了些，然后又举杯喝酒。

    这顿饭从开始到结束，朱高煦一句话都没说。

    吃完饭他又继续睡觉。

    ……

    汉王要南下，然后出海，消息没保密，满济南城中的人都知道了。

    可怜啊！

    济南城中的人大半都觉得朱高煦一家子可怜，而在此之前，他们对朱高煦的印象就是粗野，杀人不眨眼，谁都敢杀。

    但是此刻大多数人都只想到了藩王远赴海外的孤苦无依，于是城中的舆论一面倒的偏向了朱高煦。

    甚至有几人喝多了说朱高煦罪有应得，然后竟然被一群青皮殴打，骨头都打断了几根。

    就在这种古怪的气氛中，方醒和朱高煦一家子启程离开了济南。

    “这就走了？”

    钱晖觉得有些奇怪：“大人，就算是要歇脚，他们也不该在济南啊！”

    “谁知道。”

    常宇也有些困惑。

    “殿下在济南待了两日，也没见采买什么东西，整日就窝着，倒是那些亲眷念念不舍的在到处游逛，连大明湖的画舫都被包了。”

    两人微微而笑，和百姓不同，他们对藩王的印象就是蛀虫，外加米虫，所以巴不得大明所有的藩王都滚蛋。

    钱晖轻笑道：“山东上下如临大敌，如今算是可以松口气了。”

    常宇点点头，正色道：“要告诫他们，下不为例！”

    “大人，泰宁侯来了。”

    外面有人进来禀告道：“金大人也来了，说是要清理粮库亏空一案。”

    常宇的眸色微暗，说道：“请进来。”

    方醒亲自去青州揭开了山东粮仓亏空的大案，当时就拿了不少人。

    可这等大案肯定不简单，背后牵连到的人不会少，但在册封皇太子的当口，皇帝和朝中选择暂时压下此事。

    记得方醒当时回京之后，整个山东不知道有多少人在如释重负。

    而今方醒走了，却来了陈钟。

    常宇当先走出去，低声道：“全力协助。”

    说下不为例的是他，说全力协助的也是他。

    正如方醒所说的那样，你能说常宇不是好官吗？

    不能！

    可他的身上却也带着大部分官员都有的毛病。

    ……私心代替公心！

    钱晖低叹道：“只能这样了。”

    陈钟看着不怒自威，可眉间依旧能看到春风得意之色。

    被闲置了之后再次被启用，而且一出马就是办大案，这就是重用的标志，所以在得了旨意后，交好的勋戚都派人来道贺。

    开始他还有些膈应，觉得案子是方醒揭开的，大头都被方醒拿下了，自己是去吃残羹剩饭。

    可幕僚却不那么看。

    按照幕僚的分析来看，山东始终是重中之重，皇帝恨不能把那家人都拎到京城去，然后派人死死的盯着。

    所以山东的任何事都不是小事。

    而揭开案子的方醒很快就走了，剩下的事情兴许会和那家人有关系，谁去查办，谁就是皇帝的心腹。

    武勋自然和那家人没什么交情，虽然敬畏，可在三代帝王都在打压儒家的现实下，陈钟觉得自己没必要上儒家这艘破船。

    所以他踌躇满志的来了。

    金幼孜看着老了许多，神色淡然。

    “此案影响颇大，陛下震怒，若非是册封皇太子，估摸着要掉不少人头。”

    “都抓紧吧。”

    金幼孜显得有些意趣阑珊的道：“泰宁侯，此案确凿，主要是深挖，这些自然有随行的御史着手，只是还请你镇压地方。”

    陈钟稳重的道：“好，本候定然看住地方。”

    所谓镇压地方，实则就是动手拿人，顺带压住可能的反抗。

    常宇吩咐全力配合，御史们按照提审得的消息，把人犯名册提交给陈钟，陈钟随即令人动手。

    这活不复杂，也不累，但却算功劳。

    所以陈钟很重视。

    他带着三个幕僚在身边，幕僚们在核对着名册，然后一一把关系归拢。

    没人让陈钟去干这活，因为这是金幼孜和御史们的本职。