    这一年的时间，王战和慕容倩也进步非常的大，现在王战乃是一名化神后期的强者，至于慕容倩同样不容小觑，他现在乃是化神巅峰的强者。

    “怎么，还在生气呢！”

    慕容倩看了看王战，然后说道。

    那王芋璐并不是王战等和剑尘一路走过来的人，况且还有解语岚攸的事情，横在中间。

    她对剑宗有好感才怪。

    而且他也能理解王芋璐为什么这么做。

    全族均系于她一身，有些时候，真的有很多身不由己。

    慕容倩当初被逼婚如此，如今的王芋璐挑战剑尘又何尝不是如此。

    这些，王战都知道，只不过他实在是难以忍受这种做法。

    若是想要让战族立足，有太多太多的办法，而王芋璐却选择了这么一条让他为之不齿的路。

    “并没有，你相公是这样的人吗？”

    王战反过身抱住慕容倩的腰，在其耳边低语道。

    “别闹了，一会儿又要被看见了。”

    慕容倩羞涩的想要摆脱，不过那敌得过王战那一身恐怖的力量。

    “怕什么，你可是我道侣。”

    王战霸道的说道。

    在这一年的时间，王战在这北境北川城举报了盛大的婚礼迎娶了慕容倩。

    那一场婚礼，李云霄并未前来，不过皇城之中的那位虽然也没有出面，但是却派出镇南大街，说是协助王战、慕容倩镇守北川，但是居心如何，那就有待商榷了。

    在王战和慕容倩的机巧之下，这才将镇南神将古月妥善安置在了距离北川城万里之外的慕凉城之中。

    这其中自然是免不了李云霄的暗中相助，再加上镇南王到此，又何尝不是皇城那位为了铲除异己的手段。

    李云霄并未第一时间来到北川城，而是前往慕凉城。

    他很像看看这位曾经帝国的第一神将如今还有几分胆识。

    李云霄拉着解语岚攸漫步在慕凉城中，这里之前还是一个偏僻的边缘小城，因为北川联盟的建立，以及慕容倩，王战等人的影响力，这里快速发展。

    不过，慕凉城能有如今比肩北川城的雄厚实力则完全离不开镇南神将古月的悉心治理。

    在这慕凉城之中，李云霄能感受到久违的安宁。

    这是中州很多城市都难以见到的。

    “好美啊。”

    旁边的人看着解语岚攸清新脱俗的绝丽容颜，直接看待了。

    他们并不是没有见过美女，就比容少城主，那也是万里挑一的美人，但是和眼前这位相比却总是少了些什么。

    眼前这位，她的惊艳，让人根本移不开眼睛。

    “想死吗，一般这样的美人，可不是你我能觊觎的，赶紧收起你龌龊的眼神，不然定会惹祸上身。”

    就在这时，旁边一个人连忙拍了拍说话的人。

    “此话怎讲？”

    公子模样打扮的少年听见这，然后十分不舍的回过头看向身旁的好友发问道。

    “你相信那言少，曾经的他何等的意气风发，再看看现在的他，废人一个，你若是不想成为他那样的人，就收敛点。”

    听到好友的话，那少年立刻禁言。

    他可不想成为第二个言少，那女孩如此的美颜动人，身边那男孩算看上去并不是很强大，但是越是这样，越让人捉摸不透。

    李云霄不由得露出好笑的神情。

    至于解语岚攸，她现在虽然恢复了一些，但是看上去纤尘不染，对于这些俗世之人，自然是什么也不知道。

    其实这样也好，至少，这样无忧无虑的生活，或许能给攸儿不少的快乐。

    沉浸在这种情绪之中李云霄并未注意到，在他们的前方，一个人，慌不择路的往他们这边重来。

    周围的人连忙躲闪开来，那人显然并不是等闲之辈。

    “阴老魔，你逃不掉的，还不快束手就擒！”

    后边则是一袭红衣。

    她脚踏清风，翩然而至。

    “居然是阴老魔，那可是化神级别的超级魔头。”

    听到这个名号，周围的人连忙后撤，同时脸上露出惊容。

    这位可是杀人不眨眼的魔头，听说死在他手上的人不计其数。

    而且此人最好拥有阴元的漂亮女修。

    这魔头曾经方言想要慕凉城的少城主掳走，只是没有想到的事，这话激怒了慕凉城之主，然后便被生擒到这慕凉城的地牢之中。

    没有想到，即便是沦为阶下之囚，此人还有逃脱的本事。

    不过这个时候，他已经不敢在对后边那红衣女将有丝毫的轻视，见到其追杀过来，料定自己走不了了，然后便将目光看向一旁的解语岚攸。

    这一看，让他色从心头起，恶向胆边生。

    他立刻向解语岚攸那边席卷而去，这是打算以解语岚攸为人质。

    李云霄一个失神的功夫，解语岚攸便跑开。

    此时的她根本不知道，接下来会发生什么。

    “可恶！”

    李云霄岂会让解语岚攸再受到丝毫的伤害，怒喝一声，然后直接将那阴老魔禁锢在空中，然后施展踏天九步，瞬间来到解语岚攸的身边，将其护在身后。

    “空间法则！”

    红衣女将惊诧道。

    他的眼中满是惊骇，这空间法则可是十分的难以领悟，虽然达到返虚之后便能领悟浅显的空间之力做到凌空而立，但是想要精通，领悟高深空间能力，那可是十分困难的。

    但是眼前这个看上去比她大不了多少的少年，居然就这么施展出来这么一个连他父亲都难以领悟的恐怖法则，这让他如何不惊。

    听到这声惊呼，李云霄并未解释，这是他明悟虚无之体之后领悟恐怖技能。

    算不上空间法则，而是是虚无之域。

    在这个领域之中，所有的一切都将受到李云霄的制约，再加上李云霄的实力高出那什么阴老魔太多太多，所以这才让红衣女将误认为是空间束缚。

    “解语小姐？”

    就在红衣女将看向解语岚攸的时候，突然惊诧道。

    要知道，这位可是曾经人皇的爱人，但是就在一年前神秘消失，从那以后，人皇便性情大变。再见此人的时候，她心中自然是感触万分。

    “你认识我啊？”

    解语岚攸听到红衣女将的声音，然后有些怯生生的从李云霄的身后探出脑袋看向红衣女子。

    “所有企图伤害她的人，都绝对不会有好下场。”

    李云霄冷淡的说了一声之后，一个巨大的头颅突然从虚空之中探出，然后将那阴老魔直接吞吃了。

    那是一只黑色巨鸟的头。

    所有这一切，解语岚攸都没有注意到。

    李云霄处理的悄无声息，而这可是化神级别的魔头。

    红衣女将自然便是古沁。

    来到这慕凉城的古沁，修为更加的刻苦，这些年，他的父亲常年闭关，这慕凉城的大小事务几乎都出于她的手笔。

    就连刚才被李云霄扔进九幽雀嘴中的阴老魔，那也是她伪装成她的父亲去擒下的，这也是阴老魔如此忌惮她的原因。

    只是没有想到，和她打得难舍难分的阴老魔居然在眼前这个神秘男子的手上如此的不堪一击。

    “在下城主府古沁多谢前辈出手相助，感激不尽。”

    古沁对李云霄拱手拜道。

    “古沁···不用客气。”

    这时，李云霄才注意到，他改了容貌，并未是古沁所熟知的李云霄。

    “我观前辈应该是初次来这慕凉城，我可以为前辈做向导，以感激前辈相助之恩。”

    古沁对李云霄再次拜道。

    “不用客气，不知可否为我引荐城主大人？”

    李云霄看了看古沁，如今这古沁处理事情更加的圆滑，比起王战这些粗人不知道优秀多少。

    “我的父亲正在闭关，前辈有什么是对我说也是一样的，我等必在所不惜。”

    古沁说道。

    他说这话的时候，眼睛有意无意的看向解语岚攸。

    她能确定眼前这个女子便是当年的那位惊艳皇城一时的解语小姐，只不过这位小姐为何装作不认识她的样子。

    这个男子和这位解语小姐又是什么身份，刚才解语岚攸陷入危险之时，古沁能看得出来他对她的在乎。

    虽然有可能得罪这神秘的强者，但是陛下当年突然性情大变恐怕和这位解语姑娘脱不了干系，既然遇见了，她岂会置之不理。

    李云霄神识何等的强大，自然是注意到了古沁的歪心思。

    “你？你不行，这样，你将这东西交于你的父亲，他自会来拜见我。”

    李云霄说道。

    “······”

    古沁犹豫了一会儿，最后还是同意了，带着李云霄和解语岚攸往城主府而去。

    李云霄几人离开之后需，这里发生激烈的讨论。

    那可是化神境界的强大魔头，但是在李云霄的手上却如此的不堪一击。

    最后露出的那巨大鸟头更是让他们震惊万分。

    “兄弟，刚才多谢你救命之恩。”

    之前对解语岚攸动了歪心思的青年此时对他身边的朋友五体投地的感激道。

    刚才若不是他的这位好友相劝，他现在恐怕成渣渣了吧。

    “不···不客气。”

    此时他的那位朋友也是万分的震惊。

    他确实是处于警惕，但是他也没有想到李云霄居然如此的强大。

    而且强大到连少城主都如此的视之为上宾。

