    一年后。

    面前的纯白大日逐渐熄灭，夜枭身上则多了一分无比纯粹的气质。

    如果说以前算是平平无奇，那么现在，夜枭走到任何一个地方，都会引来无数注视的目光。

    这份气质，让他耀眼。

    “只有完全突破到了恒星境，才能返璞归真, 自由释放隐藏日冕的光辉。”

    夜枭看了看周围，突破恒星境，肯定不能选择在这星空灾难之内的。

    来到恶陀和恶尾面前，夜枭犹豫之后，还是选择了离去。

    星空巨兽，是没有心脏的。

    想要完整利用星空巨兽的尸体，只能完整的拖出去, 现在显然不是那么现实。

    恶沙之外, 所有的战舰都在等候, 他们不知道这里会在什么时候结束，不过一年的时间他们还等得起。

    看到夜枭离开恶沙，所有人都在惊讶，不少战舰中更是直接发声询问夜枭其他人的踪迹。

    没有理会，夜枭回到了夜家战舰之中直接下令离开。

    “随便找个方向，我们暂时不回去。”

    虽然疑惑，但是战舰的操作人员还是没有质疑，不过也没有使用黑魇引擎空间跳跃，而是以战舰寻常的速度驶向荒芜星空的黑暗深处。

    大约半个月后，战舰降落在了一个姹紫嫣红的星球之上。

    海洋占据了这颗星球的大半，剩下的陆地之上，遍布着五颜六色的花朵。

    这颗星球没有任何生命，包括那些姹紫嫣红的花朵, 同样是死物一样的存在。

    一脚落下, 再抬起时夜枭没有见到任何的褶皱，这些话，就像是塑料一样僵硬不动。

    星空。

    四面八方照射而来的星光逐渐顺时针扭曲, 仔细看去, 星辰就像是一个湖底的深渊，疯狂地吞噬周围的能量。

    无论是星光，还是宇宙中存在的奇异物质，当然，最浓郁的还是宇宙无处不在的源力，都在被吞噬。

    而那吞噬一切的深渊的源头，就是夜枭。

    他盘膝坐在花丛中，炼化周围的超凡资源，同时也接引宇宙中的源力和星光。

    绽放属于自己的光芒，驱散宇宙的黑暗，这是一个漫长的过程。

    第一个月，星空中的各种物质已经被吸收炼化成最纯粹的生命本源。

    第三个月，这片星空没有了光，所有靠近这里的星光都变成了深邃的黑，远远望去，这片星空就像是深陷宇宙凹痕的一汪深潭。

    第五个月，这片没有光的黑暗星空中，漆黑的源力已经扭曲成了风暴, 以顺时针的流向开始不间断地被夜枭的身体吞噬。

    第七个月, 这片星空已经变成了一个巨大的黑色球体, 球体以纯粹的黑色源力凝聚，其内包裹浩瀚星空，仿佛与世隔绝。

    第十一个月，笼罩星空的黑色球体逐渐稀薄，露出了其中的广袤世界。

    不过诡异的是，原本这片星空存在的数十颗行星全都消失不见，只剩下了最中央的唯一一颗。

    那颗姹紫嫣红的星辰，如今也大变了模样，仿佛有着一层漆黑的幕布在慢慢覆盖，那颗星辰开始失去了原本的模样。

    第十五个月，星球已经彻底变成了一个漆黑的球，防御宇宙中的黑洞，黑暗吞没一切。

    第十七个月，漆黑的星球变小了，它在收缩。

    第十八个月，原本存在星辰的星空，已经彻底空旷下来，而那颗越来越小的星辰，也渐渐露出了那无法再变化的模样。

    脚下的星球已经消失，被一股浓郁的漆黑包裹的夜枭站起了身，刹那间，两点暗红刺破了笼罩的黑暗，注视万千宇宙星河。

    如同被刺破的气球，身体周围的漆黑开始湮灭，与此同时，灼热的金黄色烈焰开始从那些湮灭的位置释放。

    亿万星光，重新降临这片星空，照亮了这里的黑暗。

    热……

    无与伦比的热，星空在被焚烧，万千物质被那灼热的火焰净化，如论如何细微，无论如何坚固，此刻都没有意义，在那绝对的炽热之下，全部湮灭殆尽。

    点点光芒，自那燃烧的火焰之中绽放，诡异的是，金黄的烈焰释放的光属于没有任何杂质的黑。

    黑色的光能够驱散宇宙的黑暗吗？答案是可以的。

    那万千光芒融入了宇宙星河的星光之中，随着金黄烈焰的逐渐熄灭，漆黑的光与这宇宙星光再无区别。

    漆黑光芒的根源，金黄烈焰的中心，暗红的双目重新出现，夜枭注视着周围的空旷，口中慢慢喝出了一个字。

    “光！”

    刹那之间，无尽黑金交错的光芒刺目绽放，铺满了脚下的星空，就连远方原本不再影响范围之内的星辰和陨石，也在这光芒之下开始融化。

    夜枭收回了自己的日冕之光，遍布星空的黑金光芒以肉眼可见的速度回到夜枭的身上，最后凝聚成一身黑底金纹的尊贵服袍。

    漆黑的布料上点缀云纹状的金色丝线，紧致的内饰外套着宽松的外衣，一举一动间都是龙行虎步的威严，原本炼化日冕墟而得的纯粹气质，也在此刻彻底转变。

    “恒星境，终究是成了。”

    夜枭感慨，自从自己成为星主到现在，从沧月星的破灭到岚星星域的旅途，已经过去了多少年？

    这宇宙，最是无情时间线。

    夜枭看着面前的无垠星空，意念一动，刹那间无尽黑色源力涌现，汇聚成一头吞噬星辰的巨兽，开始肆虐这片已经空荡荡的星空。

    他在破坏这里的痕迹，不是简单能够看到的那种，而是更深层次的烙印和宇宙本能的记忆，那其中有着夜枭的路和修行的跟脚，万一被人找到，也不是一件轻松的事情。

    悄然落在战舰之中，面对一众震撼而又无限惊喜的目光，夜枭只是冷冷地说了一句。

    “回去吧。”

    岚星星域，随着时间的推移，六大霸主之中都没有人归来，齐家和玉天山两家自然也猜到了恶沙星云那边究竟是谁得到了日冕墟的机缘。

    这不是他们想要看到的结果，尤其是齐家，但这也已经成了定局，他们无法找到夜枭。

    而只要对方能够活着出现在岚星星域，那么不需要对方表露什么，他们自然就会知道对方已经彻底突破。

