    易建联在阔别nBa赛场长达四年之久后，终于再次在nBa完成了得分！

    而且回归后的次得分就立刻燃爆了现场以及所有中国的球迷，易建联是先在防守端完成了霸气十足的抓帽，然后又与谢晨在斯台普斯中心上演shoTIme，空接暴扣！

    这个球，妥妥地能进今天的十佳球，无论是动作本身的精彩程度还是对于易建联的个人意义来讲，都没什么挑剔，悬念只在于会被官方排在第一位还是其他的位置，要知道，当年王治郅加入nBa小牛队之后，仅仅是一个非常普通的中距离投篮，就被入选了当天的十佳球，原因很简单，那是王治郅在nBa的次得分，对于中国球迷甚至亚洲，都有着不同寻常的意义。

    “阿联！我们欠你一声道歉！”

    网络上，电视机前，已经有不少中国球迷热泪盈眶，之前阿联没有达到姚明的高度，很多球迷对易建联无情地数落和讽刺，直到在nBa彻底失去中国球员之后才后悔莫及，如今能看到中国球员能在nBa场上绽放光芒，大家都觉得这是一种骄傲。

    对于易建联来说，在次得分之后，心理压力也小了很多，整个人都显得轻了、放松了，这更有利于易建联去挥出他的正常水平。

    然而，易建联突然顶替莫兹戈夫上场，他不得不面对的一个难题，就是如何防守联盟最炙手可热的内线安东尼戴维斯，戴维斯当选状元加入nBa的那一年，正巧易建联离开nBa，当阿联在nBa打球的那几年，根本没遇到过这个家伙，然而戴维斯已经证明了他的强实力，甚至在前一年被预测为联盟前四的球员。

    自从进入nBa之后，戴维斯就被拉去打大前锋，以免在中锋的位置上受到过多的身体对抗，很快，四年过去了，他还是在打大前锋，为了保护戴维斯，把他摆在四号位以图让他打完一个健康的赛季，根本没有达到预期的效果，反而使得戴维斯在三秒区内的运动能力被浪费了，所以这个赛季，浓眉哥正式担当中锋的责任了。

    安东尼戴维斯有着非常恐怖的臂展，长达两米三三，不管是进攻还是防守，都对对手有着很大的威胁，易建联要想防住戴维斯并不容易。

    很快，戴维斯在上线给队友挡拆，随即立刻顺下，接到传球直接起飞，双手暴扣进框！

    易建联也曾试图封盖，但是戴维斯整个人已经冲起来，再加上戴维斯的弹跳以及臂展，并不是那么轻易封盖的，所以没有成功。

    戴维斯的空接暴扣总是能点燃鹈鹕队的士气，鹈鹕队的替补席也跟着沸腾了起来。

    过了没多久，安东尼戴维斯内线接球后再次强打易建联，两人几乎是肉搏战，身体对抗非常凶猛，戴维斯也许是面对黄种球员显得很有自信，就像罗尔邓快攻遇到白人和黄种人二话不说直接撞一样，不过易建联的身体对抗不差，他也一直都在进行着nBa级别对抗的训练，每年都来洛杉矶不是只陪老婆孩子的。

    但是，显然戴维斯攻势更猛，再加上易建联多少有点因为两次犯规的影响，这一次，浓眉哥再胜，又是一次单手扣篮，在易建联头上得了分。

    不少网友感叹：“易建联那么久没打nBa比赛，第一场就要面对安东尼戴维斯这样的怪物，实在是有点不走运。”

    没人觉得易建联弱，只是都觉得安东尼戴维斯太强了，在谢晨出现之前，大家一度都认为安东尼戴维斯才是未来的nBa第一人，但是鉴于谢晨和安东尼戴维斯年龄相仿，安东尼戴维斯再过多少年都只能去争第二。

    安东尼戴维斯直到这个赛季才真正开始内线用身体的狂草模式，因为进nBa的时候年龄还很小，身体甚至还在育，怕被联盟的坏哥哥弄伤了，不像奥尼尔，进联盟第一年直接开启在内线的身体狂草模式，他也不怕受伤，跟他对抗，受伤的只能是别人。

    戴维斯每个赛季都要缺席十几场比赛，上个赛季甚至缺席了21场，希望这赛季在内线有了更多地对抗之后，不要受伤。

    安东尼戴维斯连打了易建联两个，这让谢晨有点看不下去了，由于两人位置的不同，谢晨也不能直接回应浓眉，所以这一次，再次把球传给易建联。

    易建联在篮筐右侧低位持球，安东尼戴维斯也防了出来，他觉得易建联最有可能的得分方式就是跳投，可没等易建联有所动作，谢晨就立刻摆脱防守球员直冲篮下了。

    “糟糕！”安东尼戴维斯立刻意识到这次进攻并不是易建联来打，而是谢晨来完成，果然，易建联一看谢晨要球，立刻将球传了过去。

    “休想完成空接！”安东尼戴维斯连忙转身冲去篮下盖帽。

    这个时候，谢晨刚刚在空中接到球，以他的度和弹跳，谢晨完全可以赶在安东尼戴维斯盖帽之前完成这次进攻，但是谢晨却在拿到球之后，迅往右后方一抛。

    “背后传球！这是阿联所在的方向！”于嘉激动不已。

    只见易建联从天而降，使出最大力气跳了起来，然后单手在空中接到这个传球，狠狠将球灌向篮筐！

    隔着安东尼戴维斯的身体！

    砰！

    “隔扣！阿联隔扣了安东尼戴维斯！！”于嘉惊叫起来。

    张卫平也笑道：“好球！又是一个扣篮，又是一个空中接力，这一次还是隔着安东尼戴维斯扣进的，真是不容易，短短几分钟的时间，就这两个进球，我觉得比过去在nBa的任何一个进球都要漂亮，谢晨真是厉害啊，这球传的真好，幸好阿联反应也快，知道这球是给他的，不知道为什么，今年湖人的球感觉特别好看！”

    “哈哈哈，我就知道谢晨会带着阿联一起装逼一起飞的！如果湖人没有谢晨，谁能想象阿联能有骑扣浓眉哥的一天？”

    安东尼戴维斯被扣后脸色难堪，这球他被谢晨骗了，也完全没想到易建联的身体天赋竟然这么厉害，实在是有点小瞧他了。

    安东尼戴维斯很想找回面子，再扣易建联一个，但是他的身体并不像奥尼尔那样霸道，根本无法摧毁易建联的防守，虽然有着一双大长臂，但是这次进攻，还是被易建联结结实实的赏了一个帽！

    两个盖帽，两次扣篮！易建联的回归秀表现令人欣喜！

    但这还只是开始，谢晨随即传给刚赶到三分线位置的易建联，易建联没有犹豫，就像谢晨之前对他说的那样，大胆的去进攻，所以拔起来就投。

    三分球中！

    “该死！易是有三分球能力的！”鹈鹕队教练金特里哀叹一声，他对易建联有些了解，也看了易建联在奥运会的表现，现易建联投进了很多三分，作为这样一个大个子，有着非常标准的投篮姿势和柔和的手感，在nBa都不是多常见。

    于嘉兴奋道：“易建联已经七分了！还有两次盖帽！这真的大大出乎了我们的预料，现在第一节都没有打完，张指导，现在莫兹戈夫的伤势我们还不清楚，如果阿联能一直持续有这样的表现，他是否能代替莫兹戈夫成为湖人的呢？”

    张卫平道：“他是有这可能成为的，但是他跟莫兹戈夫并不重合，在球队中的作用意义也不同，易建联更加灵活，而且有三分，莫兹戈夫脚步慢，没三分，但身体技术不错，可以打篮下，易建联则可以成为湖人的五小阵容之一，就像当年的勇士五小一样。”

    于嘉点了点头：“如果沃顿真的要复制勇士的五小阵容的话，易建联绝对是最合适的那一个，但是勇士五小当中，追梦格林的作用非常大，我想阿联很难成为格林那样的球员，格林能传能运能投能防能抢篮板，能从二号位防到五号位，如果湖人打五小，阿联的三分球还得再提升，相比之前在nBa的时候，阿联现在的运球能力提升了不少，防不同位置的球员应该勉强可以，但是跟勇士的五小比较的话，不仅是阿联这一点上有差距，其他的射手群上面也有差距，勇士有三个无解射手外加一个防守悍将，而湖人只有一个无解射手，同样的，英格拉姆也需要成长。”

    “没错，跟勇士比起来还是很有差距，但是别忘了湖人有谢晨啊，他可以让平庸的球队打出不平庸的比赛，只要阿联持续进步，我想到了季后赛，会有他的位置的。”张卫平道。

    易建联与湖人队的合同有点特别，他在湖人可领到的奖金取决于他的出场数，当他的出场数分别达到2o场、4o场、59场的时候，就可以触合同中的奖金条款，出场过59场，就可以领走全额的686万奖金，这份合同的主动权完全在湖人队手里，在很多球员眼里，这甚至是不能接受的合同，但是阿联为了证明自己也相信自己的实力，所以来到了湖人。

    湖人队已经连续两年接触易建联，是绝对有诚意的，所以不会为了少给易建联钱而特意控制易建联的上场场数。

    其实，不管是易建联还是湖人队，他们都不在乎这个条款，易建联最在乎的是自己能否在nBa打出来，湖人队在乎的也是这个。

    所以即便阿联因伤缺席了这么多场，他也丝毫不担心钱的事，假如在nBa打不出自己想要的成绩，哪怕领完所有奖金，他也不会开心的。

    易建联最重要的就是在湖人队站稳脚跟，找到属于自己的位置，从现在的表现来看，沃顿其实已经对易建联寄予厚望了。

    很多人担心易建联的表现会是虎头蛇尾，但是有谢晨这个队友在，完全不需要有这个顾虑，谢晨最为联盟最佳控卫，除了自己得分，最擅长的就是帮助队友得分，上个赛季，甚至帮波尔津吉斯刷了单场5o+的高分，连森林狼的卡尔唐斯都望尘莫及。

    在谢晨的帮助下，易建联半场就拿了17分！而他对位的安东尼戴维斯才仅仅15分，还不如易建联。

    半场休息的时候，大家都看了一下莫兹戈夫，他的伤势并不严重，休养几天就会好，不过沃顿教练似乎有意让莫兹戈夫多休息几天，并不打算让莫兹戈夫着急复出。

    由于湖人队也一直领先着比分，这场比赛赢下会是大概率事件，大家也都很放松的聊天。

    谢晨突然问道：“易，你在nBa的最高得分是多少？”

    易建联愣了一下，答道：“好像是31分吧。”

    “才31分吗？现在只差14分了，我们一起帮你在今天刷新你的单场最高分记录怎么样？”谢晨突然想帮易建联打破他在nBa的个人得分记录，今天是易建联的复出秀，谢晨就选在回归的第一场去做到这件事，这更能惊到别人。

    易建联还是一如既往地谦虚和害羞：“哦，不用，我的得分并不重要，只要能帮到球队就好了。”

    谢晨道：“你已经帮到球队了啊，我们现在不是已经大比分领先了吗？”

    英格拉姆也说道：“是啊，易，不用不好意思，谢和其他队友也这样在场上成就过我，我们是一个团队，总是互相成就不是吗？今天是你时隔四年重返nBa的大日子，我们就搞出个大新闻来，让联盟的对手们知道，我们虽然伤了一个内线，但是又有了一个新的更可怕的内线！”

    沃顿教练知道易建联是很守规矩的球员，这种看起来很自私的行为，如果没有得到球队教练允许的话，他是绝对不敢放手干的，而对于谢晨的主张，沃顿又是一向百分之百支持的，于是，沃顿也说道：“没错，易，大胆地干，让他们知道我们湖人又变强了，你会是湖人阵容中非常关键的一个角色，好好表现，不要让我们失望。”

    易建联神情激动地望着谢晨、教练和一众队友，在之前的nBa生涯中，他从来没有过这种感动的时刻，易建联点了点头，回道：“谢谢，我一定不会让大家失望的！”(未完待续。)