    文玉白的精神力“跟随”着离子炮弹，才进入时空黑洞的影响范围内，顿时感觉到有一种无形的阻力，阻挡她的精神力继续往前探去。

    她本来只用了一分的异能力而已，被这么一阻挡不得不出了二分异能，精神力才得以跟上炮弹的速度。

    可是时空黑洞漩涡之中不仅有阻力，还有一种吸力。时空黑洞中有一股很大的吸力在拉扯着她的精神力，让她的精神力差点就偏移了方向。

    她要克服这种引力，保持“跟随”炮弹的速度，只得再加大精神力异能的输出。

    虽然以文玉白现在的精神力源，这点异能消耗对于她的精神力总体来说并不大，坚持十几个小时都没问题。

    但对于七八级的精神系异能者来说，同时应付这两种未自时空黑洞的阻力，异能力的消耗是非常大的，七八级的精神系异能者应该坚持不了多久的。

    时空黑洞的这两种不同样力，多少也影响到了炮弹，让炮弹的飞行速度减缓不少，就连飞行的轨迹也有些受影响了，忽左忽右的。

    文玉白并没有用精神力裹住炮弹，只是“跟着”炮弹的轨迹走。

    在炮弹进入时空黑洞的第二十秒钟之后，她“看到”炮弹前方忽地出现了微型时空黑洞，然后炮弹就射入那个微型时空黑洞中，然后微型时空黑洞和炮弹都消失得无影无踪。

    那微型时空黑洞的引力非常强，文玉白的精神力只是挨了一个边而已，就被微型时空黑洞吸收了不少。

    如果不是她及时收回自己的精神力，微型时空黑洞出现的时间不过两三秒而已，恐怕会消耗不少异能。

    在第一次时空黑洞出现时，马丁将军曾派遣一队舰队来这里炸毁时空黑洞。

    可是那三艘战舰进入时空黑洞漩涡范围内后，不到两分钟就消失的无影无踪。

    直到现在，亚尔维斯联盟军方都还不知道那些失踪的舰队，到底是遇上了什么事情而失踪的，现在舰队的情况怎么样了。

    而这个突然出现，吞噬了离子炮弹的微型时空黑洞，直径不过两米左右，对于长与宽都有几百米的战舰根本构不成危胁。

    文玉白再次命令炮手发射炮弹，这一次她换了一个方式，用精神力包裹着炮弹进入时空黑洞漩涡之中。

    这一次微型时空黑洞出现的时间，比之前那次迟了三秒钟。

    文玉白有了之前的经验，一感觉到炮弹前进的道路上开始出现空间波动，微型时空黑洞还没有完全成型，就直接引爆了这颗离子弹，然后立刻收回了精神力。

    这个时候，离子炮弹距离时空黑洞漩涡的中心只有三百米左右了。

    离子弹爆炸之后，首先是一下刺目之极的闪光，然后这闪光收敛变成银色的光芒，再然后这一点银色光芒迅速扩大，几个眨眼之间就成了覆盖大半个时空黑洞的光轮。

    文玉白不敢在这个时候用精神力去“看”，不过探测器拍摄的画面，也足以让他们看清楚，光轮所到之处，瓢虫兽顿时灰飞烟灭。

    亚尔维斯联盟的离子炮，比C国的离子炮杀伤力几乎强了三倍。

    文玉白估算了一下整个过程，她两次动作，不过消耗了她百分之二的精神力而已，比她估计中要少。

    只要她每隔十分钟重复一次操作，然后再吸收能量石中的能量恢复异能，只要有足够的离子炮，她完全能一个人守到时空黑洞消失。

    不过马丁将军将派遣文玉白到时空黑洞这边来，并不是为了让她守住这里，而是让她想法摧毁这个时空黑洞，让时空黑洞提前消失。

    文玉白之所以让战舰发射离子炮弹，没有直接就用超重力崩塌器去尝试炸毁时空黑洞，是因为亚尔维斯联盟拥有的超重力崩塌器并不多，她要先试探一下，有外来的物体进入时空黑洞范围内，会有什么变化。

    离子弹的光晕足足有五分钟才消失，光晕所覆及的地方完全没有了瓢虫兽的影子。

    不过这只是治标不治本的方法，离子炮虽然杀死了时空黑洞漩涡中的绝大多数的瓢虫兽。

    可是爆炸过后，时空黑洞中依然在不断喷吐出来的瓢虫兽，很快就又填满那些空出来的区域。

    文玉白让炮手发射了第三发离子炮弹，这一次她还是用精神力裹住了炮弹。

    这一次才感觉到空间波动涟漪出现，微型时空黑洞还没有出现之前，文玉白就用精神力改变了炮弹的前进轨迹，让炮弹脱离了微型时空黑洞的引力。

    这个过程中看是很容易，实则是很不容易。她消耗不少精神力才让炮弹摆脱了微型时空黑洞的引力，摆脱微型时空黑洞的引力之后，还要又将炮弹引回原来的轨道上。

    可是不到两秒，文玉白又感觉到炮弹前进轨迹前面有空间涟漪出现，又有新的微型时空黑洞要出现了。

    她用精神力将炮弹偏离原来的轨道，避开新出现的微型时空黑洞，拐了一个弧度，然后将炮弹送进了时空黑洞的中心……

    守护在文玉白身边的布心，自然知道自己闭着眼睛状是睡觉的上官在做什么。

    布心一直关注着文玉白的神色，看到文玉白突然睁开眼睛，神色有些不好，她忙凑上去问怎么回事。

    “时空黑洞中心的引力非常大，我探进去的精神力已进入引力范围，就立刻好像被什么吸引住一样，我立刻收回了精神力，可还消耗了我十分之一的异能。”文玉白说道。

    离子炮弹一进入时空黑洞中心，她包裹在离子炮弹外面的精神力就被巨大的引力拉扯着，根本无法引爆离子炮弹。

    饶是她感觉不对，立刻将精神力收回来，可是引力太大，她消耗了不少异能。

    如果不是她的精神力才刚挨着时空黑洞的中心，又动作够快撤回了精神力，文玉白怕自己精神系异能会被时空黑洞的引力吸干的。

    听到文玉白说在时空黑洞的中心，她的精神力无法引爆炮弹。

    布心立刻致电相关的专家，询问超重力崩塌器引爆问题。

    “超重力崩塌器有定时爆炸程序，你们可以估算一下时间，设定好爆炸的时间再送过去。”视讯另一头的相关专家说道。

    想要估算好时间，让超重力崩塌器在恰当的时间爆炸，并不是一件容易的事情。

    还有一个更重要的问题是，究竟要将多少台超重力崩塌器一起送进时空黑洞之中，一起引爆，才能造成时空黑洞崩塌消失。

