
　　死寂！

　　全场一瞬间陷入死一样的寂静！

　　不仅仅是那十二位圣主级别的大人物，一下子僵在原地。

　　感觉浑身僵硬，有种寒意猛地从脚底窜起。

　　就连姜云等一众姜家长老，包括叶凡在内，都是一下子愣在原地。

　　难以置信地看着那化为火光消失的三个老怪物，只觉得有种荒谬至极的感觉。

　　一众姜家长老互相对视，你看看我我看看你，脸上都是难以形容的震撼与不可置信。

　　似乎想要从对方的脸上探究出来，这般蛮横出手之人究竟是谁。23sk.Com

　　然而，所有人的脸上都是近乎一个模子里刻出来的。

　　那般震惊与不知所措。

　　一群姜家长老互相探寻半天，也分辨不清究竟是谁陡然间展现如此伟力，瞬杀三名神念可怕至斯的老怪物。

　　叶凡同样震撼莫名，那三名老怪物，尽管肉身腐朽。

　　然而神念之可怕，还要超越圣主境界，却就这样被一瞬之间斩杀。

　　这究竟是谁做的？

　　他下意识看向一众姜家长老，只见他们都是脸上如出一辙的震惊与茫然。

　　顿时便知晓，那暗中出手的高手，定然不在其中。

　　没由来的，他下意识转头看向自己身后的李安。

　　“难不成，是李前辈出的手吗？”

　　叶凡心中暗道一声，对于这位李前辈他从来都是有种高深莫测的感觉。

　　根本不知道这位李前辈的实力有多强。

　　可是很快他就打消了这个念头，李前辈虽然强大，可是最多也只是圣主中的至强者。

　　面对那三个老怪物，根本不可能一击灭杀。

　　而且李安从始至终都是纹丝不动，连手都没有抬过一下。

　　“不是李前辈，那究竟会是谁？”

　　叶凡嘀咕了一句，内心疑惑万分。

　　“怎么回事……这里还有高手？”

　　十二位圣主强者同样是为刚才的那一幕所震撼，一个个僵在原地，后背发凉，一时间不敢再动弹。

　　那三个老怪物神念之强悍，便是十二位圣主强者自认也是望尘莫及。

　　然而却是被不知道如何被一击灭杀。

　　难不成，这化龙池附近，姜家竟然是派出了一位斩道的王者护卫？

　　亦或者更甚，有准圣，乃至于有真正的圣人，在为那姜太虚护法？

　　一想到这个有可能存在的恐怖事实，十二位平日里叱咤一方的圣主强者，竟然是忍不住的战栗，有种掉头逃跑的冲动。

　　一尊斩道的王者，在如今这个圣人不出的天下，已经是最强大的战力，足以横扫。

　　若是这化龙池周围真的有一位斩道王者坐镇，那他们十二位可以称雄一方的圣主，今天晚上一个也别想走掉。

　　十二位圣主立在原地，气焰仍旧滔天迫人，如山岳一般压迫着化龙池附近的众人。

　　可是他们十二人却是没有一个人敢率先有所动作，十二道神念疯狂交流着，谁也不敢轻举妄动。

　　“诸位道友莫怕，姜家不可能派驻出一位斩道王者来这化龙池守护。”

　　在这时候，隐藏在虚空中那位携带极道帝兵而来的神秘圣主传出神念，语气貌似平静，实际上却也是经过了一场极度的惊骇之后，才一点点反应过来。

　　“姜家没有这份力量，派驻出一位斩道王者来护卫姜太虚，方才那突兀一击，应当是姜家之人动用了某种禁法或者秘宝所致。

　　而这种禁法或者秘宝，定然有着使用限制，否则的话，恐怕诸位道友也早已步了那三个老怪物的后尘。”

　　十二位圣主都是被方才的那一幕吓破了胆，几乎丧失了思考能力，此时此刻听得那暗中的圣主传音，这才反应过来。

　　的确，若是真的有一位斩道王者护卫在化龙池，那姜家之人还在等什么？

　　直接动手，他们十二人一个都跑不掉。

　　如今化龙池中除了那一击之后就再无声息，说明暗中那位圣主的猜测，应当是正确无误的。

　　“各位道友莫要再犹豫了，那姜太虚三千年前战力已经是天下无双，如今过去这么多年，若是真被他恢复，恐怕至少也是一个斩道王者。”

　　虚空中那位圣主再次传来神念，催促道：“一位斩道的王者，我等绝对不会是对手，速速出手，破去大帝阵纹，杀了姜太虚，一切都会迎刃而解。”

　　这位神秘圣主的传音，终于是让得那十二位圣主彻底狠下心来。

　　“这位道友说的不错，如今我们已经骑虎难下，眼下最关键的，是阻止姜太虚复苏，否则我等将大难临头！”

　　“不错，不管那化龙池中有什么，阻止姜太虚复苏，才是头等大事！”

　　一道道神念交流。

　　很快，十二位圣主强者再一次达成一致。

　　如今他们已经是与姜家不死不休，到了这一步，就算里面真的有一尊斩道王者坐镇，也只能硬着头皮上了。

　　“动手，速战速决，有道友替我们挡住恒宇炉，我等尽快破开阵纹，取了姜太虚项上人头！”

　　十二位圣主气息如渊如海，手段尽出，不惜一切代价，要以最快的速度破开阵纹，断绝姜太虚复苏的希望。

　　“嗯？”

　　就在这时，李安忽然睁开双眼，看向遥远的天边。

　　几乎就在他看过去的瞬间，天边一道苍老的喝声响起。

　　“谁敢动太虚哥！”

　　……

　　这是一道苍老的喝声，出自一位女修。

　　单是从声音便能够听出，这定是一位白发苍苍的老妪了。

　　然而接下来，伴随着这苍老喝声而来的滚滚气息，却是让场上众人为之吃惊。

　　下一刻，一道年迈的身影出现在半空中，鹤发鸡皮，有丝毫不下于十二位圣主的气息弥漫，这赫然也是一位圣主境界的人物。

　　“神王的红颜知己……当年的彩云仙子……”

　　李安的目光，落在这突然出现的白发老妪身上，认出了这位白发苍苍的老人的来历。

　　这是姜太虚一生最爱的女人，万初圣地上代圣女，彩云仙子。

　　“太虚哥，时隔三千年，我终于能再见到你一面了……”

　　那白发老妪出现在肃杀气息弥漫的场中，脸上却是柔情似水，目光带着几分痴迷一般，落在那躺在化龙池之中，一动不能动的姜太虚。

　　哪怕姜太虚如今形容枯槁，像是一具骷髅，老的不成样子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而彩云仙子眼中的那份眷恋，却如同三千年前一般，没有任何的变化。

　　这份情，跨越几千年，任凭时间冲刷，却仍旧没有任何褪色。

　　“想要动太虚哥，先从我的尸体上踏过去！”

　　彩云仙子虽然身材佝偻，面相苍老，然而此时此刻却是有着一种难以言说的坚决，通身气机澎湃，一人面对十二位圣主境界的强者！

　　她已经是抱了必死的决心，她早在千年前就该死去了。

　　只是千年前姜太虚曾为她寻来一株合道草，为她延寿，这才苟延残喘活到了今日。

　　如今有生之年还能够再见到姜太虚，彩云仙子已经是喜出望外。

　　她想要姜太虚活下去，却不想姜太虚看到她白发苍苍，人老珠黄的样子。

　　她希望，自己在姜太虚的记忆中。

　　始终是当年青葱年华时，美艳的模样。

　　今生今世能够再见一次姜太虚，她已经死而无憾。

　　这一次来，她就没有想过要活着回去！

　　“呵呵呵，千年前的彩云仙子，万初圣地上任圣女，如今已经人老珠黄成这个样子，还要为了姜太虚拼上自己最后一滴血吗？”

　　虚空中，那位隐藏起来的圣主发出冷笑声音：“你虽然同为一方圣主人物，然而气血衰败，不复巅峰时候，一对一尚且艰难，难道还想以一己之力对抗我们这么多道友？”

　　速速退去，我等可以当做什么都没发生过。”

　　“藏头露尾的鼠辈，想要动太虚哥，先从我的尸体上踏过去！”

　　然而彩云仙子的回应却是霸气十足，丝毫不退缩，瘦小的身躯挡在一众圣主强者面前，没有半分退意。

　　“既然彩云仙子一心求死，那我就成全你。”

　　虚空中，那一直驾驭极道帝兵压制恒宇炉的神秘圣主，声音之中终于是带上了一丝杀意：“诸位道友，莫要为旁事绊住，全力破开大帝阵纹，彩云仙子交给我！”

　　哗啦！

　　那位始终隐藏在暗中的神秘圣主终于是出手了。

　　一只黑色的大手从天空按下，无穷无尽的神力流淌，仿佛一条黑色河流从天空倒灌下来。

　　姜家众人都是面色巨变，这位隐藏在暗中的神秘圣主，实力竟然如此强大，远非寻常圣主可比！

　　“杀！”

　　彩云仙子虽然年迈衰老，然而此时此刻却是爆发出惊天杀气，没有丝毫畏惧。

　　纵然明知自己不敌，仍旧杀向那隐藏在暗中的圣主，想要撼动对方的极道帝兵，为神王的复苏增添几分希望。

　　然而，暗中的那位圣主实力实在太强，绝非寻常圣主强者可以比拟。

　　哪怕是彩云仙子巅峰时期，也绝不是暗中这人的对手。

　　更何况，此人手中还掌握有一件极道帝兵，哪怕这件极道帝兵绝大多数力量都用来压制恒宇炉的复苏。

　　但只需要动用其中一部分力量，就足以将彩云仙子轰成粉碎。

　　哗啦。

　　化龙池中，正在一点点复苏的姜太虚似乎感应到了什么，四肢微微颤抖，似乎想要挣扎着站起来，踏出化龙池，守护自己千年前的爱人。

　　然而他太虚弱了，哪怕叶凡已经尽全力炼化真龙不死药药液，融入他的躯体之中，他仍旧不能做到走出化龙池。

　　虚空中，彩云仙子双目已经通红，满头干枯的白发乱舞，想要撼动那位神秘圣主。

　　“彩云仙子，你老了，这个时代是我们的时代，千年前的古人，你该落幕了。”

　　那神秘圣主传出一声冷笑，他驾驭那神秘的极道帝兵，猛然间发出一声响彻天地的嗡鸣。

　　一道可怕的攻势轰击而出，要将彩云仙子的胸膛洞穿，灭绝其生机。

　　这是蕴含极道帝威的一道攻势！

　　哗啦啦！

　　化龙池中，姜太虚挣扎的越发剧烈了，似乎预感到了什么，枯槁的手臂艰难地摆动，想要将脆弱的身体撑起。

　　然而最终却只能是无力地垂落。

　　唉。

　　李安终于是摇头，发出一声轻轻的叹息声。

　　在遮天原著之中，彩云仙子的死去，是神王姜太虚一生最大的遗憾。

　　如今，李安学了姜神王的斗战圣法，结下了一份缘，自然不会再度让这种事情发生。

　　他微微抬起头，双目平静地看向那道打向彩云仙子的极道帝威。

　　神光湛然。

　　仿佛有两道利剑一般的光芒射出。

　　那于空中的极道帝威，在此刻仿佛停滞了，被凝固在空中。

　　铛！

　　清脆至极的响声黄钟大吕一般于夜空响彻，那道蕴含极道帝威的攻势前仿佛出现了一个黑洞，如泥牛入海，直接消失了。

　　然而，纵然是极道帝威消失，那可怕的余波仍旧是冲飞到了彩云仙子，后者闷哼一声，从天空坠落。

　　虽然只是一点小伤，但对于如今已经气血衰败的彩云仙子而言，却也是无法忽视的。

　　“什么人？！”

　　半空中，那神秘圣主惊怒，他不敢想象，自己蕴含着极道帝威的一道攻势，竟然被人暗中出手化解了。

　　那一击可是蕴含着极道帝兵的帝威！

　　根本不可能化解。

　　唯有极道帝兵，可以对抗极道帝兵。

　　不可能有人能够徒手硬撼极道帝兵，就算是如今没有复苏的极道帝兵那一道帝威，也能够瞬间抹杀一切圣主。

　　在极道帝兵面前，任何皇道领域以下的生灵皆是蝼蚁。

　　可是现在却是被化解了。

　　难道，在暗中还有另外一件极道帝兵？

　　而且……

　　为什么他的手中那件极道帝兵居然在颤抖，仿佛在害怕着什么。

　　“英雄救美这件事，还是要自己动手才行啊。”

　　李安低语一声，看向化龙池中的姜太虚。

　　后者枯槁的身躯已经有了十足的变化，正在迅速变得丰满，气息犹如火苗一样拔高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第九十三章 至死不渝免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">