    704、孔宣

    观世音在城门口停顿一下，不过瞬息，心中想法却冒起万千，更给了自己无数理由，且还是自己坚定不疑的理由。

    从刘浩身上的气息，观世音想到了这些，又从姜子牙身上的气息，观世音思绪翻飞起来。

    姜子牙，观世音哪里会认错？说句难听一点的，化成灰，她也不会看错的人。

    阐教，除去元始天尊之外，真正能打着阐教招牌的二代弟子，也唯有广成子和姜子牙。

    其中广成子是阐教如今的负责人，众生皆知，姜子牙呢？却是封神榜留下的遗泽，任何一个修士，都将之视为阐教的代表，无论姜子牙如何低调，他身上的标签都会被修士贴上‘阐教’二字，属于被动技能。

    可这个被动技能，时日一久，也没有得到元始天尊的否定，也就顺理成章的成了阐教代表人物之一，在一定的情况下，甚至比三代弟子杨戬还要明显。

    毕竟，再怎么说，杨戬出行，还可能是来自昊天的旨意，而姜子牙到了长安，不管他是来溜达的，任何一个修士都不能将他无视。

    观世音更清楚这点，换成她此前任何一个师兄弟，她都会犹豫一下，姜子牙的气息一锁定，就只能是领了元始天尊法旨而行。

    一个道德天尊，一个元始天尊，好在剩下那人的气息不是来自截教通天教主，否则观世音真要吓一大跳。

    姜子牙的出现? 更让观世音认定了此前猜测? 那就是两大圣人在给佛门警告来了，换句话而言? 今日的水陆法会该召开召开? 但一些针对性的法术，还是少搞甚至别搞为好。

    好在观世音也没有真正指望一场‘水陆法会’就将佛门地位抬升许多? 更清楚，这场‘水陆法会’真正的目的所在? 说白了? 一切为了西游，为了能够将‘大乘佛经’传入东土，只要这个目的能够达成，其他的? 都可以抛弃。

    踏入城门? 观世音又朝着茶馆方向看了一眼，这一次没有运起双目法术，更多的是想着事后是否需要到茶馆走上一遭，也好正面交个锋之类。

    摇摇头，观世音又将之放下? 事后，她观世音会忙的要死? 哪里还有多少时间到茶馆喝茶？

    也确实，观世音搞定了唐僧之后? 必须立马返回灵山复命，一路上还需要和孙猴子、猪八戒和沙和尚交代一番? 更需要沿途将这些劫难位置查看一番? 确保西游沿途劫难没有变故? 喝茶还是下次吧。

    刘浩不知道自己一番恶作剧差点让他卷入西游大劫，如今，他正和姜子牙、鲁班聊的高兴，一直道三个小家伙从后院返回，才停下聊天，开始了今日的教导。

    长安的‘水陆法会’，三界诸多大能都将之看在眼里，一个个心思各异，然大多数都恨不得避开，须知上一次大劫，可是将洪荒打碎，使得莫大洪荒变成如今地仙界大小，这些大能历经开天大劫至今，哪一个不是对大劫谈之色变？参与？还是免了吧！

    地府深处，后土站在盘古殿门口，将地仙界长安一切看在眼里，也不知道想到了什么，她挥挥手，只见地府之中无数道光点朝着她飘来，过不多久，这些光点聚合在一起，形成一道完整的魂魄，细看，有会发现这道魂魄少了点什么。

    “也算你的机缘，本宫就推一把又何妨？”

    后土清冷的声音响起，朝着那魂魄伸手一点，只见一个微小的漩涡在她指尖产生，这个漩涡和六道转生轮盘之上的漩涡简直就是一个模子刻画出来，不过小了无数遍罢了。

    那魂魄在这个微小漩涡出现之时，就被卷入其中，不知被传向何处。

    长安城外，蓝田县一处庄园，一个四十许的书生猛然从梦中惊醒，周身大汗淋漓，双眼更是万分迷茫，过了许久，书生才从这茫然之中惊醒。

    “我是谁？我从哪里来？我要到那里去？”

    书生一连对着自己发出三个问题，随后有摇头苦笑，分明是自己方才的梦太过诡异，居然梦到自己是‘孔子’，当真是大不敬也！

    他却不知，这份梦境，本就是后土刻意为之。

    在这里，就不得不佩服一句孔宣的骄傲，也是，明知道准提是圣人，他在封神之时不仅出手了，还将准提刷入无色空间之中，论起傲骨，孔宣在洪荒之中不说第一，也绝对是有数的几个之一。

    孔宣被准提爪入佛门，哪里会心腹，就连口服都别想，准提也够狠辣，直接在孔宣身上下了禁制，可即使如此，依旧挡不住孔宣的凶性，在一次灵山法会之中，更是当着全体佛门的面一口将如来吞入腹中，‘孔雀佛母’这个称号就是这次事件之中得来。

    这些事，无不说明了孔宣的桀骜不驯，也说明孔宣绝不是可以驯服的对象。

    在灵山，孔宣也因此变得地位模糊，说他低，连如来也要尊他一声‘佛母’，说他高，又没有一个佛门愿意和他说话，避之都不及。

    时日匆匆，孔宣也发现自己逃不脱佛门的掌控，等到诸多大能传道人族之时，孔宣当时已经将‘孔雀明王’斩出，这‘孔雀明王’正是他长久以来被佛门影响下的佛性恶念。

    别以为孔宣那时才入了准圣，早在封神之时，孔宣就已经是准圣修为，否则又哪里可能将准提刷入五色空间？只不过，当时的孔宣修炼的全是来自他母亲祖凤凰的传承；

    被抓到灵山，又不想持续被佛门影响成为傀儡，才将这‘孔雀明王’斩出，更是一举将准提给他下的禁制都转移到了‘孔雀明王’身上，也为此，孔宣付出了绝大的代价，使得本体修为狂跌。

    也刚好到了诸多大能传道人族之时，孔宣一咬牙，直接散了本体修为，自杀式的将自己真灵经六道轮回转世，成了人族孔丘，诸世不修，散佚灵魂三千世界传道，寿死之后浑浑噩噩转世也不愿被佛门抓去当傀儡。

    他这般做法，使得魂魄化身万千，接引准提也算不得他归于何处，时日一久，也只能作罢，再加上这种状况，又伤害不了佛门，再不关心。

    当然，这一切，又哪里瞒得过地道之主后土。

    原本，后土也不会多事，地仙界来来去去那点事，在她看来不过是小孩子过家家，只要不影响到她，根本都懒得关注。

    可刘浩一番作为，让地仙界整体气运上升，别人不清楚，做为地道之主的后土又哪里不知，源头寻得之后，又从刘浩身上察觉到‘天地玄黄功德尺’，哪还不知这是天道出手还因果之事？

    天道是收益者，地道也同样是收益者，有了收益，就有了因果，有了因果，就必须偿还。

    后土自那日算得之后，就一直想着该如何偿还这份因果，更清楚这份因果之大，非先天至宝这番价值才休。

    先天至宝这种东西，又哪是随随便便就能得到，须知每一个先天至宝都是有主的，就好比‘混沌钟’，别看它现在隐没，可天定之主，就是通天，开天三宝，也唯有三清才能驾驭，弑神枪也是魔道之物，更取之不得。

    后土一番计较之后，也熄了这份心思，打算一边观察一边一点一滴偿还，眼前孔宣真灵转世的汇合就是如此，即可以帮助刘浩儒道修行体系的传播，又将地仙界大劫狠狠推动一番，坐看风云，可谓一举多得。

    孔丘，此时还有些浑浑噩噩，不明真身，但冥冥之中的感应却让他抓起手中书籍，吩咐一番，朝着长安城行去。

    一路上，他一边做着牛车一边读书，往日里只觉得难以领会的内容，如今不仅过目不忘，更是一目十行，通透异常。

    换做往日，他绝对要欣喜跳脚，可如今，却依旧十分淡定，似乎本该如此一般，更没有了此前想要科举的心思，沉浸在大量的阅读之中。

    等到他抵达长安城，水陆法会已经完成，那观世音的现身赠予已经成为过去，那唐僧骑着白马已经出了长安，这长安城又恢复了往日的模样。

    长安茶馆，李世民第三次来请，更是带者文武百官，从刘浩说与李治的军事学院，也早就建成，姜子牙再也没有推脱之理，他牵着鲁班从容登上马车，由李世民亲自驾驭，浩浩荡荡朝着军事学院行去。

    这一番做法，也在地仙界诸多势力之中掀起风浪，久未现世的阐教，在这个大劫开启之时如此高调，由不得这些人多想。

    混沌之中，接引和准提都皱起了眉头。

    “师兄，原始这番做法，定然是趁着佛法东传之前，扩大他在南瞻部洲的影响力！只是……”

    准提只是之后，没有细说，接引却明白准提想要表达的内容，无非是你道家在南瞻部洲已经达到鼎盛，再往前也也进不得许多，何须如此费劲摆出这么大阵仗来？分明就是给它们佛门看的！

    接引眉头一直皱着，久久不语，过不多久，他猛然张开双目。

    “师弟，莫不是原始在准备封神之事？若非如此，那姜子牙本就不得原始重视，今日却将姜子牙再次临凡！”

    “师兄！你意乃是原始在提前布局？等待封神再次来临？”

    “正是如此，鸿钧虽此前没有定论，然内里的意思吾等如何不知？分明是再次封神已成必然，不过是时日未定罢了！”

    “如此，原始将姜子牙临凡就说得通了，更是将姜子牙放入‘人王’帐下！大唐气运正隆，大势在他，原来如此！”

    接引准提所想，正是诸多大能所想，再次封神之事，早已经在这些大能耳边传开，姜子牙这番动作，再次证实传言，使得这些大能一个个心中一紧，回忆起此前功德业力起来，越想，越觉得自己此番逃脱不得，一个个变得有些烦躁起来。

    “师兄，吾等却如何是好？鸿钧有言，此番再度封神，三界六道生灵几无逃脱，吾佛门刚要大兴，却碰到大劫爆起，当真是天道不公也！”

    准提几乎是咬牙切齿说的这话，他心里却有着另一个想法，那就是鸿钧看不得他们佛门大兴才搞出这再度封神之事，为的，就是将他们佛门刚刚大兴的气势打断。

    “师弟休要胡乱猜忌，此事，并非你想那般，鸿钧虽道行高深，却影响不到天道，吾料必定是其他事项影响，你亦知晓，近些时日，天道因果纠缠更甚，仔细想来，和此前历次大劫十分相仿！”

    “还当真是如此，近些时日，因果越发纠缠，且越来越快，按理，早已赶上当时封神时期，可鸿钧紫霄宫却依然宁静，莫非此次大劫比那封神更甚？”

    “师弟，为兄就是担心如此，当日紫霄宫你也听得，鸿钧有言三界六道无一逃脱，那番言语，分明此次大劫要超出此前封神，往那巫妖大劫靠拢！”

    “师兄，莫不会是无量量劫要开启了吧？”

    “如若因果继续这般纠缠下去，也不是不可能，也难怪那原始要提前下子！他必定是猜测出什么来！”

    “师兄，吾等该如何是好？”

    “吾亦不知，然吾等当前，却需要将西游之事完结，否则，大兴都无从说起，大劫来临，就更……”

    接引没有细说，准提已经点头认可，无论如何，将自身势力提升道巅峰，才能更好的面对接下来的可能性。

    接引选择等待，准提却不愿意如此，他心中已经想着仍一颗棋子下去，只是，该选择哪个，却让准提十分为难，灵山之上的果位，在西游结束之前，一个都不能动，想来想去，他锁定了一个久未现身之人，默默思索起对策来。

    接引也知道自家师弟不会老实，也没有阻止得意图，不管自家师弟这次布子成与不成，对他而言，都是一份试探，这也是二人只见的默契。

    再者，自家师弟扔出去的棋子哪怕损失了又如何？圣人高高在上，哪怕损失的是准圣巅峰，在他们看来，和损失一个蝼蚁也没什么不同。

    过不多久，准提一指光芒从混沌之中射出，方向正是地仙界某处。

