    “第七天了。”

    陈长安躺在飞翔的河南人号上，静静地等候着日出。

    天空深蓝，仿佛若有光。

    渐渐地，水天相接的地方升起了一道红霞，系统提示音随之响起。

    “扫描用户生存环境，生存点评估，今日获得52点生存点。”

    陈长安将飞翔的河南人号从木筏升级为乌篷船后，每日获得的生存点增加10点，将烧烤架升级为简易的烧烤厨房后，每日获得的生存点又增加了5点，这都在意料之中。

    但除灵之刃也能增加两点每日生存点，实属意料之外。

    陈长安猜测，增加对鬼怪类生物的防范能力，也被归纳于生存环境的优化。

    这好吗？这很好！

    截止到目前为止，陈长安手中的生存点储备已经高达80点，这还是他之前升级了简易的烧烤厨房和除灵之刃的缘故。

    “呼，拖延了许久，终于可以升级种植船了！”

    种植船挂靠在飞翔的河南人号左侧，陈长安将十封肉麻的情书与其他造船资源放在种植船的边缘处，按住手中的锤子图标，启动了升级方案。

    爱是一道绿光！

    陈长安包含着对种植船升级的热爱，所以升级也是一道绿光（大雾）

    升级绿光从掌心激射而出，渐渐将造船资源融入种植船，陈长安隐隐约约能从种植船中感受到一股清凉香气，只是闻到了一点点，就觉得浑身一震，四肢百骸中都充满了力量。

    这时，陈长安忽然听见了种植船的船头处，发出了细微的声响：

    “啊，我果然是世界上最美丽的女人~”

    话音刚落，种植船便完成了升级，焕然一新。

    【崭新的种植船】

    品质：浅蓝色

    耐久：120/120

    介绍：1.6mX2m的微型船只，由半精灵南宫翠花常所用浴桶改造而成，具备精灵一族特有的自然香气，内含大量驱盐岛专属岛泥。

    能力1：驱盐。可将泥土中的盐分不断驱逐，沉淀至船只底部，凝结成盐块，避免土地盐渍化。

    能力2：自然香气。可加速植物生长，种子成活率小幅度提升，普通植物生长速度提升3倍。

    植物生长进度：

    海白菜（69）：幼苗期，距离成熟还有8天。

    西红柿（10）：即将破土，距离成熟还有41天。

    洋葱（10）：即将破土，距离成熟还有58天。

    配件：海白菜种子X910，西红柿种子X90，洋葱种子X90。

    评价：澡盆啊澡盆，我是不是世界上最漂亮的女人？

    陈长安仔细阅读了种植船的每一条属性，升级的效果让人喜出望外。

    驱盐效果原本是驱盐岛泥的作用，现在却成了种植船的能力之一。

    原本陈长安还担心，一旦种植船面积扩张，驱盐泥土不足以覆盖更多种植面积，他就只能上交易市场买尿种地，哪怕尿的价格是饮用水的一半，也是一笔不小的费用。

    现在好了，即便种植船继续升级，驱盐作为一种船只技能，只会变得越来越强。

    同时，种植船的面积也得到了小幅度扩张，增加了2000平方厘米，陈长安一口气又种上十颗海白菜。

    陈长安接着研究“自然香气”，它能加速植物生长的能力，从原本生长速度翻倍，升级为三倍。

    更妙的是，种植船的面板信息中，还提供了作物的生长状况，陈长安可以准确了解到植物从幼稚到成熟的时间点。

    光光是自然香气的神奇效果，就值回了票价，陈长安略显激动道：

    “再过八天，我就能吃上新鲜的白菜了！”

    陈长安儿时记忆里，每次过了立冬，村里的老老少少就开始收大白菜，将一吨又一吨的大白菜冬储，晚上的第一餐必然是白菜豆腐炖粉条。

    他虽然自幼没了父母，但建国以后，没有哪个不长眼的东西敢吃绝户，村里的老少爷们都心疼他这个苦命的娃，轮流请他吃一碗刚炖好的白菜豆腐炖粉条。

    北方菜，实诚；

    河南人，更实诚。

    一锅菜，量大分足。

    有时候，大铁锅里还会煮一些刚刚擀好的饺子，陈长安若是肚皮没鼓起来，村里人是不会放他回去。

    直到再也吃不下去的时候，村里人才会笑呵呵讲一句“中嘞”。

    陈长安眼中带笑，缅怀着故乡的美好时光。

    眼里，却是止不住的失落。

    哪怕陈长安是亿万人中唯一获得了金手指的男人，但七日海上漂流的生活中，依旧差了地球千倍万倍，更有无数同胞无声无息被深海吞没。

    他们再也喝不到河南的胡辣汤，

    吃不着安徽的黄山烧饼，

    还有河北的驴肉火烧，

    山西的汾酒，

    辽宁的万物皆可串，

    黑龙江的锅包肉，

    吉林的酸菜炖白肉血肠，

    江苏的盐水鸭，

    浙江的金华火腿，

    福建的蚵仔煎，

    江西的粉蒸鱼，

    山东的杂粮煎饼，

    湖北的热干面，

    湖南的臭豆腐，

    海南的椰子，

    四川的担担面，

    贵州的肠旺面，

    云南的蘑菇，

    陕西的肉夹馍，

    甘肃的牛肉拉面，

    青海的酿皮，

    台湾的奶茶，

    广东的早茶，

    上海的生煎包，

    北京的爆肚，

    天津的麻花，

    重庆的酸辣粉，

    内蒙古的烤全羊，

    新疆的馕，

    广西的螺蛳粉，

    宁夏的臊子面，

    西藏的青稞酒，

    香港的车仔面，

    澳门的蛋挞，

    中国领海的海鲜，

    老美靓丽的风景线，

    这些都是迫切想要回家的理由！

    陈长安望着茁长生长的海白菜，手里捧起一把黄黑色的泥土，心中的美好回忆如精灵宝钻一般熠熠生辉。

    于是，陈长安立下了进入深海世界的第一个远大志愿：

    “总有一天，我会带着所有中国人，回家！”

    前路虽然未卜，但陈长安相信，哪怕他只是一朵微弱的火花，哪怕深海无垠，哪怕火焰会被大海淹没，

    只要所有人前赴后继，源源不绝，十四亿的星星之火连成一片，掀起一场燎原天火，

    终有一日，赤色的火焰将会鼎沸深海，焚尽八荒，开辟出一条回家的阳光大道。

    终有一日，他要让所有华夏游子——归乡！

    当然，就现在而言。

    陈长安能做的事情只有一件。

    他从海里舀出一捧海水，均匀浇灌到尚未发芽的西红柿与洋葱区域中。

    种菜啦！

