    大约半个小时后，福莱德斯吃饱喝足。

    陈锋说到做到，真亲自下厨煎了个荷包蛋。

    最近小福工作强度太大，不但要当导航仪，还得快速吸收消化影子星系的庞大新知识体系，还得配合繁星搭建信息通道，还得分心推进种植战舰技术，还得与其他技术人员交流分享介质层网络技术、迷族核心、折跃原理、统一聚合力……

    这一堆堆的事情，没一个好相与的，陈大师想想都头皮发麻。

    但小福倒好，任劳任怨，并且事情还都按部就班的一点点推进着。

    陈锋想帮忙，但人比人气死人，大家都是从零基础开始学，一起读了一百年的书，小福俨然已是“院士大牛”，他却本科才刚毕业，连自有的宇宙学课程都没完成，打杂都没资格，根本搀和不进去如此等级的研究工作，只能干瞪眼。

    所以他索性亲自下个厨，让小福感受一下先哲大人的厨艺，得到所谓的尊贵感，稍微补一补了。

    江湖传言，吃了先哲做的菜能延年益寿。

    “通道建怎么样了？”

    等小福放下筷子，陈锋随口问道。

    小福点头，“很顺利啊。我之前不是遗失了一段意识在伪·戴森膜里吗？繁星找到了这段意识，然后通过思维量子漩涡与我大脑中枢建立X17粒子共振……总之，就是成功了。”

    陈锋点头，“嗯，原来如此。”

    “成功了，又不会对你造成什么负面影响就好。”

    原理什么的，他完全听不懂，但那都不重要，重要的是结果。

    陈锋又问到关键点，“影子星系现在的科技发展水平大体怎么样了，你说说呢。能不能再提升些折跃战甲的性能？战舰呢？可以缩短进入超曲运动的加速时间吗？有没机会把迷族核心用到舰船上？制造出具备折跃能力的高性能战舰？”

    “哥，我大体看了一下。情况是这样的……”

    兄弟二人聊了许久。

    陈锋先确定了一件事，影子星系的科技水平的确引领群雄。

    影子星系平均每隔数年对外分享一次科技成果，最近一次发生在五年前。

    但在接下来这五年间，影子星系又渐渐拉开了与外界的差距。

    这边的科研工作者们思维蜕变的速度总比其他星系快上那么一层。

    这又给陈锋重新打开了一个思路。

    虽然人类想深度理解外部特质行星系里的特有规则，最好是就呆在想了解的特质星系内部，这能触发人类大脑被动适应行星规则的能力，以加速理解。

    但在宇宙中有一个例外，那便是母星。

    具备足够智慧的人呆在母星环境中，大脑思维风暴的活性会格外的高。

    母星人类如果能得到外面的探索者提供的全面信息支持，保持高强度的深度交流，哪怕思维深度无法触摸到最底层，但却依然能靠庞大的知识体系与灵光一闪的知识直觉，获得接近实地考察的信息深度。

    这里的重点是实时的深度交流，不是那种一段简短的文字，一些图片和视频，亦或是一段量子虚拟空间的旅行，而是要母星中的人对某个问题产生疑惑，然后他立马就能得到位于特质星系中的探索者科研人员同行的协助，做一个符合规范且能满足其需求的科学实验，验证一些东西。

    这证明了两件事，陈锋主动学习宇宙知识的策略没错。

    假定下次太阳系被封锁后太阳文明还能维持，亦或是陈锋想让地球上的人在走出去之前就坐望宇宙，他亲自下场的深度学习，可以给后人节约无限多的时间。

    这同时又证明了这次晨风帝国领导层犯下了一个重大失误。

    不该那么轻易的放弃母星。

    不同行星系里的人类都有不同特质，太阳系的特质，正是包罗万象，兼收并蓄。

    在穹顶将目标转移到比邻星后，人类应该果断返回太阳系，以最快的速度重建家园。

    哪怕太阳系有极高被重新封锁的可能，但富贵险中求，真该拼一枪。

    放弃太阳系，放弃的不只是一个普普通通的行星系，而是一个与人类基因契合度最高，能让人的思维最活跃的圣地。

    所谓乡土情结真正的落脚处不在于玄之又玄的“情与结”，而在于思维量子螺旋的共鸣。

    影子星系只是太阳系的替代品，环境高度相似，但也有细微差别。

    所以理论上，人类在影子星系中取得的进步上限要低于真正的太阳系，可依然远超其他星系，并且在这五百年里一直扮演着整个庞大帝国的领航者。

    在战争层面，影子星系里的军人们之所以表现得格外优秀，除了当初的领航舰队成员本就是精挑细选出来的精锐之外，类似于母星的成长环境也为军人们带来了得天独厚的增益。

    影子战士的个头不如奥顿战士高大，但在器械操控与直觉判断等多方面均领先颇多。

    决定军人业务水平的三大要素分别为直觉判断能力、心理素质、综合军事素养。

    其中第二，第三项大家水平都差不多。

    但前面一项却有天壤之别。

    学者们分析，可能是由于人的情感在母星环境中最活跃。

    活跃的情感波动便会带动更高强度的直觉反应。

    情绪有时候多余，但在战时却正是能加持个人战斗力的核心动力。

    有人会举反例，比如某些冷血杀手便实力高强又冷酷无情。

    其实这不准确，表面看来越冷漠的杀手，内心深处很可能就潜伏着越炽热的情感。

    这情感通常十分扭曲，并藏得极深，不会轻易被人察觉，但一定有一个寄托。

    冷血杀手的冰冷躯壳下，通常会有个软肋。

    这软肋可能已经消失在旧时光中，也可能依然存在，一旦被人挖了出来，便代表这位冷血杀手已然走到生命的尽头。

    晨风帝国的高层大约是在2900年后意识到了母星环境的优越性，但此时距离决战日已经只有百年，穹顶又依然摆在比邻星系。

    当时的人们经过综合考虑，实在不愿在仅有百年时光的情况下，于穹顶的卧榻之侧重建家园。

    与福莱德斯聊差不多，陈锋便打算闪人，回宿舍房间好好感受一下稳定的保密网络，小福叫住了他，“对了哥，还有一件事。”

    “什么？”

    “我之前与欧青岚院长交流过，看了下他们设计的最新一代星影战甲。”

    “星影战甲？”

    “是的，吸收了我的折跃战甲里一些设计理念，再将帝国目前最尖端的科技成果全部堆上去了。除没有折跃能力之外，星影战甲的常规机动能力、武器、护盾、侦查、能源系统等多方面均远胜折跃战甲。”

    “我看看图纸和参数呢。”

    半个小时后，陈锋关闭图纸，只说一个字，“好！”

    这星影战甲是厉害，看得他直流口水。

    最狠的是新型日冕炮系统，融入了一共99节伸缩管，一共有99种特质杀伤性能源可随机组合，释放出不同的破坏力，将能有效应对刀锋螂的能量杀伤自适应进化能力。

    星影战甲上还装载了反物质近程炮，可在极短时间内持续释放大量反质子流，利用正反物质的湮灭效应直接攻击敌人，其范围爆破能力不如反物质炸弹，但单点杀伤性能却胜出不知凡几。

    比目前晨风二号上最先进的反物质切割机还强无数倍。

    其余各种中远程枪械与机炮多达十余种，每种都能应对不同的情况。

    但也不是全无缺点，譬如陈锋本人十分痴迷的近战武器，却依然是类统一力切割刀，性能有些提升，但并未质变。

    照着欧青岚的说法便是，如果能在中远距离轰杀敌人，又何必沦落到近战厮杀？

    如果不是考虑到远程大威力武器有弹药耗尽的风险，武器设计院甚至压根不想设计近战武器。

    近战，应该是陷入穷途末路的情况下不得已而为之的行为。

    另外，更大威力的近战武器不是不能造，而是大威力自然就伴随着剧烈的爆炸冲击。

    到时候距离太近，躲避不及，杀敌一千自伤一千，岂不抓瞎？

    最安全且有效的近战武器，还是得靠不具备剧烈爆炸效应，但又威力尚可的统一切割力。

    既安全，拿来砍人也贼好使。

    陈锋基本认可欧青岚的说法，“也行吧，但没折跃能力，总差点意思。”

    小福：“是的，所以我们要重新设计星影战甲，将迷族核心和Z菌能量管道网络融入进去。”

    “有成熟的设计方案了吗？”

    “有，但需要完善细节。最迟能在一个月内全部完成。”

    陈锋：“那挺好。”

    小福：“只是可惜那时候我们还没到，他们没有迷族核心，空有图纸也无法制造。”

    “是的。”陈锋无奈点头。

    “再有两个小时，繁星将会完成新型星影战甲的数据建模，各方面参数与理论值的差异都会在1%以内，你要试试看吗？”

    陈锋皱眉，“小福你的大脑能承受？”

    “可以。”

    陈锋想了想，又对空气说道，“这样，繁星你通知卢先锋。让他选拔五万名战士，在模拟系统中提前参加我的星影战甲培训课。我给他们三天的时间选拔人选，务必挑出最精锐的战士。课程将在三天后开始，每天两小时。虽然没什么希望等到我们，但总要试试看吧。”

    陈锋这边吩咐下去，卢先锋那边即刻执行。

    影子星系内倒是一片群情沸腾。

    早已听闻先哲最强战士之名，可惜一直无缘得见，只能在天峰917号捕捉到的些许量子投影中见证神迹，却从无机会并肩作战。

    现在非但可以亲见，甚至还能聆听他的现场教学，这让人怎能不喜？

    与卢先锋说了正事，陈锋便去找唐天心下棋来着。

    棋局开始之前，唐天心倒是与他主动提了林布那事。

    都不用陈锋问她那说法是否真实想法，她主动便表了态，“为了避免先哲大人您误会，我……”

    陈锋：“别成天先哲大人什么的叫着生分，叫我陈锋吧。”

    唐天心：“不敢。”

    “那就叫我亲爱的。”

    “还是叫陈锋吧。”

    “嗯。”

    “那个，陈……陈锋我稍微澄清一下。”

    “嗯。”

    “林布公布的视频里，我的那些说法。”

    陈锋一笑，“哦，这个没有给我造成困扰。不过我知道你那是权宜之计……”

    唐天心突然一拢头发，微笑摇头，“不，没什么权宜之计。林布还不值得我为难，更不值得我给他撒谎，我那些话都是认真的。”

    “哈？”

    “但凡您有需求，我必赴汤蹈火。”

    陈锋大惊。

    “这么直接的吗？”

    唐天心再点头，“对，就是这么直接。我只怕自己配不上你，毕竟我已经不再年轻……”

    陈锋猛的一摆手，“别妄自菲薄，在我眼里，你超赞。但咱们这事儿不急，毕竟我们现在相隔甚远，我就算有心杀敌也鞭长莫及。”

    唐天心蓦然脸红。

    “先……先哲大人，哦不，陈锋你怎么突然开车？”

    陈锋眉头一皱。

    不是吧阿Sir，这梗还在呢？

    在陈锋不知道的通讯网络另一层里，欧青岚与福莱德斯正鬼鬼祟祟的躲在一间模拟实验室中。

    两个绝代天才正一边交换资料，一边竖起耳朵偷听。

    欧青岚，“我天，这俩人真这么无聊在下棋？不是可以趁机干点别的么？”

    小福：“欧院长，你的行为算不算窃听最高机密？哥他知道我会感知到自己脑海中发生的一切，不可能的。”

    “那他刚才还开车？”

    “开车？那是什么意思？什么车？”

    欧青岚翻白眼，“算了，懒得和你这个半人半机器的家伙聊这么深度的话题。”

    福莱德斯又不搭话了，只凝神皱眉看着眼前快速翻动的资料。

    突然，他冷不丁对旁边的欧青岚问道：“欧院长，可不可以麻烦你在科学院里开启一项特殊计算。”

    “计算什么？”

    “计算我能不能把迷族核心用到晨风二号上，看我们能不能使用连续短程折跃，帮助舰船加速，提前抵达影子星系。”

    欧青岚：“嗯？”

    