    咻咻咻！

    密集的弩箭在密林中穿行着，有的射中了树干，可大部分却钻进了那群青衣男子中间，顿时惨叫不绝于耳。

    “啊……”

    “啊！”

    跟着胡须男一起追来的男子被一支弩箭射中右肩，顿时长刀落地。

    胡须男闪身避过了一支弩箭，听着前方的惨嚎，他的身形猛地一顿，随即就朝着右侧一个翻滚，爬起来就跑。

    地上被冻得硬邦邦的，胡须男几乎是把腰弯成了九十度，一头就冲进了丛林中。

    地上铺满了落叶，踩在上面会发出声音。可胡须男此时已经顾不得了，因为他听到了同伴的惨叫。

    同伴已经失去了抵抗力，但还是没逃脱毒手，可见对方并不需要活口。

    这些人是谁？

    这个念头刚在胡须男的脑海中生成，他的身形就猛然一个转折，扑向了右边。

    咻咻！

    弩箭落空，却没有人追杀。

    胡须男伏倒在地上，只觉得心中和身体一样冰冷，却不敢动弹。

    半晌没有动静，胡须男猛地弹起来，身体退后几步，长刀前指，却没有勇气再逃。

    前方，一排男子正手持弓弩对准了他，而当先的那个男子并未拔刀，只是冷冷的看着。

    “你等是谁？”

    胡须男用力的喘息着，他知道自己必须要尽快恢复体力，否则那些弩箭他一支都躲不过去。

    前方那个男子仿佛不知道他的打算，冷冷的道：“胆大包天，不死何为？”

    胡须男只觉得喘息已经不管用了，他嗅到了死亡的气息，就嘶声道：“在下也是有令在身！为何？为何？你们肯定是来灭口的！可方醒却还在庙里闲逛！”

    那男子冷酷的道：“你们在错误的时候，听到了错误的命令，死而无憾了！”

    “杀！”

    胡须男听到这话，知道自己再无幸免，就瞬间躲在大树后面。

    咄咄咄咄！

    弩箭射中树干的声音让人头皮发麻，可胡须男却勇敢的冲了出来，目标就是那个男子。

    我不是想擒住你，只是想在临死前捞一个价值最大的垫背……

    这一刻他爆发了，以从未有过的速度逼近那个男子。

    当能看到男子眉心处那一点淡淡的黑痣时，胡须男大喝一声，挥刀拦腰砍去。

    你要躲吗？

    那就只能后退，或是跃起。而那时就是我的机会，干掉你的机会！

    “杀！”

    胡须男此刻眼中再无其它，甚至连自己的处境都忘记了，只想干掉眼前这个家伙。

    男子的嘴角浮起一抹讥诮，然后不见怎么动作，一道寒光闪现。

    “铛！”

    刀落空，胡须男的身形却再也无法改变，只能眼睁睁的看着那把长刀借力而来。

    “噗！”

    男子收刀，看也不看胡须男一眼，目光转向前方，冷笑道：“既然来了就现身吧，难道要等我请你？”

    “你等何人？”

    随着这个声音，被方醒重新赶下来的辛老七现身了，孤身一人！

    男子一举手，弓弩再次对准了辛老七。

    “你是何人？”

    辛老七没有退后，目光扫过地上胡须男的尸骸，问道：“你等为何在此？”

    “辛老七？”

    男子反应过来了，颔首道：“接到命令，赶来斩杀这些人。”

    辛老七盯着男子的右手，那只握着刀柄的手，很稳定的手。

    “你想杀我？”

    男子微微一笑，竟然有些妩媚之意。

    辛老七皱眉道：“有问题吗？”

    男子看着辛老七的右手，发现也是异常稳定之后，就淡淡的道：“你我非敌非友，不过若是你想找死，那便来吧。”

    辛老七退后一步，拔刀，刀指男子。

    男子缓缓拔刀，就在辛老七准备前冲时，男子却疾步而来。

    步伐很小，但频率很快。

    这是一个高手，步伐小，才能控制住身体，才能及时应对敌人。

    那种大步前冲的家伙，多半是莽夫。

    “杀！”

    辛老七身形一动，长刀劈斩。

    男子碎步而来，身体轻盈而诡异的一个扭曲就避开了这一刀，接着他手中的长刀阴狠的由下到上一撩，

    辛老七闷哼一声，身体急退，可男子借着出刀之势，整个人转了一圈，长刀反手挥出。

    好阴毒的刀法！好快的速度！

    眼看着这一刀就要劈斩到辛老七的脖子，他却大吼一声，身体猛的后仰，同时出腿。

    撩阴腿！

    男子新力未生，只得单手格挡，旋即借力一个后空翻，脱离了接触。

    辛老七猛的挺直了身体，却没有追击。

    那些弓弩已经蓄势待发，若是他追击，，马上就会变成一只刺猬。

    这几个回合不过是一瞬间的变化，双方杀招频出。辛老七的稳沉，男子的阴毒，正好旗鼓相当。

    男子站定后，微微喘息道：“果然不错，不过此一时彼一时，你可能在此等环境中逃脱？”

    “你觉得呢？”

    辛老七看了一眼那些手持弓弩的男子，突然举手。

    男子环视一周，正准备说辛老七是缓兵之计，可却听到了隐隐约约的脚步声。

    脚步声整齐，所以听着沉重。

    没多久，四周都被那沉重的脚步声给包围了。

    男子的面色未变，却有恃无恐的道：“是聚宝山卫？你们好大的胆子，居然敢私自调兵！”

    辛老七盯着他，心中转过杀机。

    “你以为在赵王谋逆一案之后，我家老爷还会单身出门吗？若是那般，陛下便是在送我家老爷去死！”

    男子漠然道：“罢了，此次他们想截杀兴和伯，我等接到消息，便赶来阻止。”

    辛老七当然知道对方的来意，可这两帮人实在是来历不明，所以……

    “你方才说什么此一时彼一时，那你现在说说，我若是想把你留下来，如何？”

    男子微微一笑，妩媚再生。

    “在下虽不才，却有敢死之心，我死了不打紧，只是兴和伯以后的麻烦可就大了，你，确定自己能做这个主吗？”

    辛老七冷冷的道：“你也顶多是谁的狗腿子罢了，杀了又有何妨，若是背后那人怪罪，便不是好人，可一并杀了！”

    男子愕然看着辛老七，觉得他是……

    一支支火枪从森林中伸出来，那些弩手对于这些久经沙场的将士们来说，只是个笑话而已！

    火枪之前无高手！

    辛老七冷酷的举手，顿时周围一阵窸窸窣窣的声音。

    若是男子熟悉枪械操作的话，一定会知道，这是准备射击前的声音。

    “你疯了！”

    男子铁青着脸说道：“你会后悔，方醒也会后悔，后悔终生！”

    辛老七却不会管这些，什么后悔，什么背后的大佬，他只知道……

    “敢对我家老爷动手，那便去死！”

    那些弩手面色惨白，弩箭一发即完，可火枪却是几排轮转。

    这还打个屁啊！

    辛老七的手微微一动，就准备挥下。

    男子死死的盯着辛老七，只觉得这辈子就没有遇到过这等不知道变通的家伙，但却能要了自己的命。

    “老七！”

    辛老七一怔，旋即垂首道：“老爷。”

    “兴和伯……”

    男子死里逃生，以他的秉性都难免汗流浃背，回想起刚才的感受，不禁感慨着生死之间有大恐怖。

    “老七，放他们走！”

    “是，老爷。”

    辛老七朝着那群弩手的背后挥挥手，那些枪口就收了回去，随即有脚步声传来，散向了两边。

    男子努力而隐蔽的喘息着，转身过去，准备带着自己的人离开。

    “你叫什么？”

    “叶落雪……”