    “赵奕，怎么也来教室了？这明明是数学系的课堂……”

    “他为什么会在！”

    “是听了一整堂课？对了，刚才好像是有个学生从后门进来了，难道就是他……”

    高义华心态崩了。

    过去的几年时间，他都带的是生命科学学院的物理课，没想到会碰到个‘超级学生’赵奕，是顶级的数学人才不说，还到欧洲核子组织大展拳脚，去测试实验现场就干脆解决了发现新粒子的问题。

    仅仅凭借这一项成果，他就被公认为世界顶级的物理学家，哪怕内行人都知道，他使用的更多是计算机方法。

    有什么关系呢？成果才是最关键的。

    哪怕使用完全不沾边儿的生物学知识，只要能解决重要的物理问题，物理学水平肯定会被认可。

    所以高义华就感觉没办法上课了。

    课堂上有个国际知名的物理学家，他都不知道该怎么讲课，勉强熬过了后面的课程，高义华实在是郁闷头顶，他干脆申请担任理学院的老师，离生命科学学院远远的，最好是完全没有任何关联才好。

    这个学期，高义华感觉太轻松了。

    每当身处课堂上时，他总是能想起上学期的经历，再扫视一眼教室顿时心情舒畅。

    现在……

    好像又回来了？

    “那个家伙！”

    “又来了！”

    高义华都不知道该做出什么反应，他一时间愣在了讲台上，发现学生们奇怪的眼神，他才回过神来，知道不能因为赵奕的到来，就影响到正常上课。

    这倒不是他有多敬业，而是赵奕静静的坐在后排，并没有影响到其他人。

    他作为老师肯定不能因为自己的心态，就影响到课程进行。

    所以，继续！

    高义华用力的咬咬牙，干脆当赵奕不存在，或者什么都没有看到，“他不在！他不在！他不在！他不在……”

    那当然没有用。

    高义华的心态还是受到了影响，他脸上没有了轻松自在，也没有了放飞的洒脱，而是变得认真了许多，继续刚才的内容，他下意识的讲的更精细、更深入一些。

    “其他学生听不听得懂没关系……一定不能被看扁了！”

    高义华就是这么想的，他仿佛是在经历知识审查。

    ……

    后台。

    赵奕托着下巴认真听着，跟着高义华的讲解陷入了思考，他当然知道宇称不守恒问题。

    那是著名华人物理学家、诺贝尔物理学奖得主杨镇宁的研究。

    宇称不守恒指的是，在弱相互作用中，互为镜像的物质的运动不对称。

    这项研究后来由吴健雄用钴60验证。

    1956年以前，物理学界一直认为，自然界的一切事物都是镜面对称的，不管是强作用力也好，弱作用力也好，都会符合镜面对称原则。

    对于‘宇称’的理解就是，一个粒子的镜像，与其本身性质是完全相同的。

    1956年，物理学界发现θ和τ两种介子的自旋、质量、寿命、电荷等完全相同，多数人认为它们是同一种粒子，但θ介子衰变时产生两个π介子，τ子衰变时产生3个，这又说明它们是不同种粒子。

    矛盾，就出现了。

    这一年，李政道和杨镇宁在深入细致地研究了各种因素之后，大胆地断言：τ和θ是完全相同的同一种粒子(后来被称为K介子)，但在弱相互作用的环境中，它们的运动规律却不一定完全相同。

    简单来说，这两个相同的粒子如果互相照镜子的话，它们的衰变方式在镜子里和镜子外居然是不一样的。

    用科学语言来说，“θ-τ”粒子在弱相互作用下是宇称不守恒的。

    在发现的最初，“θ-τ”粒子只是被作为一个特殊例外，人们还是不愿意放弃整体微观粒子世界的宇称守恒，此后不久，同为华裔的实验物理学家吴健雄，用一个巧妙的实验验证了“宇称不守恒”。

    从此，“宇称不守恒”才真正被承认为一条具有普遍意义的基础科学原理。

    “宇称不守恒”是一个非常重大的发现，颠覆了当时科学家们的普遍认知。

    杨镇宁以此获得了诺贝尔物理学奖。

    这只是开始。

    随着量子物理学的研究发展，物理学界在微观的粒子世界发现了很多的不对称。

    “宇称不守恒”，被普遍的认可推广开来。

    粒子世界物理规律的对称性，慢慢的破碎开来，世界从本质上被证明了是不完美的、有缺陷的。

    ……

    高义华的讲解很细致，也非常的深入，他在讲解的过程中，甚至都开始列式探讨，粒子不对称的一些经典类型。

    这个内容肯定是超纲了，甚至说是严重超纲。

    本科级别肯定不用去了解这些内容，其中使用的代换公式，包括一些粒子学内容，都是学生们不了解的，教室里能听懂的变得极少……

    甚至说，几乎没有！

    台下的学生都听的晕头转向，但他们只能继续的听着，有些希望能学到更多东西的，则是极力的要认真去听，好多人干脆就互相对视，眼神里都散发同样的意思，“高老师，到底在说什么？”

    “这是我们要学的吗？”

    “课本里没有啊！”

    “应该是硕士级别，甚至说博士级别的知识吧？”

    “……”

    赵奕倒是能完全听懂，但他只是用了很小一部分脑力，在听高义华讲的内容，大部分注意力都放在了思考上。

    宇称不守恒！

    这是很有意思的一个东西，可以说是现在物理学界，对粒子世界的认知基础之一。

    那么问题来了--

    “为什么会发生宇称不守恒的情况？”

    “数学，是完美的；对称，才是完美的……”

    “但是素数同样也不完美，没有规律，也不可能对称……”

    “微观世界的粒子，无规律、不完美，真就像是不能达到绝对零度一样……”

    “两者之间……”

    赵奕骤然间睁大了眼，他想到了一种联系，“如果粒子符合宇称守恒，那么就可能会达到绝对零度？”

    “就像是空间边界的计算。如果能达成完美的闭环，就一定是封闭的空间。”

    “一切都是完美的，就不可能存在绝对零度……”

    “所以说，这就是粒子的奥秘？”

    赵奕感觉抓到了灵感，他深深的皱起了眉头。

    在深入的思考中，时间过得非常的快，都不知道什么时候，下课铃声已经响了。

    高义华早早宣布下课。

    学生们相继都离开了，教室里变得空荡荡。

    高义华没有走。

    他有些郁闷的看着后排陷入思考的赵奕，觉得应该过去打个招呼，发现赵奕保持同一个动作，又有些担心打扰到对方。

    他还是走了过去，就坐在了一侧。

    赵奕回过神来，左右看看发现空无一人，见到高义华后点了下头，“高老师。”

    高义华轻呼一口气，强咧出一抹笑，问道，“你怎么来了？”

    “我正在想一个问题，就想着来听课试试。”赵奕坦诚道。

    “物理问题？”

    “对。”

    高义华感觉轻松了一些，“我的课很浅显。”

    赵奕下意识的点头。

    高义华感觉就更扎心了，都不知道该说什么，好在赵奕接过了话头，“但是对我的帮助很大，高老师，你能再给我讲一遍宇称不守恒问题吗？”

    “啊？”

    这个要求实在是出乎意料。

    高义华愣了一下，马上道，“好、好……当然行，虽然不知道对你有什么帮助，但是……好，跟我来吧……不然就在这里。”

    “嗯。”

    赵奕的表情很认真。

    这短短的时间里，高义华的心态从郁闷、尴尬，转变为了迷茫，再转变为了期待和欣喜。

    他想到了一件事。

    今年五月份的时候，赵奕正在研究哥德巴赫猜想，他就是在上胡志斌的高数课时，忽然让胡志斌给他讲一讲发散级数问题，赵奕说他从中得到了灵感，证明哥德巴赫猜想的一种方法中，也确实用到级数代换。

    然后……

    胡志斌一直到处吹嘘说，“知道吗？赵奕的哥德巴赫猜想证明？当时赵奕就是在我的高数课程中得到了灵感！”

    “我清楚的记得，课程结束以后，他还让我再讲一遍！”

    “我当时就知道，他肯定是抓住了什么重要点！我无比确信他能够完成哥德巴赫猜想证明！”

    这件事高义华听的耳朵都起茧子了。

    虽然心里不断吐槽‘胡志斌吹牛’，但不得不承认的是，事情确实有一定的真实性，因为连赵奕都承认，他是在胡志斌的课程中，得到利用级数代换方法的灵感。

    高义华心里也有点羡慕，别管胡志斌有多嘚瑟，但人家确实有吹嘘的资本啊。

    和哥德巴赫猜想的证明联系在一起，哪怕只是促进证明者得到一丝丝灵感，都是很了不起的事情。

    “狗屎运！”

    高义华只能这么吐槽。

    现在赵奕忽然说起正在研究物理内容，还找自己要求详细的讲解宇称不守恒定律……

    也就是说……

    “难道赵奕又要出什么巨大的成果了？”

    “到时候我就是灵感提供者呀！”

    “以后我要在那个姓胡的耳边提十遍、一百遍、上千遍，一直等六十岁、七十岁还说，说到他临死进棺材为止……”

    “如果到时候我还能动，要到他坟前说一遍……”

    高义华想想都非常的激动，他也就更投入的给赵奕做讲解了。

    很快。

    讲解完毕。

    赵奕感谢了高义华，说对自己很有帮助，就走出教室离开了。

    高义华兴奋的回到了办公室，迫不及待的把事情说给了其他人听，消息被迅速的传播开来。

    “听说了吗？赵奕在搞物理学的大研究！”

    “什么研究？”

    “不知道啊，理学院那边说，好像是量子物理、粒子之类的东西，和宇称不守恒有关。”

    “高义华给赵奕详细的讲了宇称不守恒问题！”

    “具体是什么研究呀？物理、量子……这能有什么……”

    “看看赵奕有什么项目……”

    赵奕完成哥德巴赫猜想证明前，手头上就挂着哥德巴赫猜想的项目。

    现在也能看看。

    学校里教授手下的项目是公示的，很快就有了确切消息，赵奕手下的物理项目是……

    “弦理论，多维空间的边界？”

    “这是什么东西？听起来实在太高大上了吧!”

    “应该是超弦理论！”

    “难道赵奕要证明弦理论了？这……不太可能吧！”

    “那可是赵奕，什么都可能！”

    “……”

    学校里一片讨论。

    理学院好多的教授都在谈论这件事，其他学院的教授、老师也是议论纷纷。

    赵奕并没有想象中的，闷头到职工宿舍做研究，而是继续正常的校园生活。

    国庆假期。

    赵奕回去呆了三天，和林晓晴在一起，过一下滑腻的感情生活，自然就不用多介绍了。

    后来则是回到宿舍里，和没有回家的范雷、李仁喆，昏天暗地的陷入游戏世界中。

    如果放在平常的时候，都没有人会在乎，因为赵奕一直都是这样，生活和普通学生差不多，只是做研究的时候很专注。

    现在就不一样了。

    好多关注赵奕生活的人，心里都出现了担心，“赵奕怎么了……”

    “一天到晚的打游，不务正业呀！”

    “应该提醒他，要认真一些啊，可是有好多天才，都是因为生活太放纵，后来就泯灭了……”

    “赵奕倒是不担心这个，他的成就已经很高了，可如果认真一些，肯定会更高吧？”

    “是啊……”

    理学院的几个教授还为此开了个小会，他们决定赵奕再继续这样生活，就一起过去做‘教导’，让赵奕知道应该认真一些。

    赵奕还是继续这样生活。

    其实他不是不想认真做研究，而是他研究的东西，不是说埋头计算就行的，灵感要比认真重要一百倍。

    那不是需要严谨证明的数学问题，而是需要发散想象力的理论物理问题。

    赵奕试着闷头做研究，一天时间连一点收获都没有。

    后来干脆不研究了。

    他只是正常的去生活，想干什么就干什么，只是睡前大脑活跃的时候，去发散思维想一下，‘不对称、无规律’的粒子问题。

    这种思考的进展很大。

    每天早上起床的时候，他都会认真的记录下，睡前想到的点点内容，把它们总结在一起。

    很快国庆过去了。

    在假期后的第一天，赵奕就旷了一上午课，闷头呆在宿舍里，写了一上午的论文。

    下午的课程结束以后，他回到宿舍里继续写，一直工作到了晚上一点钟，才伸了个懒腰长呼一口气。

    论文的大标题是--

    《微观世界：粒子边界理论》。

    赵奕继续努力做修改，一直熬到了第二天早上，把论文投稿到了国际著名杂志《经典和量子引力》。

    随后。

    埋头就睡……

