    陈欢语摆了摆手道：“不！不是偷…………是保护费！！！”

    “啊这怎么还有保护费的事呢？？？”孙悦傻眼道。

    陈欢语一本正经的解释道：“主要不是大象群体里边正好推选谁是老大么，最后大家伙一商量，决定用比体重的方式来进行，结果你不就顺利夺冠成了动物园大象群体的老大么，所以以后大象社会上方方面面的事都得听你的。”

    “要是老大你问西瓜保不保熟，大象得自己把刀递过来别让你费劲儿，否则就切碎了喂王八。”

    “哎呦！怎么我这么凶残呢？”孙悦傻眼道。

    陈欢语点了点头继续道：“除此之外还有大象帮规呢，保护费瓜果梨桃得从伙食里边扣吧，借出去的水果得九出十三归，要不然就得小心手指头…………啊不鼻子。”

    “还有光吃水果也不是事儿啊，所以美逢年过节，老大媳妇儿过生日，大象得自己掏水果换猪蹄、腰子给老大改善伙食。”

    孙悦一脸无语道：“好家伙，我这是把黑涩会给带的动物园了啊。”

    台下观众轻笑出声，纷纷跟着鼓掌叫好。

    陈欢语道：“当然在动物园高兴归高兴，最后还是坚持说着相声。”

    “我喜欢相声嘛。”孙悦点头道。

    陈欢语笑了笑道：“各位您听见了吗？我们说相声那是为了赚钱，孙悦老师不是，纯粹就是喜欢相声，家里是大户人家根本不在乎钱。”

    孙悦摆了摆手谦虚道：“家里面倒是确实富裕一些，但也谈不上大户人家。”

    陈欢语道：“您谦虚了，孙老师他们家这个富裕跟普通的暴发户不一样，干个什么买卖赚钱了，哎呀！这个牛气的不像样了，人家家不是。”

    “对，我们不这样。”孙悦点头道。

    陈欢语道：“人家暴发户去外边显摆，哎呀我们家住的什么大别墅，占地多少多少亩，高几层那没用，人家孙老师住的什么？一说这名字您各位就知道多了不起了——四合院！”

    “嗯这个确实。”孙悦笑道。

    陈欢语一本正经的开口道：“您各位出去也可以打听打听去，在京都能住的起四合院的是什么身份，人家家里就有，为什么呢？因为人祖上是书香门第宦官之后。”

    “诶诶诶错了，要是宦官那就没我们了！！！”孙悦赶紧把陈欢语拦住道。

    陈欢语道：“那怎么说？”

    “官宦之后啊！”孙悦一脸无语道。

    陈欢语点了点头道：“对官宦之后，最早要追溯到清朝你曾祖那辈了，人家当时什么叫尊贵啊，那要说是在旗的——尊贵！”

    “你们家是满洲挣黑钱…………旗的…………”

    “好家伙，我说我怎么当老大呢意思还是家族传承呗？。”孙悦道。

    陈欢语有些不确定道：“那是骚黄旗…………”

    孙悦吐槽道：“那是尿炕了！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    观众没忍住放声大笑，掌声瞬间变得更加热烈，全场都是鼓掌的观众。

    陈欢语道：“反正不管怎么说吧，尊贵呀！八旗贵胄，八旗子弟就是说他们的。”

    孙悦附和道：“这个我们家倒是在旗。”

    陈欢语道：“人家曾祖那是跟皇上本家呀，叫爱新觉箩筐，曾祖母叫叶赫那拉屎。”

    孙悦吐槽道：“好家伙，一个拉一个带走，我家祖宗倒是讲文明。”

    陈欢语继续道：“当时清朝的时候有八大轶（防止和谐非错字）帽子王，那都是替皇上在外面打了硬仗，战绩卓著皇上赏的，其中有一个就是你曾祖，八大轶帽子王——绿帽子王！！！”

    “好家伙绿帽子王？？？你看我们家挑的这个色吧！”孙悦傻眼道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    观众哈哈大笑，乐的眼泪都出来了，疯狂鼓掌。

    候三文本来正喝着一口茶水呢，此时好悬没有一口喷出来。

    陈欢语这段相声改的地方很多，但是根据这个相声的梁子路线，候三文也已经基本确定他要说什么了。

    但是候三文怎么也没想到，就这么一句夸人家世显赫的话，愣能让他陈欢语拐到这大坑里。

    这包袱不一定能上电视，但确实是真TM好！

    ………………

    ………………

    陈欢语一本正经的解释道：“而且最神奇的是什么，人家这还是世袭的，辈辈这样！！！”

    “嘿好家伙！我们家这也是倒了大霉了。”孙悦道。

    陈欢语点头道：“这多好啊，奉旨出轨！”

    “边玩儿去！！！”孙悦怒道。

    陈欢语竖起大拇哥夸道：“这就是大家所说的大户人家的孩子啊！”

    “嗨，真谈不到大户。”孙悦摆手道。

    陈欢语道：“虽然说到了后边清王朝被推翻，这个世袭的尊贵地位没了，但是老话讲瘦死的骆驼比瘦死的马大。”

    “这怎么还都是瘦死的啊？”孙悦道。

    陈欢语道：“那没办法啊，大象你养的都饿瘦了，那骆驼和马你能饶得了吗？”

    孙悦无奈道：“好家伙！那意思还怪我了呗！”

    陈欢语笑道：“我不是捧你啊，这个捧没有意义，实话实说，就是这个眼界，接受新事物的能力特别的强。”

    “哦，这个我倒是乐意接受新事物。”孙悦道。

    陈欢语道：“我记得那还是我小时候呢，有一段时间流行过哪个漏手指头的手套，当时叫霹雳手套。”

    “买的高兴，转过天去找孙老师嘚瑟去了！孙老师看这是现在最时髦的装扮，霹雳手套！新潮款式反正就是炫耀呗！”

    “那我怎么说？”孙悦捧道。

    陈欢语学孙悦冷哼一声道：“还霹雳手套，这不就是给手套上开个洞吗？？？你等着！！！我明天肯定比你时髦！！！比你新潮！！！”

    “嗨，这不就成攀比了吗。”孙悦道。

    陈欢语笑道：“到了第二天准时准点，赶等孙悦老师过来了，好家伙街上的人都轰动了啊！然后他还嘚瑟的跟我打招呼！”

    “哎陈欢语你看看我手上这个霹雳的手套！！！”

    “哦，买着了。”孙悦道。

    陈欢语继续开口道：“还有我这个脚上，霹雳的袜子！！！”

    “袜子也都弄成破洞啦？”孙悦惊讶道。

    陈欢语一脸兴高采烈的继续道：“陈欢语你再往下看，看我这个霹雳的裤子！！！”

    “啊！那不成开裆裤了吗？？？”孙悦傻眼道。

    陈欢语大声笑道：“最后还有我这个霹雳的内裤！！！”

    “去！！！”孙悦怒气冲冲把陈欢语推到了一边。

    “噗………………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “哎呦卧槽！！！”

    “服了服了哈哈哈！！！”

    “霹雳内裤卧槽，我TM不行了啊，我…………我笑的肚子疼！！！”

    舞台上的观众哈哈大笑，一个个乐的东倒西歪、前仰后合，抱着肚子都快滚到椅子后边了。

    孙悦胖脸红成了一片了，拉着陈欢语怒道：“还TM霹雳的内裤，那穿不穿不全走光了吗！”

    陈欢语一脸无辜的现挂道：“是啊你说这谁能想到呢。”

    “就没有那回事！”孙悦脸啥时间是更红了，好家伙陈欢语这货相声的尺度之大，就连他这么一个老江湖都稍微有点扛不住了。

