    天运星外星空中。东海潮汐之地，此刻大量的修士弥漫在四周，等待潮汐开启的一刻。

    凌天候这里，踏在一头火红的麒麟上，听闻了那孙姓紫袍男子的话语，眼中顿有狂喜一闪而过。

    但他却没有过多询问，而是临近后占据一处位置，目光放在了下方潮汐漩涡上。

    随着四周渐渐再无人来临，凌天候却是皱起了眉头，目光从潮汐上收回，看向远处。

    不但是他，就连那坐在葫芦上的老者，也是微皱了下眉，望着无尽虚空，好似在等待着什么。

    唯独天运子，神色如常，没有半点变化，只是静静地等待。

    时间慢慢过去，潮汐之地外的众多修士，渐渐起了议论之声，有一些消息灵通者。大致知晓些许消息，但更多的修士，却是所知甚少，纷纷有些不解这些大神通修士们，到底在等什么。

    就在这阵阵议论之声渐渐响起的刹那，天运子突然抬头，望着远处星空，眼中闪过一丝耐人寻味的神色。

    “来了……”

    在天运子有所察觉数息后，那孙姓紫袍男子也同样目光落向远处，他早就通过凌天候知晓了一切，内心对于这王林，倒是有些欣赏。

    “能在天运子手里周旋至今，绝非弱者！”

    孙姓紫袍男子之后，便是凌天候与那盘膝坐在葫芦上的老者，还有如村姑般的中年美妇，再加上远处一个看似极为寻常，但身边百丈内却无任何修士敢接近的黑衣男子，这四人几乎同时察觉，目光投向星空。

    再之后，才是剩余的那些老怪以及不多的些许修士。

    远处星空，此刻有奇异之音呼啸，渐渐的被所有修士察觉，片刻后，一阵惊呼从人群中传出，凡是看到远处那一幕者，几乎绝大部分都眼中露出震惊之色。

    但见在前方星空中，一个百丈大小的庞然大物。四肢踏地，向着这里疾驰而来！

    “巨魔族坐骑！！”人群中立刻就有人认出这庞然大物的身份！

    “这不是寻常的巨魔族之人，你看他眉心的印记，这分明就是巨魔族中的皇族！”潮汐外的修士，不缺见多识广者，此刻顿时有人看出了雷吉的身份！

    “能拥有巨魔族坐骑的修士，定然是大神通者，就是不知此人到底是谁！”

    “这百丈大小的巨魔族坐骑，分明已经具备了其天赋神通，单单这巨魔族之人，就已经极为强大，能坐在他身上的修士，绝不简单！”

    “倒也未必，说不定此人与巨魔族关系莫逆……实际上修为并不太高。”

    四周修士的议论，纷纷因为这巨魔族坐骑的出现，如同掀起了巨*一般，起了嗡嗡之声。

    随着那巨魔族坐骑越来越近，立刻就有人看清了其背上之人，只看了一眼，便倒吸口冷气。

    只见在这巨魔族背上，最先出现的。是四个人！这四人中，全部都是窥涅修士，其中有三人，更是在这天运星上大名鼎鼎。

    “尘道三子！”

    “这尘道三子每一个修为都是窥涅，三人一向焦不离孟，往往一同出手，即便是窥涅后期修士，也十分头疼。”

    “这三人为何会在这巨魔族坐骑背上，莫非这巨魔族坐骑属于他三人不成！”

    “还有旁边那个头大的修士，此人陌生的很，但修为竟然也是窥涅！”

    “四个窥涅修士！要知道他们中随便一个，都几乎可以掀起一场风暴，是绝大部分修士仰视的存在，此刻同时出现，这里面定有玄妙！”

    当越来越多的修士看清了那巨魔族背上之人后，议论之声骤然而至，取而代之的，则是一股震撼！

    即便是凌天候等人，也是一怔，眼中露出精光。

    只见在雷吉背上，尘道三子与大头身后，随着雷吉不断地接近，出现在众人目光中的，是一个红衣老者，此人身子硕大，如同肉山，远远看去便有一股惊人的冲击之力，净涅初期的修为，更为弥漫开来。使得一切修为低于他之人，纷纷心神一震。

    “浮风子！”

    这肉山老者浮风子的大名，在天运星范围内可谓是声名赫赫，此刻一现身，自然被太多的人认出。

    “这浮风子竟然成为了那王林的帮手！”那坐在葫芦上的老者，双目微不可查的一闪。若仅仅是尘道三子与那大头修士，他尚还未放在眼中，可浮风子则迥然！

    在浮风子旁边，还有一个银杉女子，这女子双目充满了灵动，更有一股极为凌厉的气息弥漫，这气息好似一把剪刀，可以把一切延伸而来的神识全部剪断！

    “又一个净涅初期！”四周修士中立刻再起哗然。

    若仅仅如此也就罢了，但在那银杉女子身后不远处，司徒南那桀骜的身影，带着嘴角一丝睥睨天下的冷笑，再一次让这些观望的修士，大吃一惊！

    “第三个净涅修士！”

    “我知晓此人，此人就是近日来在天运星上声名迭起的红粉宫宫主司徒南！”

    那村姑般的中年美妇，秀美略皱，眼中露出厌恶之色。她虽说不居住在天运星，但对于这司徒南的恶名却是听闻过，她有些想不明白。一个净涅大神通修士，为何会如此下作。

    天运子神色平静，望着巨魔族坐骑背上的众人，看不出半点心思。

    三个净涅修士带给四周所有人的冲击，实在是太大，远远的超过之前四个窥涅修士带来的震撼！

    “四个窥涅修士，三个净涅老怪，到底是谁，拥有如此人脉，可以让这七人为其助阵！”

    雷吉速度渐渐缓慢下来，但尽管如此。却也是飞临至了不远之处，王林的身影，缓缓地出现在了所有人面前！

    一身白衣如雪，一头长发飘摇，神色中透出冷漠，双目内蕴含了日月乾坤，王林平静的站在尘道三子、大头、浮风子、银衣女子与司徒南中间，在这一刹那，四周无数修士目光凝聚而来。

    在王林出现的瞬间，那孙姓紫袍男子肩膀上的星痕貂猛地抬头，灵动的双目内有奇异之芒闪烁，更是身子隐隐的颤抖了一下，正要冲出之时，王林好似随意的含笑看来，向那紫袍男子略一抱拳。

    紫袍男子脸上露出微笑，点了点头，心神放在了肩膀上的星痕貂上，此貂被他从小养大，极为喜爱，刚才这星痕貂的古怪，引起了他的注意。

    但此刻，这星痕貂却是恢复如常，在没有任何异样，让这紫袍男子有些奇怪。

    万众瞩目下，王林神色没有半点变化，随着雷吉的临近，他面色平淡，向着天运子等一抱拳，淡淡的说道：“王某见过天运子、剑尊诸位前辈，拿到帖子后有所耽搁，故而来迟了一些。”

    凌天候盯着王林，眼中深处有一丝忌惮闪过，他永远也忘不了那可怕的光芒，若非自己逃遁的快，在加上事后分析那两道光芒中另外一道定然吸足了天地之力，否则的话，自己今日怕是无法站在这里。

    对于王林。他心态已然改变，不愿轻易招惹，此刻脸上露出微笑，摇头道：“王道友客气，不必前辈相称，唤老夫凌天候就可。”

    此言一出，四周修士中立刻掀起哗然之声，一道道不可思议的目光在瞬息间落在王林身上。

    凌天候是谁，那是在天运星范围内声名几乎达到巅峰，仅次于天运子的大神通修士，能让他称呼一声道友，除了有限的几个老怪外，无人能有这个身份。

    此刻这凌天候的一句道友，却是让四周修士，纷纷心神一震！

    天运子看了王林一眼，他神色至始至终没有半点变化，好似数月前的一幕没有发生过一般，略一点头，缓缓说道：“无妨。”

    王林目光一凝，不动声色的又向那坐在葫芦上的老者与村姑般的中年美妇抱拳问好，又含笑看了一眼远处百丈内独自一人，神色冷漠的黑夜男子，略一抱拳示意。

    那冷漠的黑衣男子同样抱拳，神色依旧冰冷。

    “人齐了，开启东海潮汐！”天运子大袖一甩，立刻便有一道七彩之芒浮现而出，顿时变化成一块令牌，这令牌只有巴掌大小，但却散发出刺目的万丈光芒，在四周绝大部分修士双目一花的刹那，直奔潮汐漩涡中心而去！

    这一次的开启，并非是潮汐之地的正常运作，如此一来，并没有如当年那恐怖的吸力散出，而是在那令牌落入深渊的刹那，立刻便有一个逆转的漩涡出现！

    这逆转的漩涡迅速扩大，转眼中就形成了一个黑洞，阵阵令王林熟悉的妖灵气息，缓缓的透出。

    “四座仙府全部打开，方可开启第五座洞府，老夫先走一步，等候各位佳音！”天运子身子一晃，化作一道七彩之芒，卷着三叉戟直奔黑洞而去。

    王林目光在那三叉戟上一扫而过，他之前便已经注意此戟，其上那阵阵熟悉的感觉，让他几乎可以立刻断定，此物，就是当年涂司炼制的法宝！