    这朝歌天子城离着那天空极近，离着大日似乎也是非常的接近，离着那晚霞更是仿若触手可及一般。

    无边无际的晚霞就仿佛在头顶悄悄落下，一伸手就能够触及到，瑰丽无比。

    陈枫轻轻吁了口气，尽管已经看了无数遍，但是每一次看到他依然是感觉到一种源自于心底的震颤和感动。

    而后，陈枫也没有进屋，他直接就来到了那座荒山的边缘，找了一座悬崖。

    他盘膝而坐于悬崖之上，看着那轮大日，轻轻吁了口气：

    “现在我要开始修炼了。”

    “我在七星武皇的境界，停留的已经太久，早就是时候突破了。”

    “不过，在此之前，却先要干一件事情，那便是……”

    陈枫目光之中，寒芒闪过：“恢复我的魂者空间！”

    魂者空间，关乎陈枫的精神力。

    而陈枫的精神力，虽然和他的武者境界没有直接的关系，但是其中却有着丝丝缕缕的牵连。

    若是陈枫的精神力不收拾妥善的话，他的武者境界很难提高。

    陈枫深深吸了一口气，闭上眼睛，沉入自己的魂者空间里面。

    魂者空间之中，此时一片荒芜，如同废墟一般，面积也变得非常的小，里面更是没有丝毫的生机。

    所有的水都消失了，所有的山都消失了，陈枫之前造出来的那东西也都是消失的无影无踪。

    就像是一块荒漠漂浮在那里。

    而在这片荒漠之上，则是有着那巨大的腾蛇鳞甲，那巨大无比的黄鸟羽毛等等。

    这片荒漠之上，有着魂魄的力量在肆意纵横，很多，但却很杂。

    交织在一起，让人都分不清哪些是陈枫自己的，那些又是那混乱的。

    而陈枫自己的魂者力量，则是在竭力的维持着这个魂者空间的存在。

    这个魂者空间，不但已经是降到了一级魂者空间，而且距离崩碎也就只有一步之遥罢了！

    陈枫脸上露出一抹苦笑：“我的魂者空间竟然已经沦落至如此境界。”

    “原先可是达到四级魂者空间啊！”

    而后，陈枫长长吁了口气，嘴角露出一抹自信笑容：“原先一直没有时间，也没有精力，更没有能力去收拾，只能维持原状。”

    “但现在，却不一样了！现在是时候去改变了！”

    下一刻，陈枫心念一动。

    于是，在他面前，骤然之间，一个硕大的黑色圆球跳了出来。

    这个黑色圆球就如同最最上乘的黑色珍珠一样，极为的巨大，直径足足达到了两米，比陈枫还要大一些。

    而若是仔细看的话，就会发现，这哪里是什么黑色珍珠？

    它的外面，只是一层类似于黑色气泡，黑色水晶障壁一样的东西。

    而在内里，则是封印着无数黑色的气雾。

    这些黑色的气雾，发出阵阵呼啸之声，而哪怕隔着厚厚的透明障壁，也能够感觉到里面传来的一阵阵极为庞大的魂者力量！

    里面的黑色气雾，看到陈枫之后，顿时都发出狰狞的吼叫。

    他们纠缠在一起，凝结成一条条仿若是黑色毒蛇一般的东西，穿来穿去，还向着陈枫张开利口，发出尖锐的喊叫，狰狞无比。

    目光之中，充满了怨毒。

    显然，他们恨不得将陈枫给活活吞噬掉。

    而陈枫却是丝毫不以为意，只是嘴角露出一抹冷笑：“你们这些已经没了主儿的灵魂力量，现在还敢跟我在这儿嚣张？”

    “当初，你们的主子都不是我的对手，你们现在在我手下，只是一道美味佳肴罢了，哪里有反抗的资格？”

    说着，陈枫闭上眼睛，屏息凝神，根本不理会他们。

    许久之后，陈枫一颗心安宁到了极致，也平静到了极致。

    于是，他深深吸了口气，双掌向前拍出。

    在他的双掌快要接触到那巨大的黑色圆球的时候，里面的那些魂者力量，纷纷发出尖锐无比的吼叫，兴奋到了极点。

    它们疯狂的向着那透明障壁拍打，向着陈枫两只手即将碰到的地方游过来。

    它们似乎想要将陈枫吞噬！

    而下一刻，它们的叫声便是大了十倍，只不过却不是刚才充满了兴奋的吼叫，而是充满了惊慌的哭叫。

    里面甚至还夹杂了浓浓的恐惧。

    原来，陈枫双手之上，金光闪烁，降龙罗汉之力骤然涌出，降龙罗汉之力已经遍布双手。

    陈枫的降龙罗汉之力，乃是他们这些黑暗属性魂者力量的最大克星。

    这些黑暗灵魂力量，还没有触碰到降龙罗汉之力，仅仅是看到，仅仅是感受到其气息，就已经是恐惧到了极点。

    他们知道，自己随时会被融化。

    他们疯狂地向后退缩，再也不复刚才的嚣张。

    陈枫一声冷笑：“现在怎么不狂了？”

    他的双手却是没有丝毫的停滞，咔地一声，重重地击打在那透明障壁之上，直接将这障壁击破。

    然后，双手伸入那黑色圆球之中，接触到那些黑暗灵魂力量。

    那些黑暗灵魂力量发出凄厉的惨叫，想要躲闪。

    但是，又哪里躲得掉？

    陈枫的双手直接狠狠地贯穿入这些黑暗灵魂力量之中，直接进入他们的内核。

    于是，轰的一声，那些黑暗灵魂力量惨叫之声大了无数倍，仿佛无数个人在拼命的呼喊嘶嚎一般！

    陈枫一声轻哼，降龙罗汉之力加大涌出。

    于是，凄惨叫声到达了一个极点。

    之后，便是迅速减弱。

    与此同时，那巨大无比的黑暗灵魂力量被陈枫的降龙罗汉之力净化，顺着他的双手涌入他的体内。

    陈枫感觉，庞大无比，纯净之极的黑暗灵魂力量涌入体内，顿时让自己的脑海，让自己的灵魂，也让自己的整个人都一阵舒畅。

    从里凉到外，但却不是那种冰凉的凉，而是那种沁骨清凉的凉。

    舒服惬意到了极点。

    庞大无比的本源灵魂力量被陈枫源源不断地抽入自己的体内，而与此同时，那魂者空间里面，骤然之间，乌云凝聚。

    天空之上，一片大雨瓢泼而下。

    这些大雨，其实就是这些灵魂力量化成的。

