    这老者身怀密宗无上武学。

    有七龙七象之力。

    这一掌轰出速度奇快，劲力雄绝。

    黄埔嵩还来不及反应，胸口便中了一掌。

    砰！

    只听得一声闷响。

    黄埔嵩整个人恍如断线旳风筝一般横飞出去，撞在了一旁的墙壁之上！

    轰！

    霎时间墙壁垮塌，烟尘四起。

    而那老者只是淡淡瞥了一眼，沉声道：“中原武学，不外如是！”

    “比起我密宗武学相差甚远…”

    “今日这皇帝，我势在必得！”

    此言一出，却见他猛然出手朝着高天赐胸口抓来。

    然而就在他手掌出到一半之际。

    一道轻啸瞬间传来。

    紧接着他手臂被囚龙索缠绕，瞬间停在了半空。

    “哦？”

    被缠绕住了手臂，老者眉眼一抬。

    正看到神捕单臂用力扯住囚龙索，眉眼间满是凝重：“今日只要我在…”

    “你就别想伤到陛下一根汗毛…”

    “勇气可嘉…”

    不等神捕把话说完，老者开口道：“莫说你肩头有伤，伤未痊愈…”

    “你就是无伤在身也不是我的对手！”

    说着，老者手臂发力，猛然一扯。

    嗡！

    登时间神捕只觉得一股巨大的劲力猛然袭来。

    好大的劲力！

    感受到如此劲力，神捕心头一惊。

    这劲力之大，如同龙行象走，澎湃无边。

    让他有种虽是被拽走的感觉。

    “该死…”

    感受到如此劲力，神捕牙关紧咬：“若是我肩头无伤…”

    “此时也不用如此狼狈…”

    “起！”

    就在神捕暗暗思索之际，那老者猛然一声爆喝。

    紧接着滚滚内力扩散开来。

    这劲力一出，神捕只觉得身躯一轻。

    整个人竟然硬生生被扯了过去。

    见到神捕飞来，这老者双眼一眯。

    却见他手掐日轮印，整个人手掌泛出一道红光，朝着神捕狠狠印去。

    密宗大手印！

    见这一掌印出，神捕心头一怔。

    他赶忙强摧功力，一掌轰出，与这老者这一掌对轰在一处。

    轰！

    只听一声闷响。

    周遭空气陡然一震。

    神捕只觉得一股浑沉劲力涌入体内，只冲的他周身精血震荡。

    蹬蹬蹬！

    却见他身躯爆退十余步，直接撞在了墙壁之上。

    其受伤肩头的伤口透出一丝殷红。

    显然。

    方才这一掌，不仅神捕精血翻涌。

    其肩头的伤口也再度裂开。

    “不用勉强…”

    淡淡瞥了神捕一眼，老者开口道：“你隐脉未通，虽然也是圣境但终究不是我的对手…”

    “我龙象般若功不似你中原武学那般轻浮…”

    “每增一龙一象之力隐脉便逐个冲开，武圣便是武圣…”

    “不会出现你们这般软脚虾！”

    说着老者看向了高天赐，开口道：“皇帝陛下，我邀请你来我漠北走一遭！”

    话到此处，老者化掌为爪，朝着高天赐咽喉抓来！

    “陛下快走！”

    见到这一幕，黄埔嵩高喊一声。

    他足下一动朝着老者瞬间扑来。

    然而。

    他的动作还是太慢。

    见到黄埔嵩扑来，老者冷笑一声。

    他猛然出手，抓住他的手臂。

    借着他的力道猛然一丢！

    嗡！

    只听得一声闷响，黄埔嵩的身躯横飞出去，撞在神捕的身上。

    噗！

    两个人撞在一处之后，齐齐喷出一口鲜血。

    旋即便如同炮弹般倒飞出去。

    在撞穿了几道墙壁之后，没入滚滚烟尘之中。

    见到这一幕，老者嘴角扬起。

    其手掌猛然朝着高天赐咽喉抓来。

    啪！

    就在此时，一声轻响传来。

    这老者的手腕瞬间被一只手掌抓住，瞬间停了下来。

    ！！！

    被这么一抓老者心头一惊。

    转头看去。

    只见王野攥着他的手腕，此时正一脸淡漠的看着他。

    “原本是看戏…”

    攥着老者的手腕，王野开口说道：“看到头来我成主角了…”

    “真是无奈…”

    话到此处，他目光一抬，落在了老者身上：“你是漠北来的？”

    “到中原多久了？”

    “为何这中原官话说的这么流利，脸上不像是漠北人…”

    此言一出，老者眉头紧皱。

    他手臂一震，想要震开王野的手掌。

    但却发现王野的手臂便如万钧石闸一般，根本不动分毫！

    震不开？

    见到这一幕，老者双目圆睁。

    他没有想到。

    眼前看似毫无功夫在身的王野，居然能够让自己动弹不得。

    念及此处，他周身内力大放。

    整个人猛然一震，想要从王野手中挣脱出去。

    但是饶是如此，还是无济于事。

    此时的他就仿佛那渺小的蝼蚁硬撼千斤巨象。

    任凭铆足了劲力仍旧无法移动其分毫。

    哗啦！

    就在此时，神捕和黄埔嵩也回到了院中。

    在看到眼前的一幕之后，不由的一怔。

    他们没有想到。

    方才将二人按在地上打的老者，此时在王野面前如此孱弱。

    反观神捕，此时的他脸上泛起一丝笑容。

    同时，他开口喃喃自语道：“果然…”

    “和我猜的一样…”

    “他果然不一般…”

    “陛下…”

    见到神捕和黄埔嵩出现在面前，王野开口道：“出手之前咱们先说好…”

    “为了救你我可是连老底都漏了…”

    “你可得给我保密…”

    “王掌柜放心…”

    听到了王野的言语，高天赐开口说道：“今日这紫阳书院只有咱们几人…”

    “若谁敢暴露你的身份…”

    “我诛他十族！”

    ？？？

    此言一出，神捕和黄埔嵩不由的一愣。

    娘的…

    现场算上这老头子一共五个人…

    高天赐这言语，不是在点自己吗？

    “多谢陛下…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“再有…”

    “我此番护驾乃是漠北高手…”

    “这奖赏啊，得加！”

    “好说！”

    此言一出，高天赐连连点头。

    见到如此一幕，神捕愣住了。

    仗着强敌当前和当朝天子讨价还价的…

    放眼天下也就是王野了！

    这老者见王野当着他的面讨价还价，此时也起的满脸涨红。

    却见他周身一动，衣衫无风自鼓。

    一股惶惶之力爆发而出。

    眼下他想要催动七龙七象之力，来震开王野的手掌。

    “小龙小象也敢逞凶…”

    见到这老者的动作，王野开口说道：“莫说是你…”

    “便是你密宗十三层高手前来又有何妨！？”

    话到此处，王野手掌真力吞吐。

    砰！

    只听一声闷响，这老者瞬间被王野震退出去。

