    神州界关于中古的记事还算完整，至少没有出现历史断代。

    可上古时代的记录就相当模糊了，只有一些只鳞片爪，很难拼凑成完整的历史线。

    不过再怎么不详细，关于地府崩溃这种大事，肯定会被记录下来。

    虽然不是很完整，但也让后人见识了天地大劫的恐怖。

    上古时代，地府是一方很低调的势力。

    那位以身化轮回，在六道中堪比圣人的后土皇地祗——平心娘娘，似乎很不喜欢管事。

    平常都任由地府自行发展，甚至默认各方在地府内安插人手。

    不过有这样一位大佬坐镇轮回，那些进入地府的强者，也没谁真敢太闹腾。

    地藏也好，阎罗也罢，酆都天子、五方鬼帝、十殿阎罗，一个比一个低调。

    可以说地府就是一群实干家，默默地维持着天地运转，收获不算太多但源源不断的功德。

    可在上古末期，顶尖强者一个接一个的陨落，到最后仅剩的那几个，也莫名其妙的全部消失了。

    没了后土坐镇的地府，很快就被卷入了大劫之中。

    本就源于各方势力的强者，更受到劫气影响，不顾一切的在六道轮回中开战，争夺地府的掌控权。

    六道轮回虽然是平心娘娘所化，可也经不住长年累月的折腾，最终在某场大战中彻底解体，冥界本源也跟着遭受重创。

    再加上冥河老祖失踪，无尽血海失去了控制，一众阿修罗王打出了狗脑子，使得血海返灌，地府就此崩溃。

    如今的冥界据说已经破败不堪，虽然还能勉强维持鬼魂转世，但远没有上古地府那般细致公正。

    不管鬼魂身上业力有多深，功德有多大，通通被规则碾作精神本源，然后重组成新的魂魄投胎转世。

    这样搞等于是否认了鬼魂生前的努力，更让人不存在前世来生。

    所有新生儿灵魂层面都从零开始，看似公平公正，实则是在浪费世界本源！

    特别对于修士来说，生前消耗各种资源，一次次的突破当前境界，带来肉身和灵魂层面的质变。

    站在世界的角度来说，物质的总量虽然没变，但质量却得到了提升，完全可以视为底蕴的积累。

    可被如今的冥界这么碾一遭，不但修士一生白费力，期间的损耗更得世界本源来买单。

    中古神州界修士发动混沌远征，有大量外来本源填充，那点损耗自然无足轻重。

    可等到位面封闭之后，万余年持续消耗下来，本就破败的神州界，已经到了不堪重负的状态，这也是位面璧不断变薄的关键原因。

    位面意识既有减少本源消耗的意思，也是想让神州界修士，再次发动混沌远征，好为祂填补消耗掉的本源。

    如今冥界之所以无法修复，关键原因就是六道轮回崩溃，轮回法则已经彻底断裂，任何修士都难以再涉足其中。

    现在王鸿忽然带着黑色河水出现在神州界，那纯粹至极的轮回法则，瞬间就吸引了位面意识的注意。

    不过此界的位面意识，并没有鸿钧那样的大能合道，因此无情、机械但也遵循规则。

    它可以根据规则收缴轮回法则，但随着王鸿的一通骚操作，位面意识又被另一道顶层规则“生命保护”拦下。

    规则与规则发生了冲突，作为世界的运营者，位面意识不可以有任何偏向性，只能等待规则自行碰撞，并接受最终的结果。

    不过轮回法则对于神州界实在太重要。

    位面意识不能插手规则冲突，但可以在冲突结束之前，操控逸散的规则之力，形成上古地府强者的规则投影。

    如此一来，只要王鸿这个始作俑者死了或者怂了，那轮回法则自然就可以顺利收缴。

    位面意识的做法，固然给王鸿带来了很大危机。

    但危机危机，危险中大多暗藏着机缘，危险越大，机缘也越大！

    “生死无常功是幽冥一道强者，根据上古地府功法，简化而出的低阶版本。”

    “本意是想让修炼者更容易入门，毕竟阳间的低阶修士，根本承受不住太重的幽冥气息。”

    “可到了我这个层次，完全没有这方面的顾虑，反倒因为它简化后，战斗力严重受到影响。”

    “原版地府功法早已不可寻觅，但现在有规则投影的上古黑无常在，我若是能吞下它，或许可以让生死无常功威力暴增！”

    王鸿心中瞬间有了决断，二十多个五阶投影，他确实对付不了。

    可要是只针对一个的话，那未必没有机会拿下！

    而且现在被规则盯上，他就是想逃也逃不了。

    如果回地星的话，这边时间不流动，等到重返此界还是得继续面对。

    黑暗之门传送到本界任何地方，规则都会瞬间降临，可以说这场意外之灾，无论如何他都得接下！

    “我去其他地方处理一下，安抚好城中百姓，勿要引起骚动！”

    王鸿对城主府外的修士传音，然后便使用黑暗之门，传送到路西城南方百多里外。

    自从风云世界回归之后，王鸿就在路西城附近布置了不少大阵，好在遇到强敌的时候，将他们引入阵中进行坑杀。

    这些阵法五花八门，功效各不相同，有杀阵，有迷阵，有幻阵，也有防御大阵。

    此刻他传送到的这片荒野，近期就布置过一座四阶防御大阵，名为“地载阵”！

    王鸿之所以选择地载阵，是因为这座阵法可以强化阵主的物法双防，以及对负面状态的抗性。

    面对这些五阶的规则投影，他布置的诸多四阶阵法，根本起不了多少作用，估计撑不住多久就会被强行破除。

    而地载阵不同，它仅仅只是强化王鸿自身，对规则投影不会有任何伤害。

    没被攻击的情况下，这群无脑的投影，大概率会忽视地载阵的存在。

    王鸿刚传送到地载阵中，两道交锋的规则，以及二十多个规则投影，就齐齐挪移了过来。

    到了此刻，王鸿也不准备继续拖下来去了。

    与其等乌云下垂到地面，规则投影更加凝实强大，还不如现在就主动出手，拿下那关系重大的黑无常！

