    事情回到开头。

    齐怔、杜云、方焦三人被陈七年说服之后，三人聚集在一起议事。

    此次交流，主要目的就是讨论如何才能更好的帮助陈七年。

    三人经过一番思维碰撞，深谋远虑到此类事情靠区区几人是很难成功。

    于是谋求发展壮大，迫在眉睫。

    首先就是需要招募队友，先发展十二人小队。

    幸亏，三人经过将近一整年的贩卖妖兽躯体, 身份卡片早已是一品权限。

    如此一来，轻而易举、水到渠成般完成了招募队友关键环节。

    既然开头顺利，自然开始下一步计划。

    按照三人推测，想要完成陈七年的托付，最起码也需要三百人左右的团队。

    而现在虽然只有十二人，可未来三百人的驻地必须提前规划, 这样才不会因为变故而出现混乱。

    有理有据，很合理。

    于是三人来到镇山关附近驻地方向，开始考察。

    三人寻来寻去，都没有找到好一点的方位。

    好的位置，早就被其他武者团队占据。

    三人并不想随便敷衍了事。无可奈何，只能继续寻找。

    随着时间推移、三人渐渐深入，不知不觉来到敢死营附近。

    他们也是第一次来，并不知道敢死营在此，一般来说军营都是机密。

    哪怕敢死营内都是罪犯，也不是普通武者能清楚、知道的。

    哪知这一举动，将三人陷入差点全军覆没的境地。

    .......

    镇山关，副城主府邸。

    司马郎下定决心，想要杀人灭口，自然不会拖泥带水。

    他异常果决，知道拖拖拉拉、优柔寡断只会让结果越来越向着不好的方向发展。

    毫无疑问，此人心志不俗，不然也不会被大司马看重并拉拢。

    夜色渐渐降临, 他早已乔装打扮完好。

    虽然杀的是罪犯，但是也会遭到皇朝责问。

    一旦皇朝认真追究, 祥查一切，哪怕以副城主之尊也会陷入泥潭。

    他可不敢保证, 自己能在皇朝的种种手段下安然无恙。

    最怕的就是会导致组织被皇朝发现。

    为了方便行事，此乃有的放失、有备无患。

    黑夜降临之时，司马郎一路鬼鬼祟祟的来到敢死营。

    正要干脆利落的施展手段，杀人灭口，一举将隐患消除。

    就在这时，感知一扫发现竟然有三个武者正在往这边而来。

    正是齐怔、杜云、方焦三人。

    此三人只是普通九品制武者，他根本不放在眼里。

    他本来就要做斩草除根的手段。

    先行除掉三人也算开胃小菜。

    想到这里，他也不犹豫。

    司马郎凝聚体内元气，正准备一击必杀之时。

    ......

    轰！

    随着一道人影闪烁着阴阳二色光芒轰然出现在场中。那身影之上，像是有一轮永恒不灭的太极神辉轮转，绽放出前所未有的恐怖光芒。

    同一时间，一道恐怖的气势犹如汪洋大海汹涌而至，仿佛虚空都被震塌。

    浩浩荡荡的法力席卷长空，周围的空间都是黯淡明灭不定，仿佛被这恐怖的气势波及影响。

    此人正是陈七年乔装打扮后的形象。

    现实以陈七年为中心，方圆一万公里之内的天地都为之颠倒轮转，浩瀚的力量喷涌而出。

    “什么？！！！”

    “怎么回事？”

    “何等大能出手？”

    此时, 镇山关周围因为这动静，聚拢而来的武者，也犹如琥珀里的虫子一般, 动弹不得。

    他们只能疯狂的在内心中呐喊。

    陈七年看也不看场中，犹如被封印在琥珀中的司马郎。

    他大笑一声：“镇守，滚出来！”

    “你瞒得过别人！可休想瞒得过我。”

    陈七年来到场中，没有选择直接动手的原因。

    就是因为他察觉到附近有一位天人境武者。

    脑子稍稍一转，就知道此人是谁。

    如果一旦贸然行事，给此人施展偷袭手段，以他现在的实力虽然不会输，可也会狼狈不堪。

    这可不是他想要的结果。

    果然，陈七年话音刚落。

    就有一道人影以鬼神莫测、难以辨别的方式、瞬息之间出现在场中。

    “哎，何至于此！”

    这道人影正是镇山关镇守。

    此人姓刘名启。

    刘启此人以前也是风云人物，以不可思议的方式突破成为天人老祖，然后加入朝廷，被神威皇朝看重委以重任，任命其为边关镇守。

    这是何等重要的位置！

    神威皇朝如此信任他，没想到此人竟然是妖奸，真是匪夷所思。

    “我不管你是谁！”

    “以为自己成为天人，就能违抗朝廷禁令？”

    “你竟敢忤逆皇朝威严，在边疆重地施展领域。”

    “你现在束手就擒，为时未晚。”

    “本座一定会以身家性命替你担保，让皇朝从轻发落。”

    宏大的声音响彻天地，镇山关所有人听的清清楚楚。

    刘启此人老奸巨猾，一上来就开口直接判定陈七年违抗神威皇朝律令。

    然后又以晓之以情，动之以理的话术想要摧毁陈七年的反抗之心。

    因为一上来，他就被叫破身份，而且此人出言不逊，胆敢叫他滚出来。

    那一刻，他就认定此人是敌人，自然而然的将自己稳坐道德一端，将敌人放在犯罪分子一面！

    哪怕事后皇朝问清前因后果，他也有理有据。

    因为刘启出现，而被解除控制的司马郎赶紧大声喝道：“我乃镇山关副城主！你胆敢谋害朝廷命官，罪同谋反！”

    “镇守大人，你可要为我做主！此人刚才一出现，就想要对我动手，幸亏镇守大人您及时赶到，要不然下官早已遭遇不测。”

    刘启摸着胡须笑到：“原来如此。”

    听完他们的对话，陈七年啼笑皆非。

    此二人真是死到临头还不自知，竟然在他面前颠倒是非黑白。

    事情前因后果，大家心知肚明。

    此二人说出来的话，却大义凛然。

    他从来没有对此妖奸，抱有任何一丝希望，但他终究没有想到，此人竟然厚颜无耻到这般地步。

    “哈哈，到头来还是要做过一场！”

    陈七年大笑，眼中似有滔天大浪，飚射而出，冲击振荡天穹！

    雄浑的气机，震慑虚空！

    轰！！！

    他果断出手。

    他根本不想听此二人接下来的任何言语。

    不用多听多看，都能猜出接下来的结果，无非是指鹿为马罢了。

    陈七年可没有任由对方指责，打落成为不义之辈的心思。

    他更不是前世那些小说之中的圣母主角。

    忍受冤屈，承受诸多指责，最终历经重重危险洗刷自身冤屈，倒过来还放过对方！

    他从不做此种事情！

    “真是老虎不发威，都当我是hello kitty？”

    “想要早死早超生，劳资成全你们！”

    对付小人，就要用小人的方式。

    将对方打个半死，再来说话！

    手下败将，不敢反驳。

    这就是他的逻辑。

