    一些武力不济的武者，一个个被压得从半空之上摔落了下来，唯有达到高阶天尊以上实力的人才能勉强支撑住。

    “要这一招分胜负了吗？好强大的气场啊！”。

    “是啊，压得我气息都变得混乱了起来，这两个都是变态的啊！”。

    “新一代的至强尊者，当真是名不虚传，等他们达到帝阶之后，还会有人是他们的对手吗？”。

    “可怕啊，他们都没有动用世界之力啊，这一战就这样分胜负了吗？还不够过瘾啊！”。

    ……

    诸多武者纷纷哗然了起来，他们脸上都是充满了无比地惊骇之色。

    这恐怖的能量已经超过他们同等阶太多太多了！

    在一个角落遥望二人之战的袁战天，气势节节攀升了起来，眼目光中都充满了昂扬的战意，他双拳紧攥，似乎都想掠过去与他们二人战上一场了！

    “我袁战天绝对不会败给你们的！”袁战天在心中甚是自信地暗付道。

    在另一个方向灵武阁的康岚也在紧紧地关注着这大战，眼目死死盯着凌笑的身影冷笑道“还没有人逼师弟尽全力呢，凌笑你这杂种，这天绝湖肯定是你的葬死之地！”。

    在几个方向，有几股隐晦的气息，也都隐隐关注着两人之战。

    他们的目的当然都是直指凌笑的了！

    轰隆轰隆！

    湖面之上，强招之间的碰撞，湖水被溅得翻腾近百米之高，仿佛都要将这湖翻个底朝天了。

    四十八个凌笑，无数的脚影刮起十级龙卷风，每一脚都带着雷霆万钧的力量。

    武不凡则是如同长了无数的手臂，周身有着无数的水幕形成如同铁桶一般的防御，将踢扫而来的腿影守得滴水不漏。

    只是久守不必，他防御再厉害，也是抵不过凌笑狂轰乱踢。

    庄严的相法皆是被腿影轰扫得一丝不剩，而他整个人也是被凌笑踢踩得没入了湖底之下，生死不明了！

    凌笑悬浮在湖泊上空，看着久久不能平复下来的湖面，嘴里发出了喘息之声。

    时历两天的战斗，又有刚才倾力的出击，凌笑也是略显疲惫了。

    “这武不凡当真是深不见底，我的战力已经提到了五倍以上，他居然也能与我久战不败，他肯定还有底牌没有使出来啊！”凌笑神色疑惑地看着湖面心中暗付道。

    他坚信刚才那一招是让武不凡吃了不少的苦头，可是他不认为武不凡会这样就挂了，他可不会想得这么天真呢。

    果然，武不凡落下湖底没多久，异相开始出现了。

    只见湖泊还没平静下来的湖水开始涌动了起来，逐渐地形成一个漩涡之状，这漩涡越转越急，荡漾出去的水波也是越来越大。

    一个人影从漩涡中间缓缓地走了出来。

    他仿佛不受那漩涡的漩转之力所牵引一般，居然如果闲庭信步一般，走了出来，那水漩还形成了层层阶梯供他踏步而上，显得无比地神奇，让人叹为观止。

    他不是武不凡还有谁？

    他身上的麻衣破损不堪，身形的肌肉有着不少的伤势，神色也是变得苍白了许多，很显然刚才凌笑那一招当真是让他狼狈不已了。

    只是，他现在仍然没有半分怯场之意，脸上和熙的笑容依旧，他单手将那上身仅存的一点衣服给撕扯了下来，露出了充满着无数伤痕的爆炸性肌肉。

    他看着凌笑淡淡道“凌兄武技果然强大，不凡自愧不如！”。

    凌笑微微拱了拱手道“武兄承让了，如今拳脚已经比了，那么可以开始第二战了！”。

    “正是如此，拳脚并非是我的强项，下面我们开始真正的胜负吧！”武不凡说着的同时，气势再次澎湃了起来，接着他又说“你知道我为何选择在天绝湖与你一战么？”。

    凌笑想也没想道“莫非是利用这里的地势？”。

    武不凡是水属性的武者，在有水之地才能发挥他强大的威力，所以凌笑才这样猜测！

    武不凡轻点头道“不错，比武决斗，除了本身的实力强大之外，天时地利也是不可或缺的一部分，因为它们可以改变最后的战果，凌兄来吧，我知道你还没尽全力，让我败你，败得心服口服吧！”。

    蓦然之间，在武不凡周边的湖水腾升了起来，不仅如此，在这巨大的湖泊中心，千米之内的湖水都被他狂抽了起来一般，湖水面瞬间下降好几米。

    这些被武不凡抽起来的水由原来的浅蓝色开始变得无比地清澈了起来，似乎这些水一下子都被净化过一般，全部杂质都不见了，让人觉得十分地诡意。

    凌笑看着这些诸多包围过来的净水，眼皮狂跳不停，在他识海之中的天珠也是发出了警示的讯号，似乎遇上了劲敌一般。

    这种感觉与遇上同类本源能量不一样，遇上同类本源能量是一种极度地吸允贪婪之意，而此时却是一种极度敌视之意，尤其是魑魅火珠发出的敌意极度地浓烈，都有一种想冲出识海寻找敌人一战的感觉。

    “莫非是……水属性的天珠！”凌笑瞳孔微缩喃喃地惊呼道。

    “不错，凌兄你应该也有天珠的存在，而且应该是火属性的天珠吧，将它的威力使出来吧，要不然……这一战你必败无疑！”武不凡相当自信地说道。

    不远的诸多武者当中有不少实力强大者，他们耳力不凡，相隔老远也听到了二人的对话，个个都露出了无比羡慕忌妒之色。

    “难怪……难怪这些水力量都为他所用，原来是有着水属性天珠啊！”。

    “武不凡当真是好机缘啊，每一颗天珠都是万年难得一见，居然被他寻到了一颗，看来此战他必胜无疑了！”。

    “不，那凌笑好像也怀身天珠，应该是火属性的，自古水火难容，二人当真是天生的宿敌啊！”。

    “终于开始拼命了吧，这下好看了，要是他们两败惧伤，那就好玩了！”。

    ……

    每一颗天珠都是无比地罕见，自古以来，中域内出现过的天珠不过是十数颗，每一颗的拥有者都曾经是一方大能，他们皆有着鬼神莫测之机。

    任何一名武者得之，皆注定了能踏上一条宽阔的康阳大道，前途无限！

    他们知道武不凡与凌笑都有天珠，他们没有半点贪婪之意那是绝对不可能的。

    他们不少人内心都动了些许心思呢！

    凌笑兴奋道“没错，我确实有着火属性天珠，本来我不动用它，是为了不占你的平宜，如今你既然也有天珠，那我就可以放手一战了，希望别让我失望才好！”。

    凌笑不管是与袁战天或是武不凡对战，他都没有使用天珠的力量和精神力的力量，因为这两种力量都如同做弊器一般，可以秒杀对手，让他胜之有愧。

    当然对待敌人则是另当别论的了。

    如今武不凡既然与他一样身怀天珠，那他也使用天珠的力量，也不觉得有什么不公平的了。

    “这话应该是我对你说才对，你的天火注定是要被我的极化天水所息灭的！”武不凡十分笃定地应道。

    “极化？那是叫极化水天珠么，不知道有什么威力呢！”凌笑喃喃地说了一声，天火的力量以他为中心开始绽现了出来。

    “来吧，让我将你的天火都扑灭吧！”武不凡说了一声，手中多出了一把白色的长剑，长剑微微挥舞了一下，如同下令一般，那四周被净化的湖水朝着凌笑震压了过去。

    这四周的空气都被排除得干干净净，一股窒息的味道让凌笑觉得些许的压迫感。

    凌笑也开始尽情地释放着天火力量，对抗着那些扑面来的白水。

    兹兹！

    天水与天火刚刚接触立即发出一道道刺耳的声音。

    不过这些天水似乎并不能一下子将天火给扑灭，反而还被反蒸干了不少。

    武不凡看到这情况神色一变，他惊呼道“这……这不可能，我的极化天水应该可以扑灭任何天火，淹没万物才对，怎么可能扑灭不了你的天火！”。

    凌笑也察觉到了这情况，他思索了一下大笑道“哈哈，你的天水力量虽可以克制任何火属力量，但是……你的水天珠力量似乎有些不足啊，与我的天珠比起来还差了些，想要灭我的天火跟本做不到！”。

    天珠也是分等阶的，存在的时间越长的天珠，吸收到的本源力量越多，其等阶肯定越高，能量也是越发地恐怖纯粹。

    武不凡的水天珠是能克制一般的火天珠，那是在相比同等阶之下而言，一旦遇上更高阶的火天珠，它可是克制不住的呢。

    凌笑的魑魅火珠可是融合了金裂幽珠的大半本源能量，而金裂幽珠本来就是一颗长存了许多万年的高阶天珠，两珠能量相壁，如今的魑魅火珠当然也是进阶强大了许多。

    这也才是武不凡的天水克制不住的真正原因所在。

    不过，魑魅火焰想将这些极化之水全部焚蒸干净也不是一下子可以做到的。

    必竟水克火，是永古不变的定律！

    “看来想凭天珠力量败你是不可能了，那就让你见识我武不凡的真正世界之力吧！”武不凡神色严峻了起来，世界之力开始推演了出来。

    当所有人看到他的世界之力的时候，每一个都是惊掉了下巴，显得无比地惊骇，凌笑也不例外！

