    胡蔓已经走远了。

    牛三一脸丧气，“完蛋了，被二姐记恨了，我会不会某天走在路上，被她给砍死啊？”

    然后又道：“老七，你们关系不错，二姐似乎觊觎你的美色，如果成了，你可要替我美言几句。”

    李珏甩开他的手，道：“你就别作死了，我的犯人怎么了？”

    牛三道：“你要处决的犯人，来头不小，而且身份不寻常。”

    “乃是一个道士，而且这个道士乃是长信侯嫪毐的食客，最近犯事被抓了。”

    李珏一愣，有些惊讶。

    道士的身份，道士让他没想到，而且还是嫪毐的食客。

    最近嫪毐的人总是出事，莫非谋反在即？

    果不其然。

    他还没走进，就听到七号房里，那邋遢道士正在得意的大笑。

    “哈哈哈，暴秦无道，嬴政无道，你们关不了我几天了，你们也杀不了我的。”

    “咸阳城就要改天换地了，哈哈，是你要斩我？如果识相的，就乖乖的把我给放了，否则，你后悔都来不及。”

    狱首们听了那邋遢道士的话，鼻子都气歪了，进去把人给毒打一顿。

    李珏在旁看着，淡然道：“你的依仗是长信侯嫪毐吧？”

    道士冷笑道：“知道就好。”

    牛三在旁道：“长信侯若是能帮你，你怎会进来？”

    道士哈哈一笑，道：“我帮了长信侯，他不会丢下贫道不管的，看着吧，很快我就能离开了。”

    他掐指一算，故作神秘，道：“不到两个时辰，估计就有人能来放了贫道。”

    牛三和狱首们都是直皱眉头，一时之间也不知道该如何是好。

    虽然道人是死刑犯，但是处刑前被放走的犯人，也不少见。

    更何况还是长信侯嫪毐的人。

    若是长信侯嫪毐真的能救人，他们方才岂不是得罪了？

    牛三顿时换上笑脸，就要赔笑道歉。

    李珏忽然道：“如果我没猜错，嫪毐是要造反了吧？”

    正得意大笑的道人，笑声戛然而止，眼神惊恐震撼，一脸不可思议。

    “你，你，你怎么会……”

    狱首和牛三也是傻眼了，一脸震撼。

    特别是牛三，赶紧道：“兄弟，别乱说话，诬蔑长信侯，是要同罪论处的。”

    李珏道：“是不是，很快就知道了。”

    他伸出两根手指，道：“如他所说，两个时辰就能知道结果了。”

    “甚至不用两个时辰。”

    众人面面相觑，不敢置信。

    牢房之中，充满了不安。

    狱首跑来跑去，不到片刻便是回来宣布，“廷尉丞大人不在此。”

    众人更惊。

    平日里处决犯人，廷尉丞都要亲自提审，今日不在，实在是奇怪。

    牛三也跑回来了，道：“头儿也不在了。”

    众人更加慌张，如今署有狱群龙无首，他们都面面相觑，而那道人更是笑得开心。

    他狰狞道：“小子，你猜对了，他们估计已经被各地兵卫处决了吧。”

    牛三眼神猩红，虽然他贪生怕死，但是贾似真和廷尉丞对他有恩，听闻可能身死，他终于怒了。

    怒道：“你们别拦着我，我要进去跟他同归于尽。”

    狱首哪里肯给他进去，低声道：“若是真的发生了变数，他是我们的救命稻草。”

    牛三怒道：“这种时候了，你还想自己的身家性命，合适么？”

    狱首认真道：“合适。”

    牛三竟然无法反驳，咬牙切齿，但是冷静下来，他也心乱如麻，不知所措了。

    道士冷笑道：“立即放了贫道，贫道可以宽恕你们，但是，这个小子，不能留。”

    他指向了李珏，得意道：“你们立即把他给杀了，向我表忠心。一旦长信侯成事，你们都是功臣。”

    说完，他便是得意的笑。

    他不认为，署有狱里的人会拒绝他的提议。

    但是。

    他傻眼了。

    牛三和狱首如同看白痴一般看着他，其他狱卒也都是完全不打算照做。

    不过。

    他们也不敢得罪道士了，至少在结果未明朗之前，他们是不敢乱来的。

    只能劝道：“道长，七哥是我们兄弟，给我们一个面子，能不能算了？”

    道士冷笑道：“你们不杀他，你们都要死。”

    噌。

    就在此时。

    在旁没什么存在感的胡蔓拔出刀来，冷漠道：“那我先杀了你。”

    道士大惊。

    众人也惊慌失措，急忙拦住她。

    不过。

    都不敢靠近，而胡蔓的刀横在身前，就足以吓退所有人。

    狱首连忙道：“胡二姐，你别乱来，道长是我们所有人的救命稻草，不能死。”

    牛三也道：“二姐，不要冲动。”

    胡蔓冷漠道：“谁敢动李珏，我就杀谁。”

    众人都愣住了，也有些不可思议，李珏什么时候和胡蔓勾搭在一起了！？

    两人简直黑风双煞。

    道士厉喝道：“你难道不怕死？杀了他，我给你举荐到长信侯身边做事。”

    唰。

    胡蔓一挥刀，一道刀光过去，将道士的一条腿给割出一道口子，疼的他龇牙咧嘴，惨叫连连。

    众人也吓得面皮直跳。

    狱首道：“七哥，求你劝劝二姐，别杀了道长，不然我们都活不成。”

    李珏呵呵道：“你们真的认为，嫪毐那个假太监能造反成功？”

    众人大惊。

    李珏现在还在作死，口出狂言。

    道士怒道：“你完蛋了，天王老子也救不了你。”

    眼看胡蔓又要动手，李珏阻止了她，道：“别杀了，我还要亲自斩了他呢。”

    多好的人啊，道士呢，他还没斩过。

    也许能爆出不错的东西。

    李珏与众人的惊慌失措不同，他此时十分淡定，嬴政乃是真龙，怎么可能被一个太监给害了。

    不过为了防止他这儿被攻陷，他神识释放出去，署有狱方圆百丈，都在他的掌控之中。

    只是怕什么，来什么。

    嫪毐的食客当真是带着人来攻打署有狱，他们要放出犯人，一起攻打王宫。

    狱首很快回来禀报，询问李珏，该如何是好。

    李珏道：“关好大门，绝不能让人进来。如果大门被攻破，把所有犯人都给杀了。”

    然后他转身就走。

    狱首惊道：“七哥，你去哪里，我们离不开你。”

    他们都知道李珏厉害，而且李珏是主心骨，他们自然是不舍李珏离开。

    李珏道：“我去闭关，思考一下对策，都别来找我。小胡，你在这里，若是有人通敌，杀无赦；若是有人攻破大门，杀无赦。”

