    波克比刚走，陆宇打开电脑，登陆了游戏。

    陆宇今天没有直播的打算，本想随便玩几局。

    但离谱的是，碰上的全是火毒阵容。

    以前他推行的战术的时候，也没这么高的使用率啊？

    陆宇挠了挠头，失去了打游戏的想法。

    想赢其实不难，就像昨天他讲的那样，火毒的盲点很明显。

    像是卡比兽和毒刺水母，带着自然回复特性，或者带睡觉的水系这些，都是火毒的盲点，他们都能隔绝剧毒的伤害。

    陆宇试了几把，果然效果不错。

    但是千篇一律的阵容，打的让他没什么兴致，正准备退游戏，突然发现后台有很多私信没处理。

    一般私信他的都是来骂他的，所以陆宇很少会看。

    他点进临时会话，发现还真是。

    陆宇随意的瞥了一眼，发现薛平也给他发了私信。

    他有些惊讶。

    左上角还挂着薛平的好友申请。

    陆宇犹豫了一会儿，点了同意，薛平的头像亮着，说明此时也在线。

    平盟学院薛平：我打完这一局，等下找你。

    陆宇傻了，找他？找他干嘛？

    他迟疑了一会儿，还是打算等等薛平，看他究竟想做什么。

    毕竟是自家校长，怎么说也得给个面子。

    过了一会儿，薛平很快结束了战斗。

    平盟学院薛平：你好，我是平盟精灵学院的校长，我叫薛平。

    陆宇：您好。

    平盟学院薛平：我昨天有跟你对打，看了您的火毒战术，和曾经的战术讲解，想问一下您是哪位前辈？顺便也想请教一下您一些问题。

    陆宇：……

    其实陆宇有的时候直播，会露脸。

    所以他的老粉都认识他，有绝大一部分都知道他是平盟的学生。

    像薛平这种，明显属于新粉丝。

    居然还叫他前辈。

    陆宇：叫我散人就好，我不是什么前辈，我只是个见习训练家，那些战术只是我一些不成熟尝试。

    可薛平明显不相信。

    平盟学院薛平：散人前辈为人居然如此谦虚，前辈的战术，有很大一部分，我都见过，但远远没有前辈理解的透彻。

    完了，这家伙彻底误会了。

    陆宇：我真不是……

    平盟学院薛平：本人也是职业级训练家，但却输给了前辈，前辈若是再否认自己，也就等同于否认我了。

    虽然话是这么说，但是现实和游戏不一样。

    游戏不需要花费时间去培育精灵，所以陆宇这种理论知识满分的，玩起游戏来，一套套的战术那不是手到擒来？

    但是现实需要花费精力和经济，去培育精灵，饲养精灵也是成为训练家的一门大学问。

    这也就是为什么，多数职业级以上的训练家，背后都会有一个饲育家的缘故。

    见陆宇半天没有回话，薛平再次开口。

    平盟学院薛平：火毒战术确实能克制水系的战术吗？

    陆宇：当然不是，火毒战术的盲点很大，像昨天的暴鲤龙，如果你把其中一个配招换成睡觉，输的就是我了。

    只要把剧毒防御好了，水系的暴鲤龙想打暴炎兽，还是轻而易举的。

    不过暴鲤龙带睡觉，在游戏中并不适合使用。

    毕竟只要不是遇上火毒阵容，带睡觉，就等于的废了一个技能。

    但是在现实很好用，毕竟没有技能数量限制。

    平盟学院薛平：明白了，多谢前辈。

    陆宇：都说了……我不是前辈……

    平盟学院薛平：好的，前辈。

    陆宇：……

    算了，他懒得理这个逗比。

    陆宇退出了游戏，再次开始研究唤醒药剂。

    唤醒药剂的制作很复杂，继续用到了所有的树果粉和树果汁。

    树果粉昨天他买了不少还有剩下的，树果汁的话，他需要再去买点树果，顺便再买一个榨汁机。

    树果汁一般只有在高等药剂里才用的到，所以楼下树果店不提供榨汁服务。

    普通的榨汁机五六百就可以搞定了，树果榨汁机的价格，居然最少也要五千左右。

    陆宇本来想买个普通的榨汁机应付下，但是唤醒药剂的每一步，都需要非常精细，还是放弃了省钱的念头。

    他买了个最便宜的树果榨汁机，又采购了五千块的树果。

    回到家，陆宇开始准备的唤醒药剂，所需要的材料。

    三十种树果的树果粉、树果汁、白色香草、红色香草。

    除此之外，还有六个复活草。

    这是刚才在楼下买的，是制作唤醒药剂，最重要的材料。

    陆宇开启基础液提取器，把树果汁倒入提取器内，分批次加入白色香草，让他们能充分融合。

    正常的基础液是用香草+基础液制作而成。

    基础液有着天然吸收香草的功能，所以基础制作非常简单。

    但是树果汁不具备这个功能，所以基础液的提取会非常困难。

    基础液蒸发了半分钟，陆宇扔进去一片白色香草。

    香草完全没有融化的意思，漂浮在基础液中。

    又过了三分钟，香草开始慢慢融化，但基础液也变得浑浊了起来。

    最后以急速的速度，变成一瓶灰色的液体。

    失败了……

    这还是陆宇第一次做药剂失败，这唤醒药剂果然很难。

    不过，好消息是，即便是失败了，也有技能经验涨幅，甚至比制作一瓶增强剂来的多。

    这下陆宇有了干劲，继续和唤醒药剂较劲。

    他连续制作了十多次，都没有制作成功。

    不过基础液的颜色，已经一次比一次清澈了，比起最开始好了不少。

    可以说，唤醒药剂最难的就是基础液了，基础液只要做好了，剩下的步骤就不难了。

    就这样，一直到了傍晚，陆宇的技能等级升级到了lv.7（熟练）。

    波克比也回来了，它疲惫的从窗户里翻进来，对陆宇打了一声招呼，然后熟练的滚到床上躺下，呼呼睡去。

    “嗯？”陆宇有些奇怪，走到波克比身边。

    看着它一身的伤，有些惊讶。

    “这小家伙……跑到哪里去了？怎么弄成这样……”

    陆宇从柜子里拿来一瓶全复药，喷在波克比受伤的地上，身上的伤口，以肉眼可见的恢复。

    波克比紧皱的眉头，也因此舒展开。

    他给波克比盖好被子，走到桌子边，打算继续跟基础液较劲。

    抬眼一看，才发现白色香草已经被树果汁充分吸收了，粉红色的液体澄澈的看不出一丝杂质。

    做……做好了？

    他有些惊讶的看着基础液，又看了一眼波克比。

    扯了扯嘴角。

    这就是照桥心美的力量吗？

