    车子绕过了玩家一路北上，向着白象城出发。

    而张拓海则带着各种收获推开了莉莉丝的实验室的大门。

    此时，医疗舱缓缓的升起，阿雅从里面坐了起来。

    较比之前，阿雅的面容红润了许多，没有那种病态的苍白感，而且，脸上也多了一些婴儿肥，小脸圆圆的，让人忍不住想要捏一把。

    “做什么呢？”

    张拓海走过去问道。

    莉莉丝将一张打印出来的报告看了看，随手放到了病历本里。

    “做一个例行检查，顺便抽点血做几个试验。”莉莉丝说道，“不过，基因药剂想要成型还需要一段时间，那个复苏药剂的成分有些复杂，想要研究出来还需要一段的时间。”

    “不是这个。”张拓海说着把自己的电磁战甲交给了莉莉丝，“我的电磁战甲被损坏了，看看能不能帮我修一修。”

    “那可是钛合金的，这都能坏了？”

    莉莉丝接过战甲认真的看了起来。

    半晌，她才抬头问道：“看边缘破损状态好像是被一种尖锐物体刺破的，既然，是刺破的，那么你不可能还在这里站着，难道你饮用了什么基因药剂，拥有复活的能力？又或者，你把自己克隆了，现在站在我面前的是你的克隆体？”

    “你脑子里都在想些什么？”张拓海一脸无语，“确实，是这把匕首刺了进去，不过，被东西挡住了。”

    张拓海说着拿起了徽章晃了晃。

    “能给我研究一下吗？”莉莉丝一脸兴奋的问道。

    “别弄坏了，另外，这把刀你也研究一下，要是能解析出来，制作成装甲，就没人能打的动我们了。”

    张拓海兴奋的说道。

    “好吧，不过，需要时间，”莉莉丝捂着额头说道。

    她的工作量肉眼可见的又增多了。

    “对了，你来的正好，这是新作的电磁战甲，你试验一下。”

    莉莉丝说着取出了一套新的电磁战甲摆放在了张拓海的面前。

    这套电磁战甲通体白色，闪烁着琉光，看起来更加炫酷，更有科技感。

    与电磁战甲配套的，还有六个如同长着翅膀的小口径火炮。只有一尺多长，也是通体白色。

    “这些是什么？”张拓海拿起一个好奇的看了看。

    火炮里面不是黑洞洞的炮膛，反而是一大堆的电磁元件。

    “试做出来的一代浮游炮，电磁战甲的配套设备，你试试看。有什么问题我再改进。”

    莉莉丝说道。

    “我试试！”张拓海一听立刻兴奋起来，连忙带上了手环，按下了启动键。

    嗡——

    电磁战甲和浮游炮都亮起了蓝色的光芒。

    随后，那些电磁战甲就都飞到了张拓海的身上，同时，那六门浮游炮也悬浮在张拓海身边。

    张拓海心念一动，脚下立刻喷出了等离子火焰，整个人直接窜到了车外，他双手一挥，六门浮游炮对着路旁的一颗大树射出了强烈高压的电流。

    那颗一人多粗的大树瞬间就变成了焦炭，树干也因为水汽瞬间蒸发而被挤压的断裂，轰隆一声倒在了地上，摔成了碎片。

    张拓海用脚踢了踢，大树的核心都变成了焦炭，足以见得这电流有多强大。

    “不错，不错。”张拓海满意的合不拢嘴，有了这个武器，他再遇到马达这样对手，就有很多办法了，不用和对方僵持了。

    “对了，我和别人连在一起，然后让浮游炮射出电流电他，我不会受到影响吧？”

    张拓海有些担心的问道。

    “放心吧，我在战甲里面装了隔离层，肯定不会被电到的。你以为这种明显的BUG我会想不到吗？”莉莉丝白了张拓海一眼。

    “那可太好了，还有什么新玩意？都让我看看。”张拓海兴奋的像是一个得到了新玩具的孩子，这捅捅，那按按，什么都想试试。

    “你以为我是谁？这么短的时间内，能整合这么多功能就已经很难了好吗？”莉莉丝一脸无语的看着张拓海，“不过，到是有一个小功能，你没事儿的时候可以玩玩。”

    “什么功能？”张拓海兴奋的问道。

    “喏，给你。”莉莉丝将一枚合金硬币扔给了张拓海。

    “这是干嘛？”张拓海借助了硬币。

    “上次你不是说用手发射电磁炮吗？这个功能实现了，你试试吧，就是威力比正式的电磁炮差了点。”

    “真的？”

    张拓海闻言，立刻将左手通满了电，让电流在手上形成特斯拉线圈，随后用大拇指一弹硬币。

    嗖——

    合金硬币瞬间洞穿了一块厚度一米的大青石，随后飞入林中不见了踪影。

    “还真成了。我现在也可以客串LV5超能力者了。”

    张拓海心中满是狂喜，少年时的中二梦想，终于有一天实现了，尽管是依靠科技实现的，但终归也算是实现了，不是吗？

    莉莉丝在不远处，无语的看着张拓海玩的不亦乐乎。

    “你自己玩吧，我要回去接着研究去了。”

    莉莉丝打了一个长长的哈气，双手揣进兜里，慢慢的往回走。

    “对了，来都来了，这东西你帮我也改改。”

    张拓海看到莉莉丝要走，立刻飞了回来，将获得的那把回旋镖递给了莉莉丝。

    “这是啥？”

    莉莉丝看着这个比自己还大的回旋镖有些发愣。

    “这些东西好像是电磁操控的，可以合体攻击，也可以分体攻击，还可以自动寻找目标，操控攻击，我想，这个东西能不能改一改，改成飞剑的模样？在弄一把大的，让我能踩在上面御剑飞行。”

    张拓海滔滔不绝的说道。

    他当初看仙剑的时候，就被御剑青冥的潇洒所吸引了，梦想着自己以后也能踩着飞剑遨游天下。

    单手一挥，诛仙剑出于万里之外斩杀妖魔。

    这电磁回旋镖改改模样不正好符合他的期望吗？

    而且，这些长剑还能释放雷电，不就简化版的禁法九劫雷狱嘛。

    到时候，自己踩着飞剑飞在天上，几把飞剑自动喷吐着雷电攻击地面的上的玩家，那该是多么的威风？

    想到这里，张拓海的嘴都快咧到后脑勺去了。

