    “鲍大人，望江乃九江门户，如今望江贼兵临近，多次求援，你却按兵不动，究竟是何道理？”九江，周忠良正向鲍坚质问道。

    端坐着的鲍坚却摊手道：“周大人这话怎么说的，鲍某身为九江镇总兵，其防地自然为江西，本帅如何成了安徽总兵了？望江向来乃安徽属地，出不出兵周大人不该问本帅吧？”

    说着，鲍坚又道：“前些时候，周大人三番五次让本帅抓紧九江防御，而今却又要本帅越境而出，本帅倒要问问周大人，如本帅带兵东进望江，这既坏了朝廷法度，又不符合规矩，万一周大人又向上参本帅一本，本帅满身是嘴都说不清了。”

    “你……！”周忠良顿时怒火上冲，抬手指了指鲍坚，好不容易才让自己平静下来，这才又道：“鲍大人说的虽然不错，望江的确不属江西管，可要知道一旦贼军拿下望江，其兵锋就能直达九江。何况望江已派人求援，如今安庆那边贼军势大，隆中堂正于敌大战之时，我等更得携手御敌才是啊！”

    “呵呵，那本帅倒要问问周大人了，前些时候隆中堂来函，要本帅同周大人一起确保九江，可有此事？”鲍坚反问道。

    周忠良无法回答，因为这事的确有，而且是因为他告了状后隆科多来信给鲍坚的，同样也给了他一份信，告诉他们现在中原大战在紧要关头，隆科多希望二人通力合作，以确保九江无碍。

    “正是如此，可保望江其目的不就是守九江么？难道鲍大人要意气用事？一意孤行不成？”周忠良忍不住问道。

    鲍坚脸色顿时一变，极是不悦冷笑道：“周大人此言本帅可不敢苟同，如何叫意气用事？如何又一意孤行？既然如此，周大人，拿来吧。”

    说着，鲍坚直接冲着周忠良摊开了手，看着鲍坚这副样子，周忠良一时间摸不着头脑。

    “什么？”

    “当然是隆中堂的手令！”鲍坚一副公事公办道：“本帅身为军职，如有上峰之令本帅二话不说立即起兵，但无有令者，军中之事当然由本帅做主。不要说你周大人仅仅只是布政使还不是江西巡抚，就算你是巡抚又如何？无令，恕不从命！”

    说完，鲍坚看都不看周忠良一眼，起身一挥衣袖转身就走。周忠良看着大摇大摆离开的鲍坚，气得牙都要咬碎了，如早知道鲍坚是如此混蛋，当初就不应该拉拢他，他鲍坚有今天还不是因为他周忠良？

    回想在袁奇部下之时，这鲍坚对自己可是恭恭敬敬的很，自己说东绝不会往西，后来一起背叛袁奇，鲍坚也是周忠良手下的干将，事成之后，他周忠良并未亏待过他，也尽自己最大的力量给他封了官职。

    但谁想，隆科多早就存了另外心思，早早地给周忠良挖了个坑，不仅使得鲍坚后来高升九江镇总兵，同时又令他和鲍坚之间起了不小矛盾。

    周忠良心里非常清楚，这都是隆科多的安排，也是为了防止他们袁奇一系的降官降将抱团的手段。可谁想鲍坚此人还真是小人一个，得势之后丝毫不把周忠良放在眼里，一来二去，还处处同周忠良做对，平日也就罢了，可在如今大敌临近的时候，他鲍坚依旧如此，实是鼠目寸光。

    可鲍坚这样，他周忠良又无可奈何，鲍坚说的也没错，望江不属江西，别说他这个江西布政使管不着，鲍坚作为江西九江镇总兵更没必要越境插手安徽军务的义务。何况，周忠良仅仅只是布政使，他不是江西巡抚，更不是江西提督或者总督，作为地方大员的他也管不到鲍坚头上，文武向来有别，他仅只有建议权，至于出不出兵，如何出兵，全在鲍坚一念之间。

    望江危急，周忠良最担心的事要来了。一旦望江被占，那么大明的军队就直接兵指九江了。难道鲍坚就不知道唇亡齿寒的道理？这时候的周忠良深深埋怨隆科多，为何把鲍坚这样的废物摆在九江，如果是别人的话，再怎么样也都会给望江那边一些支援啊！

    可如今，时间紧迫，周忠良再联系隆科多也来不及了。这路途遥远，一来一去起码得半个月时间，以周忠良对明军的战斗力判断，半个月下来，望江恐怕早就凉了。

    “大……大人不好了！”就再此刻，一人慌忙跑了进来，一见周忠良大声嚷嚷道。

    “出了何事？”周忠良顿时起身喝问。

    “彭泽发现贼军……。”来人惊慌失措道。

    “什么！”

    听到这句话，周忠良犹如耳边一个炸雷响起，脸色顿时大变。

    彭泽位于江西和安徽交界处，就在望江以西九江以东，彭泽发现明军，那不就是等于望江已经陷落？算算日子，离接到望江求援仅过去几日，难道望江如此不济事，连半月都未能守住？

    整个人不由自主地摇晃了一下，周忠良扶着椅背这才站稳，强忍着心中惊恐追问道：“此……此事当真？”

    “千真万确！”来人拍着胸口保证，还拿出了彭泽县的求援信递了过去，接过信打开看了没几眼，周忠良的双手忍不住颤抖起来，没错！的确是明军，不仅是明军还是明军中的精锐。

    难道说，望江真的没了？想到这，周忠良嘴角露出了苦涩，刚前他还为了望江和鲍坚争执不下，可转眼间就丢掉了望江。现在敌人大军压近，之前那些争执又有什么意义呢？

    望江丢了也就罢了，可这彭泽不能不救，周忠良定定神，让人马上备轿，他要去追刚离开不久的鲍坚。他鲍坚前面不是说了一大堆理由么，可如今彭泽危难，作为九江镇总兵他总不能再做缩头乌鬼吧？

    在周忠良面前怼了一回，刚开心没多久的鲍坚才回到自己的府上，就听闻周忠良赶来了。一开始，鲍坚还以为周忠良是要继续缠着自己出兵望江，心中很是不悦，但谁想，这一次周忠良带来的却是彭泽的消息，当得知明军已打到彭泽时，鲍坚也大吃一惊。

    