    很多时候，不仅是男女之间需要神秘感。

    青年与大爷之间，往往更需要一丝神秘感。

    在这件事情的理解上，陈见海有着丰富的经验。

    成功拿到了白发老头的联系方式，

    陈见海满意的走进小浪烧烤店。

    “先生您好，几位用餐？”服务员小妹主动走上来，热情开口。

    陈见海：“把你们老板叫出来。”

    服务员小妹：？？？

    过了差不多10分钟，一个不服不忿的身影从马路对面的酒店里走了出来，

    “谁找我？”

    那道身影刚刚走进烧烤店，就看见了坐在等候区，正吃着烧烤店免费膨化小零食的陈见海。

    “海哥！”

    小浪瞬间兴奋了！

    接着，他气壮山河的冲着店里的服务员工们高喊一声：

    “大家手里活停一停！”

    “这是我亲兄弟，以后他来了就等于我来了！”

    “店里啥好的都给他吃，不许收他钱！”

    小浪无比豪横的走到陈见海面前：“走，海哥！”

    “我带你去店里转转，让他们跟你认识认识，省的他们以后不认识你。”

    “认识的事儿以后再说~”陈见海赶紧拉住了小浪，“快给爹整口吃的，”

    “爹要饿死了……”

    ……

    一顿酒足饭饱之后，

    陈见海和小浪两个人萎靡不振的瘫在饭桌上，小肚溜圆。

    小浪打了个嗝儿：“哥，你啥时候来的？啥时候走？”

    陈见海：“今天早上来的，今天晚上就走。”

    小浪：“今晚几点车，我跟你一起走。”

    陈见海：“？？？那你这个烧烤店咋整？”

    小浪：“你让瑞轲雅来给我盯两天，枣门没有你和大波, 我一个人真的是太无聊了，我要回家！”

    陈见海“噌”一下坐起来, 护犊子的开口：“不行。瑞轲雅让我派去负责管小岛了, 你换一个。”

    小浪：“那让凡哥来！”

    陈见海：“做你的春秋大梦！”

    一阵沉默。

    小浪憋屈道：“等回头我也给自己弄个助理看店, 哥，你有推荐的人选吗？”

    陈见海一听这话精神了, 

    “悦美酒店的男助理挺不错，叫崔猛，你可以试试！”

    小浪皱皱眉, “还有别人吗？”

    陈见海想了想：“秦梦秋怎么样？她一直做酒店的接待总台工作，业务能力很强，而且说话甜甜的，性格也好。”

    小浪高兴了！

    “行, 你把她借我两天！”

    ……

    当天晚上，陈见海领着小浪坐上了回归南江的高铁。

    刚一回到酒店，

    还没等陈见海给秦梦秋打电话，人事谢部长就抢先一步敲开了他的门。

    “老板, 有个情况需要跟你汇报一下。”

    “过了年之后, 酒店一共有72名员工提出了辞职，您看我要不要联系一下学校, 再补充点大三的实习生？”

    谷似

    陈见海愣了, “怎么一下走了这么多？！”

    两个酒店的员工加起来一共才有400多人, 结果过了年走了将近四分之一。

    这听起来属实有点可怕。

    “他们为什么走，原因知道吗？”

    谢主隆胸开口道：“考研的人占了大多数, 还有些是因为家在外地, 毕业之后想回家乡。”

    “这是辞职的人员名单，老板您过目。”

    陈见海接过文件夹, 手指缕着表格，目光快速的在“姓名”一行扫过。

    还好，

    白澄四个、门童四个、电工水暖、厨房员工还有其他一些最早就跟着他的老员工们几乎都在。

    陈见海提着的一颗心也微微放了下来。

    “秦梦秋……”

    忽然, 陈见海在“秦梦秋”的名字停顿了一下, 问道：

    “她也是因为考研所以要离开吗？”

    谢主隆胸摇摇头，道：“她是因为要出国留学, 所以才要离开的。”

    “出国留学？”陈见海暗暗啧了啧。

    好家伙, 

    秦梦秋这回走的可够远的了, 小浪的助理算是吹了。

    谢主隆胸看着陈见海, 犹豫了半晌开口道：

    “老板，我大概做了一下摸底，”

    “这些考研的员工大部分考的都是本专业研究生，偶尔有跨专业报考的，学的也是酒店相关专业。”

    “现在酒店的员工虽然人数上相对丰盈，可是在员工的知识结构提高、从业理论知识更新、员工培训上做的还不够。”

    “如果等他们考研成功之后，能够再回到酒店工作，对于酒店的发展肯定会更好。”

    说到这，谢主隆胸偷偷看了看陈见海的表情。

    只见陈见海目中露出思索之色，瞧不出到底是肯定还是反对。

    谢主隆胸有些拿捏不住陈见海的心思，最后硬着头皮又补充了一句：

    “毕竟他们原本就是酒店的员工，认可酒店文化和酒店氛围，对酒店有归属感。”

    陈见海开口了：“那你有什么办法能留住他们吗？”

    谢主隆胸一听老板开口，顿觉此事有戏，赶紧开口道：

    “老板，我想了一个停薪留职的法子。”

    “对每一个考研的人，酒店都保留他们的职位，”

    “虽然在学业期间，酒店不给他们支付任何薪水和奖金。但是他们可以完整的享有五险一金和其他福利。”

    “您觉得这个办法可行吗？”

    陈见海微微沉默了下，忽而道：“你这个办法，要是想留住员工的话，大概率是够了。”

    “可如果是想打动秦梦秋这样的有能力出国留学的人，恐怕还差点意思。”

    “而且……”

    陈见海想了想，开口道：

    “这样，你再加上两条。”

    “第一，学业结束之后，由酒店为他们全额报销学费。”

    “第二，每一名准备考学毕业之后回到酒店的员工，都要在考学前，再与酒店签订一份合同。”

    “凡是签订合同的员工, 毕业之后必须回到酒店工作, 而且未满五年不可离职。”

    谢主隆胸听到这条, 瞬间恍然大悟。

    他终于知道, 为什么陈见海之前的反应那么沉默了。

    自己只是想到了尽全力去为酒店留住人才, 却没有从酒店的角度考虑问题。

    如果有人在进修的几年之中享受着酒店赋予的福利，可毕业之后就辞职，或者是回到酒店短暂工作一段时间就辞职。

    那酒店就相当于白白花钱养了一个人，这样对酒店并不公平。

