    第326章审问

    来锦州，锦州的人物关系楚安宁自然要摸清楚。

    这个宜都郡王她知道，祖上是开国皇帝的兄弟，大燕第一代****，早年在京城生活，但是曾经骁勇善战的宜王后代，越来越不行,儿子中没一个成气的，女儿个个仗着是王府郡主嚣张跋扈。

    皇曾祖父在位时期，就特别烦这一家子，后来寻个由头降宜亲王为宜都郡王，把人赶到锦州来了。

    她看资料的时候就没明白皇曾祖父是怎么想的，在她看来，把宜都郡王一家子赶到锦州,分明是放猴子归山,无法无天再也没人管了。

    光先皇在位时期，这一家子干的事就罄竹难书。

    “你细细说来，若再有隐瞒，孤禀报父皇斩你九族！”

    “是，是。殿下，老宜都郡王时期怎样臣不清楚，可臣查过先皇时期卷宗，这一任的宜都郡王，几乎看上哪块地，就圈走哪块地，且他们圈地的名头，让人难以忍受。宜都郡主生辰，王爷不知道送什么，出去转一圈就占块地。

    世子爷要哄爱妾开心，就带爱妾出去打猎，看到山脚下人家甘蔗种的不错,丢下一块银子，也不问够还是不够,就把地给买走了。殿下，您品品，这是买么？这是强买强卖啊！

    宜都郡主孩子满周孙，当娘的心疼儿子，要为儿子多多置产，打着宜都郡王的名头，在百花县直接划走几千亩上等粮田。殿下您想想，这是人干的事吗？她要为自己儿子置产，就抢夺别人儿子活命的机会，便是强盗也不过如此。

    臣细数这些年宜都王府在锦州做的事情，几乎每隔两三年，就会占一次地，或强占或强买。占走后，把地租给原村民，地租却高的离谱，朝廷收税才每亩一成，他收租要每亩三成！这让人怎么活？臣不得不拆东墙补西墙，富裕的多收，收上来补贴活不下去的,多余的再返还给人家。”

    楚安宁把玩着手中剑鞘。

    片刻后问：“宜都郡主为儿占地是哪一年发生的事情？”

    “回殿下，今年春。”

    “去年夏季朝廷下令禁止圈地，这事你不知道？你为何不上报？宜都郡王一家胡作非为，你又为何不上报？”

    缪选文：“殿下，以往宜都王府所做乃是朝廷允许的。近来，近来……”

    他说不下去，楚安宁却懂了，他自己在锦州欺上瞒下，此事宜都王府怎么可能不知道？自己的把柄在别人手里攥着，又怎敢去指摘别人的事情？只能相互隐瞒。

    “孤再问你，锦州百姓生活在水生火热之中，你为何不上奏？为何要私自打税收的主意？”

    “殿下，臣怎么没报？臣第一年做锦州知府时就上报过，可没人管呀！臣的折子怎么送上去的，又怎么给臣退了回来，臣能怎么办？臣摊上这样一块烂饼，任由其烂，万一发生农民起义，朝廷怪罪下来，掉脑袋的是臣。臣管了，臣也没那么大本事去开源，只能打税收的主意，打税收，臣还是要掉脑袋。臣、臣……”

    缪选文哭了，不知是哭自己，还是哭别人。

    (本章完)

