    他显然不能开这种玩笑，精致可爱的脸绯红如血，表情却又认真又正经，小声道：“我不是那样想的，真的，我只是……只是想和你在一起嘛。”

    话到最后，小奶猫似乎不知道怎么表达，于是又垂眸，修长白皙的手指牵住她指尖，讨好地轻摇了摇。

    他眨了眨眼睛，碧蓝的瞳眸深邃如深海，深蓝浅蓝层叠如水波。

    喻楚心脏正中一箭。

    她望着对方，“真的不是吗？”

    “嗯嗯，”少年立刻点头，红着脸补充，“我可以睡客房呀。”

    喻楚便笑着，不再逗他了。

    容易害羞的人逗起来太好玩了。

    她忽然抿唇，牵起少年的手，看了眼生日蛋糕，“蛋糕待会儿再吃吧，阿寻……我有东西想给你看。”

    少年有些茫然，但还是乖乖点头。

    喻楚牵着他走进卧室，让他盘起长腿坐在床上，随后才犹豫地拿出一台平板，低头翻出一个视频。

    心理医生告诉她，少年那些过往，不可能完全放下。

    他也许可以慢慢恢复，但是那些东西始终在记忆里，是恐怖的模样。

    除非让它们有一个结局。

    让他真正意识到，这些恐怖和黑暗的事情，全都在他的生命中结束了。

    所以喻楚去做了这件事。

    她并不知道有没有用。但是她很心疼寻洲，希望视频对他有用。

    她回头看了一眼少年。

    小奶猫抿唇睁圆眼眸坐在床上，懵懂而奶里奶气，疑惑地望着她。

    喻楚把平板放在他面前，随即也坐在他身边，牵住他的手。

    “不管怎么样，我在你身边。”她轻声说了一句，牵紧对方。

    寻洲不知道她是什么意思，碧蓝漂亮的眼眸眨了眨，纤长睫毛轻颤，他懵懂疑惑地垂眸，望着平板。

    视频开始播放。

    似乎是用手机拍的，从一个女人的腿向上，慢慢对准了女人的脸。

    少年原本只是疑惑地抿唇看着。

    直到镜头扫在那个女人脸上，他才蓦然瞪大了眼睛，整个白净奶萌的小脸瞬间惨白，像是受到惊吓的猫。

    喻楚紧紧牵着他的手，甚至能感觉到那只手骤然冰凉，仿佛失去了温度。

    少年立刻要起身站起来，但是被旁边的女孩拉住了。

    看到那个女人的瞬间，寻洲就好像没什么力气，脸色白得让人心疼，拼尽全力想站起来，但却被轻易地按住。

    “别怕，别怕，我在。”女孩抱住他的腰，温暖手指贴上对方冰冷的脸，语气轻柔道，“她不能伤害你了。”

    少年只是死死地盯着屏幕。

    视频里的女人磕磕绊绊说出道歉，随后像死人一样被扔在地上。

    她当时已经不记得当年的事了，是喻楚逼着她一字一句道歉的。

    当然，女孩还取了点别的代价。但那个就不用放进视频里了……

    以免吓到奶里奶气的小男生。

    视频里，接下来是那个曾经的治疗机构，所有人挨个排列着道歉。

    喻楚看着视频。

    当然，她也另外报复了一下，只不过没有拍进视频里而已。

