
　　原主还算聪明，当初姥姥舅舅舅妈他们，让她把房子和铺子过户到舅舅名下时，她并没有答应，还把房本给锁进了银行的保险柜里。

　　也是她运气好，一年前出车祸的时候，她刚好满了十八岁。

　　程墨静静地听着她说话,沉默着，并没有吭声。

　　倒不是他不想说，而是……他现在什么也没有，正经工作都没有。

　　刚在网上找了份兼职，虽说以后收入应该不错，但是现在还才开始,连第一笔进帐都没有。

　　云渺见他没有反应,带着点撒娇地晃了晃他的手：“我们一起走吧！好不好？”

　　程墨张了张嘴，想说‘好’，但一想到自己现在的情况，又有点说不出口。

　　如果现在跟她走，那他岂不就是占他便宜，成了吃软饭的？

　　但是，不跟她走，也不行。

　　他答应过她的，以后一定会照顾好她的。

　　程墨一时很是为难，心里纠结的不行。

　　云渺垂下了头，声音也不像刚才那么雀跃了，“其实我一个人走，真的很害怕，外面那么多的坏人，我怕又被人给欺负了。”

　　“我把钱分你一半，你跟我一起走，保护我，好不好？”云渺抬头，楚楚可怜地望着他。

　　“我……”程墨想点头答应，但又觉得,自己这样，是在增加她的负担。

　　有了那些钱，她可以拿去治疗眼睛的。

　　就算眼睛治不好，那些钱，应该也能让她这一辈子衣食无忧了，他怎么能用？

　　“既然这里这么讨厌，这里的人这么讨厌，那我们为什么要呆在这里？对吧！世界这么大，只要有钱，哪里不能去啊！”

　　“我们可以找一个安静的地方，过自己的日子，谁也欺负不到我们头上来。”

　　云渺以为他是舍不得这个地方。

　　毕竟，这里还有他妈在。

　　但是，比讨厌程大海，云渺更加讨厌他妈。

　　来自亲人的伤害才是世界上最深刻、最痛苦的。

　　说她自私也好，她就是要彻底地斩断他跟他那个自私自利，从来都只会考虑自己的利益和感受的亲妈之间的联系。

　　程墨点了点头，很是认同她的话,脑海中不由自主地浮现出他们两个,在一个山青水秀的地方,过着安静又祥和的日子的画面。

　　眼中不由露出了几丝向往，嘴角也微微上扬。

　　“你不愿意就算了。”说了半天，也没有得到一个肯定的答案，云渺故作生气，甩开了他的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，有点‘自暴自弃’地道：“我就是个讨人厌的瞎子，看都看不见，你不愿意也是正常的。”

　　程墨正在脑海中憧憬着未来二人的生活画面，见她这样，赶紧回过神来。

　　第一次有些强势地，重新牵住了她的手：“不准这样骂自己。”

　　云渺抬起了头，脸上带着期盼：“那你答应跟我一起走了吗？”

　　“我……我跟你走。”大不了，他再努力一点，晚上也不睡觉了，尽快赚到第一桶金，以备能支付他们的生活开销。

　　至于她卖房子和铺子的钱，得好好存着，一分也不能动。

　　这些钱，他要拿去给她寻找合适的眼角膜，做手术帮她恢复视力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第630章 要完，我们都被盯上了（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 