
　　“媚娘要是有半点损伤，我拿你是问！”

　　任野本以为这老太太会继续阻止，然后对他狠狠臭骂上一通。

　　可没想到会是这样一句话。

　　“哎哟。”

　　龙头拐杖突然在任野的头上砸了一下。

　　陈老太君两眼一瞠！

　　“还愣着干嘛？”

　　“救人啊！”

　　于是乎，在众目睽睽之下，任野一次又一次地亲吻胡媚娘脖子。

　　再通过内力的引导，最终胡媚娘的呼吸逐渐平稳，脖子上漆黑的印记也逐渐消退。

　　呼——

　　众人提到嗓子眼的心，终于松懈了下来。

　　看着任野的目光也发生了一些变化。

　　且不说二人关系如何，就任野肯冒死吸出毒血，这已是寻常人无法办到之事！

　　这一番下来，任野累得腮帮子都鼓了起来。天籁小说网

　　胡媚娘也因为脱力，早已经沉沉睡去。

　　她睡得很安逸，似乎做了一个美梦，嘴角微微翘起，带着一抹瑰丽的笑。

　　陈老太君在离开之前，对着任野凶巴巴地说。

　　“你嫂嫂既然睡着了，那就不要打扰她。”

　　“今天晚上你打地铺，好好照看她。”

　　眼看着陈老太君带着一群人又匆匆离去，任野不由得抓了抓后脑勺。

　　他本以为老太太会跟其他的老顽固一样，对自己一通数落。

　　甚至是搬出家法，结果……就这！？

　　“咚咚咚，镗镗镗！”

　　“天干物燥，小心火烛！”

　　三梆、三锣，说明已经是三更天了。

　　眼瞅着已经是半夜，任野从怀里取出小瓶子倒了两颗小还丹，丢进嘴中。

　　象甲盘龙功这门功法，对别人来说非常难练。

　　即便是将它的奥秘完全展现，那所谓的百年难得一见的天才，都未必能够融会贯通。

　　而任野在修炼方面，却是另辟蹊径。

　　他虽然不懂医学，但对人体工程学却有几分了解。

　　在融合了武学知识之后，任野修炼就像是汽车上高速一般，畅通无阻！

　　任野盘腿坐在地上苦练，床上那胡媚娘，不知是做了一个怎样的梦。

　　不仅嘴角带笑，更是在梦中小声地呢喃。

　　“你，你干什么……”

　　“别过来，讨厌……”

　　“我，我不是那样随便的人，呀，你……”

　　“好吧，你轻点，奴家还是第一次……”

　　也得亏任野全身心地沉浸在修炼功法之中。

　　否则就这些言语听起来，任谁都会浮想联翩！

　　“喔喔喔！”

　　公鸡第三次打鸣的时候，任野这才睁开双眼。

　　他的眼眸之中，突然闪过一抹金色锋芒！

　　这表示，他的象甲盘龙功已经突破至第二重！

　　而入眼处，是一张俊俏的脸。

　　精致的五官，艳丽的容颜，那一双明亮的大眼睛，忽闪忽闪着。

　　两瓣艳红的嘴唇，就在眼前、贴得很近，近得任野只要微微的嘟一下嘴巴，仿佛就能够亲到。

　　反应过来的任野吓了一跳，连忙把头后仰。

　　一脸诧异地看着胡媚娘。

　　“嫂嫂，你干嘛贴得这么近？”

　　胡媚娘盯着任野说：“昨天晚上，你就一直坐在这里？”

　　任野点点头：“对啊，祖母命令我留下来看护你。”

　　胡媚娘不知想到了什么，艳丽的脸庞突然微微泛红。

　　“那昨天晚上我睡着之后，你有没有听到什么声响？”

　　任野摇摇头：“没有。”

　　“真的没有？”

　　眼见任野无比认真地点头，胡媚娘这才稍稍松了一口长气。

　　还好，昨晚那些羞人的梦话，这小子没听见。

　　任野连忙把头凑过来，笑嘻嘻地问：“嫂嫂，昨天晚上你是不是说梦话了？”

　　“不会是梦到如意郎君，两个人双宿双飞了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第86章 我说梦话，你都听见了吧免费阅读。https://www.23sk.com 