    第28章你的手不能染血

    嘉宁帝背对着两人，两人虽瞧不见他的脸色，却也知此时的他愤怒到了极致。

    东沅国初立，为便于管辖，陛下划分六部，各司其职。

    六部代表的不仅仅是朝廷的威仪，更是帝王尊严。

    而今，户部却出了问题。

    这事若是传出去，丢的不仅是朝廷的颜面，还有天子的颜面。

    老百姓会说朝廷用人不当，陛下识人不明。

    白卿音拽了拽盛京墨的衣袖，小声道：“舅舅生气了，你想想办法。”

    事关皇家颜面，绝不能外泄，免生事端。

    盛京墨垂眸，拍了拍她的手，亦她安心。

    而后他来到嘉宁帝身前，道：“此事，臣已有眉目，一直秘而不宣，待臣查清真相，会将此事悄无声息的解决。”

    历胜渊勾唇，怒气渐消，回首看着盛京墨，拍着他的肩膀，叹道：“长大了，懂事了不少。”

    “不过以后还是要把你倔脾气收一收，跟你义父多学学。”语落，历胜渊迈步走向远方。

    “京墨受教。”盛京墨迈步追上历胜渊的步伐。

    历胜渊沉声问道：“查到了什么？”

    “前几日，臣抓到了挟持郡主的那一批烟雨楼余孽。自他们口中，臣得知烟雨楼楼主素罗衣与前任户部尚书蒋林有密切往来。”盛京墨紧随在历胜渊身后，渐没了声音。

    厉胜渊回首看着盛京墨，见他一副不知当讲不当讲的模样。急问道：“说呀！卖什么关子呢？”

    这小子，这个时候打什么哑谜。

    “蒋大人乃是三品官员，臣无权查探。”

    “为探知蒋林身体状况，臣便探访为蒋林请脉的大夫，知蒋林近年来贪恋女色，却因年迈力不从心，便命手下搜罗丹药。”

    盛京墨忍住心底厌恶，缓了一口气道：“烟雨楼自兴和茶楼得知此事，主动与那老匹夫联系。而后陛下应当猜的到。”

    枉顾人命，只顾贪欲，此等畜生不配为人。

    蒋大人，蒋林，老匹夫。

    厉胜渊听见盛京墨对蒋林的称呼，也知他极为厌恶此人。片刻便换了三个称呼。

    “明日，早朝后你莫要回府，去内侍省取一坛陈酿和钩吻，而后与朕走一趟蒋府。”而后，历胜渊看着盛京墨，道。

    钩吻，俗称断肠草，剧毒。

    “陛下，你是君王……”盛京墨唤道。

    手上不能染血。

    “京墨，虽说你只在朕身边养了三年，可朕从未将你当做是外人。”历胜渊看着盛京墨，语重心长的说道：“记住，你的手必须是干净的。”

    “朕不管你在战场杀了多少敌人，在朝堂，你的手上不能染血。”

    朕唯一能做的便是保你不染朝政，不让文臣忌惮。

    朕也想知道那个跟随自己闯天下的人，为何会变得如此恶心？

    “回去吧！莫让音音等急了。”语落，历胜渊向回走去。

    盛京墨跟上历胜渊的脚步，向他牵挂着的女孩走去。

    白卿音站在原地看着远去的两人，心知两人在讨论烟雨楼是与户部何人狼狈为奸，既然避着他，便是说其中缘由不适宜让她知道。

    待在原地的她百般无聊，对着身旁的惊帆，道：“惊帆，现在无事，要不我带你去吃草。”

    白卿音心知惊帆听不懂，牵着惊帆走向路草地，指着地面上青翠欲滴的小草，哄道：“春日里第一批嫩芽，不要错过这个好机会。”

    惊帆走向青草地，嗅了嗅地上的青草的香味，伸出舌头将青草卷入口中.........

    白卿音看着吃草的马儿，眸底拂过一丝喜悦，道：“你能听懂我说的话。”

    这是她的第一匹马，也是她饲养的第一只动物，没想到竟如此通人性。

    然而她想多了.......

    马儿并没有理会，继续吃草。

    白卿音看着不理会自己的惊帆，吃味道：“惊帆，你竟为了吃草不理我，我是你的主人。”

    惊帆抬起头，淡淡的瞥了一眼白卿音，继续埋头吃草。

    “动物养久了才能通人性，你不要急。”盛京墨看着威胁马匹的白卿音，眸底尽是宠溺。

    “不过这马与你挺是相配！”厉胜渊意有所指。

    白卿音抬眸看着嘉宁帝，一脸疑惑。“舅舅此言何意？”

    “惊帆与你一般贪吃！”厉胜渊笑着调侃。

    白卿音立即为自己辩解：“舅舅，我哪里贪吃了。”

    她以为舅舅会夸她两句，谁料舅舅竟说她贪吃。

    回想起白卿音夜里爬起来吃糕点的模样，盛京墨忍不住点了点头。

    音音落水之后却比以前还要贪吃。

    白卿音见面前两个男人默契十足的看着自己，便知两人认定了她贪吃，气的跺脚：“我才没有贪吃，我在长身体。”

    见她白卿音的着急，历胜渊心头一软，连忙哄道：“好好，好，我们音音不是贪吃，是在长身体........”

    白卿音得了马，虽说是一匹贪吃的马，却也是一匹千里良驹，哪里还愿意做马车，骑着马随着盛京墨抄了小路回到拈花小苑。

    “姑娘，您怎的一个人骑马回来了？”

    燕夫人瞧见白卿音纵马回府，心都提到嗓子眼了，连忙接过白卿音手里的缰绳，忍不住指责道：“公子也是，怎能由着你纵马回府，前几日的事他都忘记了吗？”

    “姑姑放心，我一直跟在郡主身后。”盛京墨见燕夫人误会自己，踏进府苑为自己辩解。

    燕夫人看见自府门而出的盛京墨，怔愣半响：“公子既来了，为何躲在门后，不进门？”

    盛京墨上前道：“刚收到义父消息未来及进院。”

    说着，盛京墨向白卿音，道：“三老爷回府了，义父让音音去三老爷府上。”

    宁湘是三老爷府上的人，不论是何缘由，三老爷都要给音音一个交代。

    白卿音听见三伯父回来了，柔声应道：“好，我先去换一身衣裳。”

    “换好衣裳等我，我与你一起去。”他也得换一身衣裳。

    他身着铠甲踏足他人府邸，难逃兴师问罪之嫌。

    即便他真的是去兴师问罪，也绝不能让外人笑话。

    “好，我等你。”留了一句话，白卿音踏进府苑。

    盛京墨目送白卿音进府，才转身去了自己的府邸。

    ?  ?钩吻，俗称断肠草，又称大茶药、根、茎、叶、花皆有剧毒，与成熟期的金银花极为相像。

    ?      内侍省官署名，皇帝之近侍机构，管理宫廷内部事务。唐代或称内侍省，或称内侍监、司宫台，专用宦官，由内侍监、内侍、内常侍等为首官，掌传达诏旨，守御宫门，洒扫内廷，内库出纳和照料皇帝的饮食起居等事务。

    ?  

    ????  

    (本章完)

