    “9号死者死在3号点，死者左小臂骨骼粉碎性骨折。”刀疤脸抬起游修德尸体的左臂，发现小臂软塌塌、仿若没了骨头一般，他皱了下眉，又将目光投在尸体头部：“致命伤在后脑处，颅骨塌陷，并导致脑髓外流，目标够狠的。这一片的尸体都遭到乌鸦等鸟类破坏，具体报告只能将尸体带回国，进行详细尸检才能给出来。不过可以确认……”

    “一共九名死者，中枪死亡七人，3号死者上位颈椎骨横断瞬间死亡。还有这个9号，颅骨塌陷。与梅谦描述基本一致，还真是干净利落啊!”他感叹道。

    “1号点和3号点确实发生过爆炸，1号点找到了无人机残骸，确认是自爆无人机。3号点不好说，没时间详细检查，不过痕迹是从山洞内部向外辐射，当量不低。两次爆炸，梅谦和他的助手竟连个伤都没有，简直不可思议。”身穿绿色军装的中年男子这时也说道。

    “1号点和3号点都发现动土痕迹，大概率是梅谦所为，他打算掩藏什么？另外他那个助手很不简单，要不要查查？”

    “老刘你又犯毛病了，这里可是国外，咱们没那么多时间，只要确定梅谦没说谎，这里真存在一伙非法武装，就足够了。等完成手头工作，尸检完往阿汗国一交，剩下的疑点也好，争端也罢，让上面人头疼去。咱也插不上手。”刀疤脸这时突然轻笑起来。

    -----------------

    治疗刻不容缓，被发现子弹的当天，一脸无辜且可怜兮兮的宁驰就被麻晕了推进手术室。

    这边梅谦发现问题就联系了夏都的毛毛，当天夜里，对方几乎与做完手术的宁驰同时出现在病房。顺便还清了张宇垫付的医疗费用。

    但一个正常人身体里突然出现一颗子弹头这么玄幻离奇的事，不知怎么被传播了出去，以至于有不少拿着手机或扛摄像机的人赶到医院凑热闹。幸好梅谦对这类事已有警觉，外面一闹他就及早避了开，否则这件事真闹大了，舆论还不知会如何编排。

    然后梅谦随着张宇警官与毛毛低调返回了夏都，至于还在昏迷不能下床的宁驰，只能拜托李晨警官费心照顾了。这不能说他不讲义气，他不在场，没引起媒体更大的关注就是最大的义气。而且一名警察在场，起码可以保证宁驰的休养不会干扰。

    到家后，梅谦深居简出，谢绝了所有作家会议、综艺访谈的邀请。

    这次的绑架事件给他了一个深刻教训。反正他已下定决心，剩下的时间尽量低调，起码今年之内做到彻底消失在大众视线中，至于明年，看情况再定。

    当然也不能彻底断去消息，否则之前积攒的一切岂不白费。于是玩了几天游戏，梅谦终于在语音频道被队友骂烦了，就开始去构思新小说。

    当天，他就打开聊天软件，将自己写的第一章发送给自己的编辑并留言。

    【没头没脑：美女，新书你看看，名字叫《听说我是盗墓贼》如何？】

    然后他开始追剧，快进着将两集更新看完，也就是半个小时，编辑妹子终于回了消息。

    【我是编辑：老大，你玩啥呢？还敢写盗墓题材？】

    【没头没脑：天天有人说我是盗墓贼，这不就正好有了灵感。】

    对的，他的新小说不是曾在看守所胡诌的杀手日记，而是新的盗墓小说。他打算验证自己心中猜想，看看随便写个墓，现实中还会不会出现。也不是没有准备，写个夏都底下有超级大墓，这里的街道监控完备，可不能说我梅某人也盗掘过吧。夏都民间传说那么多，我根据资料胡编的都不行？

    嗯，真不是想调戏警方给自己出气，真的。

    【我是编辑：现在风声紧，为啥这样我想你也明白。这小说很难发出来，就算能发，也要面临严密审查。你有心理准备吗？】

    得，还没发书就被编辑妹子摁下去了。梅谦想象一下自己发一章就被屏蔽一章的境况，想想还真挺令人抓狂憋屈。

    于是又打字。

    【这个不让我写，那写个看守所黑暗日常怎样？反正我也体验过生活。大概就是一个武功高手被冤枉抓进看守所，在里面大杀四方，称王称霸，最后杀了所有人成功越狱的故事。】

    【我是编辑：（心累）你咋啦，咋这么想不开？这题材能不能写你不知道？只能送你一个字----滚蛋!!!】

    梅谦看了，哈哈一笑，又和可爱的编辑妹子皮了一阵，才退出聊天软件。

    但他仍觉得不甘，系统有没有问题总要弄清楚才安心。

    据说出版管理比较松，某些不雅词汇，敏感话题在出版社都能光明正大发行。于是在毛毛给他送水果的时候提了这么一句。

    毛毛用你在找死这样的眼神盯着他看了好一会儿，才叹着气开始联系之前合作过的出版社。

    不过与之前主动来邀文的态度不同，这次几家出版社纷纷表示要先看了内容再说。毕竟梅谦的版税分成不低，好卖还行，要是刚印刷就成了禁书，他们也亏不是。

    既然如此，梅谦也就静下心来，开始码新书，顺便构思了一个仙侠小说在网络连载。

    值得一提的是，可能因为他表面上不在乎，实际心里顾忌还是很多，又想写得与前作不一样啊。盗墓小说时刻处于难产状态。

    倒是他仙侠小说中的和尚主角很有些人喜欢。骂声和质疑同样很多。

    使得梅谦不得不时常删除那些看不顺眼的书评。

    总的来说，宅家的日子，他生活十分安逸平静。

    可惜树欲静而风不止，在家宅了没多久，做完手术的宁驰还没出院呢，一个头条将他重新推上了风口浪尖。

    东山考古队在兴临山地下遗址带出的石棺出事了。据说在省考古局开棺时出现了严重的伤亡事故，因为过程没有直播，新闻播报中也语焉不详，只说操作不当引起毒气泄露。可那场考古直播的热度还没有过去，很容易就令人联想到梅谦的小说。

    有说血尸出笼的，也有口口声声说看到部队入驻考古局的，一时间小道消息满天飞。

    人们在质疑嘲讽考古人员专业程度的同时，不免就提起梅谦这个法外狂徒。

    新闻刚爆出来时，正是中秋节的前一天。

    毛毛的教授父亲终于有了空闲，以感谢救命之恩的名义邀请梅谦到家里聚餐喝酒……

