    “咳咳，钱少，要没事我也走了。”老胡想要脚底抹油，赶紧离开这片是非之地。

    “走？”

    钱涛冷哼一声，直言道：“你要走也行，不过得把车钱付了，这辆总裁我还得给林先生送去！”

    “钱少，大家都是朋友，事情没必要做得这么绝吧？”

    老胡不乐意了，按钱涛的意思岂不是要自己掏钱给林阳买车？

    “你不想出钱也行，我保证让你今天就破产！”钱涛威胁道。

    “好……好吧，我认栽了！”

    老胡无奈，极不情愿地掏出银行卡递给旁边的销售。

    “老胡，你不要以为这钱出得冤枉，你要知道林先生是谁，或许你就会庆幸了！”钱涛见老胡掏钱了，语气稍微好了些。

    “钱少，那人究竟是谁啊？”

    老胡也很好奇，能让钱涛如此讨好之人，全宁城也找不出几个！

    “你应该听过林阳这个名字吧？”

    “什么！他就是林阳？”

    老胡闻言大惊失色，最近林阳这个名字在宁城可谓家喻户晓，他以一己之力扳倒了四大家族，光是这份魄力就足以震惊所有人了！

    更可怕的是四大家族被灭门，所有媒体都指向林阳，结果警局一把手亲自出来辟谣，说林阳是无辜的。

    这里面的水就有点深了……

    “老胡，你现在知道了吧，我是在救你啊！”钱涛一副语重心长的样子，说完还拍了拍老胡的肩膀。

    “谢谢钱少，我差点就犯大错了！”

    老胡擦了擦额头的冷汗，等销售把银行卡退回来后赶紧离开了4S店……

    外面的女人还被保镖挡在外面，她像个疯婆子一样骂骂咧咧，见老胡出来了委屈巴巴地哭诉道：

    “老公，这两个臭保镖不让我进去，你得帮我教训他们！”

    “教训你们！”

    老胡气不打一处来，这傻娘们今天差点害死自己，居然还敢给自己找麻烦！

    啪！

    一声脆响，女人脸上多了五个鲜红的五指印。

    “老公，你干嘛打我啊？”女人捂着脸眼泪兮兮地看着老胡。

    “贱货，知不知道你今天惹了不该惹的人，再敢废话老子打死你！”老胡面目狰狞地吼道。

    “……”

    女人不敢再说话了，万一老胡踹了她，她又得花好长时间才能找到一张长期饭票。……

    林阳很快回到了泰子大厦，他将车开进地下停车场。

    下车后林阳一愣，随即不屑地笑了笑，对着空旷的停车场淡淡的说道：

    “既然都来了就现身吧，我可没工夫陪你躲猫猫！”

    话音刚落，前方一根水泥柱后面走出来一个身穿长衫的老者，一双浑浊的老眼死死盯着林阳，阴仄仄地说道：

    “小子，你居然能发现老夫，果然有几分本事！”

    “你是什么人？”

    林阳皱了皱眉，他从这老头身上感觉到了一股阴冷的气息，又是一个邪修！

    “我璇玑师弟是你杀的吧，老夫前来就是要你性命，替我师弟报仇的！”天山道长冷声说道。

    “哦，原来你也是青阳宗的！”林阳恍然大悟。

    天山见林阳一脸淡然的样子不禁恼火，正当他想动手之际，突然被林阳手上的戒指吸引了！

    “龙戒？”

    “老头，眼光不错啊，居然还认识龙戒！”林阳淡淡一笑。

    “小子，你如果把手上的龙戒给我，老夫可以饶你一命如何？”天山眼冒精光，脸上写满了贪婪之色。

    传言龙戒可藏万物，只不过后来因为种种原因，龙戒流落民间不知所踪，没想到却在这小子的手上戴着。

    “你想要我的戒指？”林阳一脸戏谑地看着天山。

    “不错！只要你乖乖地把戒指给我，璇玑的事就一笔勾销！”

    “可我不想给你怎么办？”

    “那就是找死！”

    天山说完欺身上前，一记‘夺命剪刀脚’想要夹爆林阳的脑袋。

    “哼！区区玄级初阶的蝼蚁，也敢造次！”

    林阳冷哼一声，等天山的脚到了近前，他一拳直接打在对方脚心处！

    原本天山看林阳一动不动，还以为他吓傻了，结果却被林阳一拳结结实实打中脚心的涌泉穴！

    天山闷哼一声，从半空中跌落狠狠砸在水泥地上，整条右腿瞬间失去了知觉！

    “就凭你也想杀我，青阳宗的人都没长脑子吗？”林阳居高临下地看着天山，冷冷地笑道。

    “你……你居然也是玄级武修？”

    天山一脸的不可置信，林阳看起来才二十出头，怎么可能有这么高的修为？

    “说吧，是不是吕家让你来的？”林阳问道。

    “哼！林阳，你不要以为老夫杀不了你！”天山也是个狠角色，说完一个‘驴打滚’直接滚出去好几米，站起身来手里多了根白色的笛子！

    林阳一愣，这老头临死还有心情吹笛子？

    可下一秒等天山吹响笛子，整个地下停车场瞬间黑烟密布，四周都传来鬼哭狼嚎之声，无数恶灵从黑烟中冒了出来。

    凑巧这时有一名保安来巡逻，看到这一幕吓得大叫一声：

    “妈呀，有鬼！”

    说完，这货两眼一闭活生生给吓晕了！

    “小子，今天我就让你死于万鬼噬心！”天山狞笑，加快了吹笛子的速度。

    刹那间，无数恶灵呼啸着朝林阳袭去，但凡有一个恶灵侵入林阳的神识，他就死定了！

    “老头，知道鬼怕什么吗？”

    林阳嘴角上扬，说完一圈金色光芒将他周身笼罩，那些触碰到金光的恶灵顿时发出一阵哀嚎，继而化作黑烟消失得无影无踪！

    天山见状也傻眼了，甚至连笛子都忘了吹！

    这怎么可能？

    自己的‘万鬼笛’从未失手过，林阳这小子居然连鬼都不怕？

    与此同时，在一辆奔驰G级车里，吕龙躲在副驾驶浑身瑟瑟发抖，他看着偷拍手机里金光闪闪的林阳，甚至有种想上前膜拜的冲动。

    这一刻他后悔了，自己也是吃饱了撑的，没事干嘛来找林阳麻烦！

    车厢外面，天山心生退意刚想跑，结果他还没来得及放下嘴边的笛子，突然觉得眼前一花，林阳转瞬间便到了他面前。

    “你，你想干什么？”

    天山心中大骇，下意识地往后退了几步……

