    “砰！”

    元因和雷军纵身跳下高台，迎着四五个小年轻，奋力几脚直踹，把那几个小年轻踹飞好几米远。

    四五个小年轻倒飞而出，和后面的同伴砸在一处，摔得七零八落。

    顿时，舞池安静下来，再也没有谁敢上前揍人了。

    “一群傻鸟，以为人多就了不起了？”

    雷军不屑的撇撇嘴，对着对面的三四十个小年轻勾了勾手指头，“来啊，咱们继续啊！”

    “唔！”

    小年轻们人数优势，可是面对凶悍的雷军和元因，也不由得打起退堂鼓来。

    他们在外面人五人六，欺负欺负普通富家子弟有水准，毕竟身份背景在那里摆着，揍了人对方也不敢深究。

    可是到了这里，整个街区都是诺梵集团的人说得算。

    再加上这两个家伙身手牛批，动起手来比他们家的那些保镖还要厉害，谁还敢打啊？

    “该死的，要是我家的保镖能进社区，还怕这两个家伙？”

    一个富家子弟愤愤不平的哼道。

    谁知一抬头，雷军高大的身影便出现在他的面前。

    “小鬼，你说什么？”

    “没……没什么！”

    富家子弟顿时惊愕，连忙摇头：“你……你别乱来啊，我爸是……”“啪！”

    不等他说完，雷军一个巴掌甩在他的脸上。

    “老子管你爸是谁，再废话，我扇飞你的牙！”

    雷军沉声一喝，吓得周围的小年轻一个激灵。

    被打的小年轻不敢还嘴，委屈巴拉的缩起脑袋，退到后面去了。

    叶凡跳下高台，环视周围一圈，目光一转，定格在肖松和骆少的身上。

    叶凡没有说话，大摇大摆的走到角落的沙发上坐下，翘着二郎腿点起一根香烟。

    元因和雷军紧随其后，各自坐在叶凡两侧。

    周围的小年轻们纷纷让出一条道儿来，生怕被他们揍。

    叶凡吐出一股香烟，对肖松和骆少勾了勾手指头。

    “你们俩过来！”

    “……你，你要干什么？”

    肖松又惊又怒，惴惴不安的看向骆少。

    骆少满面铁青，大步走到叶凡身前三米，“我是骆家的人，我父亲是华夏民意会长……”“你爸是谁，关我屁事？”

    叶凡不屑的摆摆手，说道：“你是这里的孩子王吧？”

    “没错！”

    骆少点点头，神情愈发的清冷。

    “很好！”

    叶凡点着烟灰，用命令的口吻说道：“给你一个小时时间，把这里所有的垃圾全部清理掉。

    明天天亮之前，把你们家所有东西打包好，滚出街区！”

    “哼，滑天之大稽！你是什么人，让我们滚我们就要滚？”

    骆少冷笑不已。

    “唰！”

    下一秒钟，叶凡出现在他身前，抬手一巴掌，直接把骆少打得原地转了一圈。

    “啪！”

    一声脆响，骆少的脸上顿时浮现起五道鲜红的手印。

    “你！”

    骆少被打得眼冒金星，好一阵才回过神来，“你……你敢打我？”

    “玛德，你活得不耐烦了，敢打我们骆哥？”

    肖松惊怒交加。

    “你知道不知道，他是我们华夏最有背景的三代子弟，他爸爸、他.妈妈、他叔叔、伯伯，全都是……”“啪！”

    肖松没说完，又是一声脆响。

    只见骆少另外一边的脸蛋，也出现了五道手掌印。

    骆少被打得两腿发软，一屁股跌坐在地上。

    “为什么……为什么打我？

    ！”

    “谁再废话，我就揍你。”

    叶凡抱着胳膊，鼻端轻轻一哼：“连自己的小弟都管不住，我不打你打谁？”

    “特么的，你们好大的胆子……”肖松高声大喝。

    “妮玛的肖松，快点给我闭嘴！”

    骆少见叶凡又举起手，吓得一个激灵，连忙冲肖松怒吼道。

    “骆哥，我是为了帮你啊！”

    肖松委屈不已。

    骆少气得不行，要不是两腿发软爬不起来，恨不得踹他几脚。

    合着被打的不是你，你丫的当然无所谓啦！“你到底想要干什么？”

    骆少深吸了一口气，沉声问道。

    “就刚才那两个要求，赶紧去做。

    要是一个小时内，这里没有恢复原状，我卸你一根手指头！”

    叶凡平静说道。

    “好！”

    骆少深知自己不是对方的对手，只能照办。

    他招呼来几个人扶起自己，开始布置大家做事情。

    这些小年轻见骆少的脸阴沉得快要滴出水来，不敢违逆他的意思，连忙开始打扫这座偏殿。

    在恐惧的动力下，这些十指不沾阳春水的少爷、小姐们爆发了强大的劳动力。

    只是二十分钟，地面一尘不染，各种杂物都被打包收好，抬到了街对面的垃圾堆。

    叶凡颇为满意，对骆少说道：“接下去，各回各家，打包所有衣物用品。

    明天日出前，我会安排人在这里接你们。”

    “你要送我们去哪里？”

    骆少冷声问道：“我要回去跟我妈商量……”“商量个屁！”

    叶凡鼻端一哼：“我只说最后一次，谁要是不按我说的执行，我把你们全废了！”

    “好，我记下你了！”

    骆少没想到对方居然如此霸道，当下不再磨叽，带着一众小年轻离开偏殿，跑回住处。

    肖松怨怒的看着叶凡，转身紧紧跟在骆少身后。

    他们住在一个院子里，一回家便跟老妈抱屈。

    他们的母亲都是富贵子女，从小锦衣玉食，从没有做过任何事儿。

    可是到了这里，许多事情都得亲力亲为，住的条件虽然不错，可跟街区中心那些独院的大宅子，就差的远了。

    “哼，这叫什么事儿嘛！”

    骆母打理着家里的卫生，越想越气，忽的丢掉手里的鸡毛掸子，气呼呼的坐到沙发上。

    “当家的也不知道是怎么想的，居然把我们送到这种鬼地方来，还强调一定要好好表现，争取留下来！哼，什么事情都得自己做，还有人天天监督，稍微做的差一点，就扣操行分。

    不行，等下次见到当家的，我一定要问明白，他到底是什么意思！”

    “妈！”

    就在这个时候，屋子的门被推开。

    “小城，这么早就回来啦？”

    骆母堆起笑容，起身迎道。

    “不是去跟朋友聚会吗……嗯？

    ！小城，你的脸怎么了？

    是不是跟人打架了？

    快说，是谁？

    我这就去帮你讨回来！”

    骆母心疼不已，声音高亢尖锐，充满了愤怒。

    

