    第64章 数学老师原来喜欢我？

    这小子不仅被《孙子兵法》厉害，没想到数学也这么恐怖，这简直比标准答案还要正确。

    数学老师看着整张卷子上写满了密密麻麻的答案，心中越看越震惊。

    “这……这，这题原来还能这么解！天才，天才！不仅是天才，还是绝世神童。”

    他的手轻微的颤抖着，声音略显有些嘶哑。

    梦倾城被他这一突然的举动搞得有些懵。

    我就随便解了几道小学的题吗？至于这么大反应吗？

    “哈哈！我们学校也出来天才了！”

    数学老师一脸的惊喜之色。

    周围的学生也是一脸的愕然。

    莫轻舞脸庞则是带着微笑。

    倾城哥哥，又干了一件大事！

    数学老师随即拉着他的手，一脸的兴奋，随即对着他一脸温柔的说道:

    “你要不直接跳级吧，以你现在的数学成绩完全有能力直接跳级。”

    梦倾城一时之间竟然忍不住打了一个寒颤。

    我的天啊！数学老师不会有什么奇怪的，嗯哼吧？他这目光实在太可怕了。

    “老师……”

    他一脸尴尬的喊了一声。

    数学老师这才反应过来发现自己毫无形象的拉着对方的手，一副行含情脉脉的样子。

    他一脸尴尬的轻咳几声，然后抽回自己的双手，挠了挠自己的头。

    “哈哈！不好意思，我实在是太激动了。”

    一众学生在一旁直翻白眼。

    老师，我们可是在考试啊！而且在我们这么多人的面前真的合适吗？

    莫轻舞则是一脸的醋意。

    可恶！我都没有这样仔细看过倾城哥哥，哼！可恶，数学老师也是我的敌人，跟我抢！

    梦倾城口中咽了咽口水，心都提到嗓子眼了。

    “你刚刚说我可以跳级，那我要怎么跳级？”

    梦倾城突然一脸惊喜的开口问道。

    “怎么？你已经决定跳级了吗？刚刚是我实在太激动了，忘记提醒你了，跳级的坏处很大，你极有可能到时候成绩跟不上，完全听不懂。”

    数学老师冷静了下来，突然意识到一个问题提醒道。

    梦倾城对此却不以为，迷之自信的一笑。

    跟不上成绩，这完全是不存在的！

    “我想跳级！”

    数学老师微微愣了愣，旋即一笑。

    我也是，我问这个孩子干嘛？我直接问问他的家长的意见不就行了。

    “你稍微等等，我给你的小妈打一个电话。”

    梦倾城无所谓的耸耸肩。

    “嘟……”

    “喂！你哪位？”电话那头传来一道好听的女声，语气冰冷的问道。

    数学老师浑身忍不住打了一个激灵，略微平复了一下自己的情绪。

    “你好，我是三班梦倾城数学老师，我叫陈哲，就是我发现你们家孩子非常有数学天赋，简直就是天生的数学天才，我本来很希望他跳级，他自己也表示很想跳级，所以我我来问问你的意见。”

    数学老师心中隐隐有些忐忑。

    他如果不答应，自己心中会有些莫名的失落，但他如果答应了，他又害怕因为跳级而毁掉了一位天才。

    他现在心中显得十分的矛盾。

    “随他吧！不过我就是怕他欺负高年级的同学。”

    陈哲一阵的无语。

    这一家子为什么都这么奇葩？一个三岁的孩子欺负高年级同学，这不是在开玩笑吗？

    他偷偷地看了一旁的梦倾城，怎么看，都不感觉他能欺负高年级的同学。

    不过他也没有想到，梦倾城的家长怎么会答应的这么快，当即认为自己可是没解释清楚。

    于是便开口解释道:

    “呃，我刚刚可能没解释清楚，对于这个跳级，还是有一定的危险的，他可能因为随着年级的增加，题目也越来越难，我希望你可以想清楚一下，虽然我也确实很希望他能跳级，但我同样也是他的老师，不希望因为我的一时兴起而毁掉一个天才孩子。”

    “放心吧，毁不掉的，你们应该担心的是他会不会一时兴起把学校都给毁了？”梦轻语在电话那头直翻白眼。

    你们如果能毁了他，龙组龙主你来坐！

    数学老师微微愣了愣，完全没有把他说的话放在心上，只认为莫轻舞开的玩笑。

    “好吧！如果你们已经决定好的，那我马上给他跳级考试。”

    “嗯！我还有事情，那我就先忙了！”

    “嘟嘟……”

    梦倾城双手插在裤兜里，脸上带着笑容。

    “在我办公室去考跳级考试吧！”

    数学老师摇了摇头，对着梦倾城说道。

    梦倾城点了点头，默默地向教室外面走出去。

    墨羽非一脸茫然的看着梦倾城离去的方向。

    “这是怎么回事？”

    胖子则在一旁，嘿嘿一笑。

    “看来你这位老大很快就要离开我们班了。”

    “怎么回事？难道数学老师要开除他。”

    墨羽非瞬间大吃一惊，随即一脸紧张兮兮的，突然站起身想跑进办公室去为他求情，但胖子却眼疾手快，一把拉住的他，对于他除了无奈就只有无奈。

    这货难道是不动脑子的吗？

    “拜托大哥，你用脑子想想好不好？我们这可是贵族学校，因为随便一个人就是非富即贵，你认为谁会吃饱了没事干，开除我们？开除我们就等于得罪了一大势力，你认为学校会会为了一些小事干这么无聊的事情？”

    墨羽非一听好像也是这么一个理，嘿嘿一笑，一脸尴尬。

    “好像也是这么一个理。”

    随即他的脸上突然疑惑的问道:

    “那数学老师让他进办公室。”

    胖子耸了耸肩，然后笑着摇摇头。

    “你还真是笨呐，你那位老大可是真正的神童，刚刚他拿起你老大的那张数学卷子，脸上的表情就已经明显表达了一切，所以说我猜测你的老大可能要跳级了。”

    “啊？”墨羽非一时惊的，嘴巴能塞下一个大鹅蛋。

    “好了，好了赶紧收起来。”胖子则是一脸嫌弃的看着他，张着这么大的嘴巴。

    莫轻舞听着两人的讨论，脸上瞬间愁容满面。

    倾城哥哥，这么快就要走了吗？我真是笨，我如果聪明点我也可以去跳级了！

    她一脸自责的想道。

    (本章完)

