    “铁血帝子，你也会对霸体动心，如果你敢对我师尊下手，我萧叶必定会让你葬身在这里！”萧叶漆黑的瞳孔之中，闪过冰冷之芒。

    来到无量宗的总部，庄周颇为的激动，不过在听到铁血帝子要亲临，顿时心情沉重了起来。

    铁血帝子的到来，无疑会给他救走无涯尊者的后人，造成很大的阻碍。

    现在他的修为都被封印了，只能把希望放在萧叶身上了。

    “没想到帝子竟然会亲来我们这里，刚好老夫等人抓住了从风云石上获得感悟的小子，还有无涯尊者的传人庄周，听闻帝子最近在寻找突破的机缘，肯定会很感兴趣。”

    “哈哈，帝子未来会成为域主，我等需要和他搞好关系才行。”

    “帝子会在我们无量宗停留一段时间，必须好好准备，让帝子满意。”

    ……

    押送萧叶和庄周的五位金面长老都激动的大笑了起来。

    “肖威长老等人应该也快要回来了，我们现在找宗主。”

    “吴通，就由你们把这两个小子，送入天字监狱吧。”五位金面长老显然没有心思，来盘问萧叶和庄周了，吩咐随行的执事把萧叶和庄周送走。

    “你这两个小子的运气不错，现在金面长老应该没有时间来审问你们了，你们还是在监狱里老实待着吧。”

    “天字监狱，可是我们无量宗，关押称号皇武的地方，你们两个小子能被关在那里，足以自傲了。”

    “好了，都别废话了，我们无量宗的事情，不要对外人透露太多。”

    “嘿嘿，吴执事，这两个小子来到这里，这辈子都别指望逃出去了，怕什么？”

    ……

    等五位金面长老走了以后，押解萧叶两人的执事们一边谈论着，一边驾驭着飞行皇兽朝着前方一座大山飞去。

    这座大山通体褐色，有数百丈之高，云雾缭绕，山腹已经完全被掏空了，形成了一个宽阔的山窟，守卫极为的森严，还有阵法的气息在这座大山附近流淌而开。

    “看来无量宗也并非表面上那么简单，称号皇武应该也有不少啊。”萧叶不动声色，在悄然打量着四周。

    光是这座大山四周，他就感应到了不少称号皇武的气息了。

    无量宗雄踞在风云域之中，平日行事十分的低调，甚至很多武者连无量宗的总部在哪里都不知道，对于无量宗的了解也是很表面，不知无量宗的真正深浅。

    不过，只要没有半步大帝强者，萧叶就无惧，就是他对阵法一窍不通。

    现在最重要的，还是查清楚无名到底被关押在哪里，才方便动手，否者引来了铁血帝域的半步大帝，那就难办了。

    经过了一道道关卡之后，无量宗的执事们，这才将萧叶和庄周，押到气息森然的洞窟之中。

    放眼看去，幽深的洞窟之中，火光摇曳，散发着昏暗的光芒，一间间牢房遍布其中，一大半的牢房都是空的，只有一小部分的牢房中，关押着一个个披头散发，形象狼狈的身影，大约有着三十人左右。

    萧叶眸光一扫，却并没有见到无名的身影，顿时失望了。

    看来无名，并没有被关押在这里啊。

    “如此年轻的武者，竟然会被送入天字监狱？”

    “能被关押在这里的，都是称号皇武，难道这两个小子竟然是称号皇武了吗？老夫被关在这里二十年时间，中州已经迎来了青年天骄的时代了吗？”

    “呵呵……无量宗，铁血帝域的走狗，被关进这里，不论有多么厉害的资质，这辈子都走不出去了。”

    ……

    当萧叶和庄周进入这里，顿时一道道犀利无匹的眸光，朝着他们两人看来，震惊的声音响彻而起。

    “哼，都给我老实点！”

    无量宗的执事们，将萧叶和庄周分别送入一间牢房，就转身离开了。

    “师尊并不在这里，看来得先想办法，确定师尊的位置。”

    萧叶盘膝坐在牢房之中，长发披散，默默运转着霸体，顿时一层金辉笼罩了全身。

    修炼了霸体的武者之间，是有着感应的，他现在就想靠着霸体，来感应无名的位置。

    然而当他默默施展霸体，却发现四周的虚空宛如茫茫大海，显然被强大的阵法给隔绝了。

    “小子，你是何人？”

    “看你的血气如此充足，莫非你是肉身修炼者？”就在此时，一道苍老的声音陡然传来。

    萧叶转头看去，只见一位头发苍白，衣衫褴褛的老者，正盘膝坐在隔壁的牢房之中，凌乱的长发下，一双深邃的眸子神光湛湛，落在萧叶的身上。

    “在下对肉身修炼一途，的确有着一些成就，莫非前辈，在这里也见到过强大的肉身修炼者吗？”萧叶心头一动，不着痕迹的询问道。

    或许这些被关押在这里的武者，曾经见过无名也说不定。

    “呵呵！”

    “强大的肉身修炼者？自然见过，而且就在你们身边。”

    “除了你们两个小家伙之外，我们这里有三人的肉身，都无比的强大，包括老夫在内。”那老者闻言凄惨的笑了起来，双眸中闪烁着怨毒的神色，身体因为情绪激动而抖动着，发出了哗啦啦的声音。

    萧叶瞳孔一缩，仔细看去，这才发现，原来这位老者周身大穴，竟然被一根根铁链给贯穿了。

    “无量宗除了封印我们的修为之外，还禁锢住了我们的肉身！”

    “铁血帝域，堂堂铁血大帝留下的传承，早已不复当年铁血大敌，那种悲天悯人，为人类武者而战的精神了，为了一点恩怨，就将我等囚禁于此，如果日后还有机会出去的话，我一定要杀上无敌帝域！”

    紧随这位老者其后，又有两道充满怨恨且痛苦的声音响起。

    萧叶和庄周寻声看去，顿时沉默了。

    只见另外两个牢房之中，还有两位披头散发的老者，身上的大穴，也别铁链给贯穿了。

    铁血帝域的手段，简直令人发指！

    像是找到了倾诉对象了一样，被关押在这里的武者憋得太久，都在接连开口。

    萧叶和庄周仔细倾听，发现这里的武者，最长的已经被关押在这里三十年了，最短的都有十年了，实力都很强大。

    至于无名的下落，这些武者却并不知情，甚至他们不少人，连中州出现了无名这号靠着肉身，成就无敌称号皇武的强者都不知道。

    而庄周所关心的无涯尊者的后人，就更别说了。

    因为总体来说，整个无量宗总部的监狱，一共分为天地人三座，每一座监狱之间都并不互通。

