
“我想你搞错了一件事，我不是你爸派来的，我是他请来的。”乔安淡淡的瞅了连陌一眼，眼神中透着一抹凉意。

可连陌还毫无所觉，继续说道：“那不都一样吗，你不就是奉我爸的命令进来保护我的吗。”

对乔安的话，连陌完全不以为意。

“虽然你不能带我们出去，不过你也还算有点用处，以后你就替我保护香香吧。

香香让你做什么你就做什么，香香的命令就是我的命令，只要你替我照顾好香香，从这里出去以后少不了你的好处。”

连大师做为丹元境高手，身边当然不可能没有几个追随者。

显然他是把乔安也当成那些跟在连大师身边的追随者之一。

“陌哥，我不用这位姐姐保护，我有你就够了。”香香一看乔安对自己构不成威胁，提着的心这才放下。

她现在身边能依靠的就只有连陌，万一连陌被这个小妖精勾走了，那以后谁来保护她！

好在连陌对这个女人并不感兴趣。

“傻瓜，有她在你身边，以后我也能放心一些。”连陌深情款款的看着香香说道。

乔安：呵呵，她能杀了这小子吧？能吧？

连大师：乔大师冷静啊！我家就这一根独苗苗，您可千万不能乱来啊！

乔安深吸两口气，压下眼底的怒火。

“白日梦做完了没有？做完了就赶紧去帮忙，人家在那里忙着想办法逃出去，你俩闲到在这里做白日梦，好意思吗你们。”

想让她给那个女人当保镖，想什么美事儿呢，美不死他。

“你敢这么和我说话！敢得罪我，小心我让你吃不了兜着走！”连陌怒瞪着乔安喝斥道。

竟敢在自己女神面前下自己面子，等他离开这里，一定让他爸赶走这个女人！

“呵，那我倒要看看你怎么让我吃不了兜着走。”冷冷的看了他一眼后，乔安头也不回的走了。

早知道连大师的儿子是这副德性，她来救他个毛，直接让他死在里面得了！

“你给我站住！你站住听到没有！”不管连陌如何叫喊，乔安依然头也不回的走得干脆。

连陌心里气得直跳脚，却还是选择带着香香一起跟了上去。

虽然他一直在吐槽乔安的实力，但连陌心里其实也清楚，能被他父亲派来救他的人，不可能弱到哪儿去。

人家再弱，也比他这个半调子厉害。

连陌十分明白跟在乔安的身边，才是对他来说最好的选择。

乔安刚顺着走廊离开没几步，就发现走廊尽头的电梯门口围了好几个人。

出于好奇，乔安就这么直直的走了过去。

“你们全部围在这里干什么呢？”

听到有人说话的声音，聚在一起的一群人回头看了她一眼。

“我们在想，能不能乘电梯去负一楼。”有人回答道。

有可能通向负一楼的通道他们都找过了。

光是楼梯间就找了好几次，在确定没有通向负一楼的通道之后，有人提出或许负一楼只能乘座电梯下去。

为了验证这个猜测，这些人来到了电梯门口。

可这栋楼里的电梯早就已经无法使用了，不管他们怎么按动按键电梯都没有任何反应。

众人只能无奈的聚在一起，思考着如何启动电梯，让这部电梯重新运转。

“把门撬开吧，这部电梯已经很久没有使用过了，就算我们之中有人能修，也不可能在短时间内修好，倒不如直接撬开省事。”乔安说道。

“那也行，我去找根撬棍过来。”说话的是田茂，田茂和秦雨也凑巧在这里，乔安走过来的时候，二人就注意到了。

同时也注意到了跟在乔安身后的连陌和香香，二人看到连陌的时候，倒是并不惊讶。

其实刚才大家聚在一起讨论通关方法的时候，他们就已经发现了连陌，只是没有上前和他说话而已。

三分钟后，田茂拿着从杂物间里找来的撬棍和另一名玩家合力撬开了电梯门。

电梯刚好就停在一楼，电梯门一被撬开，众人立马就看清了电梯内的景象。

只见陈旧的电梯里，到处都是已经风干的血迹。

这血迹的飞溅的范围还非常广，从周围的墙壁到头顶的天花板，电梯内的每一个角落，基本都沾上了血迹。

这些血迹留到今时今日，已经变得发黑了。

单是从这些血迹上就不难看出，当年这间精神病院究竟经历了怎样的恶梦。

大概是因为电梯门很久没有打开过了，门开的一瞬间，一股难以言说的臭味把离电梯门最近的几个人熏得差点没吐出来。

而其他人也下意识的后退了好几步，不想受到这股臭味的攻击。

等到味道散开了一点之后，田茂捂着鼻子走进了电梯内，果然在电梯里看到了通往负一楼的楼层按键。

“真的有负一楼！”田茂眼睛一亮，大声告诉众人。

就在这时，乔安突然感觉到一股危险的气息袭来。

顾不得多想，乔安下意识的上前几步，将还在电梯里的田茂给拉了出来。

在乔安把人拉出电梯的瞬间，电梯就这么哐当一声，直接掉下了电梯井，要不是乔安动作够快，只怕田茂就算不死也会受重伤。

这突如其来变故，把田茂都给惊呆了。

随后忍不住出了一身冷汗。

“多……多谢！”田茂惊魂未定的向乔安道谢。

乔安摇摇头，表示不用客气。

“真是太感谢你了，谢谢你救了我们家田茂！”秦雨受到的惊吓可不比田茂少。

刚才乔安冲进去拉出田茂的时候，她还不明白是怎么回事。

直到看到电梯掉下去，她才明白刚才乔安的举动原来是为了救她家田茂。

对乔安，秦雨是真心感激。

要是田茂在游戏世界出了什么事，哪怕她能活着从这里出去，这辈子恐怕也无法再开心起来。

“不用谢，举手之劳而已。”对乔安来说，这本就是一件小事，没什么大不了的。

“看不出来，你还挺厉害的。”连陌看着乔安的眼神中终于露出了一丝欣赏。

既然乔安是他父亲派来救他的人，当然实力越强他越高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67373967"  chaptername="第567章：连大师的求助（14）">加入书签</a>
</div>
