    晚上的唱片大赏一开场，先公布了本年度新人赏的入选名单。

    坂东英二和楠田枝里子，两个主持人依次唱名，入选新人赏的歌手鱼贯登台。岩桥慎一坐在台下，看着上台的新人们。

    今年，GENZO推出的两支乐队ZARD和BOLAN，都没有入围。准确来说，是公司没有给两支乐队报名参选大赏的新人赏。

    岩桥慎一不太重视新人奖，本身各家电视台设立的各种新人奖，因为评选标准不一样、又得综合考虑歌手背后事务所和唱片公司的势力，经常选出奇怪的新人。再说出道时让人眼前一亮、过后就销声匿迹的新人更是数不胜数，新人奖的含金量并不高。

    尤其还是需要稳扎稳打、目标是长久发展的乐队，出道时拿不拿新人奖根本无所谓。

    他让ZARD去拿FNS歌谣祭的新人奖，是因为乐队唱了月九电视剧的主题曲出道。与其说是让乐队去领一个新人奖，不如说是借此机会跟富士电视台示好。

    唱富士电视台的电视剧主题曲出道，拿富士电视台的新人奖，往后也请富士电视台多多关照。-就这么个意思。

    ZARD既然拿了FNS歌谣祭的新人奖，就不会再给他们报名大赏的新人赏。至于BOLAN，乐队出道单曲的销量规规矩矩，报名新人赏也不是不能入围，但是，这个成绩肯定不够格拿最优秀新人赏，那就没什么意义了。

    没错，大赏的新人奖项里，最重头的是从新人赏的入选者里选出“最优秀新人赏”。

    今年的最优秀新人赏，预定了巴西籍日裔的女歌手Marcia。

    这一位岩桥慎一倒是对她有印象，因为她和坂本冬美一样，都是猪俣公章的内弟子。坂本冬美出道以后，负责给猪俣公章拎包开车的小妹就换成了Marcia。

    毕竟同门师姐妹，两个人的关系还算可以。甚至，仔细打量Marcia的眉眼，跟坂本冬美有一丝微妙的相似之处，有种猪俣公章就偏爱这一款的赶脚。

    不过，Marcia不是演歌歌手，唱的是歌谣曲。作为内弟子，出道曲同样由老师猪俣公章操办，出道曲以一千多张的首周销量，从一月到十一月，结结实实卖了一年，年榜收尾时已经到了十八万张。

    演歌和歌谣曲，首周销量往往都不怎么样，但就是耐磨。只要曲子质量过硬，能从一千磨到一百万。这是流行歌曲很难有的走势。

    出道曲大卖十八万张的新人，还是猪俣公章的爱徒，这个最优秀新人赏，自然非她莫属。

    ……

    这边武道馆的唱片大赏进行了不多时，那边NHK大厅的红白歌会也要开场。

    从位于涩谷的NHK大厅到地处千代田区的武道馆，这个距离不短。再考虑到交通情况，这天晚上两地奔波的歌手们，确实辛苦得很。

    两档节目之间也事先做好沟通，在安排演出顺序的时候，给歌手留出跑场子的时间。

    DREAMS COME TRUE的出场顺序安排在下半场，本来可以直接参加唱片大赏的直播，不过，考虑到要留出中间和岩桥慎一接头的时间，故意等到大赏直播开始的时候，美和酱跟中村兄才刚要准备出发，往武道馆那边去。

    等到他们过去，岩桥慎一差不多也领完奖出来。到时候，两边人在停车场会合。

    今年的红白歌会由红组开场，担任开场的歌手是昭和时代的老牌歌星织井茂子。这一位成名于五十年代，是不折不扣的老前辈。

    这一晚，她演唱的这首《君の名は》（你的名字）曾大卖超过两百万张。这首歌发行的时候，CD媒介还要三十年才出现，现在的ORICON榜单都还不知道在哪里。

    所以，虽然是在场的业内人士见了面都要鞠躬行礼的大人物，但对坐在电视机前的观众来说，知道她是何许人也的，估计都是上了年纪的老头老太太。

    织井茂子已经淡出多年，现在又露面，自然是因为昭和时代已经结束，她作为昭和时代有代表性的大歌星，收到重新出山的邀请。

    平成元年的红白歌会，有相当的篇幅留给了昭和时代具有代表性的明星。

    今年的红白歌会演出阵容，当红歌手，乐界常青树，限定复出的曾经的大明星，五十年代风靡一时的老前辈……本土歌手应有尽有。

    除此之外，还有来自南韩的赵容弼、桂银淑、金莲子。

    还有来自香江的谭永麟。

    赵容弼和桂银淑都是不止一次登场红白歌会的歌手。倒是谭永麟，虽然在香江刷满经验，对曰本人来说，十足是生面孔一张，今年也并没有在曰本出名的歌曲。

    他之所以受到邀请，是因为NHK电视台本来打算要从今年起取消红白歌会，把节目改成“亚细亚歌谣祭”，所以自然而然，把目光投向谭永麟这位香江的顶级明星。

    不过，这个“亚细亚歌谣祭”的想法，本来在台内反对的声音就不少，之后，因为电视台人员变动，主张改制的高层被调离，就此不了了之。

    话也说回来，在自己的除夕夜播出“亚细亚歌谣祭”，有这种想法，可见今时今日的曰本人已然膨胀到了极点。

    红组搬出来的开场歌手是老前辈织井茂子，北岛三郎见了都要行礼的人物，晚辈们自然谁也不敢跟她对战，和她打对台戏的，不是同辈、就是前辈。

    于是，一首对年轻些的人来说已经很陌生的《你的名字》唱过以后，紧跟着白组派出的，是年已七十岁、出道五十年，比织井茂子还要老资格、还要陌生的田端义夫。

    红白歌会制作组沾沾自喜，自以为准备得不错，殊不知，开场时看到织井茂子这张陌生的脸、听她唱着过时的曲子的观众，就已经觉得无聊。

    这算什么？

    等到白发苍苍的田端义夫站上去，观众已经忍无可忍开始换台了。

    ……

    “还是先看今年的唱片大赏吧。”

    坐在电视机前的一家四口，当丈夫的催促着太太快点换台。夫妻两个都人到中年，一双儿女正值青春期，谁也对那些老掉牙的人物没兴趣。

    业界的人要给前辈行礼让路，大众可从来都不吃那一套。

    “好无聊好无聊。”当女儿的也跟着抱怨连连，“谁要看那么无聊的节目。”

    没开口说话的太太和儿子，心里想得也是一回事。

    过时已久、几乎是另一个世界的东西，就该好好收进博物馆，而不是再搬到电视里来，让大家在除夕夜看这么老掉牙的节目。

    换台到TBS电视台，画面里，正在播出当红女偶像工藤静香的演出。一边是老掉牙的无聊节目，另一边是时髦的偶像在演出，哪个占上风不言而喻。

    丈夫和儿子，对电视机里的工藤静香，都表现出十足的兴味，女儿也是一副憧憬的样子。

    只有当太太的，不喜欢工藤静香这个小猫俱乐部时代就声名在外的女阿飞，有点扫兴。看看丈夫和儿子，再看看女儿，悄悄想，还好女儿佳子是个乖乖女。

    工藤静香去年惜败长渕刚，没能拿到大赏。今年，她虽然势头不减去年，仍有热门单曲进入年榜单前十名，也入选了大赏的金奖，但是，最重要的大赏摆明与她无缘。

    潇洒华丽的舞台演出结束，工藤静香走下舞台，在工作人员的引导下，匆匆离场，准备前往NHK大厅。

    而后，一男一女两名主持人再度站到舞台中间。

    “接下来要颁发的，是本年度的企划赏。”主持人坂东英二宣布道。

    坐在电视机前的太太心里一动，刚才扫兴的感觉早就被丢到了九霄云外，听到企划赏，脑中立刻出现了一个名字。

    ……一定是岩桥SAMA没错！！

    “刚才的演出应该结束了吧？再换回NHK看看。”当丈夫的对这种颁发给幕后人士的奖项没兴趣，指挥太太换台。

    太太却紧握遥控器，“看看也无妨嘛。”

    “这有什么好看的？”当丈夫的觉得无趣，漫不经心瞄着电视机。

    电视画面里，女主持人楠田枝里子报上今年企划赏的得主，“……岩桥慎一桑！”

    伴随着主持人声音落下，摄像机转向台下，对准了某处。一名青年男子从座位上站起来，和坐在旁边的人握手交谈后，迈步走向舞台。

    高个子，身材挺拔，一张端正硬朗的脸，举手投足干练利落。

    “终于见到了！”太太情不自禁低声欢呼。

    这位岩桥制作人，连《THE BEST TEN》为他的企划准备的特别节目都不肯露面，这下总算站到台前来了。

    真人原来这么年轻，比节目里和杂志上的照片还要耐看些。

    当丈夫的翻了个白眼，有些无语。平时追一追男演员也就算了，现在已经到了连稍微端正点的音乐制作人都要追求的程度吗？

    怪不得最近她连买唱片的热情都比过去强了。

    他有点无趣的看着走上台的那个什么岩桥制作人，收回目光，看看女儿，一副和她无关的表情。估计儿子也是一副不耐烦的表情了……

    不是那样。

    当儿子的，对着电视，一脸的崇拜。

    既被太太喜欢、又被儿子崇拜。通常情况下来说，儿子和母亲的追星口味应该正好相反才对吧？

    当丈夫的咳了一声，“这个岩桥制作人是什么来头？”

    出乎意料，回答他的不是热情欢呼的太太，是儿子。十来岁的少年认认真真，“是位很了不起的人。”

    ……

    岩桥慎一以制作人的身份来领企划赏，旁边坐的都是业界的幕后黑衣人。都知道他是来领奖，工作人员替他安排的也是走道边上的座位。

    既方便上台领奖，又方便领完奖以后直接跑路。

    舞台上，女主持人报上他的名字。岩桥慎一站起来，和坐在旁边的人握手，收下对方“恭喜”的恭维，迈步向前。

    这是岩桥慎一头一回在电视里公开露面，也是头一回以制作人的身份来领奖。某种意义上来说，今天晚上的唱片大赏，也是他“初次亮相”的舞台。

    他走上台，从大赏制定协会的成员，作曲家服部克久手里接过企划赏的奖状。

    服部克久出身音乐世家，父亲是《苏州夜曲》的作曲者服部良一，儿子服部隆之去年也以音乐家的身份出道。服部隆之本人，还担任编曲家协会的会长。

    “恭喜了，岩桥君。”服部克久客气寒暄。

    岩桥慎一低头致谢，“承蒙您来为我颁奖。”接过奖状后，服部克久退场，他站到主持人身边。

    男主持人坂东英二把话筒伸到他面前。

    虽说是幕后黑衣人头一回在电视里公开露面，但也毕竟是用不着在台前多表现什么的幕后黑衣人。岩桥慎一和主持人轻轻点头道谢，开始他简短的获奖发言。

    “很荣幸。”岩桥慎一开口。“承蒙各方的支持，以及参与企划的各位歌手们优秀的表现，多亏了各位，才能拿到这个企划赏。今后，也请多多关照。”

    他一气呵成，结束发言。在台下的掌声和主持人客气的道谢声里，从容走下舞台。此时，摄像机早就离开他，台上的进度再度往下进行，接下来颁发的是作曲奖。

    岩桥慎一忙着去换马甲，无心留意场内的颁奖情况，在工作人员的引导下直接离场，陪着他一起来领奖的唱片公司工作人员早在那里等着接应。

    工作人员接到了人，岩桥慎一把奖状也顺手递过去，两人一起往停车场那边走。

    今晚同时举办红白歌会和唱片大赏，来参加的歌手们两地奔波，车里换个衣服之类的事再正常不过，因而，业内团结一致，与媒体通气，这一天不许在大赏附近偷拍取材。

    岩桥慎一和工作人员先上车。车里预备好了过会儿长颈鹿男要穿的衣服，他就在车里换好，不过，头套在美和酱跟中村兄那边。

    不一会儿，工作人员的传呼机响，岩桥慎一去找两个队友会合。

    而后，刚离开武道馆没多久的幕后黑衣人岩桥慎一，又混在DREAMS COME TRUE里，重返案发现场。

    这一回，他跟着美和酱和中村兄，坐到歌手们的那片区域里。

    颁完编曲奖，轮到DREAMS COME TRUE登台，演唱他们今年的金奖歌曲《Eyes to me》。

