    见杨辰走向自己，宇文高阳满脸都是欢喜。

    只是，杨辰刚走到他身边，就冷声问道：“告诉我，宇文斌，现在在什么地方？”

    自从上次宇文斌被一名身穿唐装的老者救走之后，杨辰就一直心神不安，且不说宇文斌必须死，就是宇文斌说他知道一个关于杨辰母亲的秘密这件事，杨辰也要找到宇文斌。

    宇文高阳脸上的笑容顿时僵住，原本以为能趁机跟杨辰聊聊，改变一下两人之间的关系，没想到杨辰开口就问宇文斌。

    “我也不知道。”

    沉默良久，宇文高阳摇头说道。

    “不知道？”

    杨辰冷笑一声：“你是真的不知道？还是不想让我知道？”

    他当然不会相信，宇文高阳不知道宇文斌的下落。

    就算真的不知道，那肯定也知道一些关于宇文斌的秘密。

    “杨辰，我是真的不知道他在哪里。”

    宇文高阳连忙保证道，随即又说：“或许，是在曹家吧！”

    曹家，也就是宇文斌母亲的家族，曾经的九州皇族，不过如今因为衰败，已经被挤出了九州皇族，成为了九州王族。

    即便如此，曹家在九州国的地位，也不是燕都八门这种级别的家族能媲美的。

    “你真以为将曹家提出来，我就不敢去曹家找人了？”

    杨辰讽刺地一笑，不屑道：“原本我以为，你对我的身份很清楚，现在看来，恐怕你知道的也只是皮毛。”

    九州国，共有九大州域，五大皇族和四大王族，分别镇守一大州域，但除了九大州域，还有东西南北四大境。

    相比而言，四大境才是掌控实权的地方，杨辰身为曾经的北境守护者，就是北境最具权势的那个人。

    跟皇族和王族的家主相比，杨辰的身份丝毫不弱于他们，甚至更强。

    虽然杨辰已经离开了北境，但直到如今，北境依旧保留着杨辰守护者的位子，因为在北境战士的心中，杨辰就是一个不可超越的神。

    除了杨辰，没有人有资格在继承北境守护者之位。

    若是杨辰真要去曹家走一趟，只要曹家知道杨辰的身份，就算是曹家之主，也要亲自相迎。

    宇文高阳知道杨辰北境守护者的身份，却不清楚，北境守护者的地位能媲美五大皇族之主。

    “杨辰，你想多了，我没有别的意思，是真的不知道宇文斌现在去了什么地方。”

    宇文高阳被杨辰看穿了心思，也不尴尬，依旧一副真不知道宇文斌下落的样子。

    杨辰神色渐寒，眯眼说道：“既然你不愿意，那我只好亲自去曹家走一趟了。”

    宇文高阳皱了皱眉：“你该不会真要去曹家吧？”

    “我必须找到宇文斌！”

    杨辰一脸坚定。

    对于任何想要危害自己亲人的人，都必须死。

    宇文斌，必须死！

    但相比取了宇文斌的性命相比，杨辰更想知道宇文斌口中那个关于他母亲的秘密。

    “曹家虽然已经被挤出了皇族之列，但曹家祖上，终究还是皇族血脉，瘦死的骆驼比马大，你去曹家，无异于螳臂当车。”

    宇文高阳一脸凝重地说道：“我知道宇文斌做过许多对不起你的事情，你就算杀了他，也是应该的。”

    “只是，我希望你能看在他是你同父异母哥哥的份上，饶他一命，算我求你了！”

    “如果说，能用我的性命，来还回你们兄弟之间的握手言和，我愿意立马去死！”

    宇文高阳一脸认真，并不像是说假话。

    杨辰却丝毫不为所动，依旧满脸仇怨，冷声说道：“你未免把自己看的太高了？若是我真想要你死，你还能活到现在？”

    “你知道吗？你应该感谢我妈，如果不是她临死前，逼着我发了毒誓，我从北境回来的第一天，先去的地方就不会是江州了，而是燕都宇文家族！”

    杨辰言语充满了强烈的杀意。

    宇文高阳只觉得浑身冰凉，但他相信，杨辰说的是真话。

    就目前杨辰所表现出来的实力，的确可以覆灭宇文家族。

    宇文高阳只觉得内心一阵悲凉，如此优秀的儿子，竟然被他赶出了家族。

    他忽然在想，如果当年他没有将杨辰赶出家族，那么现在，宇文家族的地位，应该凌驾于其他燕都七门了吧？

    只是，并没有那么多的如果。

    “你就告诉我，到底想要怎样，才能放宇文斌一条生路？”

    宇文高阳忽然一脸正色地问道。

    杨辰毫不犹豫地摇头：“没有任何商量的余地，他必须死！”

    不仅仅是宇文斌想要杀他，想要对他身边的人动手，还因为当年杨辰和母亲被逐出家族，是因为宇文斌的母亲。

    宇文高阳看出了杨辰眼神中的坚定，更加确定，不能让杨辰和宇文斌再相见。

    否则，再见之时，杨辰和宇文斌之间，肯定会死一人。

    无论是哪一个死了，对他而言，都是痛苦。

    宇文高阳不再劝说，而是开口说道：“如果可以，我希望有朝一日，你能带着小惜和笑笑去宇文家族。”

    说罢，他转身就朝那辆加长版的劳斯莱斯走去。

    看着宇文高阳似乎有些佝偻的身躯，杨辰眼神中没有丝毫感情，只有冷漠。

    “我妈身上，到底有什么秘密？”

    眼看宇文高阳就要上车了，杨辰忽然开口问道。

    自从宇文斌差点被他杀掉的时候，说自己知道杨辰生母的一个秘密时，这件事就一直环绕在杨辰心头。

    他不知道，宇文斌是为了活命，才乱说的，还是说，他的母亲，真的有什么秘密。

    宇文高阳刚准备抬脚上车的步伐，顿时僵住，身体狠狠地颤抖了一下。

    “是谁告诉你，你妈有秘密的？”宇文高阳转身，故作镇定地问道。

    但杨辰却看出了宇文高阳的情绪有些激动，看向自己的眼神中，似乎还带着几分怒意。

    “宇文斌告诉我的。”杨辰如实回应。

    宇文高阳没说话，只是闭上了双目，深深地吸了一口气，似乎在极力地控制着自己的情绪。

    半晌，他才睁开双眼，这一次，他的眼神再度恢复平静，看着杨辰摇了摇头：“你妈，没有任何秘密！”

    说罢，他直接转身进入车内。

