 “大家都很熟，给彼此留点颜面。

我们不请自来，惹你们生气了，我们可以道歉。

但秦命这件事关系重大，我还是希望能够带出来一起审。”

来自黄天仙域的万年巨龟出面说道，虽然外面很强势，进了这里，它还是收敛了山岳般的巨大体型，也克制了仙武气势。

穷奇老祖哼了声：“帝君头颅关系更大，怎么不说拿出来一起分享？”

金寿虎说道：“我们不要秦命，我们只是希望能一起审问，哪怕是守在那里，不直接参与，这个要求并不过分。

只要虚妄仙域能满足我们天罗仙域这个请求，等将来攻破盗天仙域，那里面属于我们的猎物，可以全数送给你们。”

穷奇老祖沉默了会儿，干巴巴的笑了声：“还是金老虎会说话，听着不那么……恶心。”

众人恍然，这条老凶狗竟然是想要东西啊。

他们正要开口，穷奇老祖忽然道：“将来的事还言之过早，不是我看不起你们，盗天仙域就算没了秦命和九婴，力量还是很强，你们下不了拼死的决心，真不一定能拿得下来。

再说了，万一到时候你们把好东西都收起来，送来一堆垃圾，我们再找你们理论，都会很难堪。”

“你开个条件？”

金寿虎不介意付出什么代价，只要能让他亲眼看到秦命受辱，亲手扒出秦命的秘密。

穷奇老祖在殿宇里来回走了几遍，凶残的目光依次扫过在场的诸位仙武，尤其是在态度恶劣的泰隆身上停了会儿：“我们控制秦命其实是个侥幸，是他自投罗网来的。

我们之前并没有跟秦命有过什么交恶，也没有袭击过凌霄天国，对他其实并不反感，但他竟然要试图挑拨十二仙域，更妄想逐个分化，逐个击破，其心歹毒，我们绝不允许。

我们其实已经开始商量，要邀请各仙域过来一起审判秦命。

但是天幕从中作梗，你们又气势汹汹的杀过来，让我们域主相当不痛快。

而且……我们老祖宗刚刚苏醒，各仙域就直接杀过来，要给我们来个下马威，这让老祖宗怎么想我们域主，怎么想我们这一代的族长。”

他这么一说，众位仙武的态度也都有些缓和，他们不得不承认确实冲动了些，也太低估了虚妄仙域姿态。

“想要审问秦命，不是不行，但我还是那句话，你们首先要把态度改正了。

我可以毫不客气的说，你们没有个正确态度，域主就算冒着跟你们全面开战，也要捍卫它域主的身份，改变老祖宗对他的看法。”

“是我们鲁莽了，此事都是天幕突然拜访，表达上有些误会。”

各仙域缓和着姿态。

谁知道混沌始祖已经醒了，他们这样一弄，肯定搞的虚妄域主恼火愤恨，换成是他们，同样会很不痛快。

“你希望我们怎么做？”

金寿虎问道。

“把逼迫我们合作，当成请求我们合作。”

各仙域的仙武们交换了一下目光，都是聪明人，基本明白了什么意思。

“十二仙域之间应该相互尊重，你们尊重我们，我们就会尊重你们。”

穷奇老祖再次提点道。

秦命只要在西部荒洲现身，用不了多久消息就能传到这里，到时候各仙域就都知道被骗了，所以要礼物就得趁早，还必须是马上！能要多少要多少！“我来的仓促，没带什么礼物，一点心意，还请收下。”

金寿虎第一个表态，从古朴的空间戒指里取出一个玉瓶，一股乳白色的灵雾溢满殿宇，异香扑鼻，深吸一口便精神倍增，通体舒畅，仿佛从内到外洗礼了一遍。

“万年灵乳？”

穷奇老祖立刻认出了那玉瓶里的东西，这是天地灵泉里才能孕育出的灵脂，且沉淀万年才有机会成型，拥有浓烈到恐怖的灵力。

一滴灵乳就能补充一位煌武的大半消耗，自然也能补充他们仙武境的灵力。

“这是我留着自用的，里面只有三滴，别嫌少。”

金寿虎一阵肉痛，能给仙武补充灵力的东西太少了，能在短时间里补充十分之一的更是罕见，他是打着战斗的准备才随手带上的，没想到现在倒成了礼品。

其他仙武都微微皱眉，第一个就送这么贵重，让我们怎么办。

天命仙域的老祖迟疑再三，拿出了一个黑木锦盒，浓烈的黑气汹涌而出，伴随着一股恶臭还有阵阵凄厉的嘶啸声冲击着殿宇。

“这是天尸珠，尸皇级别的青尸才能凝练出的本命尸源，只要天尸珠还在，它就能迅速重塑肉身。

这东西虽然有强烈的尸毒，但只要能压制克服，能极大的增强体质，变成类似青尸那样水火难侵。”

“我这里有棵九曲灵参，是增强寿元的好东西。”

各仙域的仙武都拿出了随身携带的宝贝，能被他们仙武装进空间戒指的绝不是凡品，对于很多煌武都会有着强烈的诱惑力，何况他们拿出来当礼物的自然是更贵重的。

虽然有些心疼，但只要能亲自审问秦命，了解秦命的秘密，也算事物有所值了。

穷奇老祖一一收下，全部吞进身体里封住了。

“各位稍等，我去请示域主。”

各仙武们都无奈摇头，有种被打劫了的荒唐感觉，但闹到这种程度，又身在别人家的领地，吃点亏就吃点亏吧。

穷奇老祖离开后，故意拖延了很一段时间，回到殿里又一顿废话，才不急不忙的带着他们来到虚妄仙域深处的一处秘境。

秘境像是倒悬的炼炉，里面涌动着强盛的能量，奇光缭绕，像是彩带般舞动着。

秘境最深处，有一座狰狞的法场，被浓烈的空间屏障包裹，隔绝着他们，从外面只能模糊的看到秦命的轮廓，被锋利的战矛刺穿身体，钉在法场的石台上，粗壮的锁链牵住四肢。

穷奇老祖站在屏障前面，介绍道：“九婴那几个都被钉在祭台上，秦命被单独隔离到了这里。

里面是混沌之气，能不断消耗秦命的生命力和灵力，保证他一直虚弱。”

 “看不清。”

泰隆眉头大皱，他是来欣赏秦命被折磨的惨状的，不是看一团模糊的影子。

“只能这样了，我们不能掉以轻心。”

“这里是虚妄仙域，有我们守着，还能有什么意外？”

各仙域都很不满，不能亲自审就罢了，看都看不清楚，这算什么事儿，他们刚刚送的礼都白费了？

“听说秦命当着你们的面杀了地心古龙？”

穷奇老祖哼了声。

“不是当面杀的！”

泰隆脸色难看，这件事想起来就感觉屈辱。

“始祖苏醒，有可能巡查仙域，我们必须保证不出任何意外。”

穷奇老祖态度强硬，就是不让他们亲自审。

 