    一个星期后的清晨，扬州明月小区，200号别墅。

    罗源终于收到了一份龙血，是杨辉战神和一名他不认识的高等战神送来的，他们的一切行动非常隐蔽，这也看的出王巡察使对罗源的看重和保护。

    罗源带着龙血直接来到了自己别墅的地下室，这里保密又安全，而且隔音设备非常好。

    灯光照耀整个密室。

    罗源将密码箱放在角落，这是指纹密码箱，罗源的手指划过，咔的一声，密码箱就打开了。

    密码箱不大，里面还有一个木盒，周围用柔软的填充物固定。

    咔！

    木盒掀开，里面是泡沫固定的一根试管，试管用塞子塞住，这试管内正有着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一多。

    “这就是龙血，价值800亿的龙血？”罗源小心翼翼的取出泡沫，而后小心拿起试管，唯恐摔碎了。

    灯光照耀下，金色血液让人沉迷。

    罗源从木盒还拿出一份使用说明，这服务真贴心。

    ……

    地下密室中，罗源平躺了在地面上，然后左手持着盛放着龙血的试管，轻轻拔掉塞子。

    顿时一阵特殊的味道弥漫在地下密室中，单单闻着这股味道，吸入体内，罗源就感觉全身每一处都隐隐发麻，有一种修炼基因原能的感觉。

    “龙血！”罗源微微倾倒试管，将龙血倒向自己胸口位置。

    龙血粘稠度较高，宛如水银。

    罗源当即左手右手，直接抹在龙血上，迅速在赤裸的上身一擦。

    这么一擦，罗源顿时感觉到上半身、双臂开始发热，感觉有点像前世用过的印度神油。

    慢慢只感觉一股股热流沿着皮肤龙血位置，迅速的融入身体内部，朝全身每一处双腿、双手、背部、胸部、头部等每一个位置流窜。而且这热流不断的增强，肉眼都能看到皮肤表面的龙血迅速减少，似乎渗透入皮肤里面去。

    热流不断变强！

    温度不断提高！

    酸麻和疼痛感袭来！

    全身每一处，乃至于头部！

    热！让人感觉仿佛被火给烧死一般。

    酥麻，让人挠痒痒活活挠死！

    疼痛！深入骨髓的疼痛，让人抽搐。

    “我淦！好疼~”

    罗源额头汗珠滚落，全身一阵阵缠斗，肌肉抽搐，心跳加速，体内血液流速不断增加。

    心跳声音……

    扑通！扑通！扑通！

    每一次心跳声音都仿佛重鼓声在耳边响起，声音越来越大，越来越大，直至昏迷！

    罗源的意识又来到了自己的识海，他见到自己的识海里的湖泊竟然在不断地扩大，有变成海洋的趋势，那翻涌的波涛掀起几十米高，他站在水面犹如一叶扁舟，想不到自己的精神力已经如此惊人了。

    第二天中午，罗源醒来，他全身已经完全蒙上一层污垢，通体乌黑，连脸上都是乌黑一片，只见罗源睁开眼后很随意的就起身了，略微活动了一下双臂，左手猛地在身上搓了一把，顿时将一片黑色污垢搓开，露出古铜色的皮肤。

    这难道是传说中的洗精伐髓，古铜色的皮肤也让罗源充满了男人的野性气息，有种哲学的味道，看来这就是龙血的一点小小的副作用了。

    他心念一动，打开了自己的属性面板。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(高级战神)

    力量：519000公斤

    速度：800米/秒

    防御: 519000公斤

    精神：519000公斤

    闪躲身法：完美级

    功法：五心向天法，导引术‘九重浑源’（第三重）

    技能：身法‘流光’（第三重），刀法‘雷刀’（第三重）

    备注：1.可依靠精神念力直接捡取属性泡泡，也可用于探查，目前两者可使用范围为方圆一万米。

    2.可帮助宿主领悟创造一门刀法。”

    “这就高级战神巅峰了？而且捡取属性泡泡和探查使用范围扩大了十倍。”罗源喃喃自语，有些不敢相信，这龙血的效果简直逆天呀，他果然从初等战神巅峰直接提升到了高等战神巅峰了。

    “真是飞一般的感觉呀！”罗源从浴室里出来，感觉自己全身都有种说不出的舒畅。

    罗源来到影音室又开始逛起了武者论坛和网络商城，他直接购买了《九重雷刀》第四重和第五重的功法，半价也只花了十亿华夏币而已，只是贡献等级捐了他不少钱。

    看了看自己现在的武者等级为高级战将，罗源感觉是不是有些冒险了，毕竟这样会让李耀夫妇很容易就怀疑到他身上，要知道那个秃鹫李耀可是有这防御力极其变态的黑神套装，而且还有一群高级战神的老友，不过只要他不出去浪，即使他们猜到了也拿他没办法，等实力进一步增强了就弄死他们。

    接下来罗源没有参与火锤小队的任务了，对于此高风等人也明白为什么，他们只是感觉到可惜而已，毕竟罗源的战力太惊人了，如果有他在，火锤小队的人还怕谁。

    接下来的三个月，罗源就当是给自己放了一个假，除了去极限会馆捡捡各种属性和熟练度之外，就是在自己的别墅里修炼，他皮肤也恢复正常了，还是那么的白净，他还在系统的帮助下自创了一门刀法，取名为“霸刀”，一共分三式，分别是开天，裂地，灭世。名字起得很霸道，但现在的威力也就学徒九阶巅峰而已，不过还好的是这门刀法是一门成长性刀法。

    某天傍晚。

    “滴滴滴~”突然罗源的手机响起，是高风打来的。

    “喂，罗源，有时间出来聚一聚吗，咱们火锤小队要解散了，哎~”高风的语气有些难过。

    “什么，这，好吧，我马上就来!”罗源对于火锤小队要解散的事有些惊讶，但想想就不感到奇怪了，看来罗峰还是被王巡察使看上了。

    随后火锤小队七人当天晚上喝酒一直喝到深夜三四点，直至第二天上午一群人才分开各回各家。

    自此，火锤小队正式解散！

    陈谷、张科、魏铁、魏青退役，罗源和罗峰即将前往全球总部，而高风则会另加入一武者小队继续拼搏！

    行走在明月小区里，罗峰神色复杂的看向罗源，因为杨辉战神来检查他实力的时候，顺便告知他，罗源已经直接被王巡察使提前招入全球精英训练营，而且直接免试，要知道这个名额其实只有一个，但罗源是特例，不占名额。

    “罗峰，你看我干什么，表情怪怪的。”罗源皱了皱眉问道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了

