    身上的枪被搜走，带上手铐，直接带回堪萨斯FBI分部，等杰尔醒来时，他已经被锁在了审讯椅上。

    杰尔一脸诧异+懵逼，动了动禁锢的手腕，看向分局局长，又瞅瞅熟悉的同事，疑惑问道：“海顿局长，这是做什么，为什么要抓我？”

    分局长眯着眼睛，一脸不善的盯着杰尔道：“杰尔，没想到你竟然做出那样的事情，现在，把所有问题交代清楚。”

    杰尔眼神晃了晃，心里想到自己以前做的很多违规的事情，包括这次收美航的钱陷害江浩，可究竟为什么抓自己，现在不好判断，问题太多不好交代是哪一个，他怕说多，说多错多啊。

    “海顿局长，我，我没有做什么啊。”

    “杰尔，没有证据，你觉得我会抓一名FBI高级探员吗，最好不要顽抗，你知道咱们对付人的手段。”海顿分局长说道。

    杰尔自然知道FBI是如何折磨人的，他就亲手对不少人实施过，他不想受罪，再说了，自己的行为，顶多就是利用职务谋利，还不至死。

    “好吧我说，5年前，在调查毒贩杰罗姆的时候，我收了他4万美元，然后放了他。”

    分局长一愣，还有这种事情！

    “不对，不是这个。”海顿分局长道。

    杰尔面色有些难看，事情太多，他也不知道应该说什么。

    “3年前我调查一起金融诈骗案，我调查出线索，那个嫌疑人主动找到我，送给我13万美元，然后我就把证据销毁了。”

    海顿心里法克了一声，这个王八蛋做的坏事还不少。

    “不对，我要的不是这个。”分局长咬着牙说道。

    杰尔纠结了一下，说道：“一年前我抓到过一个女性商业间谍，她叫乔碧萝，长得很漂亮，我被她色诱了，和她睡了几次，然后放了她。”

    “几次？”

    “哦，或许十几次，然后我又收了她2万美元。”

    海顿心里骂了一句，没想到杰尔竟然如此人渣，什么人都下的去嘴。

    “杰尔，不要和我绕来绕去的，你应该知道我问的不是这些，我问你，凤凰城的麦柯肖恩现在在哪里？”海顿问道。

    杰尔一愣，“麦柯肖恩，我不知道啊！”

    “你和麦柯肖恩，之前几年都没有联络过，可最近一段时间，却和他联系频繁，通话好几次，你能告诉我你们在说什么吗？”海顿局长盯着杰尔问道。

    杰尔立刻明白，那件事情应该已经暴露了，他眼神动了动，选择如实交代，“是这样的，前几天，我收了美航一笔钱，他们让我把一个华人踢出美国，那个家伙去了菲尼克斯，所以我就联络了麦柯肖恩，让他帮忙。”

    杰尔实话实说，可听在海顿局长耳中，这就是在狡辩和掩盖事实真相。

    “真是这样吗，仔细说清楚。”海顿道。

    事已至此，杰尔只能硬着头皮交代，就把事情的经过原原本本说了出来，包括如何收美航的钱，如何让麦柯肖恩布局等等，说的非常仔细。

    海顿局长听了，微微摇摇头，“就没有别的要交代的了？”

    “别的，还有什么别的？”杰尔不解道。

    海顿局长走到审讯椅前，居高临下看着杰尔，一字一句道，“交代你如何出卖FBI情报给蛾情报部门，拉拢麦柯肖恩，想要把他也发展成蛾间谍的事情！”

    杰尔听了这话，吓得身子一抖，他知道，利用职务之便赚钱，和间谍根本不是一个概念，前面是内部问题，可以处理过去，大不了丢掉工作，后面的问题可就严重了，他可知道FBI是如何对待间谍的，尤其是内部间谍。

    “不不不，局长，那些事情我绝对没有做过，我从来没有出卖过情报，更不是别国的间谍，我不知道这里面有什么误会。”

    “我找麦柯肖恩，只是想要让他搞掉一个华人而已，根本没有什么发展间谍的事情，这件事情你完全可以找麦柯肖恩对峙。”杰尔满头大汗的解释道。

    海顿看着杰尔，轻轻说道：“你是不是知道麦柯肖恩已经死了，所以才会让我去和麦柯肖恩对峙的。”

    杰尔眼睛瞪大，颤抖着说道：“麦柯肖恩死了，怎么可能。”

    “怎么可能，难道不是你杀的吗，或者是你的同伙。”海顿局长问道。

    杰尔用力摇头，“不，不不，我不知道麦柯肖恩死了，真的不知道，他是怎么死的，海顿局长，我真的不是间谍。”

    “我们在你的电脑里，发现了大量保密级FBI内部资料，而且已经持续了二年多时间，你的邮箱，对外发送过这些内部资料，你发去了哪里，发给谁？”海顿问道。

    杰尔吓得颤抖起来，他似乎感觉到，自己好像落入了一张大网，越挣扎越紧，怎么会这样，这些自己都没有做过，可是为什么会出现，自己应该怎么证明自己是清白的。

    “局长，我是被诬陷的，这肯定是有人搞鬼，诬陷到我身上。”杰尔叫道。

    海顿看了看这家伙，说道：“你以前给很多人用过手段，不知道你自己能坚持多久？”

    随后对旁边两个手下道：“给杰尔探员上课吧，他是一名优秀的特工，所以需要大课时”。

    小课时45分钟，大课时2小时，服务内容种类繁多，花样百出，包爽的那种。

    杰尔吓坏了，“局长，局长不要啊，我真的不是间谍.....。”

    海顿没再理他，拉开门走出审讯室，随后审讯室内传来一声凄厉的惨叫，“啊啊啊啊..............”。

    杰尔很硬气，两个小时的折磨，他爽了好多次，可依旧不说，这让海顿局长很气恼。

    特工们搜集到很多证据，当一切东西摆在杰尔面前时，他辩无可辩解释不清，千言万语汇成一句话，“我没有啊，我是被冤枉的~~~！”

    FBI总部，

    负责安全的副局长看完所有报告，眉头微微皱起，随后说道：“杰尔一直说，他和麦柯肖恩联络，是收了美航一个叫赖恩的钱，这条线调查清楚了吗？”

    “调查了，赖恩交代，他确实给了杰尔一笔钱，那个叫江浩的中国留学生，就是值钱美航坠机事件中唯一的幸存者，他们的目的就是踢走他，避免高额赔偿。”

    “杰尔说，麦柯肖恩告诉他，他已经抓了江浩，并送他入监，可我们调取菲尼克斯监狱资料，并没有发现这个中国留学生的入监记录。”

    “现在菲尼克斯监狱一片混乱，恐怕短期内很难梳理出来，我们猜测，也或许麦柯肖恩根本没有动手，只是敷衍杰尔也说不定。”

    副局长想了想，吩咐道：“派人继续调查这条线索，我们需要弄清楚。”

    “这件事情或许有，但杰尔的间谍行为，两者未必有关联，可以作为另一条线侦查，总之，我需要最真实的答案。”

    ......

    其实江浩做的并不完美，这个世界上没有完美的事情，江浩也想到了这一点，不过在没有证据的情况下，别人也不敢随便定罪，除非像杰尔他们那样，特意要陷害自己。

    不过他入住酒店，还是加了小心，用的并不是自己的证件，而是之前在达拉斯街上，盗窃的一个日裔的驾驶证，有备无患，他只要稍稍化妆就变成了那个人。

    在外国人眼中，亚裔的样子都差不多，分辨率很低，至于以后如何，他都不知道自己在这个世界能待多久。

    接下来自己要去哪里？这是江浩最需要考虑的问题，最后他决定，先去洛杉矶，然后转道去盐湖城，继续自己的黄石公园之旅。

    翌日，

    江浩吃了一顿丰盛的早餐，开车前往洛杉矶，对洛杉矶江浩非常熟悉，不管是他刚刚建立的时候，还是日后发展起来，到了洛杉矶，江浩心中颇有故地重游的感觉。

    好莱坞影城，比弗利山庄，威尼斯海滩，迪士尼乐园，格里菲斯天文台，联邦银行大厦。

    联邦银行大厦是洛杉矶市中心最高建筑，圆柱形身材，这座大厦曾经在很多部电影中出现过，《独立日》中，外星人第一个毁掉的大厦就是它，《龙之战》中，被巨蟒缠绕的大厦也是它，《2012》、《末日崩塌》中，它都被摧毁了一遍。

    这座大厦归富国银行所有，是富国银行在西海岸的总部，据说这座大厦里储存着大量黄金和现金，也不知道是不是真的，反正很多人看他的时候，都感觉它金灿灿的。

    就在江浩仰头看着圆柱形的联邦银行大厦时，脑海里忽然传来“叮”的一声，江浩神情就是一愣。

    “死神追杀开始，倒计时......”

    就在这时，江浩忽然感觉到大地开始震颤起来，摇晃的非常剧烈，街道上的人纷纷尖叫起来。

    “咔咔咔~~！”

    江浩身后这座大厦发出脆响，呼啦啦，无数碎石跌落下来，顿时砸到一片街道上的行人。

    江浩心里大惊，狠狠踩下油门，皮卡车嗡的窜了出去，可是在开出去几十米后，前面出现了大堵车，街道上行人乱窜，汽车撞在一起根本动都不能动，江浩也被堵在了这里。

    就在这时，一块巨大的水泥从天而降，足有一栋房子那么大，向着江浩的皮卡车这边砸来，江浩坐在车里，忽然感觉到巨大的危机感，一把拉开车门就跑了出去。

    跑出去后，往头上看了一眼，发现一个巨大的东西砸下来，江浩使出全力往旁边跑去。

    就在石块砸下来时，江浩堪堪跑出它的范围。

    “轰隆！”

    巨大的碎块狠狠砸在江浩刚刚停车的地方，它的那辆汽车，包括堵在那里的十几辆车，全都被砸在了乱石下面，不见了踪迹。

    石块崩飞中，一块足有桌子大小的石块窜飞出来，狠狠拍在了江浩的后背上，江浩只感觉胸口一闷，当即喷出一口鲜血。

    虽然身体强壮，又有灵力护体，可这一下砸的太狠了，江浩的身体也承受不住，直接喷血，如果没有灵力，没准能把他直接拍死。

    不敢有任何怠慢，江浩立即给自己砸了几张符，中级疗伤符、中级刀兵止血符，中级平安符，中级平安符，中级平安符。

    凡是他有的，全都用上了，现在不是吝惜东西的时候。

    “啊啊啊~~！”

    此刻街上大乱，到处是尖叫声，大地还在抖动，江浩都感觉站立不稳，走位的大楼在颤抖中，纷纷抖落无数碎块。

    咔嚓咔嚓，

    地面裂开无数大裂口，有的公路从地上翻起，有的地方陷下去。

    汽车撞到旁边的街道边建筑物上，发出呜呜呜的警报声。

    吱嘎嘎~~！

    听到这个声音，江浩猛的往那个方向看去，就见远处一栋足有二百多米高的摩天大厦，正向着旁边倒去。

    大厦倾斜四十五度之后，又砸中了另一栋大楼，连同那栋大楼也一起跟着倒下，就这样，多米诺连锁反应下，江浩看到了令他也无比震惊的一幕，一连串摩天大厦纷纷倒下。

    “轰隆轰隆~~！”

    江浩心中震撼，难道真的要给自己来个天崩地裂吗！