    第211章 邪眸圣王，修罗的事

    空间凝固。

    时间也好似跟着凝固了下来。

    以邪眼暴君主宰为圆心，周围很广阔的一片区域都好似进入到了绝对的寂静当中。

    邪眼暴君主宰见千仞风没有提前来阻止自己蓄势，狰狞的脸上……狰狞的眼球上满是厉色。

    “人类小子，不阻止我就是你这一辈子最大的错误！”

    “自信是好事，但过分的自信那就是愚蠢至极，本王不介意送你这样愚蠢到极致的人去超生！”

    突然，邪眼暴君主宰巨大的眼眸中激射出了一道流光。

    流光速度不快, 但时间空间都已经被影响，看似不快实则又完全无法捕捉到踪迹。

    “自信，建立在实力之上！”

    “时空之光，也并非只有你邪眼暴君主宰专属。”

    “所谓邪眼，不过也只是得到了邪眸圣王的一部分能力而已！”

    千仞风轻语。

    没有去管已经消失不见的时空之光，也没有去在意时空之光到底会从什么地方钻出来重创他。

    于他身后, 一双眼眸虚影浮现出来。

    不同于邪眼暴君主宰的一只独眼, 此时浮现在千仞风身后的虚影带着惨白之色。

    如此一双惨白之色的眼眸出现。

    若有若无的声音响起。

    因为邪眼暴君主宰冻结下来的时间以及空间, 这一刻都好似在破碎。

    “不可能！”

    “你怎么可能破了本王这一招？”

    邪眼暴君主宰猛地惊醒，发现冻结下来的时空开始破碎，心中骇然不已。

    要知道，当初帝天都无法将他这一招破开，最终他挑战帝天失败要逃离的时候，帝天也只能眼睁睁看着他离开。

    并且，在这一招之下还负伤很重。

    千仞风这里。

    竟然，竟然将自己冻结下来的时空都要破碎，怎么可能啊！

    邪眼暴君主宰不敢相信。

    他很自信自己靠着这一招足够在很多时候都逆转翻牌。

    哪怕千仞风实力感觉上要比比比东更强，但也不应该直接将他时空之光都给破了啊！

    “我说了，时空之光可不是只有你阿辞会，你们邪眼暴君一族，自号拥有邪眼的能力, 但你们能力来至何方, 你很清楚！”

    语落。

    千仞风抬起右臂。

    右臂之上，森然的力量暴动涌出。

    模模糊糊之间, 邪眸圣王右臂骨隐隐约约的出现。

    邪王皇甲悄然无声的覆盖在了千仞风右臂之上。

    与此同时，浮现在千仞风身后的双眸缓缓睁开。

    轰隆隆——

    眼眸刚刚睁开，恐怖的魂力很突兀的暴动在了邪魔森林之内。

    没有邪眼暴君主宰施展时空之光那样的宁静, 甚至可以说是另外的极端。

    诸多一切，无不在震撼着邪眼暴君主宰的内心。

    盯着千仞风一动不动的看着。

    邪眼暴君主宰巨大的眼眸中掠过了一抹惊惧之色。

    “你到底还知道什么？”

    邪眼暴君主宰突然低吼一声。

    让千仞风这样一说，他感觉自己好似回到了过往很久之前的一次天劫。

    那一次天劫中，他见到了一头体型巍峨的白虎，双翅似若遮天蔽日。

    在那一次天劫中，他从邪眼暴君一族中脱颖而出，成为了真正的主宰。

    而也就是在那之后，他拥有了自己的绝招，时空之光！

    可是现在……

    来自千仞风的灵魂提问。

    邪眼暴君主宰心中不安宁了。

    “我是谁，不重要！”

    千仞风漠然轻语：“重要的是，你该陨落了。”

    声音落下。

    位于千仞风身后的巨大双眸突然激射出了一道流光。

    邪眼暴君主宰只有一颗独眼，他的时空之光是从那一颗独眼中激射出来的。

    而千仞风背后的双眸中，却都有时空之光爆射出来。

    “不行！这要会死！”

    邪眼暴君主宰心中大急。

    看着朝着自己激射而来的时空之光，靠着自己对时空之光也有足够的造诣，适才勉强挣脱出被冻结的时空。

    砰！！！

    闷沉沉的一声声响。

    邪眼暴君主宰十分狼狈的挪动到了另外一处位置上。

    两道时空之光，都没有打中在他身上。

    “果然是第一次使用，打偏了。”

    千仞风不是很满意。

    从得到邪眸圣王右臂魂骨之后, 他从未用过时空之光这个魂技。

    一击没能打中邪眼暴君主宰, 他心中是有一点点小小的失望。

    不过失望归失望，千仞风认为这一切都是正常情况。

    毕竟…

    邪眼暴君主宰习得时空之光这一种能力已经不知道多少万年，并且也不知道使用过多少次了。

    拥有如此丰富的使用经验，要是不能躲过这样的招式，那也对不起他第二凶兽的名头了。

    第一次使用？

    开什么玩笑！

    邪眼暴君主宰注意到了千仞风这一声轻语，看着还悬浮在千仞风身后的一双眼眸。

    不知为何，他突然感觉自己心里好似卡着一根刺。

    这如果都是第一次使用？

    那自己过去几十万年，使用的是什么？

    自己用了那么多次的技能，千仞风以一个人类的躯体，哪怕是拥有神的力量，也不至于这么轻易的就掌握了吧！

    如果真正要这样对比下来。

    那自己…

    过去几十万年岂不是白活了？

    “人类，你是从什么地方习得这样的招式的？”

    邪眼暴君主宰压下了这些不平的心境，正色的盯着千仞风。

    此时此刻，他心中只剩下一个念头，他想要将当下的事情都给弄清楚。

    “知道这么多，对你有用？”

    千仞风回应了一句。

    邪眼暴君主宰顿时语塞：“本王需要知道这些事情，如果你如同本王猜测那样，本王可以考虑不和你继续动手下去。”

    “否则，真正鱼死网破下来，本王固然会身死在这里，但你肯定也好受不到什么地方去。”

    威胁？

    又见威胁！

    千仞风选择性无视了邪眼暴君主宰这样的话。

    就是邪恶之神威胁想要用三界审判之剑来对付他，他都没有放在心上，更何况邪眼暴君主宰的威胁了。

    不过……

    邪眼暴君主宰突然这样一说，他心中顿时来了兴趣。

    他有点想要了解一下邪眼暴君主宰到底在盘算什么事情。

    “那你说说你的猜测又是什么。”

    千仞风右臂上的魂骨依然保持着外显出来的状态：“如果伱无法认识我手臂上这魂骨，那告诉你了也无用。”

    呃……

    邪眼暴君狂翻白眼。

    虽然只有一颗独眼，但丝毫不影响他翻白眼。

    巨大的眼眸翻成了一大片白色。

    好一阵无语之后，邪眼暴君主宰适才将关注重心放在了千仞风右臂上的魂骨上。

    看着森白色的邪王皇甲覆盖在千仞风手臂上，邪眼暴君主宰越看越觉得好像有一点眼熟。

    但好像，不知道在什么地方看到过。

    等等……

    突然，邪眼暴君主宰猛地惊醒过来。

    “你这是……那一位的魂骨？”

    “不可能，绝对不可能，那一位的魂骨怎可能会被你一個人类驾驭！”

    邪眼暴君主宰认出了魂骨，认识了这样的魂骨应该出自何等存在的身上。

    但就是这样……

    他知道了最终答案，却不敢去面对答案，总感觉这样的答案很难让他接受。

    “猜到了？”

    千仞风微微一笑。

    面容是如此，但心中却已经了解到了邪眼暴君主宰是认识这魂骨乃是邪眸圣王的魂骨。

    也就是说……

    邪眼暴君主宰，见过邪眸圣王！

    虽然不一定是现实中见到的，但可能如同星斗帝国前皇室戴家的那种状态。

    邪眼暴君一族，或许就如同戴家那样是邪眸圣王养的蛊。

    按照原本斗罗的历史。

    戴沐白会成为被邪眸圣王选中的那个人类。

    而魂兽中。

    邪眼暴君主宰，极有可能就是邪眼暴君一族中最终被筛选出来的幸运儿。

    “发生了什么事情吗？”

    这时，看到千仞风以压倒性优势将邪眼暴君主宰暂时制服，比比东突然上前询问道。

    她了解千仞风。

    如果是敌人，千仞风绝对不会有任何手软。

    但邪眼暴君主宰这里。

    目前已经可以确定是敌人了，但前任风没有出手，就有一些匪夷所思了。

    “牵扯到了一些神界的事情。”

    “暂时不急着动手，先将这些事情摸索清楚再说。”

    千仞风简单回答了一句。

    语落，他心思再度落在了邪眼暴君主宰身上。

    “好了，现在你已经猜测到了这魂骨到底是什么，你也知道了本皇的这一能力是从何而来。”

    “接下来，该告诉本皇你的答案了！”

    “我很期待你的——”

    “鱼死网破！”

    ？？？

    期待鱼死网破？

    还有人期待这种事情？

    邪眼暴君主宰微微发懵，忽然间他发现自己好似有那么一点无法理解千仞风此时说出的这话的意思。

    这个人类，当真就没担心自己鱼死网破之后他自身需要遭受的损失？

    心中暗自猜测着，邪眼暴君主宰可不知道千仞风正在等着他所谓的鱼死网破。

    毕竟所谓的鱼死网破，根本就只能存在于字面意思上，实际作用上完全不会有。

    “本王不与你动手了。”

    “你居然可以融合那一位存在的魂骨，那你必定与那一位有非同一般的关系。”

    “本王可以与你旁边的人动手，但绝对不会和你动手，本王不会去挑衅那一位的威严！”

    邪眼暴君主宰很干脆。

    知晓了千仞风右臂魂骨是诞生自邪眸圣王之手，他可不敢继续动手。

    对那样的存在动手……

    简单想了想，邪眼暴君主宰已经做出决定。

    比比东并不气恼邪眼暴君主宰这样的说辞，但邪眼暴君主宰这样一番话，却让她将心思多放在了千仞风身上。

    千仞风沉默不语。

    仔细思索着邪眼暴君主宰这样一番话。

    脑海深处，许多大胆的想法相继涌现出来。

    “你见过邪眸圣王？”

    千仞风敛回心神，沉声追问上一句。

    邪眸圣王右臂骨乃是堕神神装之中的一块配置。

    而现在……

    邪眼暴君主宰的一番话，让他不得不将更多的心思放在这种事情上。

    若是无法将事情都弄清楚一点，堕神神装的事情可能就更一头雾水了。

    关系到自身的事情。

    原则上，千仞风是不想自己有任何迷惑的地方。

    闻言，邪眼暴君主宰沉默了一番，好半晌时间之后，才憋出来一句话。

    “别问本王，本王不知道！”

    “那一位伟大的存在实力恐怖至极，当初本王只是惊鸿看到过他的正面，但只一眼本王就晕厥过去了。”

    “不过……本王脑海中自那个时候就有了如何提升自己的众多想法，也知道了自己已经成为了邪眼暴君一族的王。”

    很干脆，很直接。

    意识到千仞风和邪眸圣王有关系之后，并且此时还直呼邪眸圣王的名讳。

    邪眼暴君主宰也不是枉活了几十万年，很快的就审时度势清楚了。

    而就在邪眼暴君主宰这样一番话落下之后。

    突然，千仞风脑海中响起了一道声音。

    “想知道修罗那家伙更多的事情，不要抵抗。”

    伴随着这一道声音的落下，一股柔和的力量突然从邪眼暴君主宰体内滋生出来。

    与此同时，邪眼暴君主宰也好似抽风了一样，突然就原地晕厥了过去。

    巨大的身躯，突然软倒在了地上。

    而顺着邪眼暴君主宰的身上，千仞风看到了那很柔和的力量突然形成了一道门户。

    亦或者，根本不是门户，而是烙印在了邪眼暴君主宰脑海深处的记忆。

    此时，这一股柔和的力量便是在牵引他过去洞悉这一切的记忆到底是什么。

    琢磨着自己脑海中突然响起的声音，知道肯定是那柔和的力量在作祟。

    但想到提及到了修罗这两个字。

    要说没兴趣，那肯定是不可能的。

    “你想进去？”比比东担心的问道。

    千仞风嗯了一声，盯着那柔和力量形成的门户：“可以去看看到底是什么端倪，若不然一直被蒙在鼓里，总不是滋味。”

    落下这话，千仞风主动朝着那门户踱步走了过去。

    准确说，千仞风身体还是停留在原地没有动作，而是他的一道力量朝着那门户融入了过去。

    毕竟是记忆片段。

    真身进入其中，那肯定也是不现实的。

    比比东担心的看着千仞风如此作为，一颗心悬到了嗓子眼。

    而千仞风，顺着所谓的门户进入其中之后，一眼就看到了一尊巍峨的身影。

    通体雪白，双翅震天。

    恐怖的气势，肆虐在着一尊身影之上。

    (本章完)

