    正是因为这场战役的失败，使得尼科尔森在之后的战争中再也不信任这些所谓的民兵了，在他看来这些家伙除了勉强在后方可以维持治安外，其他的根本一无是处。

    “阁下您说的没错，明帝国的强悍的确让人出乎意料，但阁下，现在明帝国那边已经几次派人过来求援了，我还是担心再这么拖下去万一他们的防线崩溃的话，法国人就捡了便宜了。”

    “没那么容易。”尼科尔森丝毫不担心这些，他虽然自大，但不是傻瓜，而且对于新明那边的情况他也是有所了解的。

    就如同他和沃克说的那样，之所以按兵不动，他打着就是隔岸观火，看着大明和法国人还是西班人好好打一场的想法。

    对于法国人来讲，新明的出现是一个极大的威胁，尤其是在北美地区，法国人和英国人为了彼此之间的控制区域不断争夺，而在这时候突然间出现了一个强大的新对手，而且这个对手又是和他的老对手似乎是朋友，这种事在任何人眼里都是一件让人惊恐的事。

    假如任凭大明继续在北美扩张，也许用不了多久法国人就会面临大明和英国双重打击的局面，两线作战，而且两线都是强大的敌人，这结果将是如何想想就知道了。

    现在，趁着条约的签署，法国方面完全可以用条约来制约英国方面，然后掉转头来先解决掉新出现的隐患，只要干掉大明的军队，那么在新大陆仅仅几年的新明政府必然崩溃，到那时候法国人自然可以再转过身来再和英国人重新较量一番。

    至于西班牙人，之所以他们会同法国人在一起自然有两个原因。第一个原因，那就是现在的西班牙国王是路易十四的孙子，当初欧洲大战的爆发，其原因就是西班牙王位的继承，所以也叫西班牙王位战。

    最终战争的结果自然是法国赢得了战争，虽说付出了极大代价，可也使得法国人获得了西班牙国王的位置。

    从这点来讲，如今的西班牙就是法国人的小弟，两家可以说是一家人。既然法国方面有所需求，作为自家人的西班牙当然不会袖手旁观，参与这场战争也是很自然的。

    除此之外，还有大明方面的原因。由于大明在新明立足后，其扩张速度极快，眼下已经直接推进到了西班牙在北美殖民地的控制地区附近了。而且更重要的是，大明所占领的许多领土早在几十年前就有西班牙人宣称过这是西班牙王国的所在地，不过并未进行实际统治罢了。

    而现在，大明不管三七二十一，一口就吞并了这些地盘，并直接筑城进行统治，这让自视甚高的西班牙人如何能忍得下这口气，在这种情况下，西班牙人出兵就一点都不意外。

    尼科尔森见沃克依旧有些担忧，当即笑着安慰道：“我的朋友，我当然不会看着明帝国在北美的殖民地崩溃，作为盟友，必要的援手还是必须的，只不过现在并不是好时机，您说呢？”

    沃克顿时松了口气，他一直担心尼科尔森过于自大，从而把火玩过了头。其实作为英国一方，对于大明在新大陆的情况既高兴又警惕。

    高兴的是，有了大明在北美的力量，这对于英国和法国争夺北美是一件非常不错的事，这将大大增强英国在和法国在军事对抗中的优势，从而获得更大的利益。

    而警惕的是，英国人和法国人同样在突然出现的明军中看到了危机，在尼科尔森看来，大明的军事力量很出乎意料，他没想到大明居然在短短几年中就在北美拥有了如此强大的力量，再加上大明在北美推进和控制地盘的速度实在是太快了，假如不加以制约的话，恐怕等打垮了法国人，那么下一个或许就要轮到他们英国人了。

    尼科尔森是远征军的总司令，同样也是英国在北美殖民地的总督，他必须要为英国和殖民地政府负责，这也是他最终决定这样做的原因。

    在他看来，现在让明帝国吃点苦头并不算什么坏事，这种既能削弱对手，同时又让潜在的敌人遭受损失的行为是非常符合英国利益的。而所谓的英国和大明之间的条约，这对他看来只不过是政治上的东西而已，条约的目的是为了国家利益，而当国家利益和条约内容产生冲突的时候，作为一个军人必然要作出选择，这个选择自然是选前者。

    正当尼科尔森同沃克谈论着局势的时候，这时候一个上尉急急地赶来，报告说法国和西班牙人集结了一万五千多精锐部队，其中还包括了一千人的龙骑兵，正向明帝国的防线展开猛烈的进攻。

    得知这个最新消息，尼科尔森和沃克同时停下了进餐，尼科尔森伸手取过军报，脸上阴晴不定地看着上面的情报，好了好一会儿站起身来，直接走到了靠墙一边，伸手就拉开了挂在墙上的帘布。

    在黑色的帘布后面，是一张巨大的地图，站在这张地图面前，尼科尔森双手交叉，目光注视着地图中部靠南的区域，这里就是现在明帝国和法国人还有西班牙交战的区域。

    默默站着，尼科尔森的神色严峻，他交叉的双手抱在胸前，手指轻轻击打着手臂，一时间屋里鸦雀无声，沃克和上尉站在一旁并没开口，耐心等待着尼科尔森做着决策。

    “没想到法国人居然连龙骑兵都出动了，恐怕明帝国挡不住他们。”过了许久，尼科尔森开口道。

    沃克微微点头，他虽然是海军上将，可却知道法国的龙骑兵的厉害。

    其实龙骑兵这个特殊兵种在欧洲有着深厚的历史，甚至欧洲各国都各自组建过自己的龙骑兵军团，其中也包括英国方面。

    一般来说，龙骑兵是属于重型骑兵的一类，或者说是胸甲骑兵。但英国的龙骑兵却没那么精锐，其中主要原因是因为缺乏胸甲，可就算这样相比普通骑兵，龙骑兵依旧是最为攻击力强大的骑兵，是骑兵中的王牌。

    而法国的龙骑兵有所不同，相比其他国家的龙骑兵，法国人把龙骑兵的运用到了极至。法国龙骑兵不仅有着重型骑兵的装备，同时还装备着精良的火器，再加上严格训练和针对不同战场的配置，法国龙骑兵几乎包括了轻、重骑兵惯常的追击、侦察、掩护交通线、冲击敌阵等任务以外，还可以根据地型利用龙骑兵下马进行作战，从后世的眼光来看，法国龙骑兵综合了骑兵的机动再加上步兵的火力，几乎类等于摩托化部队的存在。

