    大秦。

    小世界之中。

    虚空之中，主世界嬴政看着远处晋升五阶的大秦气运神龙，深邃的眸子中看不出丝毫紧张。

    仿佛在他看来，大秦本就该进入五阶。

    一切都不过是自然而然的事情，如吃饭喝水一般简单不过。

    这时，在所有人的注视下，嬴政摊开手，一个光团“哗”的一下展现而出。

    这是一方完整的五阶大世界。

    这方世界没有衍生出自己的生灵，没有独特的道则，它的本源是那样的纯净不含半分杂质。

    神土。

    神宫之中。

    苏辰看着嬴政手上的五阶本源世界，目光微微一凝，“没有这么简单，这一方本源世界，嬴政还用其他手段滋养过。”

    “一方完美的五阶本源世界，要比一方五脏俱全，体系纷杂富饶的六阶世界还要有价值的多！”

    “看来，嬴政是最先明白各种道理的。”

    光幕上——

    嬴政那仿佛不会因为任何事情而变化的面庞，终于在此刻有了新的变化。

    一闪而逝的期待之色除了苏辰没有人注意到。

    “去！”

    一声轻喝，嬴政手向上一送，五阶本源世界化作一道流光冲向那庞大的气运神龙。

    “嗷！”神龙俯首，发出一声低吼，在光团靠近的瞬间，猛的张开大嘴，将其一口吞下。

    嗷——

    一声震彻诸天大秦的龙吟之声响起。

    只见神龙的龙躯之上开始爆发出数十万道璀璨的金光，神龙的龙躯再次开始暴涨。

    “轰！”

    一声巨响，神龙头顶之上那个代表着五阶皇朝的“五”字轰然碎裂，而后瞬间变成一个璀璨的“六”字。

    六阶皇朝！

    此刻，大秦达到了皇朝的极限。

    “嗷！”神龙庞大的龙躯依旧在暴涨，六阶皇朝远远不是极限。

    下一刻，只见气运神龙头顶上的“六”字也跟着轰然破碎，取而代之的是一个象征着七阶帝朝的“七”字。

    “帝朝了！”跟韩非站在一起的李斯狠狠下沉了一下拳头。神色间的激动之色难以掩饰！

    一旁的韩非也是攥紧了拳头。

    “应该还能继续！”

    几乎是他话音落下的同时，像是在响应他一般，只听神龙仰天怒吼，头上那象征着七阶帝朝的“七”字再次爆裂。

    一个“八”字出现，大秦，八阶帝朝！

    已经超过了如今诸天最强的七阶大唐帝朝，一跃成为八阶帝朝。然而还不等大秦众人激动，紧跟着就见那个“八”字开始爆裂。

    一道道密密麻麻的裂痕出现，一个“九”字隐约出现。

    “要突破九阶了！”

    不知道是谁情不自禁的喊了一声，所有人的心都不由自主的跟着一颤。

    九阶帝朝，若是能突破，届时大秦在这诸天万界，又该是何等的强盛？

    九阶帝朝，届时大秦将真正的凌驾于诸天万朝之上！

    “嗷！”

    远方不知道与此岸相隔了多少个星辰世界，多少岁月的星空深处，大秦的气运神龙庞大的龙躯神脉无尽虚空。

    一颗硕大的龙首俯瞰而下。

    而在龙首下方一袭黑色大秦冕服的主世界嬴政不知道何时已经出现，而在嬴政身后，诸天大秦的所有嬴政身影全部出现。

    战国九歌世界的少年嬴政、神话世界的始皇帝嬴政、楚汉世界、荆轲刺秦王世界、大秦赋世界、英雄世界、寻秦记世界；

    以及其他不同世界的始皇帝嬴政的身影全部出现。

    一共十二道始皇帝身影，所有始皇帝全都注视着头顶上方那俯瞰下来的大秦气运神龙。

    “破！”

    主世界嬴政张口吐出一个冰冷的字。

    “破！！！”

    在他身后，其他十一个始皇帝嬴政同时开口大喝，一时间，他们身上爆发出各自世界的庞大的气运。

    十二条气运大汉汇聚成一片气运大海，裹挟着滔天海浪，形成一道气运之龙的虚影，冲向大秦气运神龙。

    “嗷——”

    一连两声龙吟，两道气运神龙纠缠着冲天而起。

    无尽的虚空，没有八方空间，没有时间，神龙纠缠着蜕变，当大秦气运神龙彻底吞噬那庞大的气运后，它头顶的那个“八”字轰然破碎。

    一个璀璨的“九”字出现！

    大秦，突破至九阶帝朝，此刻，大秦成了真正的诸天第一！

    “成了！”

    卫庄冰块般的脸上罕见的浮现出一抹笑容，突然笑容一僵，才发现师哥在看着自己。

    见他如此，盖聂嘴角微微一动，而后装作什么都没发现一般，看着那龙躯仿佛占据整个大秦诸天一般的神龙。

    一旁的卫庄则迅速恢复了高冷！

    “大秦，终于成了真正的诸天第一，至少皇朝阶段，已然胜出！”李斯常常松了一口气，作为大秦丞相，他此刻与有荣焉！

    韩非也深吸一口气后，点点头，道：“看来能歇一阵子了。”

    “陛下接下来应该会采取新的行动了。”突然，李斯开口说道。

    闻言，韩非伸展身子的动作一僵，眼神微微一暗，道：“他是要对诸天其他王朝动手吗？”

    说着，突然像是想到了什么，微微摇头道：

    “应该不是，上神不会允许他乱来的……你是说，大秦要对大明出手？”

    “从朱元璋算计大秦的一刻开始，一战已经注定！”李斯沉声道。

    “大明是六阶皇朝，大秦是九阶帝朝！

    中间差了一整个大阶位，有上神在，大明不会破灭，但大明在神土的势力会被全部拔除，将彻底退出神土舞台！”

    听着李斯的话，韩非沉默了。

    他什么都没有说，看着前方那十二道身影，半晌后这才开口道：

    “他终究不会停下征伐的脚步！”

    “但大明既然敢算计大秦，也必然不会简单，一旦开战，必然极其惨烈！”

    “大秦，已无人可挡了。”李斯开口。

    神土。

    神宫之中。

    在大秦晋升为九阶帝朝的一刻，苏辰面前就第一时间跳出了大秦的世界面板。

    【链接的世界：大秦】

    【链接的世界等级：九阶，帝朝】

    【国主：嬴政/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “系统，查看大秦的奖励。”

    【九阶帝朝：奖励麾下气运相连的十方大秦小世界，晋升六阶大世界。奖励神土神力通道三条，可直接导入神土神力入主世界】

    “与大唐一样，十方小世界全面晋升吗，不过大唐只是晋升为四阶皇朝，而大秦的十个小世界，直接晋升为六阶皇朝。”

    “诸天神国时代，各个王朝间的实力也从此刻开始，彻底拉开差距……”

    苏辰心中暗暗想道。

