    道德高人显然没想到陈北辰竟然会这样回答，他微微一愣，但还是很快回了过来：“兄弟，这可是一座灵石矿啊，比起你的1000灵石它不香吗？”

    陈北辰没有理会这个家伙。

    这时，古大侠给陈北辰发来了消息：“莫邪，你看见我发的消息了吗，只要你把功法贡献出来，朝廷一定会给你好处的。”

    本来懒得回这个家伙，但是看这个家伙动不动拿朝廷说事情，陈北辰也怒了，他回了一句：“什么好处？恐怕是你会得到巨大的好处，而我得到的是一面锦旗吧？”

    古大侠：“莫邪，身为一名华夏人，你怎么能这么想，简直是华夏人的耻辱，要是人人都像你这样，谁还奉献？

    这样吧，朝廷会给你一个荣誉表彰的，而且还会给你五块灵石，怎么样这个待遇够好了吧？”

    陈北辰懒得理会这个二货，直接选择了拉黑处理。

    “滴滴！”

    道德高人：“灵石我现在也没有多少，只有二百来块，怎么样换不换？”

    陈北辰听到这个道德高人说自己竟然有两百块灵石的时候，愣了一下，这怕不是他坑蒙拐骗得来的吧？

    话说自己这一世都没见过这么多灵石呢。

    与此同时，精忠报国发来了消息：“好，我换了！”

    见到精忠报国的消息，陈北辰精神一振，总算有人换了。

    据陈北辰推测，这个精忠报国应该也是朝廷的人，要知道这么多资源，哪怕是一般的修道门派也不会轻易地拿出来。

    至于说那些修道门派，他们可看不上这份低阶的武道卷轴，他们走的是精英路线，收的弟子都是奇才，是能直接修炼修真功法的那种。

    要是陈北辰所料不错的话，这份功法很快就会出现在武阁的论坛上面。

    其实这么换还是有点亏的，毕竟这份功法可不简单，可以说是修习武道打基础的顶尖功法了，甚至可以成为一个武道世家的基石。

    不过这也算是为朝廷做了一点力所能及的贡献吧！

    其实陈北辰也没有那么小心眼。

    很快，陈北辰和精忠报国完成了交易。

    【系统提醒：武道卷轴-1】

    【系统提醒：低阶灵石+400】

    【系统提醒：低阶丧尸晶核+60】

    这时，陈北辰看了看道德高人的消息，说道：“这样吧，我这里有一份修炼大力牛魔拳的感悟，200灵石你要不要？”

    与此同时，一处漆黑的地窟中，一个浑身脏兮兮的乞丐看着眼前蓝色光幕，嘿嘿一笑：“和我老叫花玩心眼，看我玩不死你，一旦有了这个感悟，那还不是轻轻松松地推断出了这个武道功法？”

    道德高人：“也罢，看在你名气这么大的份上，我就同意了。”

    陈北辰嘿嘿一笑，等过段时间武阁把这份功法公布在网上的时候，他很想看看这个坑货的郁闷的表情，但很明显他是看不到了。

    再说了，他哪里有什么感悟啊，不过是现场创作罢了，这又不是地窟内出产的东西，自己说它是感悟，那它就是感悟。

    这样想着，他拿出了一块灵木。

    陈北辰指尖泛起一道青光，再灵木上运指如飞。

    他开始篆刻自己的感悟了！

    木屑横飞！

    很快，一篇新鲜出炉的感悟就出来了。

    系统也有自己的判断能力，虽然不能完全糊弄道德高人。

    但想到等他千辛万苦地从感悟中逆推出功法后，发现网上已经有了，一想到那个画面，陈北辰就笑了出来。

    接下来，他和道德高人的交易也完成了。

    【系统提醒：低阶灵石+200】

    眼前自己所需的材料差不多了，陈北辰重新调出来了幽兰枪升级所需要的材料。

    【升级二阶幽兰枪所需材料：灵木2369/20、灵铁217/20，灵铜53/20，低阶灵石604/20，炼金13/10，晶核62/1】

    现在终于满足条件了。

    不过这个晶核可要好好地选择，要是选择丧尸晶核的话，那炼制出来的武器可是没有属性的。

    因此，现在摆在陈北辰面前有两个选择，要么选择烈焰兽的火属性晶核，要么选择飞蛇王的毒属性晶核。

    想到接下来他要对付的是三眼紫蛙，那可是一只毒蛙，想必毒属性的幽兰枪不会那么给力。

    因此陈北辰有了决定。

    “系统，选用烈焰兽的火属性晶核，升级幽兰枪！”

    随着陈北辰话音一落，眼前的幽兰枪被一层耀眼的白光包裹了起来，让人看不清里面发生了什么。

    大概过了三四秒，眼前的白光消失了，出现在陈北辰手中的是一柄通体漆黑的长枪，上面镌刻着暗金的花纹。

    更为诡异的是在黑色长枪的尖端有着一抹耀眼的红色，仿佛浴血奋战后的样子。

    长枪染血，锐不可挡！

    陈北辰往长枪中注入了一丝灵气，眼前的长枪仿佛活过来了一般，枪杆上面的暗金色的花纹宛如活物，在长枪上浮动。

    “喝！”

    陈北辰拿起手中的长枪随意地一刺，长枪的枪尖出现了一抹火红的枪芒。

    “轰！”

    眼前的地面出现了一个大坑，看着自己随意刺出的一枪竟然有这么大的威力，陈北辰满意地点了点头：“不愧是升级后的幽兰枪！”

    鸟枪换炮，更换了武器，陈北辰的把握更大了。

    他再次来到了右边的墙壁之下。

    提示器的声音响了起来。

    【向右挖掘，里面有一口灵泉，灵泉里面有一只三眼紫蛙，它现在不是你的对手，你可以干掉它。】

    “什么，提示器的提示竟然变了？”

    陈北辰大吃一惊，要知道他的提示器刚才可不是这样说的，提示器刚刚明明说让自己小心里面的三眼紫蛙，那可是它的地盘。

    没想到这次自己的武器升级之后，提示器的提示竟然发生了改变，略一思考，陈北辰就明白了。

    这次自己的实力明显不一样了，当然会有所改变了，这样看来这提示器也不是一成不变的。

    比如现在要是里面多出一个地穴生物的话，恐怕提示器也会提醒的，只是这样的情况貌似自己还没有遇到。

