 大道看不见摸不着，但又无处不在，无孔不入，世间万物的每一举一动，尽在大道掌控之中。

    只是道法自然，大道效法自然，一切顺其自然，不管你积德行善还是作恶多端，大道皆不管，也不阻止，全当没看到。

    但天道不一样。

    天道是盘古开天辟地之后，建立天庭秩序，天道就是天庭的秩序，掌管天下苍生万灵。

    比如一切生灵的渡劫，皆由天道掌管。

    比如一颗星球的生死存亡，也由天道掌管，像那些有天道法则包裹的星球，是不会被灭，除非实力超乎天道之上。

    比如一些人太逆天，早早夭折，一些人作恶太多遭天谴，都是天道在管着。

    但大道凌驾于天道之上，天道也不敢插手太多，还是要遵循大道的自然法则。

    就如一些修士，一剑下去祸及千百万甚至上亿苍生，若没大道罩着，早让天道给灭了。

    所以除了渡劫，是大道允许天道那么做，天道才可以管一切生灵的渡劫，如天谴之类的，是大道所不允许的，天道也只能偷偷摸摸的干。

    而且，遭天谴的都是些没本事又作恶太多的人，有本事的人，作恶太多天道也不敢乱降天谴。

    就如叶辰，一剑几亿、几十亿、上百亿生灵惨遭涂炭，邪灵教各种作恶，照样好好的。

    而有些人，对父母不孝，出门就被雷劈死。

    所以天道也是专挑软柿子捏，硬柿子有大道罩着，他不敢捏。

    而叶辰这次被困，他认为是天道蒙蔽了大道的法眼，偷偷的要做掉叶辰。

    因为每颗星球的道之化身，都是天道安排的，没有天道的指使，这些化身不敢破坏自然法则。

    而他被困其中，大道却没有插手，是因天道用了某种障眼法，让大道无从察觉。

    所以叶辰得想办法让大道知道，天道违背大道自然法则，将他禁锢，只有大道知道之后，禁锢他的法则才会消失，他也才能出去。

    “只是这一切炁场皆被隔离，本座该如何让大道知道呢？”

    叶辰陷入苦恼之中。

    “没用的叶北冥，天要你死，你不得不死，你修大道造化决，天杀不了你，但早晚会有人来取你性命，龙权不去告知七位仙帝，本道会让人去告知七位仙帝的，你就等着被灭吧。”

    道之化身的声音又响了起来。

    “哼！”

    叶辰冷哼：“我命由我不由天，就算七位仙帝前来，也杀不了本座，千年后本座又是一方祸害，还以天做对！”

    “哈哈哈！”

    道之化身的笑声响起：“天当然知道不能彻底杀你，但天就是要你再重修一次，这样就够了，就够了，哈哈哈！！！”

    “天要本座再重修一次？

搞什么鬼？”

    叶辰百思不得其解。

    “哼！”

    叶辰很不爽：“能不能让本座重修，得看天有没有那个本事！”

    他不认命，盘腿坐下吞噬空间戒内的女娲石进行修炼，想提高修为去破开这法则的禁锢，但惊骇发现，在法则的禁锢中，他根本无法进行修炼。

    然后又用天地宝鉴去破法则，结果把自己给炸吐血了也没炸开法则。

    让赤眼金毛吼后去撞击法则，给赤眼金毛吼撞的眼冒星星，同样没有把法则撞破。

    “难道本座真要被困到七条老狗到来为止吗？”

    叶辰满心惆怅。

    ......    此时，外面。

    “龙权大将，飞羽、吕甄两位神将神牌破碎，陛下派我等过来看看，这到底怎么回事？”

    一位黑甲神将，带着几位金甲神将来到矿井外，但见两位天狮帝国的神将被撕成碎片在地，黑甲老将忙问坐在一旁发呆的龙权大将。

    “那妖兽太凶悍，把两位神将给撕了，我家主公也被妖兽抓进井里了。”

龙权大将浑浑噩噩说道。

    “什么？”

    黑甲神将等人大惊。

    “那妖兽如此凶悍？”

    “呵呵。”

龙权大将讪讪一笑：“不瞒你说，我家主公是叶公子，一人压得上清宗臣服，他都被妖兽抓进井里，你说凶不凶焊？”

    “不信，你可以下井看看，被撕了别怪本将。”

    他也是被叶辰控制之后，才知道叶公子的情况，如果早知道，他早能猜出叶公子是叶北冥，就早回去报信，也就不会被下血咒，更不怕会被叶北冥报复。

    而眼下，他只能一条路走到黑，所以不能让人下井，以免天道化身又找人去紫微星报信。

    所以才如此说道。

    “什么！”

    果然有效，黑甲神将和几位金甲神将，都被惊得身躯巨震。

    “连叶公子都被妖兽抓进井里，那这只妖兽也太恐怖了吧？”

    “可不是。”

龙权大将苦笑：“所以啊，井里的女娲石矿挖不得了，没有太虚圆满，想都不要想能打过那妖兽。”

    “那怎么办？

你家主公不救，矿不挖了？”

黑甲神将问道。

    “能怎么办？”

龙权大将摊手笑道：“眼下最好的办法，就是派十亿大军给本将，把这个矿井围了，哪天妖兽出来，就集中火力轰击，就算打不死妖兽，能把它轰的进不了矿井，再派人下去挖矿，矿挖完再撤，只能这么办了。”

    黑甲老将点了点头：“这确实是个好办法，我这就给陛下发传音。”

    第二天，十亿大军在矿井十里开外集结，由龙权大将统领。

    当然，他是为了防止有人进井，避免天道化身又找人去紫微星报信，所以才这么做的。

    同时，也给自己一个守在洞口的理由，等哪天叶辰出来了，他将情况一说明，叶辰大喜之余，赏他个千把吨女娲石，那他就可以找个地方躲起来慢慢修炼了。

    “也不知道要等多久，需要百年、千年、甚至更长时间吗？”

    龙权大将心里也没谱。

    “算了，守一天是一天，谁让本将倒霉，摊上这种破事？”

    龙权大将苦笑，进入大帐内修炼，这样能让时间过的快一些。

    与此同时，叶公子被妖兽抓进女娲石矿井内一事，是天狮帝国的大臣嘴里传出，很快就传遍这片星域六大星辰，引发强烈轰动。

    “什么妖兽这么猛啊，能把叶公子给抓进矿井？”

    “叶公子可是太虚巅峰初期或中期修士，有那么厉害的妖兽吗？”

    “这也太假了吧，哪怕是无上满级的妖兽，也顶多跟太虚入门修为差不多，哪有妖兽能打得过太虚巅峰仙尊啊！”

    “......”    消息传出，引发百万亿人议论如潮，皆不相信有那么可怕的妖兽。

    但是，也有很多人为人此事并非空穴来风。

    特别是与叶辰有仇的人，诸如武陵城的姜家、鲍家、孟家、贺家，天魁星的洛家和天启皇朝，甚至上清宗，都派人去天狮帝国的矿井查看情况。

    虽然大军包围，不让进矿井，说是里面有洪荒凶兽，叶公子都被抓到里面出不来，生死未卜，没人敢下去查看。

    通过现场了解到的情况，这些来打听的人已经可以确定，叶公子多半是死了。

    因此，消息传出去后，姜家、鲍家、南宫家等武陵城的世家，纷纷开始寻找凌家族人的下落，特别是凌轻语，要将对叶辰的仇恨报复在凌家的人身上。

    与此同时，天魁星的天启皇朝，由于平阳公主、王子平、陈阳、洛长生等人被叶辰所杀，如今叶辰已死，就想报复在上官琼瑶和叶轻眉身上。

    但兰陵王不让，为此天启皇朝以兰陵王抗旨为由，派出五百亿大军，征讨兰陵王。

    而此时，天癸星，青云宗。

    叶公子被妖兽抓进矿井几天未出，生死未卜一事，已经传的整个青云宗都知道了。

    青云宗的三长老，从空间戒内取出一个锦囊，嘴里喃喃说道：“无名道尊给我这个锦囊时说过，叶公子若是有难，就让我打开锦囊，按锦囊上的地址去找救兵救叶公子，若是叶公子没难，就等叶公子太虚大圆满时再交给他。”

    “如今叶公子被妖兽抓进矿井，生死未卜，算是有难了吧？

那我要不要打开锦囊，去找救兵救叶公子呢？”

    李玄朗寻思着。

    “按理来说，叶公子害我把徒儿都杀了，我不应该救他，可是无名道尊那么信任我，我总不应该让无名道尊失望吧？”

    李玄朗又觉得过意不去。

    “算了，受人之命忠人之托，既然我曾答应过无名道尊，那就得履行对无名道尊的承诺，那就打开看看吧。”

    想到这，他终于下定决心，打开了锦囊。

 