    

    才气九寸。

    才气化龙。

    一诗助人踏入涅槃，更是一个喷嚏惊吓的天劫消失。此刻的李忆昔在众人的眼中，简直难以用语言去形容，实在是可怕，众人觉得，这不是一般的仙人能够做到的，仙人也做不到一个喷嚏就吓的天劫消失，将天空星辰再现，这可是眨眼之间的事情，众人一脸的心悸。

    此刻的众人，看向李忆昔的目光充满了恐惧。

    在众人的惊悚目光下，下一刻只见那虚空之中，一朵金色的祥云落下，在众人的眼眸之中，那团祥云落在了青年儒生的身上。

    在一个个的惊异的目光下，这天地奖励被青年儒生给吸收了。看着这一幕的儒生，这瞬间一个个的眼睛亮了。

    “这就是天地奖励吗？”此刻，很多人那是一脸的兴奋，因为这天地奖励，真的很少有人看见过，在场的人，除了那些踏入涅槃劫境的人，没有一人见识过，因为在人渡劫的时候，一般天劫降临那是很危险的，就是在天劫下活下来，也是非常的虚弱，除非是实力强大到了极点，对自己非常的有把握，否则不会有人当着别人的面渡劫。

    因为在虚弱的时候，保不定会被有人偷袭，那时候可是非常的虚弱，被人偷袭，几乎是必死无疑。

    此刻见识到天地奖励，这些儒生那个不兴奋。

    “这就踏入了涅槃劫境了吗？”

    “嘶！”众人看着气息瞬间攀升到可怕地步的儒生，眼眸之中竟是羡慕之色，真的羡慕啊。晋升完毕，青年儒生缓缓的睁开了眼睛，连他自己此刻，也是一脸的不可思议，他竟然如此简单就突破了，这是从未没有想到过的。

    “恭喜！”

    此刻，众人对着青年儒生抱拳。

    “谢谢诸位！”

    此刻的青年儒生，还在处于懵逼的状态之中，只能木讷的抱拳还礼。

    此刻的李忆昔，也处于震惊之中，那就是天地奖励吗？真的有天地奖励啊？

    李忆昔见到众人恭贺，才从震惊之中反应了过来，那一幕，李忆昔一直以来，只是在小说之中看见过，从未见识过，今日李忆昔觉得自己算是开眼了，终于看见了修行者晋升的场面，李忆昔唯一遗憾的是，记忆之中出现的天劫，竟然没有出现。

    “恭喜！”

    李忆昔也对着青年抱拳，一笑的微笑。

    “谢谢祭酒大人！”

    听见李忆昔的话，青年的急忙对着李忆昔躬身行礼，眼眸之中，尽是感激之色，今日他的一切，都是李忆昔赐予的，一脸的感激。

    “祭酒大人，我敬你一杯。”

    青年端起杯子，对着李忆昔一饮而尽。

    “谢谢，一起。”

    李忆昔也是干了。此刻的大殿之中，随着天劫的消失，青年儒生的晋升，一个个悬着的心终于放下，此刻的众人，心思各异。一个个很想上前表演一番，但是此刻，找不到适合的机会，而且此刻，又怕李忆昔反感。

    “铿！”

    这瞬间，大殿之中的琴声落下，一曲终了，落下了最后一个音符。

    “好，好曲子！”

    此刻的柳云，为了转移大家的念头，鼓掌了。

    随即，大殿上，掌声一片。

    “谢谢！”

    今日弹曲的是琴山的一位女子，此刻在一片掌声之中，女子显得有些慌张，站起身，对着众人躬身。

    “好曲子，不错！”

    此刻的李忆昔，也露出了笑容，李忆昔发现此女的琴艺，竟然与擎天城的音律阁圣女不相上下，而且年级似乎比是音律阁的圣女更小。

    “谢谢祭酒大人！”

    听见了李忆昔的声音，女子一脸的惊喜，终于得到了李忆昔的夸赞了，此刻的女子，那是一脸的激动。

    “这琴曲，叫什么名字？”李忆昔很是好奇，这曲子确实不错，给人一种宁静的感觉，李忆昔很是喜欢。

    “回祭酒大人，这曲子是我写的，唤做冬雪。”女子对着李忆昔躬身，回答道。

    “冬雪吗？”

    “今日我也手痒，送你一曲阳春白雪。”

    李忆昔笑道，此刻的李忆昔连续几杯酒下肚，有些微微醉意了。

    “谢祭酒大人。”

    此刻的女子，真的惊呆了，她不曾想过，今日的李忆昔，竟然会曾她一曲，女子也很是好奇，李忆昔是仙人，那么弹奏的仙曲，到底又是何等模样呢？

    此刻的大殿之中，一个个等充满了期待，死死的盯着走过来的李忆昔，很想见识一下李忆昔的琴曲。

    在此刻的大殿之中，李展与李牧，这瞬间相比于这些人，更是激动，激动的浑身颤抖，激动的想喝彩出声。因为他们曾经听过李忆昔的琴曲，李忆昔的琴声可不是寻常的琴声，有助人悟道，提升悟性的能力，这是真的仙曲。

    此刻的李展父子两，不似众人那般死死的盯着李忆昔，而是急忙收敛心神，平心静气，将自己的状态调到最好，等候一次机缘的降临。

    很快陷入了悟道之中。

    “嗖！”

    此刻，一只鸟入了大殿之中，瞬间落在了李忆昔的肩膀上，眼眸之中尽是激动。

    有人想要赶走，但是被柳云制止，因为柳云知道，那是李忆昔身边的鸟，此刻的柳云在皱眉，为何这只鸟都飞来了，下一刻，柳云突然发现，在大殿之外，一只猴子此刻鬼鬼祟祟的进入了大殿之中，悄无声息的盘坐在了古琴之旁。

    “嗯？”

    这瞬间的柳云，瞬间眉头一皱，柳云感受到了异常了。

    柳云可是知道，李忆昔的身边，没有凡物。小白鸟如何，柳云看不透，也不知道，但是碧眼通天猿王，柳云可是知道的，今日还见识到了碧眼通天猿王的可怕，但是此刻的碧眼通天猿王，在李忆昔即将弹琴的时候，竟然都一脸期待的凑到了李忆昔的身边，这不得不让柳云生出了其它想法。

    在稷下学宫，最熟悉李忆昔的是李牧，柳云转身时，却是发现李牧父子此刻竟然闭上眼睛，陷入了修行的状态之中，这让柳云的目光大亮，“机缘，机缘，这绝对是大机缘。”

    此刻的柳云，就算是在蠢也反应过来了。

    也急忙平心静气，等待着李忆昔的琴声开始。

    今日能来的，都是强者，聪明人，看着大殿中柳云这些人的表现，渐渐的大殿之中变得安静无比，大半人诡异的陷入修炼之中。        

