    襄阳城下，激烈的攻城大战终于拉开了序幕，在一百多门大炮的轰击下，近四万炮灰部队轮番上阵。

    　　可一天下来，死伤了上万人，依然没有丝毫要攻破的迹象，这让秦宇和一众谋士武将们心都沉了下来。

    　　“诸位，那襄阳城的城墙高大坚固，今日大炮足足轰了一天，都没有丝毫垮塌的迹象，不知大家有没有什么破敌良策？”

    　　面对秦大王的问话，一众谋士都是沉默不语，将领却是抓耳挠腮。

    　　见众人都不说话，秦宇也是无奈的叹了口气，经过今日的试探，他知道，想要正面攻下襄阳城，绝对得付出巨大的伤亡，虽然心中早有准备，但襄阳的难啃程度还是超出了他的想象。

    　　“大王，欲破襄阳城，就必须先瓦解城中守军的士气，学生建议可分兵先攻取枣阳或者保康，然后绕道两面夹击，届时城内必定陷入大乱，必能事半功倍！”

    　　半晌后，李岩才站出来一抱拳道。

    　　话音一落，红莺跟着又站了起来道：“相公，我愿带兵去攻打枣阳。”

    　　“大王，属下也愿带兵去攻打保康。”

    　　“大王…”

    　　一时间几位大统领都站了出来，纷纷请战，连刚刚加入的三位参将都起身凑热闹。

    　　“保康易守难攻，那样杨嗣昌肯定早有防备，枣阳四周虽然开阔，卢象升也必定囤积了重兵，分兵去攻打并非上策。”

    　　秦宇摆摆手道，他是不愿意分兵绕那么远南下的，因为实在太危险了。

    　　那卢象升和杨嗣昌都不是省油的灯，手中兵马又富裕，一个不好就会被伏击合围，而一旦过了汉江，骑兵的作用就会直线下降。

    　　南方不比北方，大多都是水田，加上河流纵横，绝对是骑兵的噩梦，南船北马可不是说说而已。

    　　无论是当初的蒙古人，还是清军，扫方，都不是靠他们自己的铁骑，而是依靠大量的汉奸兵。

    　　“牛先生，我让你派人去打探汉江水道，情况如何？”

    　　“回大王，明军凿沉成了大量的船只，将这段水道早已堵死，仅十担以下的小船可通行。”

    　　“那要清理需要多少时日？”

    　　尽管早有意料，但秦宇还是眉头一皱，有些恼火。

    　　“非数月之功不可！”牛金星老实的答道。

    　　众人一听也知道，走水路绕到南下已经不现实了，十担小船哪怕再多，去了也是送菜。

    　　“相公，要不咱们挖地道埋火药吧，我就不信这襄阳城的城墙还能比开封城更坚固！”红莺恨声道。

    　　其他将领眼睛都是一亮。

    　　李岩却是摇了摇头：“红统领有所不知，南方不比北方，更何况还在汉江边上，别说挖两三丈深的地道绕过护城河，就是挖半丈，地下就会出水，所以挖地道埋火药是万万行不通的。”

    　　“既然这也不行，那也不行，就强攻好了，相公明日我带第一镇亲自攻城，就不信攻不下这襄阳城。”

    　　红莺一咬牙道，显然比谁都迫切攻下襄阳城。

    　　“看来不拿出杀手锏不行了，既然这样，那本王就让天下人都开开眼，让他们见识见识什么是天选之人的手段。”

    　　秦宇站了起来，背着手，牛皮轰轰的道，决定要用些非常规手段了。

    　　“相公什么杀手锏？你怎么不早拿出来？”红莺顿时就惊喜的问道。

    　　其他人同样望着秦大王，眼中带着好奇，都想知道他的杀手锏。

    　　“呵呵，到时候你们只要别被吓着就行。”

    　　秦宇摆摆手，神秘一笑，就离开了大厅，这将一众人都弄得心痒难耐，却又不敢继续追问，唯独红莺追了上去。

    　　“相公，你的杀手锏到底是什么样？”

    　　“妞，你相信人能飞上天吗？”秦宇不答反问，戏谑的望着她。

    　　“啊！相公，你…你怎么胡话…”

    　　红莺楞了半晌，才张着嘴望着他，有些担忧他是不是急傻了。

    　　秦宇却没管她，而是召集了大量的工匠，准备将热气球弄出来。

    　　经过秦大王的一番仔细讲解后，一阵工匠就开始分工合作，忙活了起来。

    　　热气球其实很简单，无非就是用油布缝制一个巨大的气球，然后用竹子编一个吊框。

    　　唯一的困难就是气球要做的规整，这点在古代很难，但对于秦宇这个现代人却很简单。

    　　最蠢的办法，就是先做个椭圆形的模型，然后平均分割成数十块，再将比例放大，最后缝制在一起就成了。

    　　至于密封接口和所需燃料，这时代都能轻松办到。

    　　人多力量大，只是三天，一个直径达到十丈的大气球，就制作了出来。

    　　“大王，这东西真的能飞起来？”

    　　“李先生，那孔明灯都能飞起来，为何这气球就不能飞起来？”

    　　“话虽如此，可…”

    　　“可它太大了，而且上面还要坐人对吧？”

    　　秦宇直直的盯着李岩等一众文人，心里也是唉叹。

    　　中国在三国时期，就发明了孔明灯，可一千多年下来，竟然没人想到，再做大一点，让人坐上去，这点当真是不可思议。

    　　“…”

    　　李岩张了张嘴，无言以对，不过，心里已经相信这东西真的可以飞上天，而且还可以坐人了。

    　　毕竟孔明灯活生生的例子摆在那里，牛金星和其他文人也都陷入了沉思，再也不是刚来时一脸看笑话的模样。

    　　因为他们都不笨，竟然小得孔明灯都能飞上天，那么大的肯定也能行，小的可以装一个小石子，大的就能装一个人，所以一时间都期待了起来。

    　　而红莺等一众将领早就兴奋的等不及了，虽然有些惊世骇俗，但长时间的洗脑，让他们对秦大王的话是深信不疑。

    　　“不要紧张，不会有事的，你注定会千古留名的，下降放气的时候一定要慢，不要急知道吗？”

    　　“知…知道了大王。”

    　　虽然已经报了必死决心，但事到临头负责驾驶的一名身材矮瘦的工匠，仍然紧张的要死。

    　　“上吧！”

    　　“是！”工匠一咬牙，就翻身爬进了篮子，然后用火折子点燃了头顶大铁盆中的油料，顿时火苗就窜了起来。

    　　而渐渐的，干瘪在一旁的布气球也慢慢鼓胀了起来，足足半个时辰后，才圆鼓鼓的漂浮在篮子的上方。

    　　众人都是一脸的期待，秦宇见气球起码肉眼分不出哪里不规则，满意的点点头，其实他知道即便有些出入，影响也不大。

    　　“将绳子解开！”

    　　随着秦大王的一声令下，几名工匠将固定竹篮的绳子解了下来，就见竹篮慢慢的离地漂浮了起来。

    　　几名工匠吓得赶紧拽住绳子又扯了下来，其他人都是发出一片惊呼，眼睛瞪得滚圆。

    　　“不要紧张，慢慢的放！”

    　　工匠闻言这才慢慢的放松绳索，而热气球在众人的注视下也越飞越高，开始随着风向南面飘去，耳边依稀能传来那名匠人的鬼喊鬼叫声。

    　　“哈哈，成了。”

    　　“太妙了，原来将孔明灯做大一些，真的能坐人上天，为何千百年来竟没有一人尝试。”

    　　一众文人虽然震撼，啧啧称奇，但也并未被吓到，觉得这是什么惊天地泣鬼神的手段。

