    自从红色高达出现后又消失了很长一段时间，天人的行动也好像不见了，也不知道他们想要干什么。

    一部分人认为天人已经见识到地球圈势力的厉害，不敢在过来了。加上大家都投入打击恐怖分子的事情上，对天人的看法倒是少了很多。

    在这个时候美国大选的结果也终于出来了，杜兰毫无疑问成为了美国新总统，他不得不暂时离开军队开始交接工作。虽然说过不消灭天人不做总统，不过大家都选杜兰，他也没有办法。

    打击恐怖分子的行动继续中，天人也终于路面，不过随着他们出现不仅仅是恐怖分子被袭击，更加严重的事态发生了。

    三架红色高达入侵美国领空对美国的某军事基地进行了袭击。

    ‘你知道的太多了’。

    那个军事基地正好是UNION的高达捕捉小队驻扎的地方，而他们被袭击的原因只有一个就是因为部队的顾问老研究员发现了天人的创始人和一百多年前的木星探索计划有关，他的调查越发接近真相，所以三位一体的主人命令他们袭击军事基地杀死老研究员。

    一百年前，联合国拿了多国的资源进行的木星计划对外公开是失败了，只调查了一些照片并没有发现任何有价值的内容。

    那时候各个大国都在面对资源枯竭的危机，所以对联合国的控制有一些松动，给当时的项目组动手脚的机会。

    后来太空升降机，太阳能发电稳定发展，木星计划这个‘失败’的项目也就被各国遗忘了，却不知道秃头老头找到了很多投资者并在联合国一些官员的支持下暗地里继续进行研究。

    天人的合作者就在地球上，当然他们也不是傻瓜，他们之所以支持秃头，是因为秃头说人类需要进化，他有办法让人类进化成为新人类，对人类进行一场彻底的变革。

    一百多年前的资源枯竭，大家都随时可能会因为能源枯竭而回归原始社会，所以很多大人物都迫切希望能够改变，秃头的言论是非常契合当时那些有钱人的想法的。

    让有钱人成为变革者，那他们就成为了人类的未来，就代表了人类的声音，就能理所应当带领人类去往他们的希望的方向。

    当然就算是现在人也活不到一百多岁，所以很多有钱人让自己的克隆人继承自己的意志一直继续变革计划，一直到他们能够成为引领全人类的变革者。

    一个理想家带领了一群野心家，即使秃头小心翼翼地将所有的优势科技都掌握在自己的手里，但发展还是会超脱他的控制，他也只能不断地埋下安全措施。

    事实也证明秃头那些小心翼翼的安全措施是必须的，天人已经分裂。

    天人的目的是分阶段的，都记录在超级计算机VEDA中，第一阶段武装干涉促进地球统一，第二阶段以对话的方式使得人类进化产生变革者，第三阶段以变革者为中心的整个人类向地球外生命进行对话。

    主要是三个阶段，当然每个阶段还有其他小目标，那就很繁琐了。

    VEDA是秃头设计的超级量子计算机，也是以特殊粒子驱动的，能够找出人类中脑波对粒子匹配度最高的人来成为高达驾驶员，让他们在驾驶高达的过程中进行变革。

    但秃头的这个计划不被利冯兹·阿尔马克接受，说好了由他们这些出钱出力支持天人运转的人来完成人类变革成为人类领袖呢？怎么就无缘无故去找那些三无驾驶员来做人类代表？

    秃头临时更换主角的行为，让已经经历了克隆和基因实验获得了部分超能力的原始变革者不高兴了，他们被秃头欺骗了，说好了他们出钱可以成为人类未来的呢？

    天人也好，改革者也好，明明都是他们先的。

    所以天人内部的撕逼开始了，不过利冯兹没有想过毁掉天人，而是回到了地球寻找了某个联合国的官员。

    那个联合国官员也是两百年前支持天人的家族后人‘亚历杭德罗·科纳’，现在已经成为了一个野心家，所以和利冯兹一拍即合，他们的想法是等到合适的时候抢夺天人的果实，继续天人的任务，不过这一次的主角将会是他们自己。

    没错，虽然合作了，不过两个人都各怀鬼胎，都只想自己做主角。

    天人内部的撕逼是一场‘主角和配角’的争斗。

    秃头的计划里，主角也确实只有一个，就是VEDA选出来的脑波和粒子匹配度最高的高达驾驶员，然后天人会将开发出来的对话装置都交给他来控制。

    天人对话装置就是高达00，那是唯一搭载双正版炉子的高达，能将对话功能全部体现出来。主角都脑波想法将会成为人类对外第一个声音，也是唯一的声音，绝对是主角中的主角，代表中的代表，同时他也会成为人类中第一个纯粹的变革者，自然进化而来的变革者。

    和通过基因实验改造的原始改革者不同，纯粹变革者和对话装置会是互相促进的，原始改革者没有这个功能。

    而三位一体的主人就是联合国官员亚历杭德罗和利冯兹，他们都不想在计划进行的过程中被人怀疑，所以任何接触木星计划的人都要死，因为他们知道的太多了。

    集束的粒子大炮刺穿了军事基地结实的水泥建筑，无情地蒸发了大楼里的一切，至少有上百人在这一次袭击过程中死亡，而且三位一体非常嚣张是直接侵入大国领空进行的刺杀。

    杜兰得到消息的时候，正在参加第一次电视会议，要开始宣布自己上台之后的第一个政策，让国民们做好准备，此时噩耗传来。

    记者们都奇怪为什么杜兰说了一半突然被中断了，难道是有什么事？

    杜兰的眉头皱起，沉声说道：“各位，就在刚才我得到了一个坏消息，我国境内的一个军事基地被高达袭击了，造成了超过一百名士兵死亡，多名士兵失踪。”“他们都是我的战友，我想我不得不中断会议，我要回战场了。”

    杜兰转身就走，记者记录下了这一刻。

    天人入侵美国领空袭击军事基地，美国新总统中断会议披甲回战场。

    这一下国民们彻底疯了，以前战斗发生在国境线外他们还能当看戏，现在高达竟然直接进入国境线，这样的挑衅连原来不支持杜兰的人都开始觉得他们的新总统真的非常有远见：天人不灭，国家不宁。

