
陆云再醒过来的时候，看到的是自己师父那张写满了担忧的……俊脸……

等等……这个场景是不是有点熟悉？

她仰头看天，心里怒骂——尼玛还有完没完了？！你当是在拍《盗梦空间》啊？！

苏幕遮用剑挥开几根不断往他身上缠得鬼藤，他担忧地看着呆呆地坐在软塌上的陆云，小徒弟一脸复杂的表情，也不说话。于是他又问了一句，“小云你感觉还好么？”

哪只小姑娘面瘫着一张脸看着他，“哥哥，你还记得我原来的家在哪里么？”

苏幕遮：“…………-_-||”这是睡傻了么？

他将一根鬼藤踩在脚下，无奈地答道：“你家不是在青山村那边么？小云你想家了么？”

陆云松了一口气，摇摇头，“没事。”

早在她睁开眼睛的时候，李容业就扑过来了，他紧张异常地在软塌边看着陆云，听着她跟苏幕遮的对话，一颗心早都高高地提了起来。

待陆云沉默下来，他带些侥幸地问：“小影，你，你能听到我说话么？”

陆云被凑到面前的大脸吓了一跳，她连忙往后退，结果不小心从软塌上摔了下去。李容业见状，连忙上前想要扶她，陆云连忙躲开，“谁是你的小影啊？你快走开！”

李容业急切地掐住她的肩膀，声音嘶哑地问：“那我的小影呢？我的小影去了哪里？她明明，明明进入了你的身体之中……”

陆云一把挥开他的手，“李容业你可真搞笑！你们想要害我，还有脸问我‘你的’小影去了哪里？喏，她不就在那里，在你的身边么！”

李容业回过头，陆云趁机赶紧跑到了自己的身边，她才不要跟那种变态大叔相处呢！

李容业看着软塌上没有任何反应的女尸，下意识地把手伸到沈影的鼻子下，仍旧没有感觉到呼吸产生的热气。还不止如此，在这个时候，沈影的尸体突然从胸口处腐烂，她的皮肉慢慢地变了形，身上所穿的黄色旗袍开始腐化。而且这腐化还在向全身蔓延，很快，她的胸腔腹腔处的骨头就暴露了出来……

“不！不！”李容业不敢置信地扑了上去，想要触摸爱人的脸颊，但是手指头还没有触碰到，那里的皮肉就陷了下去，苍白的皮肤也如蜘蛛网一般龟裂了开来，一块一块落在了身下的垫子上，原本清秀的容颜变得比恶鬼还要狰狞。

李容业痛苦万分地拥着沈影的身体，他的眼里全是爱人身上发生的惨状。眼球由于痛苦绝望而充血发红，他徒然地捂着那些不停掉落的皮肉，却一点用处也没有。不过短短十几分钟的时间，沈影全身的皮肉都腐烂脱落掉了，只剩下一副完整的骨架，但是不消片刻，这骨架也碎裂了开来，化成了细碎的白色灰尘。

“不！这不可能！”李容业发出了绝望至极的吼声——这是他的爱人，这是他精心“养育”了六十多年的爱人，明明过去的六十五年里都没有任何事情的发生，怎么今天，今天会变成这样！

一定，一定都是那两个人搞的鬼！

李容业倏然转过身，双手握成拳头垂在两腿边，因为用力过度，从手背一直到胳膊上都浮现出了青筋。他紧咬牙关，一张脸面无表情，然而眼睛却红得好似要滴血，那眼神里带着浓重的恨意，目光紧紧锁定着苏幕遮和陆云，仿佛有一只巨兽要从他的眼神里跳出来，择人而噬！

“说，你们到底对我的小影做了什么？”

李容业的声音嘶哑地可怕，在这寂静的山洞里显得格外的清晰。

苏幕遮让梼杌将最后一只鬼藤收好，视线毫不畏惧地与李容业的眼神接触，无波无澜，“这问题问的好，她本就不该存活于这个世界上，还妄想偷取我徒弟的生命力，得了今日这样的下场，也是理所应当的。”

“好一个理所应当，好一个理所应当！”李容业都要被气疯了，“今日，你们都把命留在这里吧，为我的小影陪葬！”

苏幕遮依旧淡定，“这话过去我听了很多次了，但是到今天，我还活着。”

要不是时机不对，陆云简直都要给她家师父鼓掌了，瞧这话说的，真的不要太有水平哦！

李容业的胸膛剧烈地起伏了两下，然后冷笑，“好啊，好啊！年轻人这么狂妄，是该得些教训！”

苏幕遮眉毛一挑，“教训？你是说你的那些鬼藤么？它们已经全部消失了，不信你可以看看。”

噗！

陆云一不小心乐出声了，瞧着李容业的目光望过来，赶紧捂着嘴躲在了自家师父的背后。她刚刚可是亲眼看到了，那些颜色奇怪的藤蔓还没有缠到师父的身上，就莫名消失不见了。虽然不明白原理是什么，但这并不妨碍她看热闹的心理。

李容业的视线在苏幕遮的身边扫了一圈，脸色登时变得更加难看了。他放出的那些鬼藤，果然一根都不见了，那些鬼藤的威力他不是没有见过，谁能想到这小子居然把它们全都打败了，看来他的身手果然不错。

不过……

李容业笑得瘆人，“身手不错又如何？我这里可有无数的鬼藤，我就不信仅凭你们两个毛头小子，就能打败这么多食肉吸血的恶魔！”

他拍拍手，山洞的地面开始剧烈地震动了起来，就像发生了地震那样。苏幕遮见此，立马将身后的陆云推到了远处，让她用灵力防护罩将自己保护好。而苏幕遮自己则站在前方，警惕地望着李容业那边。

地面的震动持续不停，无数的泥堆在地上生成。而后，数量起码有上千条的藤蔓纷纷从地底下钻了出来。它们的蔓身皆是绿底红纹的诡异颜色，比方才与苏幕遮颤抖的那些还要粗壮许多，像无数大大小小的蟒蛇盘踞在山洞之中，虎视眈眈地望着苏幕遮。

陆云：“…………”她觉得她又该吃药了，这些玩意儿长得实在太！恶！心！了！密集恐惧症患者表示不能忍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708258"  chaptername="第五百三十九章  师父我是你的老残粉">加入书签</a>
</div>
