
　　裴九胤捂着自己的手，俊颜透着些许粉色，他现在就想……。

　　“嗯……！”裴九胤轻咛一声，胸前传来针刺的痛感。

　　童漓趁他失神的瞬间已经开始扎下第一针，这次确实没有上次的疼，这次的疼不是一次性，扎下去之后会一直隐隐作痛。

　　上次扎的背,这次扎的是心脏这一块。

　　童漓虚虚跨坐在他腰间，面色变得认真严肃，每一针下针之后都会捻转三次，再给他递送一点点的灵气滋养。

　　裴九胤双手骨节分明，紧紧的攥着床上的被子，眉头拧紧,那模样像是在享受,又是像是在忍受莫大的痛楚。

　　究竟是何种感受？只有他心里清楚。

　　童漓视线在他身游转，猛不丁的腹肌上不轻不重的打了一巴掌,提醒他：“安分点躺着，半个小时帮你拔针。”

　　裴九胤：“...”

　　无力反抗，只能默默忍受这爱的暴击。

　　随着时间的推移，他已经分不清胸口处是疼是痒，只是觉得很难受，好像有人在他心口上敲击一下，又轻摸两下。

　　如此反复，有种让人欲生欲死的感觉。

　　他后悔了，这种感觉太折磨人，还不如让他痛一次，然后晕死过去，第2天醒来什么事都没有。

　　裴九胤眼巴巴的看着坐在沙发处看书的人，那女人好狠的心，给他扎针，就把他丢在这里不管了，连句话都不跟他说。

　　“童童……”

　　童漓淡定的翻看书本，眼神都不带给一个，淡淡的道：“别说话,不要有情绪波动，等一下血流一冲而上，受苦的只是你自己。”

　　裴九胤：“……”23sk.Com

　　所以这次连话都不能说？就这么煎熬的受着？

　　裴九胤咬紧牙根，不断的深呼吸调整痛痒，试图想将其去除，但越是想忽视，那种感觉就越发的清晰。

　　短短的半个小时不到，脑海里仿佛过去了几个世纪一般，那边一直没通知，那就代表还不够半小时，可他真的忍受不住了。

　　“童童....时间到了没有。”

　　童漓放下手中的书本，瞧了一眼时间，漠然的道：“还有五分钟。”

　　五分钟很快的，他一直在心里暗示自己。

　　可这5分钟就像是滞缓在原地一样，怎么也过不去。

　　“好了。”

　　在他千呼万盼之下终于等来童漓的天籁之音。

　　童漓把胸前的十几根金针拔掉，又给他胸前抹了一层透明胶质东西。

　　刚抹上去冰冰凉凉很舒服，直接将那股痒感压制住,后来又变得热热的,再后来就变得正常了。

　　他心中开始庆幸终于结束了,但下一刻。

　　“翻过去,背后也要扎。”

　　裴九胤他不肯，他不愿，可他再怎么不愿，最后还是屈服在童漓的暴力之下。

　　不过这次，背上确实没那么疼，起初还有点不适应，后来慢慢就变的舒服，再后来睁开眼，天就亮了。

　　床边没有人，他伸手摸了摸，位置早已凉透，人估计早就起床了。

　　他懊恼的搓了把头发，埋怨自己怎么就睡着了，他还没吃到肉。

　　裴九胤带着满身怨气起床，他怨天怨地怨自己，为什么就睡着了，为什么不多坚持一会。

　　一番洗漱后，憋在心里不能发泄的怨气更加的浓郁，活脱脱的一副欲求不满之相。

　　心想着自己晚上要回来早一点，报那千针之仇。

　　“九哥……”

　　他心里还在不停的为自己鸣不平，下一秒就听到一声娇翠欲滴的女音。

　　看到来人时，刚才那一脸怨夫脸转眼变的冷沉：“你来这里做什么？”

　　曲蓝心习惯了他的冷脸，对他的态度习以为常，笑道：“我看你这不刚出差回来，肯定很累，我特地熬了一些药膳汤过来给你。”

　　说完还摇了摇手中的汤盅，作势要把汤中打开。

　　“不用了。”裴九胤想都没想就拒绝，完全不顾及为他辛辛苦苦熬汤的人。

　　曲蓝心的笑容滞愣嘴角上，很快便有恢复正常，继续手里的动作：“九哥，这汤我放了好几种药材，是新调制的配方，对你身体非常好，喝下去之后今晚你肯定能睡个好觉。”

　　一说到睡好觉，裴九胤脸色变的更臭了。

　　“不用。”

　　裴九胤看了一眼餐桌上的早餐，再看看莫名出现的曲蓝心，瞬间没了胃口，早餐也不吃了，套上西装，径直的向门口走去。

　　门还没打开，便听到身后传来佣人的声音。

　　“大少，童小姐说让您吃完早餐再去上班，还交代让您一日三餐要按时食用，另外她还给留下一颗药丸，让你吃完早餐半小时后再服用。”佣人45度鞠躬，胆战心惊的将这些话转述出来。

　　这话还是她润了色的，如果是按照童小姐的原话，那简直是命令式。

　　不敢想象，如果她把那些话如实说出，大少会不会丢她出去。

　　看看曲小姐特地给大少熬的汤，他也甩脸子不吃吗？

　　更何况童小姐那副态度……

　　就在她以为大少会生气时，却罕见的看见大少露出一丝笑意，似乎很开心。

　　然后就看到大少乖乖的走到餐桌面前，开始动手吃早点。

　　而愣在一旁的曲蓝心，震惊的看着吃得正香的贵公子，她的心像是掉进深山烟岚，寒冷无比。

　　她辛辛苦苦熬制出来的药膳他不要，而姓童那个女人，轻飘飘的几句话，他就乖乖的照做。

　　原来喜欢与不喜欢的差距是那么的大，她这十几年来的努力，难道还比不上一个认识个把月的女人？

　　不，肯定是那个女人对九哥做了什么！

　　她颓力坐在沙发上，低下头，遮掩自己眼里真正的情绪。

　　待她再度调整好时，餐桌上的男人早已不见。

　　曲蓝心敛紧心神，准备回家再想想对策，临出门时被佣人叫住。

　　“曲小姐，这是您的汤，您拿好。”

　　“还有大少让我转告给您，以后没什么事别进这栋房子，关于他病情的事，有事找曲少就行。”

　　佣人恭敬的说完，便退了回去，只留下曲蓝心傻愣愣的站着。

　　似乎接受不了裴九胤对她的弃之，这一场战役还没拉开，她就结束了？

　　可让她坚持十几年的初心，就让她这么放弃，她怎么甘心。

　　曲蓝心紧紧的握住盅柄，指甲盖掐进肉里，仿佛感觉不到疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第111章 爱的暴击，是如此难以忍受。免费阅读。https://xs.23sk.com 