    地荒榜上。

    凌风飞身而下，从如豆星辰，逐渐地在人们的眼中变大，衣服在风中翻飞，让很多人怦然心动，这样的少年太霸道了，比当初在人荒榜时，更显强大。

    云溪俏丽的眼神，凝视着凌风，流光溢彩，越看越是心动，掀起的薄凉小嘴，忍不住亲昵地贴在了凌风的耳畔，出了如水泡破裂的声音。

    温柔、薄凉又炽热！

    温柔的是她的人，薄凉的是她的唇，而炽热的是她的心。

    这一下，她愣住了，眼神有刹那的迷离，而后，整个俏脸都红润起来，如一朵盛放的海棠花，嫣红如血，而后，她将如玉的脸颊埋进了凌风的背上，再也难以抬起来。

    情难自禁！

    这样的话，谁又能说出口？如果说是不小心贴上去，他会相信么。

    凌风身躯一僵，脸上的表情冻结，他心中一阵悸动，美人情重，让他如何消受。

    不多时。

    凌风带着云溪飞下了地荒榜，双脚沉重的落在地上，浴血的身躯，充斥着一股煞气，让人们不自觉地向后倒退，远远地避开了凌风几人。

    “云溪姐姐，你终于醒了。”

    柳舒舒第一个冲上来，抱着云溪又哭又笑，无比激动，凌清、独孤雨月也跑了过来，抓住云溪的胳膊，生怕她有昏迷过去，醒不过来。

    “恩，让你们担心了。”云溪羞红的俏脸，带着一股娇嗔的味道，凤眸忍不住向凌风飘去，旋即像是被烫了一下，很快的缩了回来。

    “云溪，你有什么感觉？”叶欣然走了过来，打量了云溪片刻，仔细地询问，在噬魂妖魔口中余生的这么多年来，只怕也只有云溪一人，她担心还会留下后遗症。

    “冷……烫，然后，像是被吻了一下。”云溪蹙着眉头，很是认真地回忆道。

    “……”

    一瞬间，所有人的目光都古怪了起来，噬魂妖魔很嗜血，第一时间就咬断了云溪的颈项，吞噬精血，这也就是云溪所说的冷，而后，凌风以自己的鲜血强势涌入，重新燃烧起云溪的生机，这是烫，那么，吻呢。

    显然，噬魂妖魔不会干出这样的事情。

    扑通！

    凌风脸抽啊，当初云溪不是已经昏死过去了么，她怎么还能记得？眼见着叶欣然、凌清、柳舒舒、独孤雨月那近乎杀人的目光掠过来，凌风急中生智，吐出了胸口的一口残血，直挺挺地倒在了地上。

    太特么机智了。

    凌风心中狠狠地给自己点了一个赞。

    ……

    “地荒快要结束了，我们该进入天荒了。”人们望了一眼凌风，不管心中多么震撼，但是神荒之路才是根本。

    “逆荒么，好大的气魄，但愿你可以活着走出天荒！”一位青年冷喝了一声，眼神阴翳地盯了一眼凌风几人所在地方向，而后，才头也不回地飞向了天荒。

    “踩着圣魂的星辰，只怕天荒不会这么寂寞了。”有人冷笑连连，圣魂可不是一个好相处的家伙，格外暴虐，让他知道自己曾经被人踩在脚下，以他的性格绝对会爆。

    “先后两次踩了龙天，只怕后者也不会放过他。”

    “必杀！”

    相比那几个人的委婉，其他人则是要直接一点，他们眼中已经容不下凌风，以凌风这种天赋，只怕要不了多久，就可以晋级武尊，那时谁可匹敌。

    这可不止武圣忌惮，就连武尊都很慎重，他们看得更远，即便他们有资格进入神荒圣地，但它内部的资源争夺，也是一个极大的问题，而像凌风这种天才，必然会成为他们的劲敌。

    他们宁可要一个平庸的武者，也不想让这种绝世天才进入神荒圣地！

    “天荒是最后一荒，随后我们就会进入三山，而这可是极佳的机会啊。”有人冰冷的笑了，虽然凌风的战斗力格外强大，叶欣然也足够惊人，但要出手的可不止一个势力，只要给他们看到一个苗头，那么，就是倾巢而动的时刻了。

    “他们必死！”这是很多人的想法。

    ……

    “我们的仇人似乎不少啊。”

    三天后，凌风、叶欣然几人进入了天荒，他站在高冷的山峰上，远远地望着下方，神色很凝重。

    天荒不同于人荒、地荒。

    这里是三荒的深处，逼近三山，也是最可怕的险地之一，它很大，远远望不到尽头，即便是武圣，都要走上九天时间。

    当然，在天荒中，还有一处禁区，那就是死亡之谷。

    它实在太闻名了，即便是万古、洪荒时期，它都是一个禁忌，连武神对死亡之谷都很忌惮，可以说，那是一个魔谷，有进无出，象征着鲜血与死亡。

    “有点不对。”

    叶欣然望着夜空，脸色有点难看，一个个武者都很低调，像是潜伏着的一头头恶狼，正在窥探猎物。

    “我的行踪可能已经暴露了。”

    凌风苦笑地摇头，如果说谁才是猎物，那么他们一定当其冲，是武者们第一个想要灭掉的对象，毕竟，一旦进入了三山就演变成小队争锋，整个战队会排上榜单。

    旋即，他们从山峰上飞下，迅地融入了夜色当中。

    可惜，他们太小觑其他武者的决心了，在刚走出不远，就看到草木一松，从里面飞出了几位武者，神色无比激动。

    “逆荒在这里！”

    那为之人，声音很大，夹杂着圣光，俨然就是惊天霹雳，震的整个荒原都在晃动。

    “找到逆荒他们了！”一瞬间，天荒沸腾了，一位位武者俯冲而来。

    原本暗淡的天地，一下就被圣光点亮，从凌风几人身旁，一直延伸到远方，大片的就像是天上的星辰，可见，他们现在有多么的“闻名”了。

    “杀出去！”

    叶欣然当机立断，一拍腰际，那柄铁剑就飞射出来，化成了一道闪电，杀向了眼前的几位武者，度之快，令人眼睛都看不过来。

    “噗嗤！”

    下一刻，鲜血就溅射出来了，那几位武者还要再喊叫，却被刺破了喉咙，整个人都向后栽倒了下去，尽管，他们已经反抗了，但是完全来不及。

    “咚！”

    对此，凌风更加狂暴，三重石一压而下，将所有人都湮灭在尘埃当中，任由鲜血四射，却没有一个人可以抵挡三重石的风采。

    “走！”

    凌风一拉凌清、柳舒舒，叶欣然拉起了云溪、独孤雨月，电一般地爆射出去，向着远方飞去。

    他们不可能匹敌这么多武者，必须尽快冲出去，否则，被围困的话，他们当真没有任何生机可言，要知道，惦记他们小命的可不都是这种武圣，还会有潜伏在暗中的武尊，那才是要命的。

    “在这里！”

    又一声大吼，有人现了凌风的踪迹，知道无法对抗凌风几人，一面爆退，一面大喝，提醒周围的武者迅赶来。

    “滚！”

    凌风暴怒，一拳砸出，挟六道神虚之力，将那人打爆，整个胸口都坍塌了下去，远远地倒飞而出，而其他人则是吓破了胆，横飞出五里，才远远地停了下来。

    而此时，凌风几人已经如飞而去。

    “不要让他们跑了！”

    “干掉他们，不然我们的机会都会很渺茫。”

    在凌风消失不久，大批的武者赶至，一个个兴奋的咆哮，他们的“同胞”太多了，这无疑增加了他们胜利的筹码。

    “魂圣、龙天都没有进入三山，他们会伺机而动的。”有人小声说道。

    顿时间，人们的精神一震，露出了喜色，仅凭着他们的战斗力，想要斩杀凌风那样的天才，代价太大了，但是有魂圣与龙天的加入，结局就完全不同了。

    他们一路追击，但度上不是凌风几人的对手，逐渐的失去了踪迹。

    但是，凌风丝毫没有松口气，他觉得暗中有人在窥探，像是恶狼一般，令他们感觉到了森寒的味道。

    “还真狠啊！”

    凌风气的咬牙切齿，但也不得不承认，这是一个稳妥的办法，如果换成他，也会毫不犹豫地干掉自己，武者的世界，本就是常人无法理解的。

    他们一路潜伏，逃遁。

    在这个过程中，他们斩杀了数十位武者，尽管度被拖慢了，但也不是其他人能够追上的。

    “暗中的确有人！”

    叶欣然脸色越来越难看，那气息虽然很低沉，但她还是第一时间感知到了，绝对是武尊。

    而且，不止一位！

    但是，他们却没有急于动手，只是一路跟了下来，这让他们很难看，那武尊耗的起，他们不想消耗太大，要借助其他人之手，来削弱凌风几人的战斗力，而到那时就是他们必杀的时刻。

    无耻么！

    的确如此，但凌风也要暗自点头，是他也会这么做。

    一天之后，他们进入了一片峡谷，迅地翻了过去，下一刻，他们的脸色就僵住了，如丧考批，眼中杀气四射。

    出现在他们面前的是一座山谷。

    它漆黑如墨，终年笼罩着威压，很是沉闷，不过，那漆黑如墨的东西不是魔气，而是一种极其可怕的物质，令人暗自震惊。

    死亡之谷！

