
　　萧逸风双拳汇聚着星辰之力和伊贺秀子激战在了一起。

　　以萧逸风的实力足以抗衡罡气境大圆满的高手。

　　不过这伊贺秀子虽然只是罡气境后期，但是却手持中品灵剑，这灵剑让其战斗力大大的提升。

　　而且因为灵剑的锋芒锐利，就算是萧逸风也是没有占到多大的便宜，两人打的算是旗鼓相当。

　　砰！

　　闷雷声响起，萧逸风和伊贺秀子身子连连后退着，一股劲风荡漾开来。

　　唰！

　　伊贺秀子眸子突然一凝，身子化作一道残影直接消失在了眼前。

　　忍术！

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹玩味的笑意，身子没有任何动静。

　　咻！

　　一道寒芒突兀的从萧逸风一侧激射而出。

　　萧逸风身子一转，一脚绷直如鞭子般抽了出去，虚空气流都是被抽动开来。

　　不过萧逸风这一腿抽了出去，却是抽在虚空中，那道剑影竟然是假的。

　　萧逸风眸子一凝，身子一偏，一剑擦着他的后背划过，在其后背留下了一道深深的血痕，要不是其躲闪的快，恐怕这一剑就刺了进去。

　　“竟然能躲过我的眼睛！”

　　萧逸风眼眸闪过一抹异色，身形猛地一转，一拳轰出。

　　噗！

　　拳头再次落空，紧接着萧逸风身子后仰，一剑就从其上方刺了过来。

　　啪！

　　萧逸风双手一把扣住对方握剑的手腕，朝前一带，顿时这伊贺秀子就被萧逸风带到了前面。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风双眸紫色光晕闪烁，当那伊贺秀子注意到萧逸风的眸子再次恍惚失神起来。

　　趁着这个机会，萧逸风一个箭步窜出，单手一把扣住对方的脖子压在了地上，另外一只手扣住对方握着灵剑的手。

　　“你对我干了什么？”

　　伊贺秀子清醒过来，眼眸看着萧逸风带着一丝深深的忌惮，不过脸上依旧充斥着浓浓的冷意。

　　“美女，你现在的生命已经掌握在我手中了，想活命的还是乖乖听话吧，告诉我，你的身份！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹玩味的笑容。

　　伊贺秀子面色冷漠，冷冷的盯着萧逸风，身上一股恐怖的罡气爆发出来，同时另外一只手冒出一把匕首朝着萧逸风的胸口爆刺而出。

　　萧逸风面色一变，身子暴退，伊贺秀子跳了起来，手中匕首化作暗器朝着萧逸风激射而去。

　　萧逸风身子一闪避开那把匕首，伊贺秀子手持灵剑爆发出全身的力量再次朝着萧逸风攻击而来。

　　“别打了，暗中还有人呢？”

　　萧逸风眉头一皱，沉声吐道。

　　听到萧逸风的话，伊贺秀子眸子微凝，眼眸扫向了某处。

　　在黑暗中，两道身穿黑衣，蒙着面，只露出一双眼睛的身影缓缓的走了出来，背后背着一把武士刀，浑身散发出阴冷的气息，双眸冷漠刺骨，毫无感情可言。天籁小说网

　　“你们是甲贺宗的人！”

　　看着这两人，伊贺秀子脸色微微一变，眉头一皱。

　　“我想知道，他们两个是来对付我的，还是对付你的。”

　　萧逸风撇了撇嘴道。

　　“他们两个是想等我杀了你，然后再杀了我！”

　　伊贺秀子冷漠的吐道。

　　“哟，这是要双杀啊，厉害了，不过你不应该是甲贺宗的人么，他们干嘛要杀你？”

　　萧逸风眼中闪过一抹疑惑神色。

　　“我不是甲贺宗的人！”

　　伊贺秀子冷冷的哼道。

　　唰唰！

　　正当萧逸风还想问点什么，这两个人身形一闪，消失在原地。

　　瞬息间，这两人分别出现在了萧逸风和伊贺秀子的面前，两道凌厉可怕的刀芒朝着两人爆射而出。

　　他们背后的武士刀已经被他们握在手心，恐怖的罡气充斥着武士刀，使得这刀芒耀眼。

　　砰！

　　面对着对方一刀劈来，萧逸风毫无惧意，一拳轰出。

　　对方手中的武士刀并不是灵器，而是普通兵器，萧逸风自然不惧。

　　一拳轰出，恐怖的能量爆炸开来，一股股劲气涟漪如波浪般荡漾开来，两人身子都是倒退了数步。

　　另外一边，伊贺秀子手持中品灵剑也是和那个忍者激战在了一起，只是对方并没有意识到伊贺秀子手中的武器是中品灵剑。

　　结果一击之下，对方手中的武士刀就断成两截，要不是这个甲贺宗的高手施展忍术及时躲开，恐怕已经被伊贺秀子手中的中品灵剑开膛破肚了。

　　砰砰砰！

　　此刻的萧逸风整个人都陷入了疯狂战斗的状态中，双手催动着星辰之力。

　　一连串霸道恐怖的拳影轰杀而出，和对方手中的武士刀不断轰击在一起，震得其武士刀不断颤抖。

　　星辰拳！

　　星辰破天！

　　萧逸风厉喝一声，一拳聚集星辰之力轰杀而出，拳头上星辰之光闪烁，一道巨大的拳影闪烁，朝着对方手中的武士刀就砸去。

　　铿——

　　咔嚓！

　　随着一声刺耳的铿鸣声响起，让人耳膜嗡嗡作响，随后对方手中的这把武士刀也是断成了两截。

　　萧逸风拳头余力未减，朝着对方胸口轰出。

　　唰！

　　当萧逸风一拳即将砸中对方身子之时，对方猛地施展出忍术躲避开来。

　　“哼！”

　　萧逸风冷笑一声，眸子一凝，施展出九星追月。

　　轰！

　　一拳对着一侧的虚空就狠狠的砸了出去，一声剧烈的轰鸣声响起，虚空震荡，恐怖的力量爆发开来。

　　蹬蹬蹬！

　　当即那个甲贺宗高手身子显露出来，身子不断后退着，气息有些虚弱。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　叶洛一连轰出三道星辰拳，一拳比一拳恐怖，恐怖的星辰力量彻底爆发开来，将对方打的连连后退。

　　至于伊贺秀子这边，那位甲贺宗的高手虽然实力比伊贺秀子强，但是奈何伊贺秀子手持中品灵剑。

　　他完全没有任何的优势，短短的时间内，身上已经出现了一道道剑痕，身上的黑衣都已经被划破了。

　　恐怕就连甲贺宗的宗主也没有想到结果会是这样，他原本是想等到伊贺秀子解决掉萧逸风后，然后让这两人解决掉伊贺秀子。

　　谁知萧逸风实力强悍，伊贺秀子根本杀不了，而伊贺秀子手持中品灵剑，更不是这两位罡气大圆满的甲贺宗高手可以灭杀的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第353章 战甲贺高手免费阅读。https://xs.23sk.com 