一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十五章华夏功夫

    所有同学都是屏住了呼吸，紧张的注视着董老大的这一腿！

    李墨自然是没有任何紧张，这一腿对普通人来讲的确是有些威力，但对他来讲，还是太弱了，他的右手背在身后，伸出了左手一把便准确的抓在了董东的脚腕处。

    董东的动作，戛然而止，保持着踢出的姿势，但却被李墨稳稳抓住，他露出了震惊之色，右腿用力，但却丝毫不能动弹，甚至李墨的左手抓得太紧，让他脚腕隐隐发痛。

    李墨左手抓着董东的脚腕，略微用力，董东的身躯便朝着后方蹬蹬蹬退去，一直退了十几步这才停止。

    这一幕，让董东无比的震惊，“还没完！”

    董东咬牙，猛地冲了过来，在距离李墨两米便直接腾空而起，一招三百六十度旋转侧踢，直接朝着李墨的胸口踢来，这一击乃是他的必杀技，练习了几年，威力极大，一般人根本挡不住，甚至可能被踢成重伤。

    这一击强大的，甚至周围都卷起了一阵阵的劲风，腿未踢来之时，便有风率先袭来。

    李墨依旧是站在原地没有动，右手背在身后，只用左手缓缓的朝着前方抓去，一把再次将董东的脚腕抓住，那迅猛的一击，似乎没有任何威力，李墨的身子连动都未动一下，抓住董东后，他顺手一扔，董东的身躯直接飞了起来，顿时将其骇了一跳，旋即便砰的一声，落在了十几米外的厚垫子上。

    浑身传来剧烈的震荡感，董东忍不住咳嗽了几声，然后站了起来，一脸恐惧的看着李墨，这人的实力怎么这么恐怖，自己完全不是对手，甚至连一只手都远远不敌。

    “我输了！”董东说道，没有半点不甘，“你这是什么？不是跆拳道吧！”

    “华夏功夫！”李墨道。

    闻言，董东的眼眸顿时一亮，不过旋即露出了一丝疑惑之色，“华夏的功夫不都是电视上演的那种假的吗？怎么会如此厉害？”

    “的确有很多假的大师，但华夏功夫博大精深，你只要学到真正的精髓，远比跆拳道强大百倍万倍！”李墨傲然道，旋即他看着董东：“看的出来，你是真正喜欢这方面，若是你愿意，我可以教你一些！”

    “我愿意，非常愿意，而且我保证，以后三年二班全部都会发生变化，不会像之前一样！”董东立刻大声保证道。

    “都回去上课！”董东对着三年二班的所有学生喊了一声，极为的兴奋。

    其他所有学生，看着李墨如此强大，看着连董老大也被收服了，自己等人自然也不敢反抗，纷纷走回到教室中。

    三年二班的所有学生又重新回到了教室，李墨站在讲台上。

    “现在，人都到齐了，我正式介绍一下我自己。”李墨对着所有学生说道，董东坐在第一排，认真的看着他，“我叫李墨，以后暂时给你们代课，主要教你们中医的理论与实践，不想学的一律挂科按零分算，想学的即使没有及格，我也会给你通过，按九十分毕业。”

    “嘿嘿，这老师有性格，不错。”一位同学笑道。

    “不过，老师，我有个疑问？”有位同学说道。

    “请说。”李墨看着这个同学。

    “请问，老师这么年轻，和我们也差不了多少，中医的知识又会多少？”这名同学问出了所有人的心声。

    “我的医术，在医科大应该算是最好。”李墨毫不谦虚的说道，想要制服这些学生，就要从各个方面让他们觉得一辈子都无法超越，让他们崇拜，才会主动去学，他的脑海中已经有了一些想法，接下来的日子会逐渐的实行。

    不过，这些话听在这些学生的耳中就不一样了，这个老师还真是狂妄！太狂妄了！

    “谁信啊？你这么年轻就是从娘胎里就开始学，也不可能比得过学校里的那些老头子。”

    “就是，吹牛可不是一个老师的美德！”

    众学生都在小声的议论，一脸的不信，这可不？谁相信一个二十出头的医术竟然比学校里那些老教授什么的都强？

    “都别说了，老师既然说了就肯定是！”董东一挥手，大声说道，老大一发话，其他的人果然不再说话，即使心里仍是不相信。

    “你是不是这几天觉得头闷发热，心绪不宁，而且脾气暴躁？”李墨问着最先质疑他的那个女生。

    “你，你？”这女生一脸惊疑的看着李墨，一脸的不可置信，看到这幅表情其他人都明白了李墨的话并没有错。

    “月经紊乱也分很多种，这些天你应该保持心情的平和，不要与人争执，我给你开几味药，一吃保准见效。”李墨说着，左右看了看。

    董东立即拿出一个笔记本，和一个签字笔，递给了李墨。

    李墨笑了笑，拿起笔和纸写出了几味药，然后递给了这名女生，这女生接了过来，小声的说了句，“谢谢老师！”

    “还有你，你是不是时而腹胀，有种呕吐的感觉，但是却什么都吐不出来。”李墨又问像另一名学生。

    “这你也知道？”那名学生睁大了眼睛，一脸的惊异。

    “其实都是些小病，一看便知。”李墨又写了一个药方，说道：“按这个吃几天就没事了。”

    看见李墨随口一说，就准确的说出了这两个学生的症状，而且药方随手拈来，他们虽然不学，但好歹也是中医系的，或多或少知道一些，所以在看见这药方后，就知道无误。

    “老师，给我也看看！”一名学生率先举起手，朝李墨喊道。

    “老师，还有我。”另一名学生也说道，一时间许多学生都是纷纷举手。

    李墨沿着教室的过道，一一看过，每个人的脸上都是充满了惊喜之色。

    “你是消化不良，注意饮食就行。”

    “你，你没病……”

    “你也没病，只不过是胖了一些，减肥就好。”

    “额，头大这个问题，老师也治不了，这个是天生的……”李墨偶尔来一句幽默，惹得所有人都是哈哈大笑起来。