
　　不过认谁也没有想到，此时的叶晨竟然发出了一声冷笑：“呵呵呵！”

　　这个笑容把准提道人都弄懵了。

　　看着叶晨，觉得眼前的这个家伙是不是有什么毛病？

　　要不然怎么会笑得如此？

　　准提道人说道：“叶晨，你笑什么？难道你不同意吗？”

　　笑了几声之后，叶晨这才冷冷的说道：“准提道人，你确定，你要对你的做法负责吗？”

　　这几句话，每一句话都是从自己的牙缝里说出来的。

　　而且叶晨身上的气势非常的强大。

　　任谁也能看出来，此时此刻，叶晨的生气程度。

　　那边的接引道人，似乎看不出了事情不妙。

　　他赶紧拉住了自己的师弟，对自己的师弟传音：“师弟，我怎么感觉叶晨现在的状态好像不太对？

　　而且你有没有发现，这家伙的气势似乎强大了不少？

　　千万不要因小失大，万一出现了什么别的情况，可就麻烦了。”

　　其实准提道人也看出来，叶晨此时此刻的愤怒。

　　不过事情已经做了，就没有悔改的余地。

　　自己现在要是把三姐妹给放了，那么圣人的脸也就彻底的没了。

　　所以在圣人面前就证明了一件事，那就是自己怕了叶晨。

　　如果真的这么做。那洪荒之中还有谁会加入到西方教。

　　所以他向着接引道人，投去了一个非常坚定的眼神。

　　接引道人也知道，虽然嘴上劝说，但是心中也明白，此时此刻，可不是认怂的时候。

　　要是真就认怂了，那么，这一辈子可能就别抬起头来了。

　　正在骑虎难下的时候，这个时候突然在众人的前面出现了两个人。

　　叶晨仔细一看，竟然是元始天尊和太清圣人。

　　没想到他们两个人竟然来了！

　　叶晨看了看他们两个，随口哼了一声，“哼，你们两个最好先不要插手，我和准提道人之间的事情，如若不然的话，小心我今天发怒，可要屠圣！”

　　也成这话，说完之后，在场的所有人都有点傻了，没想到此时的叶晨竟然如此狂妄，张嘴就要途胜，这可不是闹着玩的，在场的所有人，自然不会相信叶晨嘴里在这大话。

　　不过看着叶晨那个样子，又不像是在开玩笑，这家伙，难道真的有屠圣的本事吗？

　　太清圣人自认为是圣人第一，所以向前拍打了一下坐下的青牛。

　　那青牛发出了一声叫，随后，太清圣人来到了叶晨的面前。

　　此时，他们虽然在半空之中，但是下面的两方人马都看得清清楚楚，因为太清圣人每走一步，都是五色华光缭绕，看上去颇具威风。

　　叶晨自然知道，这太清圣人是在那里显示自己的实力呢，无外乎是想让众人看看，这个圣人的本事。

　　从而增加自己身上的感应力！

　　叶晨看了看，心中一阵的好笑。

　　此时此刻，太清圣人已经来到了叶晨的面前，以后对着叶晨打了一个棘手说道：“叶帝师，老道有礼了！”

　　叶晨看着对面的太清，圣人如此的有理数，他也不想失去了礼数。

　　随后，叶晨对着太清圣人还了一礼：“太清圣人，有话请讲！”

　　太清圣人点点头：“叶帝师，有些话不知道该说不该说。”

　　叶晨听完这话之后，微微一笑，他心里清楚，现在可不是耍嘴炮的时候，但是作为三清之首，他还是想听一听太清圣人到底是怎么想的？

　　虽然他知道太清圣人的角度肯定站在了元始天尊的那一边，然而现在因为自己的出现改变了太多的历史因素，看看能不能改变他心里的东西。

　　所以，叶晨点了点头：“太清圣人不知道有什么要说的，但请说在当面，我自然会洗耳恭听！”

　　太清圣人微微一笑：“既然如此，那我就说了。”

　　“但说无妨！”

　　叶晨抱着肩膀，坐在五行麒麟之上，乐乐呵呵的看着对方。

　　太清圣人坐在青牛之上，随后说道：“叶帝师，恐怕当今世界上的事情没有比你我更加了解了，现在整个洪荒之上都在讨论着商周之间的战争。天籁小说网

　　而且你我之间，也能够体会到，现在战争已经升级，已经不再是两个国家的战争，而是道通之间的争执。

　　关于这一点。我想你比谁都清楚！

　　所以我希望你能够置身事外，毕竟带着道统之间的争执，似乎和你没什么关系，我们并不希望你插手此事，毕竟这件事情对我们来说可能很重要。但对你来说只不过是坐山观虎斗罢了。

　　你我都身为一个局外人，如果你同意的话，咱们两个手拉着手到旁边去，这里事情咱们都不管了，看日出日落，听潮起潮回，趴桥看水流，不知道叶帝师觉得怎么样？”

　　说完这话之后太清圣人看了看叶晨。

　　叶晨没想到，太清圣人竟然说出这样一番话来！

　　他看了看旁边的通天教主，旁边的通天教主已经脸色变了模样，他没想到自己的大师兄竟然完全偏袒到了元始天尊那边。

　　想到这里，一催自己作下的夔牛，来到了太清圣人的面前：“大师兄，你刚刚的话是什么意思？我可不可以理解为在你心里完全没有了三清情义！”

　　太清圣人看了看旁边的通天教主，摇了摇头：“三师弟，我说这话并没有那个意思，刚刚我也说了，这场战争已经上升了一个高度，而且你们双方我谁都劝不了，所以我才想着，在不伤及咱们感情的情况下，和叶帝师到一边去。

　　你们之间的战争也不过是因为理念不合罢了，而且这件事情早在昆仑山上，我就已经说过，但是都已经成圣，我也不好再深说什么，只能通过别的手段来看看，到底是你们谁说的在理？”

　　通天教主的脸色变了好几次，虽然太清圣人这几句话有些冠冕堂皇，但是内心之中已经明白了，曾经叶晨跟她说过那些话，看来不无道理。

　　就在这个时候，元始天尊也在九龙沉香撵上走了下来，来到了众人身边，看了看通天教主哼了一声：“通天，你以小反上，竟然不尊重大师兄，理当受罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十六章 诸天之上大斗法（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 