    张雨桐还处在震惊中。

    一不留神，直接被丽姐推倒在地。

    “经理，这位先生原来是我的顾客，只是让张雨桐去跑个腿刷个卡而已。”

    丽姐再次强调道。

    这辆玛莎拉蒂GT，落地价足足三百二十万啊！

    提成算下来，比她一年工资还要多。

    “你？”

    江枫冷笑一声，道：“你不是说，我是穷屌丝吗？”

    “我……我哪有啊……我那是说别人的。我可没说您啊！”

    丽姐还想辩解。

    但江枫根本不给她任何机会，直接弯腰将张雨桐扶起来，又对着吴伟说道：“提成算这个小姑娘的，另外，想要生意兴隆的话，先把这种女人辞了！”

    “是！”

    吴伟哪敢违背，赶紧冷声道：“李丽，从现在开始，你已经不是4S店的员工了。”

    “总经理，我……我……求您给我一次机会吧，是我不对，是我势利眼，我以后再也不敢狗眼看人低了。求求您了……”

    这家4S店，是云城最豪华的店。

    如果被开除了，去哪里再找一份这么体面，还赚钱的工作？

    李丽直接趴在地上痛哭着求饶认错。

    但结果已定，吴伟连看都不看他一天，反而对江枫毕恭毕敬道：“江先生，您先去贵宾区里休息一下，我这就安排人提车。雨桐，去帮江先生倒杯咖啡……手磨的那种。”

    江枫刚坐下，手机就响了。

    是丁瑶打过来的。

    “江枫，你去车站接一下沁月，她来云城了。”

    “李沁月？”

    江枫微微一怔，然后回忆起来了。

    李沁月是丁瑶表妹，是李秀琴哥哥的女儿。

    “是呀，你还记得她吧？”

    丁瑶有些无奈道：“主要我工作走不开，你去接一下她。顺便买车的时候，也让她帮你参考下，这小妮子可是车模……说不定还能拿个优惠价呢！”

    “好吧。”

    江枫刚想说，车已经买好了。

    又听丁瑶急匆匆的说道：“好了，我去忙了……一会儿就把沁月的电话发给你，她应该一个小时后到。”

    说完，电话就被挂掉了。

    “好吧……”

    江枫有些无奈的叹了一口气，这时候，张雨桐端着一杯手磨咖啡走了进来。

    “江先生，您的咖啡。”

    “嗯。”

    江枫点点头，“对了，车子还要多久才能好？”

    “半个小时左右吧，因为要贴车膜，还要洗车保养之类的。”

    张雨桐说完，就鼓起勇气问道：“江先生，您是有事情要去忙吗？”

    “哦，不碍事。”

    江枫淡淡的答道。

    “要不……您加我一下我微信吧，以后有车子方面的需要，可以随时联系我。”

    张雨桐的俏脸上带着浅浅红晕，鼓起勇气问道。

    江枫也没多想，直接道：“我没有微信。”

    “啊！”

    闻言，张雨桐的俏脸上，顿时出现一抹沮丧之色。

    不过很快就恢复了常态，她赶紧拿出一张名片用双手递了过去，道：“这是我的名片，江先生有需要的话，可以随时联系我。”

    “好。”

    江枫淡淡的点了点头，接过名片。

    半小时后，车子终于好了，在总经理吴伟的亲自恭送下，江枫离开了4S店。

    “还有二十分钟，得加速了。”

    江枫心里想着，脚下狠狠的踩了一下油门。

    轰轰轰！

    在超跑发动机的轰鸣下，白色的玛莎拉蒂GT直接在路上形成了一条白色的疾驰闲。

    十分钟左右，江枫便来到了云城车站。

    不巧的是，李沁月居然提前到了。

    此刻，她身边正围着一群不良青年，为首的是一个面目憎恶的光头胖子，长得凶神恶煞，正一脸淫笑的看着李沁月。

    “小妞可真漂亮啊，跟哥去酒吧喝一杯怎么样啊？”光头汉子不怀好意道。

    “走开，我又不认识你。”李沁月蹙着黛眉道。

    “喝两杯就认识了。”光头胖子说着，一边色眯眯的打量着李沁月的曼妙身材。

    李沁月旁边，一个身穿名牌的年轻人，此刻吓得声音发抖，道：“几位大哥，她是我女朋友，你别为难她！……你们要去酒吧喝酒，我请客怎么样？”

    一边说着，他赶紧从钱包里掏出几张红色的钞票，往光头汉子的手里赛去。

    这个年轻人正是李沁月的追求者，名字叫王邵，家庭条件很不错。

    听到李清月要来云城，他就驾着车一路尾随，结果没想着刚到车站就遇见了这种事。

    “呵呵，你就有钱是吧？”

    光头汉子冷笑一声，直接从王邵手里把钱包夺了过来，“今个，老子钱也要，女人也要！”

    “你……你不能这么不讲理啊。”王邵急道。

    “你特么说什么？老子不讲理？”

    光头汉子厉声一喝，举起拳头就要揍人。

    “啊啊！”

    结果拳头还没有打出去呢，王邵就一脸煞白的躲到了李清月身后。

    “哈哈哈哈，怂逼！”

    光头胖子和几个小弟顿时捂着肚子疯狂大笑，“小妞，这就是你男朋友吗？也太怂了吧？要不你跟哥混，哥保证你以后在这条路上横着走！”

    “他不是我男朋友。”李清月气的俏脸煞白。

    这个王邵，实在是太丢人了。

    打不过流氓可以理解，打一动手就躲女人后面，这算什么？

    难道还想让李沁月一个弱女子去保护他吗？

    李沁月越想越气，“那个废物姐夫还不来……不过，就算他来了，也没什么用。估计会和王邵一样，吓得往后躲！”

    正想着，那个光头胖子的大手已经伸了过来，“走吧，小妞！”

    “你别过来呀！！”

    李沁月终究是弱女子，最终还是吓得尖声大叫。

    “你越叫，老子越兴奋，走！”

    光头胖子淫笑着喝了一声，大手继续朝着李沁月的纤腰摸去……

    李沁月吓得赶紧闭住了眼睛，高挑的身材紧紧的缩在一起，吓得浑身发颤！

    下一秒，她突然听见了“啪！”的一声。

    然后就是光头胖子的大骂声：“你小子是谁？敢坏老子的好事？”

    李沁月一听，急忙睁眼。

    然后就看见一个高大的身影挡在了她面前，虽然五年未见，但李沁月还是一眼就认出来了这个背影。

    就是她那个废物姐夫，江枫！！

