    “再过数日，使者即将到来，

    你们的童男童女和银子可都准备好了？”

    五宗之一，水云宗宗主顾渊，对其余四宗高层说道。

    烈刀宗、金山宗、木成宗三人，

    脸色皆是微微一变，没有应声。

    那黑土宗宗主朱云, 则是一脸愤怒道：

    “早就准备好了，就等着使者过来给我等报仇呢！”

    当日荣城神兵出世的时候，他也在那，

    对于布置数日，两手空空的结果，

    自然是极不情愿。

    顾渊冷哼一声说道：

    “哼, 使者可没那么空，

    他过来还是和往常一般, 为了获取我等供奉。

    况且, 就算他肯出手，

    你认为那神兵还轮的到我们吗？”

    朱云不甘道：

    “那也总比被那名不见经传的小子收入囊中的好！”

    顾渊没再理他，知道朱云如此，

    是因为黑土宗这次荣城之旅，

    死了不少弟子。

    他转而瞧向另外三宗，眉头一皱说道：

    “你们三宗怎么回事？都变哑巴了？

    不就是宗内死了几个人吗，有什么大不了的？

    到时候再去多招收几个过来就是了。”

    烈刀宗戚双一听这话，面色难看道：

    “不单单人死了，连银子都没了！”

    顾渊眉头一皱，问道：

    “你什么意思？”

    戚双的脸色泛白，凑过身子去，哭丧着脸叫道：

    “我前日清点宗门库房的时候，

    发现里面的银子全没了！”

    “啊！”

    “什么！”

    顾渊惊呼一声，朱云目瞪口呆。

    而另一边的金山宗、木成宗两位宗主，

    更是无法抑制心中惊讶，异口同声道：

    “你也是？”

    这话一出, 

    在场众人皆是惊住了, 

    戚双有些难以置信地看向两位宗主：

    “你们……”

    见这事也无法隐瞒下去了。

    那金山宗宗主，钱石一锤桌子，叹道：

    “唉！别提了，我和你一样，知道使者要来收取供奉，

    结果清点库房的时候发现，里面的银子全没了！”

    另一旁的木成宗宗主，张持，

    更是低首摇头，叹息一声：

    “唉，俺也一样！”

    “混账！”顾渊顿时勃然大怒：

    “你们三宗都是干什么吃的！

    交不出供奉的银子，

    别说你们了，就是我们也得跟着被牵连！”

    戚双试探地问道：

    “要不，跟使者说说情，缓我们一次？”

    一旁的朱云冷哼道：

    “哼，说情？你算什么东西？

    也配和他说情？

    便是我们这些个宗主，他都没放在眼里。”

    众人一下子沉默了。

    片刻后，

    那顾渊也冷静了下来，

    语气一转, 问道：

    “仔细说说, 那银子怎么没得？”

    “我哪知道啊！”戚双急得不行, 

    “反正看的时候就没了，

    而且门也都锁的好好的，也没有强行突破的痕迹，

    看守的岗哨，也都说没发现异常，

    最要命的是，前些日子，我还和宗主特意去清点了一番，

    那时候……”

    “等等！”黑土宗朱云，忽而打断道：

    “你刚才说你们宗主和你一起清点库房？什么时候？”

    “大概十天前？”戚双也有些不太确定：

    “怎么了？”

    这话一出，其余几人，对视了一眼，

    这个时间应该正好是神兵出世的那段时间，

    戚双当时虽然不在，

    但其余几人，却皆是在场，

    而且，他们都记得很清楚，

    当时，那个浓眉大眼的俊俏少年，

    正是变化成了烈刀宗宗主钟引，偷袭出手，

    这才成功夺得了神兵！

    顾渊目光惊疑，看向众人：

    “该不会……”

    “哼！定然是那小子！”

    钱石脸色愈发难看：

    “我那看守库房的弟子，也是如此说辞

    什么我之前回来清点过一次，

    可我那时候远在荣城，哪有可能回来！”

    “俺也……”

    张持幽幽开口，

    尚未说完，就见朱云猛地一锤桌面，

    一脸愤怒地咬牙怒道：

    “好小子，

    趁我们五宗寻找神兵内部空虚之际，

    先过来偷了库房，然后再赶到荣城抢夺神兵！

    真是好算计！

    哼，此仇不共戴天！我定要将他碎尸万段！”

    钱石叹了口气道：

    “唉，先别管那小子了，

    那家伙拿了神兵说不定早跑出青州了，

    先解决使者供奉这个燃眉之急再说吧！”

    “言之有理！”戚双当即提议道：

    “我宗内长老已经凑了一些出来，但还欠缺不少，

    不如，你们未遭殃的两宗，借我们一些？”

    顾渊摇头道：

    “我们的银子也不多，若是只有你一家倒是没什么问题，

    可你们现在整整三宗……”

    朱云提议道：

    “不如去城里找几个富户抢上一抢？

    我听说那合欢楼每日流水上万……”

    顾渊惊道：

    “你疯了不成！那背后可是大势力合欢宗！

    而且这是在城里，一旦闹大了，

    惹得朝廷注意，怕是不用对方出手，

    使者就为了防止引火烧身，先将我们灭了！”

    “那，那该如何是好？”

    钱石提议道：

    “不如我们让朝廷帮我们一把，这天青城城主不是……”

    朱云摇头说道：

    “不行了，那家伙今早刚刚被撤职了，

    也不知道新上任的是什么人，

    我们最近还是小心一点为妙。”

    那顾渊在旁说道：

    “不是说初四上任吗？还有一段时间，

    而且，那副官郑风清不是还在吗？

    现在他代理城主，大权在握，

    不如就找他帮忙？”

    这倒是个办法，几人吩咐点头赞同，

    很快就将副官郑风清请来了。

    听完几人说辞之后，

    那郑风清笑了笑道：

    “这事倒也简单，不就是缺钱吗？

    不过城里的人不好动，低头不见抬头见的，

    干脆就欺负欺负那些外来的家伙。

    天青城每日来往行人不少，

    客流极大，抓两个外来的有钱人、富家子弟，

    诬蔑一波，敲出点钱来还不简单？”

    “如此甚好！”顾渊大喜道：

    “不过这事，我们不方便出面，不如大人您……”

    他说着便递上了一张银票。

    郑风清拿眼一扫：

    “五百两？”

    顾渊当即说道：

    “咳，事成之后，另有重谢！”

    “这还差不多。”

    郑风清拿了银票，便大摇大摆离开了五宗，

    回到城主府中的郑风清，吩咐心腹下去起草了一份通缉文书，

    可名字，相貌皆是空白，

    只写了所犯事由，偷盗五宗库银。

    那心腹小吏有些疑问，

    郑风清却是冷笑一声说道：

    “无妨，等抓到了人，再添上去也不迟……”

    小吏一惊，这未免有些不合规矩：

    “可是这到时候万一……”

    郑风清悠然说道：

    “呵呵，没什么好怕的，

    新城主即将上任，

    到时候让他去头疼就是，就说是他前任丢下的烂摊子。”

    “明白了！”

    小吏领命而去……

