    五宝发现自己发烧了。

    他知道，估计是因为受了伤而引起的。

    他也不知道自己能不能扛下来。

    如果不能扛下来。

    就必须要用药物。

    可现在，哪里有药物呢。

    五宝紧紧咬住了牙齿。

    他不断告诉自己，必须要扛下来。

    然而事与愿违。

    到了晚上，五宝感觉自己的温度越来越高。

    小小的身体就像被扔进了热锅。

    几乎要燃烧起来。

    神智，时而清醒时而模糊。

    不过好在，当别的宝贝们和他说话时。

    他还是能够做到神智清醒，没有让别的宝贝们发现异样。

    ……

    晚些时候，等宝贝们都睡着了，四宝悄悄起来了。

    他是来看五宝的。

    故意挑选这个时候，就是不希望让大家担心。

    四宝是个心思敏捷，善于观察的孩子。

    在和五宝对话的时候，他发觉了五宝的不对。

    他楞了一下：“五宝，是很痛吗？腿很痛吗？”

    “是，腿有些痛。”五宝含含糊糊说道。

    四宝还是觉得不对。

    想了下，他打开了手电筒。

    随即一震。

    眼前的五宝，小脸惨白。

    正咬着牙齿，极为痛苦的样子。

    “五宝，你怎么了！”四宝失了声。

    五宝重重呼了口气。

    他决定还是告诉四宝。

    因为他也不确定，自己能不能撑下去。

    如果不能撑下去的话，有些事必须交代四宝。

    五宝说道：“四宝，你听着，我现在发烧了，恐怕很严重。”

    四宝顿时失色。

    他知道的，发高烧只是小事。

    可在这样的情况下。

    却是大事！

    五宝很可能是伤口感染！

    必须要用抗生素！

    如果不用，后果会很严重！

    四宝慌了：“五宝，那要怎么办。”

    五宝小手攥了起来。

    “四宝，如果我扛不下去的话，这个给你。”五宝递了四宝一样东西。

    四宝一看，是锋利的瓦片。

    他愣了一下：“五宝？”

    五宝说道：“我的血给大家喝，我的肉给大家吃。”

    这样，至少能够撑一段时间。

    四宝吓得不行：“五宝！你疯了！”

    “四宝，你必须这么做。”五宝说道：“我在电影里看过，有人陷入绝境就是用野兽的肉和血熬过来的，我想人应该也可以。”

    “这是让大家能够活下来的办法。”

    “这么久了，麻麻都没有来找到我们，我想，我们肯定很难找，要花很多时间。”

    “所以我们唯一能做的就是好好活下去，熬到麻麻找到我们的那天。”

    “四宝，你听懂了没有！”

    四宝拼命摇头。

    他乌溜溜的眼睛里含着泪水：“五宝，不！我绝对不会这么做。”

    五宝的小脸忽然变得凶了起来。

    他说道：“四宝！不这么做的话，你们都要没有命！”

    “麻麻看到大家都死了，你觉得她会不伤心吗！”

    “可是五宝，你要没了，你以为麻麻不会伤心吗！”四宝反问。

    “会伤心！但至少麻麻还有你们！可如果大家一起没了！麻麻会活不下去的啊！”

    “四宝，难道你想看大家都活不下去！看麻麻也活不下去吗！”

