
在孙宇峰和韩俊逃出地窖之后，就第一时间打电话报了警，相信再过不久警方的人就会赶到。

大家一时也没有继续找人的心情，一行人来到村口，坐在车上等警察来。

等到警车终于到了，由乔安等人带路到了那个地窖，终于在这里找到了已经失踪了二十多年的人。

因为乔安等人是第一发现者，依照程序肯定要去警局录一份口供。

等录完口供出来，都已经下午了。

在镇上找了家环境还不错的火锅店，众人一起吃了顿火锅。

至于赵清风，已经有特调处的人赶过来合实他的身份，如果他的身份无误，会由特调处的人联系赵家。

赵家在解放前就是红色资产家，后来在那十年运动的时候受到牵连，这才不得不举家逃往国外。

在运动结速之后，赵家大部份人都回到了国内，并且在京市和海市都有着不小的生意。

不过赵家的大本营现在还是在海市，京市那边的生意是由赵家现任家主的次子在负责。

赵家现任家主，正是赵清风同父异母的亲弟弟。

因为赵清风的母亲在逃往国外的时候出了一些问题，没能上飞机，而赵母更是在不久后被迫害致死。

赵家人知道赵清风的母亲死在了国内的消息，三年后就让赵父和当地华人世家的女儿结了婚，并生下了次子赵清哲。

赵清哲比起赵清风，要小九岁左右。

当初那个假的赵清风被带回去后，出于补偿，赵家人对他是非常好的，可说是要什么给什么，想要弥补他这么多年所受的苦。

只是那个假货的身上到底流着许家两口子的血，从根子上就坏了。

哪怕在赵家呆了这么多年，也没能学到一点优良品质，在女人方面由其拎不清，仅仅喜欢包养女人就算了。

他还为了争女人和某位富二代打架，甚至在打架时把人致残。

如果不是闯了这么大的祸，再加上同样出身豪门的老婆要和他离婚并带走女儿，假赵清风也不会在接到村长电话的时候，这么轻易就答应要回村祭拜养父母。

村里人当时看他答应得这么爽快，还以为他是个有良心的，哪怕已经被认回了富裕的家庭也还记挂着养父母的养育之恩。

如今这么多年过去，当初那些人早就已经入土了。

倒是赵清风的叔叔还活着，那个叔叔也已经是快九十的人了。

在了解到赵家的情况之后，乔安都有些不放心把这个小幼崽交给赵家了。

这个小家伙熟悉的亲人早就不在了，赵家现在住的地方也不是他以前的家。

要说起来，整个家里大概除了那个叔叔他是再没有一个熟悉的人了。

虽然乔安觉得赵清风现在回赵家可能只会失望难过，因为亲人都不在了嘛。

不过要不要回去，是赵清风自己的选择。

再说了，他不回赵家又能去哪儿？让他直接去投胎肯定也不行，这小家伙身上还有执念未消，也入不了轮回通道。

现在看来也只能让小家伙自己回赵家看看，不管怎么样，也算是回了家，圆了心愿了。

“姐姐……”小家伙可怜巴巴的看着乔安，双眼含泪，眼神中满是不舍。

“乖，等下就会有叔叔来带你去找你的家人了，这么多年没见，清风不想见见他们吗？”乔安蹲了下来，摸摸小这伙的头。

小家伙想也不想的点点头，“想，清风想爸爸，想妈妈，也要爷爷奶奶和小叔叔，还有姑姑！”

小家伙掰着手指头细数着自己的亲人，哪怕离家的那一年，他才只有五岁，也依然牢牢的记得自己有哪些亲人。

这个小家伙在当年如果上了出国的飞机，他的命运肯定会截然不同。

“那就在这里等人来接好不好？那些叔叔可能会问清风一些问题，然后就会带清风去见家人的。”

好不容易安抚好了小尾巴，乔安等人吃过饭之后，就重回了风门村。

在和小清风告别之前，她留下了自己的电话还有住址，若是将来小清风遇到麻烦，也能来找他。

身边那只小鬼总于不见了，姚梦涵和陈雨诗两个女人可算是松了口气。

陈雨诗甚至都不想再去风门村了。

以前她老是听人说见鬼，她自己从未见过，也不觉得有多害怕。

现在真的见了鬼，心中的恐惧一下子就被放大了。

她会跟来风门村是因为和姚梦涵关系好，并不是她真的有多希望找到陈子琳。

她和陈子琳又不是亲姐妹，关系也就普普通通，没到为了她舍身忘死的份上。

别说她了，就连表现得那么姐妹情深的姚梦涵，若不是为了……

不着痕迹的看了某个人一眼，陈雨诗默默的垂下头。

“梦涵，我们还要去风门村吗？再过几个小时天就黑了，到时候万一再出来一个什么东西……”待上了车，陈雨诗小声的对姚梦涵嘀咕道。

姚梦涵又何尝不想回酒店，可她在安旭哥哥面前已经表现了自己的姐妹情深，这时候要是说要回去，安旭哥哥会不会认为自己很假？

姚梦涵即害怕见鬼，又不想让安旭误会自己，一时之间左右为难。

陈雨诗还想再劝劝，前面开车的安旭却先说话了。

“梦涵，你和这些朋友们先回酒店，找你姐姐这事儿，乔安同学会陪我去，你们就在酒店等消息就行了。”

安旭并不想让女友的亲妹妹涉险，女友已经失踪了，他总不能害得女友的妹妹也跟着出事。

其实安旭对姚梦涵也不怎么了解。

他只知道梦涵很喜欢粘着子琳这个姐姐，而子琳对姚梦涵的态度却谈不上多热切。

姚梦涵也私下找过他，希望透过他缓解姐妹之间的关系。

不过安旭并不是一个爱自作主张的人，他想着既然女友和妹妹的关系一般，这其中八成有着什么他不知道的原因。

哪怕姚梦涵多次来找他希望他帮忙，他也没有松口去勉强女友硬是和姚梦涵姐妹情深。

说到底陈子琳才是他的女友，他不可能为了姚梦涵去勉强陈子琳。

想到最开始子琳失踪的时候，姚家只在子琳这个继女失踪的第一个星期派了人去找了一回，找不到就把人手全部撤了回去，后续全部交给了警方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181084"  chaptername="第185章：风门诡异（6）">加入书签</a>
</div>
