    卫初心下楼，打开门看见正是司俊辰，将他带了进去。

    等司俊辰进入孙小容的卧室后，阿姨也进去了，卫初心就出来了。

    她关了微信视频，来到厉传奇的车边问：“还有问题吗？”

    厉传奇说：“没有了。不过希望夫人别生气，我这样做也是为了证明你的清白。”

    “我明白，我不会生气。”卫初心说：“我只是不明白是谁这么无聊，暗地里拍我的照片。”

    “我会查一查，看能不能找到寄照片的人。”

    “谢谢厉特助。”

    厉传奇把南冬城从宾利车上扶下来，上了他的车，说：“夫人，那我们回去了。”

    卫初心点头：“你开慢点。”

    她又向南冬城喊：“老公慢走。”

    “好。”

    厉传奇发动车子驶出去。

    南冬城回头看着站在那里目送他们的卫初心，嘴角泛起微笑。

    厉传奇和卫初心视频连线的时候，南冬城没敢过来看，他一旦出现在镜头里，卫初心就会怀疑他的盲是假的，所以他一直端坐在宾利车上。

    他虽然没有看视频，但明白，如果卫初心真的在撒谎，她必定早就布置好了。

    至于她一直没有碰手机，很好解释，要么她事先就和房东母女商量好了，要么她有另一部手机。

    这样聪明的妻子，他很喜欢，因为他不用担心刘家人用什么下三滥的手段套路她了。

    不管怎样，他都相信卫初心和司俊辰没有做出对不起他的事。

    他和卫初心接触了这么久，对她的人品已经非常了解，除了她爱撒谎，其他方面都没有问题，她绝对不是那种水性杨花的女人。

    撒谎虽然不好，但他相信卫初心有难言之瘾，他不也对她撒谎了？

    所以他能原谅这一点。

    车子转了个弯，卫初心的身影看不见了，他回过头，却又忍不住想，这个心理医生司俊辰，真的是在给房东的女儿治疗吗？

    拍那些照片的人又是谁？

    到现在为止，寄照片的人都没有和他们联系，看起来不像是要敲诈，那拍了她的照片，又寄到他的办公室是什么意思呢？

    卫初心看着厉传奇的车远去了，吁了口气，她回到四楼，房东阿姨正紧张地等着她的消息。

    “没事了。”她露出笑容，说：“我男朋友已经走了。”

    孙小容一下跑出来，问：“卫姐，我演得像不像？有没有露出破绽？”

    司俊辰也跟着出来，微笑着看着她。

    卫初心点头：“像，没露出破绽。”

    “那太好了，我好怕给你惹上麻烦。”孙小容长出了一口气。

    南冬城猜得没错，卫初心既多带了一部手机，又事先和房东阿姨商量过。

    上一次韩牧云误以为卫初心和司俊辰在交往，跟她吵闹，她就多长了个心眼。

    所以上午接到南冬城的电话后，从他冷冰冰的语气里她听出不对劲，担心司俊辰来这里被人发现了，添油加醋告诉了南冬城。

    她一边下楼一边想办法，在四楼看到房东的门开着，马上想着可以请她们母女帮忙。

    于是她过去和她们打招呼，聊了几句后，她说：“阿姨，我想请您和小容帮我一个忙。”

    上次孙小容拿掉孩子，卫初心帮着照顾，她们母女都很感激，现在见她有事相求，自然不会推辞，马上就答应了。

    房东说：“你有什么事尽管说，我们一定帮忙。”

    卫初心说：“那天阿姨提醒过我，关于我男朋友和我妹妹的事。”

    房东紧张地问：“怎么，他发现了？”

    “还没有，”卫初心说：“您那天提醒我后，我本来想告诉男朋友，但看见我妹妹的情况好了很多，如果现在告诉他，我担心他家里人把妹妹当异类看待，又让妹妹的病情加重，所以想等她好了，再带她见我男朋友。”

    房东阿姨连连点头：“你的想法是对的，你就这么一个妹妹，想要好好照顾她，怕她遭人白眼，我理解。”

    “是的，”卫初心渐渐说到正题：“我男朋友刚刚打电话，要我马上回去，说有话问我，我怀疑他知道我妹妹的事了。”

    孙小容吃惊地说：“那怎么办？如果他知道了，会不会不跟你结婚了？”

    “很有可能，”房东说：“这事不能让他知道，他如果问，你坚决不要承认。”

    卫初心叹了口气，说：“如果他问我，必定有了确切的证据，因为心理医生经常来我家，我不承认也不行啊。”

    孙小容着急地说：“那怎么办啊？”

    房东阿姨说：“医生虽然经常来，但我这楼上楼下租了十几户人家，你男朋友也不能说明就是去你家的啊？”

    “对！”孙小容忙说：“干脆我来装病人，就说心理医生是来给我治疗的，反正我拿掉孩子后，那段时间精神真的差点出问题，还是多亏卫姐姐请司医生来帮我疏导，我才稳定下来。”

    “对，对，”房东阿姨也忙附和：“小卫就这样说，你男朋友一定会相信。”

    卫初心感激地说：“那太好了，不过我现在不知道他是不是为这事找我，不是最好。如果是的话，我在微信上告诉你们怎么做。”

    “行。”

    卫初心告辞出来，想着一部手机只怕不方便，于是又回到楼上，跟卫初萌说：“初初，我的手机坏了，我送去修理，但我工作上的事又离不开手机，我把你的用半天。”

    卫初萌答应：“你拿去吧，姐，反正我不用。”

    卫初心把妹妹的手机装在背包里，把自己的手机装在衣服包里，调成静音。

    她当初买的两部手机是一模一样的，外人看不出哪部手机是她的。

    上车后，她又给司俊辰打电话说了情况，司俊辰满口答应配合她：“我今天下午把时间留出来，你需要的时候给我发信息。”

    一切都安排好了，所以她在南都国际总裁办公室里，才能老老实实坐在那里，连手机都不碰。

    上洗手间的时候，她用衣服包里的手机分别给房东和司俊辰发微信，说了南冬城的助理要她到时候接通微信通话视频，看着司俊辰给孙小容治病的情况。

    那两人都表示没问题，保证配合好。

