    罗峰的担忧也理所当然。

    坐山客何等存在？

    曾经的一个仆人普缇，就达到了宇宙之主级别，怜惜其忠诚才收为大弟子。

    一己之力，改造焱神族，成为宇宙一大势力，虽不是顶尖，却也称霸一方。作为种族首领的焱帝更是非同小可，在宇宙之主中也是拔尖的存在，被坐山客收为二弟子。

    可又无缘无故的改造银河系，塑造地球，在潜移默化之下，让地球人类拥有可怕的悟性，又创造出九劫秘典这种遭受宇宙法规限制的秘典，只为弥补地球人类身体差的弱点。

    九劫秘典啊，放眼宇宙，他都没有听说过可以媲美的功法。

    还有星辰塔，哪怕宇宙最强者都无法撼动，可坐山客却是为弟子准备。

    又这么大的能耐，为何还要处心积虑的收弟子？

    根本想不通！

    秦明却笑了，摇头道：“你有什么能让对方觊觎的？”

    “我……！”罗峰皱眉思量，“我全身上下，最珍贵的就是九劫秘典和星辰塔，可那是对方的！”

    “这不就对了！”秦明笑道，“他能觊觎你什么？就当做想培养一个弟子好了。再说，即使对你有觊觎，那也是你至少成为宇宙之主了。到那个时候，你成为宇宙之主，我就该有能力可以摁死他了。”

    罗峰无语：“不过你说的也有道理！”

    六千年的生死磨炼，他现在的意志何等强大？只是心有疑虑罢了，如今被秦明说开，却放下了心头的紧张。

    “你还真敢说，能够摁死宇宙最强者！”罗峰哼道，“六千年的磨砺，再加上坐山客让我前往冰狱星寻找九劫秘典的后续修炼之法，在那里困了两千年，参悟秘法，我现在能够完全和封王极限的强者抗衡，即使不如你，恐怕也相差不远了。等我将九劫秘典的后续全部修炼完成，秦明，那个时候就真的可以摩擦你了！”

    星辰塔认主之后，坐山客出现收他为弟子，讲述前缘，也布置了后续的任务，就是让罗峰前往各个地点寻找九劫秘典的后续修炼之法。

    每一个地方，都是最强试炼，也是大机缘，更是铸就罗峰崛起的登天之梯。第一个去的就是冰狱星，那是一种特殊生命生存的地方，内有两位尊者坐镇，非同小可。

    罗峰被擒之后，被打入了尊者的重宝空间，在那里，囚禁者数千封王强者，甚至封王无敌。

    两千年的生死搏杀，意志蜕变之后的两千年的参悟秘法，让罗峰的积累迅速的蜕变成了实力，一跃可以正面搏杀封王极限，即使面对封王无敌，也有了自保的资本。

    “摩擦我？”秦明笑道，“做梦吧！”

    “看样子你的提升也不少！”

    “那当然！分身之妙，我已经参悟成功！”

    “什么？”罗峰这一惊非同小可，眼睛都瞪圆了，“你竟然真的成功了，那可是天赋秘法！”

    “若不是身份暴露，以后行走不便，我哪里会浪费几千年时间参悟这种秘法！”秦明道，“不过这一秘法，修炼起来太过苛刻，至少也需要五千倍的生命基因层次才能修炼成功！”

    “生命基因层次五千倍？”罗峰眼睛一突，“你竟然提升到了这种程度？”

    秦明耸耸肩：“当初我就说过，你有你有的机缘，我有我的缘法，怎么样？还有把握将我摁在地上摩擦吗？”

    “妖孽！”罗峰吐出两个字，“你现在究竟达到了什么程度？”

    “一万倍！”

    “卧槽！”罗峰爆了出口，就挑起了大拇指，“还能说什么？牛逼！五千倍的基因生命层次，将来我也能达到，到时候我也够修炼吧？”

    秦明摇头：“不能！你夺舍金角巨兽，本身就能孕育三个分身。而这秘法，最多孕育三个分身罢了。”

    “也对！”罗峰了然，也不失望，“若是没有限制，那就真的逆天了！秦明，接下来有什么安排？”

    “想去祖神教看一看！那是宇宙第一大势力，也是中立之地，有着八大兽神传承，去撞一撞机缘！”

    “祖神教？哈哈哈，咱们兄弟想到一块去了。我在冰狱星得到一块兽神传承令，可惜却是空土之道的传承，与我修炼不契合，你要不要？”

    “你自身呢？”

    “向高层申请。兽神传承令非常稀少和珍贵，甚至比重宝都珍贵，可我毕竟是千万纪元一出的天才，界主之境就被鸿蒙邀请，可斩封王极限，完全有资格申请！也不知储备的有没有空金之道的传承令？”

    “或许会有吧！我想要时光之道的传承令，你那一枚，随意处置吧！”

    “也好！你申请必定可以！等申请成功之后，咱们一起前往？”

    “好！”

    两人定下了接下来的行程，正准备联系洪和雷神，他们同时接收到了一封邮件。

    雷神的求救信！

    信中所言，他陷落在风华秘境，努力了数千年时间，进退无门，还时刻遭受危险，已经坚持不住，就发邮件求救。

    “不对！”罗峰第一时间就皱眉道，“这不是二哥的为人！”

    “对！”秦明露出凝重之色，“二哥在外冒险，寻求机缘，想打造最强根基，却也不会不关注宇宙动态，定然知道你我现在遭受异族窥视，随时都会被暗杀，岂能让我们两个前去求救？以二哥的为人，即使死，他也不会发出这样的邮件！要求，也是向虚金之主才对！”

    虚金之主是当初洪拜师巨斧创造者时，受巨斧所托，指点洪。而洪也引荐雷神给对方，也因雷神意志强大，心境非同小可，虚金之主就收了雷神为弟子。

    这可是宇宙之主！

    “那怎么会发出这样的邮件？这是二哥的联系方式，绝不会错！若二哥死了，他的联系方式就会被锁死，无人能够运用！”

    “那只有一种可能！”秦明眼睛眯成了一条缝隙，“被控制了！”

    “灵魂奴役？”罗峰心颤。

    他也想到了，只是不敢相信罢了。

    “只有这一种可能！”秦明道，“我立马发出视频申请，我敢肯定，二哥会接受，画面之中，他会处于非常危险的境地！”

    说话之间，就发出了申请。

    片刻后，他们身前就出现了一个画面，有些凌乱，里面出现了雷神，只是遭受植物生命攻击，非常狼狈。

    好一会儿功夫，才将对方杀死，这才喘了一口气说道：“老三，哥哥我差点就死了！”

    “二哥，到底怎么回事？”秦明询问。

    雷神苦笑：“这还不是被你刺激的，就不停的外出闯荡，四千年前，我来到了风华秘境，陷入了一处绝地中，逃脱不出，还时刻遭受攻击，我已经是强弩之末了，无法之下，我向师尊求救，他却说，生死危机，才能激发潜能，让我度过这一难关！”

    微微一叹，他又道：“又坚持了十余年，我携带的物品尽数耗尽，更中了‘雀渊’之毒，再逃不出去，我铁定死亡。可这一次，却联系不上师尊，也不知是闭关还是不理我，无奈之下，只能向你和四弟求救！不过你们两个千万别亲自前来，八千年域外战场，你们闹的动静太大了，必然被异族关注，万一知道了你们来风华秘境的消息，肯定会设下必杀之局。我知你们两个都控制着不少不朽奴仆，派他们前来就行。”

    “二哥放心，我必然救你脱困！”秦明连忙保证道。

    “好！”雷神刚刚露出一个笑容，就脸色狂变，通过画面可以看到，远处飞过来一群凶兽，黑压压一片，雷神连忙道，“三弟，我要全力应付了。等我逃脱这一波，就将路线和这里的情况发给你。切记、切记，不能亲身前来！”

    话音落下，画面关闭。

    “这……！”罗峰不淡定了，对先前的猜测，有些动摇，“若二哥被奴役，不该强调不让我们亲自前往才对！”

    “强调了，我们就不去了？”秦明摇头道。

    “若是奴役了二哥，就会详细了解我们的情况，知道我们的性格！”罗峰瞳孔一缩，“你我，肯定会有一位前往！这也就罢了，我现在担心的是，若二哥真的被奴役，还能、还能……！”

    他露出苦涩之色。

    “唯有一种方法！”

    “一种？你是说？恐怕不行！以二哥的意志，想要奴役，封王强者绝对做不到，也只有尊者。尊者啊，不行，我去请师尊！”

    “不！混沌城主何等存在，必然被异族时刻关注着，一旦出动，被发现之后，二哥不是在第一时间被杀，就是被转移而去，还怎么救？”秦明深思道，“我去！”

    “分身？”

    “对！”

    “十有八九是尊者，还不是一般的宇宙尊者！”

    “放心！”

    “万一是宇宙之主呢？分身被奴役，本尊都逃不掉，就彻底的完了！”

    “放心！罗峰，等我消息，若真有万一，就请混沌城主出手！我现在去准备，然后赶往风华秘境！敢算计我，敢对二哥进行灵魂奴役，嘿！”

    秦明露出了前所未有的杀机！

    “灭其族！”

    罗峰更狠！