，(首字母+org点co)！

“距团战结束剩半个时辰。”

观战者怀揣着莫名的心情注视着各个浮岛上的情况，大妖和太子横.王让的战团数量损耗极大，俱都仅剩二三十。

宁鹤的战团几乎被凛爻战团的大阵淘汰光了，

细究起来，凛爻战团还有五十左右的团员，幸存率竟是最高的。

太子横也有所察觉，朝湛长风传音试探道，“一举将大妖淘汰光，如何？”

“是该诀胜负了，将大妖都淘汰吧。”湛长风叫一众团员快速解决宁鹤帝君的战团，并让寄枉.昉翊几个较为强大的灵鉴，过去支援太子横。

太子横一看，略微满意，顺势缓下攻势，恢复力量。

冯诸天身边的唐瑞叹息道，“这凛爻王也真有本事，到现在，别人都没发现她拔走五面战旗了，照这样下去，她捱到团战结束就赢了。”

冯诸天吐出一字，“不。”

“您是说......太子横或宁鹤帝君会赢？”

“她不只要五面战旗。”

唐瑞以为自己听错了，“为什么这样说，她再妄动，恐会一无所有啊。”

“你们自己看她那些团员的所处位置。”

冯诸天的扈从都不是笨人，按着他的提点去观各岛上的情况，还真看出了一点端倪。

俞清道，“太子横那座初始岛屿，本该在战圈的靠内位置，现在却在边缘了。”

“不知为何，追击她的大妖极多，她却利用这一点，不断转移战场，让整个战圈都发生了偏移，变相把太子横那座初始岛屿挤到了一边。”

冯诸天伸出手指，划出一道线，“还有她的团员，在与宁鹤战团打斗时，分布到了各岛上，照这分布看，恰好都挡住了进入宁鹤帝君那座初始岛屿的路。”

另一扈从薛易绣不太相信，“这人的胆子也太大了，不应该小心藏着自己吗？”

华年精辟总结，“贪。”

她想得到所有战旗，太贪了！

瞬息变故陡生，关注湛长风的修士，第一时间就发出了疑问，“她往那边去干嘛？！”

原来湛长风败了一位大妖后，便趁四周无人，往外遁走了，看方向，赫然是太子横的那座初始岛屿。

湛长风仔细计算着时间，等她拔走太子横的战旗，就立即去宁鹤那座初始岛，即使中途被发现，寄枉几人会快速缠住太子横，其他团员也会拦截来阻击她的修士，为她拖延时间。

她有九成的把握，扛到团战结束。

但意外总是来得那么不期然，当她拔起第六面战旗时，天庭气运之灵的声音响起来了，“战旗已被拔走六面，剩下最后一面未有得主，团战即将进入新阶段——道印之争。”

所有人都懵了，“什么战旗被拔光了？”

“道印之争又是什么，以前的团战里都没出现过啊。”

“到底发生了什么事？”

太子横稍一思考，气笑了，好一个凛爻王，瞒天过海玩得溜啊，她非得找个机会喂她一顿送行饭。

她气愤过后，便是一阵畅快的幸灾乐祸，想那凛爻，也懵了吧。

湛长风确实是无奈，好了，后续计划都没用了。她试着移动身子，然从天庭气运之灵出声起就动不了了。

要说最生气的，还属姬朝月，她跟宁鹤帝君斗了那么久，眼看一剑下去，就要将他彻底击败了，如此关键的时刻，特么来个道印之争，道你个鬼！

宁鹤帝君此时已恢复了普通人族的形态，他倒在地上，姬朝月的剑抵着他的心口。

“哈哈，哈哈哈哈哈！”宁鹤帝君眼神亮堂，天也看不得他输，凡有一丝机会，他就要绝地反击！

天庭气运之灵短暂地停顿了一下，随后说，“请凛爻王抽取道印之争的形式。”

湛长风的面前凭空出现了一个签筒，里面装满了长条竹签，同时她的身子可以动了。

她试图看清隐没在签筒里的那部分上都写了什么，遗憾的是看不清。

观战者们瞪大了眼，其中前两届的帝座留名者更是震惊且不可置信，难道说他们的团战方式都错了，没有打出真正的团战精髓？！

不是说，最终考核的奖励是道印吗？

怎么在团战中就出现了？

它究竟有多少？

“无名无始，大道之源，是为道印。”天庭气运之灵的话就像响雷一般丢在众人脑海中，叫他们面面相觑。

竟是......此等神物？！

“道印化九九八十一枚，将在古天庭的各项比斗中，陆续投放，直至最后一场逢帝会上，选出天帝，由天帝将八十一枚化一，执掌真正的道印。”

“在这期间，执掌小道印者，可随意进出古天庭，可随意进入古天庭多处修炼宝地。”

修士们都沸腾了，古天庭可有好几处修炼宝地，这次的第一战团能进入的玄机阁就是一处悟道圣地，进去一趟，抵自己悟数百年！

若拥有随意使用这些资源的特权，那道行还不得蹭蹭上涨？！

所有修士都红了眼，恨不得代替岛中的人参加道印之争。

湛长风思虑地更多，比如道印凭什么可以作为天帝执掌九天的象征，它有什么特殊之处，准圣们真的会将这权柄，交给天帝？

而此刻，她必须将近在眼前的小道印拿到手中，不然就枉费了她的灵石。

湛长风使自己的思绪进入空灵之中，凭直觉抽出一根签。

上书：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

她将签面向天庭气运之灵，等着祂解读。

天庭气运之灵看过一眼便道，“此言，应最终考核第一试，故将以最终考核第一试的结果，决定胜负。”

“第一试中，你如果能拿下北天庭第一，小道印和七支战旗里的气运都可予你。”

“你若不是第一，将以你.宁鹤帝君.太子横.王让.时桉.妘萝在第一试的成绩，结合目前你们各自团员的剩余人数，评定第一第二第三。”

湛长风第一时间察觉祂话中的坑，“我若不是第一试的第一，那小道印和七支战旗归谁？”

“无人可得，只有前三的常规奖励。”

太子横几人无法接受这一规定，争问原因。

天庭气运之灵：“道印，唯气运之极.功德之极.实力之极者可得，凛爻王徒手拔起六支战旗，已达气运之极，道印之争，只是对她一人的考验。”

众人不甘吗，当然不甘，但也想不出反驳的理由。

天帝之位，是需要这三极，他们争不到，是因为他们不合格而已，能怪谁？

如此一想，战旗的难拔原因就有了，因为它是在筛选气运之极。

“说来凛爻王也够倒霉的，她都已拿到六支战旗了，离赢之差一步之遥，结果还要跟全北天庭的修士去争第一。”

“胜算渺茫啊，咱北天庭强手如云，这第一哪里是好拿的。”

天庭气运之灵在众人的热议中，宣告团战暂时结束，“凛爻王战团剩余四十五人，太子横剩余三十七，时桉剩余三十二，王让剩余二十九，妘萝剩余二十七，宁鹤帝君剩余五，最终结果将在考核第一试后宣布。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    