    染白下意识的抬眸，视线就撞上了站在阳台处的雪衣少年。

    染白：“……”

    阳台？？

    染白面无表情的走过去，把阳台的门打开，她往外看了一眼：“你怎么过来的？”

    少年呵出一口冷气，弯了弯清冷潋滟的眸：“翻窗的。”

    染白：“……”

    好好的门不走你翻窗？！

    请问你怎么想的？

    真是靠了。

    像是看出了少女的想法，顾辞言淡而软的唇瓣微弯，欺身而上，抱住女孩的腰，淡香划过她的耳，温热的气息喷洒在耳畔旁，嗓音淡然轻软：“想给你个惊喜。”

    染白：冷漠脸.jpg

    “你去陈天家了？”少年侧身靠在桌旁，偏眸看她，嗓音很淡的问，语气平静。

    染白懒散的坐在椅子上，微微颔首，嗯了一声。

    身形颀长俊美的少年穿着雪白的衬衫，扣子扣到最上面，严谨的遮住了瓷白的锁骨，和系的一丝不苟的纯黑色领带交织成别样的冷然禁欲。

    他慢条斯理的眯了眯眸，眸色如月光下的清潭，垂眸平淡：“都说什么了？”

    染白忽然间有点想笑，“吃醋啊？”

    少年面无表情的看着她，黑眸幽深。

    “喂，陈天的醋你都吃？能不能高级点。”染白似笑非笑的：“我和他可没什么关系。”

    年纪轻轻的继承人好心情的勾了勾淡绯色唇角，声线微低，清冽如冰雪：“知道。”

    染白看了他一眼，

    这人好像天生就是严谨沉稳的样子，就连吃醋害羞，都是面无表情，如凌冽料峭的冰雪，干净漠然。

    染白轻啧了一声，

    她没什么爱好，只是这种清冷冰雪的感觉，倒是让她有点想破坏的意味。

    少女眸色渐渐深了，几乎溢出黑雾，她蓦然轻笑，毫无预兆间扯住了少年的领带，迫使修长少年微微弯腰前倾。

    两个人的距离一下子拉近。

    修长少年被迫双手撑着椅子两侧，他长长的睫毛垂落，眸光如细碎冰雪，平静看她。

    染白唇角勾笑，气质邪佞。

    她单手扯着他的领带，白皙手指和黑色领带显出别样的禁欲。

    少年纯黑色的领带偏了些，衣领微歪，露出半截瓷白的锁骨，美色蛊惑，和平时严谨沉稳的样子格外不同。

    染白啧了一声，她抬眸，轻咬了咬少年的白皙下颌，轻慢移上，吻了上去。

    顾辞言神情顿住，他白皙手指微微攥紧了椅子把手，雪白衣领下弧线漂亮蛊惑的喉结微微滚动了一下，眸色如月下墨潭，深不可测。

    清冽干净的雪松香交织，呼吸温柔痴缠。

    清冷月光淡淡的洒落在房间里，余下一层淡淡的银色光芒。

    雪衣少年双手撑着椅子两侧，单膝半跪在地上，墨色碎发凌乱打落在前额，弧度漂亮的白皙下颌微仰，长睫下黑眸幽暗，与椅子上的少女虔诚亲吻，侧颜轮廓在淡淡月光下温柔而完美。

    染白像是能看得到少年黑眸深处浮浮沉沉的火苗，她低低笑了一声，淡色唇角擦过少年的长睫。

    良久，

    顾辞言呼吸微微急促，眸底的平静被暗色打乱，他将头埋在女孩的颈窝处，面无表情的温柔。

    “顾先生。”女孩低笑着唤了一声，三个字被染白用不紧不慢的语调说了出来，又好像带着别样的缱绻。

    “嗯。我在。”白衣少年单膝跪地的姿势，抬着眸，嗓音平静暗哑，身上带着独有的风流年少感。

