    “什么？”

    艾尼路看到从罗西南迪手中迸发出来的响雷后顿时一愣，自己的能力怎么会从对方的手中用出来？

    “暗水！”

    再次落到船上的罗西南迪伸手对准树梢的艾尼路，直接使用暗暗果实的能力要将对方给拉过来。

    “怎么回事？！”还不知道这世界果实能力险恶的艾尼路在感觉身体在被对方所拉扯后奋力的向后用力，试图摆脱对方的掌控。

    但无论艾尼路怎么使劲，对方手上那黑色波纹的吸引力都丝毫没有减少。

    “可恶！”已经从树梢上被拉下来的艾尼路大吼一声，双手捏着黄金长棍敲击身后的太鼓，一道比刚才更加猛烈的雷电瞬间从太鼓中迸发而出，直奔罗西南迪而去。“6000万伏特·雷龙！”

    在这种重要的关头，艾尼路并没有从最低级的雷鸟开始使用，而是直接使用出了六千万伏特的雷龙。

    这个时候还没哟开发出雷神的艾尼路，雷龙已经是他最为强大的招式之一了。

    艾尼路这一次的攻击十分的强大，罗西南迪也不敢保证能全部吸收掉艾尼路的果实能量，所以在艾尼路将雷龙给施放出来后，他也将暗水暂时停掉，全力的去迎击艾尼路的雷电。

    在罗西南迪的准备下，一个比刚才更加巨大的黑色圆圈将整个船只都给笼罩了起来。

    “轰隆！”

    带着猛烈的电光，艾尼路用出的雷龙一头撞向了罗西南迪制造的暗世界。

    虽然罗西南迪这一次没能将响雷果实力量全部吸收掉，但雷龙剩余的雷电却也没能突破罗西南迪的防护，它从海贼船表面的暗世界掠过后，又重新飞回了艾尼路的身旁。

    “这是什么能力？”经过两次的攻击后，艾尼路也感觉出了对方能力的不同寻常，这简直就是来专门来克制自己的一样。

    ‘心网对他们也没有任何的作用，这伙人太诡异了。’

    短暂的交手后，艾尼路知道自己必须使出全力了，普通的空岛人是根本无法与这些人相比的。更何况，现在动手的还只有那使用黑色诡异能量的一人，如果船上的其他人也有着同样甚至更强的实力，那甘福尔或许就真的要夺回神的位置了。

    正在思索的艾尼路并不知道，万修这一行人中，罗西南迪的实力也并不是最强的。

    在艾尼路的雷龙攻击结束之后，从海贼船上突然窜出了一个人影，挥拳直奔还在犹豫的艾尼路而去。

    ‘又一个？’

    艾尼路一见人影并不是之前用能力压制自己雷电的那人，于是也没有退却，带着雷电的右手迅速抬起，准备给对方来一个电疗。

    “轰！”

    双方拳与拳猛地对撞在一起，但艾尼路想象中对方被雷电电击的画面却并没有出现了，反而是自己被那霸道的一拳砸得直朝后方的森林飞去。

    ‘能直接攻击到我？’倒飞的艾尼路不知道发动攻击那人手上到底覆盖了什么东西，自己已经变成了雷电的身躯居然都被直接击中了。

    而在撞断了好几根巨树之后，艾尼路才算停住了向后飞的身形，不过当他抬眼望去的时候，刚刚发动攻击的那人已经又来到了自己的眼前。

    “神·艾尼路？”

    才用武装色揍了艾尼路一拳的万修站在背靠巨树躬身拭血的艾尼路，用自己熟悉的称呼说道。

    才将自己嘴角溢出的鲜血拭去的艾尼路在听到万修的称呼后连忙抬起头，带着一种诡异的笑容道：“对，我是神！”

    在这怪异的笑声下，艾尼路直接一挥手中的黄金长棍，一道黄色闪电瞬间击出，直奔万修而去。

    按照艾尼路的想法，两人如此短的距离，雷电是绝对能击中对方的。自己的攻击如果能成功的话，那就可以先拔除掉那伙人的一个战力。

    雷电按照艾尼路的设想向万修急速飞去，但刚才还站在艾尼路身前的万修却已经不见了踪影。

    “怎么回事？！”

    按理说，雷电的速度是非常快的，对方离自己如此之近，怎么也不应该能躲掉啊。

    艾尼路还并不知道，万修使用的能力就是他一直监控空岛人那心网的进阶，万修在拥有和卡塔库栗一样的见闻色霸气后，已经能提前预知到艾尼路的攻击方式和攻击路线了。

    “在找我吗，神阁下。”就在艾尼路还在寻找万修位置的时候，万修的声音却从他身后传了出来。

    万修的声音一出现，艾尼路根本没有任何的交流，整个人直接往树上一跳，在跳到树梢后，又一道雷电从艾尼路的黄金棍中飞出，向万修所在的位置攻击过去。

    但在艾尼路的注视之下，他的对手在自己刚刚用出攻击的时候就已经开始挪步了，对方就像知道自己会攻击哪里一样。

    “这又是怎么回事？”在见识了几个自己从来没有遇到过的能力后，艾尼路对自己都产生了质疑，难道是自己相比于这些青海人来说太弱了？

    在短暂的自我怀疑后，艾尼路却马上又将这个想法从脑海中甩了出去，‘不，我是神，我是最强的。’

    自我激励一番后，艾尼路重新打起精神，从树梢往下一跳，黄金长棍被快速挥动，向万修接连攻击过去。

    虽然艾尼路每一次的攻击都附带了大量的雷电，但在万修的见闻色预知下，他的每一次攻击都被万修给成功的躲了过去。

    “该我了。”

    万修在试验了一下刚获得不久的卡塔库栗见闻色之后，终于准备对艾尼路主动攻击过去了。

    “轰！”

    万修的话音刚落，附带着武装色霸气的一拳直接就打中了已经暴怒的艾尼路。

    虽然艾尼路已经及时元素化，但武装色霸气依旧打中了他的实体。

    对于倒飞已经倒飞出去的艾尼路，万修也没有丝毫的留力，他在对方还处于空中的时候就脚下一蹬追了上去，并紧接着补上了一脚。

    “嘭。”

    本来就身受重伤的艾尼路被这一脚踢得直接改变了飞行轨迹，直接向地上掉了下去。

