    “啊？”

    姜青微楞，不过还是乖乖拿出别在腰际，很少再使用的青铜弯刀。//www.  //

    “这是你送我战利品，第一次并肩作战，杀出重围，击杀蛮夷首领的战利品，你转送给我了，我会一直带着他，直至功成名就或郁郁而终的那天！”

    孙计伸手一抄，也不询问姜青，就抄过青铜弯刀，看向剑殇认真说道，顿了下，又不等剑殇接话。

    回头，依依不舍，一一看向一起长大的兄弟……

    一直身为大哥，事事担当，如父如母的姜曜……

    从小爱慕，乖巧善良的姜青……

    默默支持，如母如姐的高虹……

    最爱抬扛，喜欢拳头威胁他的高龔……

    沉默寡言，默默做事的养凝……

    勤劳憨厚，事事抢着做的史冀……

    好吃懒做，宛若开心果，却精打细算，让他们渡过无数次饥饿危急的胖子史锦……

    十几年的伙伴生涯，如电影般在孙计脑际流淌着……

    “姜大哥、阿青、虹姐、小高、小养、小锦、小冀……”

    最后，看向剑殇、江胜、麻强等人：

    “殇，还有一路以来，并肩作战，生死与共的好兄弟，珍重！”

    顿了下，孙计忽然鼓起勇气，大喝一声：

    “二十年后，无论生死，九龙山见！”

    话落，不待众人回应，忽然翻身下马，就带着那把青铜弯刀，头也不回直朝城门撒腿狂奔……

    似乎走慢一点，都会舍不得离开！

    疾奔的身影之后，一窜晶莹剔透的液珠飘洒、飞扬着……

    显得格外亮丽，谎言，晶莹！

    ……

    静！

    寂静！

    气氛凝固！

    众人紧紧盯着狂奔而去的孙计，喉咙堵得厉害。

    那狂奔而去的身影，在高耸入云，雄伟恢弘的城墙下……

    那地面上拉长的阴影，越拉越长，显得格外孤独、寂寥、萧瑟……

    “剑殇！”

    蓦然间，姜曜心中一堵，看向剑殇喊道。

    剑殇心中一紧，惊讶、担忧、焦急看向姜曜。

    果然，接触到剑殇的眼神，姜曜不敢直视，连忙转移视线，却是看向眼前孤独而去的孙计，声音沙哑接道：

    “他是我弟弟，亲弟弟，我放不下他，更不能让他独自出去闯！”

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来，最终长叹了声接道：

    “哎……人各有志，小计说得对，世无不散之筵席，是兄弟就不该强留。你不会也想学小计那般，什么也不带走吧？”

    话落，掏出怀中钱袋，看也不看直接扔给姜曜，硬挤出个笑容接道：

    “只是暂时离别，又不是割袍断义，日后道路坎坷，多带点盘缠！”

    剑殇身侧的大统领江胜脸色一变，嘴巴蠕动数下，终究什么也没说，那可是军资啊！

    幸好，还有数车粮草，足够维持一段时间，还有半车古画、古董、金饰等，变卖后也有不少钱。

    “当然！只是暂时离别而已！”

    接住剑殇的钱袋，姜曜爽朗一笑应道，同时从钱袋中取出一枚金币，又把钱袋扔给剑殇，扬了扬阳光下金光璀璨的金币接道：

    “不当家，不知柴米油盐贵。维持一支军队更难，你自己更需要钱，相信小计也是这么想。一枚金币，足矣！”

    “呃……”

    剑殇微楞，不过想想也是，对于原住民来说，一银可以吃一个月，一枚金币足够安安稳稳过三五年了，说多不多，说少也不少。

    “相信你们也清楚，小计为什么几次难得机遇，都执意留下，所以我不能丢下他一个人。如果你们还当我是大哥，就不要跟来，跟着剑殇，我相信他不会亏待你们。”

    姜曜极为不舍、嘘吁、郑重看向高龔、高虹等人缓缓说道，话落，朝江胜、麻强等人握拳捶胸说道：

    “各位兄弟，保重！”

    话落，手中缰绳一抖，马蹄翻飞，直朝跑出数百米远的孙计追去……

    “剑殇！”

    剑殇正看着姜曜逐渐远去，一个低沉娇柔的声音起，就见到姜青策马靠近，双眼含泪迷蒙盯着自己，令剑殇心中悸动，连忙出声道：

    “姜大哥让你们不要跟去的，前途未卜，他们最大的可能是参军，你一个女孩子，还是不要跟去了！”

    “谢谢，我很开心！不过，他是我哥哥，不是我大哥！”

    姜青绽颜一笑，眼中泪珠沿着光滑脸颊流落，破涕而笑说道，顿了下，扯下腰际绣着蝴蝶戏花丛的荷包，扔给剑殇说道：

    “勿忘我！”

    话落，回头深深看了高虹、养凝等人一眼，秀腿一夹，缰绳一甩，纵马直朝前方奔去……

    “……”

    感受着江胜、麻强、罗升、史锦等人的怪异眼神，剑殇手中拿着芬芳萦绕，体温依旧的荷包，一时不知该说什么。

    高龔、史冀、养凝、史锦四人身形一动，脑际响起姜曜的话，又看向剑殇、江胜与及最近并肩作战，驰骋大地的两百黑狼骑，终究还是没跟上。

    唯有高虹樱唇紧咬，泪珠迷离看着渐行渐远，已经就剩身影的姜曜，脸上又是失望，又是痛苦，又是解脱……

    “原来，他心中真的没有我……”

    “走！”

    要走的留不住，人生还得继续。剑殇迅速收拾多愁善感的情怀，缰绳一抖喝道，率先一骑冲出，直朝城门而去。

    众人纷纷跟上，全都一骑双马，声势浩大，引得不少路人讶异观望。

    幸好剑殇早把天狼战旗收起来了，否则会令人更为惊异。

    “来人止步，来者何人？”

    眼看城门在即，宽达十余丈，高数丈的雄伟城门之前，一个大队，百名长戟兵纷纷持戟相对，其中那百夫长更是拔出腰际朴刀高喝道，眼睛却是不瞄向那些北原骠。

    蛮夷和华夏人，还是极好区分的，那百夫长不过是例行公事而已，不过对于如此阵容的队伍，还是颇为好奇！

    “唏呖呖……”

    剑殇手中长枪一举，所有战马，包括那些没人骑乘，只是牵着的战马，齐齐停步，动作如一，展现出绝佳骑术，令人惊叹叫绝。

    “在下剑殇，我们都是来自史庄和灵平县，仰慕神侯威名，特聚集一批义士，前来投军，抗击北狄！这些战马便是我们沿路所杀蛮夷而得。”

    黑狼骑停步，剑殇手握长枪，拱手朝那百夫长一礼，客气汇报道。

    如今剑殇，包括那些黑狼骑，都是无官无职，也不属于任何势力，只是剑殇的私人武装，所以只能算义士。

    “原来是抵御蛮夷的义士，请问是直接前往军营，还是自己入城择地居住？”

    那百夫长眼神热切看向黑狼骑后方的七八辆马车，不过，能在担任守卫城门的百夫长，还是有点眼力，虽说这队伍是义士，领队的还是个异人，但其中士卒明显都是身经百战，训练有素的精兵、老兵，百夫长倒也不敢借口刁难，而是惯例请示，毕竟这种队伍，一投军很容易往上爬，

    至少就这阵容，投军后的职位也不只是个百夫长，万一成了他的直属上司，那就玩大了！

    ******

    第四更到……