    木叶隐村，地下研究室。进入到游戏画面，奥特曼泰罗的脸上写满了兴奋。你很难想象对于一个游戏玩家而言一个真实存在的全息模拟游戏出现在他们的面前并且任意让他们游玩是多么震撼的一件事情。

    就像是现在这般，看着这真实的触感，奥特曼泰罗东瞧瞧西看看，虽然自己被关在笼子里，但整个人没有半点的不适，相反，还伸出手指敲了敲笼子。那冷冰冰的铁器触感让作为玩家的奥特曼泰罗一阵舒爽。

    望着苏醒的玩家（尾兽共生体），大蛇丸的眉宇之间多出了些许的凝重。在他看来，玩家（尾兽共生体）作为不死的怪物实在是太过危险。稍有不慎，就会成为祸害一方的尾兽，破坏木叶的本身！

    而就是在大蛇丸的心中如此可怕的玩家们——

    “我焯！兄弟们！你们舔舔试试！这游戏甚至有铁锈味！”

    听到了某个玩家的话语，奥特曼泰罗也是一愣，然后忙不迭的在一群玩家中抢过一根笼子的栏杆，伸出舌头毫不犹豫的便填了上去。

    “冰冰凉凉的！还有铁锈味！这也太真实了吧？！”

    “看看能不能脱裤子！”

    “我焯！能！”

    某个玩家甩着拇指大小的小兄弟如同直升机的螺旋桨。但没过多久就多出了一道马赛克的屏蔽——“这热补丁也太快了吧？！”

    “这游戏的确牛逼！对了，我看看能不能登出，别给我搞成刀剑神域了……”

    一边说着，一个玩家陷入呆滞，瞳孔涣散了片刻后重新恢复神智说道：“还行！可以随时下线！怎么说，兄弟们？咱们的初始任务应该就是离开这里了吧？”

    “新手指引呢？新手指引呢？！别就把我们管在这里了呀！！”

    “我要见雏田！我要见雏田！雏田女神快出来！！！”

    “你进来的时候没看一眼游戏介绍吗？现在的时间点是第三次忍界大战前夕，雏田还没出生呢！”

    耳边传来了乱糟糟的声音，但奥特曼泰罗并没有因此而感到太多的不适。相反，整个人乐在其中——也算是一个老玩家了，在玩境界之前也在VRChat，也就是在VR聊天室玩过一段时间。只不过不管是从画面的精细程度还是人物的建模，境界这款游戏都要完爆VR聊天室！这种天南海北的人聚在一起的感觉着实不错！

    “兄弟们先别吵了！你们看那边那个是不是大蛇丸！”

    听到了奥特曼泰罗的话语，玩家们一愣，然后纷纷将目光望向了奥特曼泰罗手指的方向——“焯！蛇姨！蛇姨我爱你！！”

    “大蛇丸！我是你粉丝啊啊啊啊！！”

    “大蛇丸！救救救！你也没有纲手的联系方式啊？！！！”

    一边说着，虽然隔着笼子，玩家们的动作就像是丧尸一样，隔着笼子对着大蛇丸疯狂伸手，恨不得冲过去把自己整个人都印在大蛇丸的身上……

    大蛇丸：“……”

    作为一个变态，大蛇丸感到面前的这群玩家们太变态了——是因为这些尾兽共生体在吸收负面意识的时候吸收了太多莫名其妙的东西吗？！

    以及，他们，好像认识自己？是因为自己参与过研究吗？

    而另一边，看到了玩家的动作，一旁的三代火影猿飞日斩则是有些感慨的摇了摇头：“你说的没错，大蛇丸……他们的行为的确无法用常理来进行判断。”

    “去问问他们的目的吧……既然能够交流，那么说不定他们本身也知道些什么。”

    听到了猿飞日斩的话语，大蛇丸满脸凝重的点了点头，然后拿起研究报告笔记本便走向了玩家等人所处的大铁笼子。

    “我是大蛇丸，你们究竟是谁？”

    “我焯！他真的会说话！”

    “我焯！你们看！他们眼睛里还有反光！这建模无敌了！这表情细节也太丰富了吧？我都能感觉到他的无语！”

    “好变态呀！he~tui！嘿嘿，蛇姨的身上有我的体液了嘿嘿~”

    “我也要！蛇姨变成我的颜色吧！he~tui！”

    “……”

    不到一时三刻的功夫，三代火影与志村团藏便眼睁睁的看着大蛇丸的身上多出了五六滩口水……沉默，而后二人不约而同的后退一步，同时迎着大蛇丸茫然的目光，三代火影扭过头木然的说到：“不要被困难打倒，传承火之意志，请继续你的研究……”

    大蛇丸：“……你是没有看到他们都已经开始尝试脱裤子了是吗？”

    三代火影毕竟是大蛇丸的老师，所以大蛇丸也只是在心里想着，明面上并没有说出来。

    “我们是来参加第三次忍界大战的！怎么说？什么时候开打呀！”

    “我要见玖辛奈！我要见纲手！实在不行换成幼年卡卡西那个衰仔也行！我想rua一rua！！！”

    听到了他们的话语，大蛇丸扯了扯嘴角——虽然玩家们能够听清楚他们说的话都是什么，但是在大筒木否天的程序设定中，火影世界的人只能听到经过筛选后的话语。因此，关于第三次忍界大战的消息，大蛇丸只听到了一堆意义不明的乱码与呓语。

    目的不是为了别的，就是为了能让火影的剧情正常过度的疾风传……虽然想想也不太可能。

    “你们是如何诞生的？你们是从哪里来的？你们为什么要来到这里，你们的目的是什么？”

    听着玩家们意义不明的声音，作为研究者的大蛇丸只感到一阵头痛——如果可以，大蛇丸只想和有智慧的生物交流。而面前的这些尾兽共生体虽然存在着意识，但是就和他们的诞生方式一样，是通过吸收集体负面意识诞生出的后天意识。和天生的灵魂不同，这些灵魂显然一开始便具有了负面意识中的认知，但是因为认知来源的驳杂，导致了这些意识有一个算一个，都混乱到了一个离谱的境地！

    这不，听到了大蛇丸的话语，玩家们互相对视一眼然后乱糟糟的回答道：“我从HEB省来！！”

    “大蛇丸你敢不敢来东百？到时候指定给你整个狠活！”

    “是初始任务吗？怎么学忍术啊！蛇姨教几招呀！！”

    更有甚者直接打开录像功能，对着大蛇丸就摇起了花手……

    这引起了大蛇丸的注意——他这是在向自己展示自己结印的速度很快吗？

    不能怪大蛇丸为什么会这样想，在系统的翻译下，大蛇丸听到的绝大多数只有混乱的呓语。别说是仔细分辨，光是听到了就让大蛇丸感觉自己脑干不适……

    听不懂玩家们在说些什么，因此大蛇丸只能将注意力集中在他们的动作上。观察了片刻后，大蛇丸若有所思的点了点头，然后转身来到了猿飞日斩等人的身边。

    “我试着交流了一下，他们虽然有意识，但思维很混乱无法正常交流，不过根据我的观察，他们对忍术似乎有一定的想法。”

    一边说着，大蛇丸将手指指向了正在摇花手的精神小伙：“他们似乎想要通过展示手掌到了灵活度来让我教他们学习忍术。”

    听到了大蛇丸的话语，猿飞日斩和志村团藏对视了一眼，刚想要说些什么，一个头戴面具的暗部忍者便出现在了二人身旁耳语。听到了暗部忍者的讯息后猿飞日斩的面容稍稍变色，似乎是感到有些凝重，随即说道：“这些你自己决定吧……如果可以的话，可以尝试将他们培养成忍者。有没有意识都好，能够按照指令战斗就行。我们的话还有事情要处理。”

    说完，猿飞日斩与志村团藏便匆匆忙忙的走了。

    望着离去的二人，大蛇丸的目光稍稍凝起——作为木叶仅有的几个影级强者，大蛇丸与自来也、纲手二人与半藏一战，获得“三忍”之名。因此，对于忍界现有的局势多少有所了解。

    这段时间边境冲突摩擦不断，而从师傅刚刚的表情来看，显然战场上又出了什么状况——大蛇丸叛逃是在第三次忍界大战之后对木叶高层腐败的失望，而就现阶段而言，大蛇丸还上在为了火之意志而奋斗的。

    将目光望向玩家，大蛇丸对一旁的看守人员说道：“让他们跟我来吧……”

    声音中带着浓浓的疲惫，但是没办法，忍术该教学的还是要教学的……

    想着，大蛇丸将目光望向了身后的研究人员：“准备数据，开始忍术教学实验。”

    听到了大蛇丸的话语，玩家们一阵兴奋。

    “开始了开始了！过场动画结束了！终于开始技能学习了！”

    听到了大蛇丸的话语，一旁的玩家们叽叽喳喳的叫嚷了起来。因为言语之间有许多违禁词汇的缘故，所以在大蛇丸听起来的时候除去了偶尔的人话之外其他的全部都是意义不明的哀嚎叫嚷。

    有些头痛，但是没办法，任务还要继续。

    脸上带着无奈，如果可以，大蛇丸更希望自己能够去忍者学校那种地方执教——虽然只是一群小孩子，但最起码明事理。

    而不是像是现在这样，都已经开始教学的，还有一堆人在哪里悄悄的对自己吐口水，想看看自己有什么反应……

    不能生气，不能生气。大蛇丸绝望的想着。

    但是同样的，大蛇丸也很清楚，伴随着不断激化的矛盾，忍界之间迟早还会引发一场巨大的战争——说到底，忍界的平衡自从初代火影千手柱间死去之后便被彻底打破了。

    在每个忍村在面对其他忍村都没有绝对的压倒性实力的情况下，木叶占据巨大多数肥沃土地显然是不合常理的。在各方利益的需求下，忍村之间摩擦日益曾多。位处中心地带，木叶可以说是和除去了位于海外的雾隐村之外的所有忍村都摩擦不断。

    现在之所以没有爆发出激烈大战，也只是因为和平同属于战争的一部分，只不过比拼的不再是武力忍术，而是谁的恢复速度更快。

    要为木叶培养出新的决胜兵器呀……望向玩家们，大蛇丸只感到自己无比头痛。

    而来到了实验忍术的场地，大蛇丸也便开始了教学——在这之前大蛇丸有前往忍者学校教学的经历，所以大蛇丸本能的从查克拉的运行方式开始说起。

    “所谓的查克拉，便是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，通过查克拉，我们……”

    不等大蛇丸说完，一旁的玩家又开始叽叽喳喳的叫嚷起来了：“还真是从头开始讲啊……实不相瞒我火影忍者都看了五遍了，查克拉的起源我直接给你倒背如流，能不能快进到忍术教学呀？”

    “诶，你们说，如果大蛇丸现在就知道了大筒木一族的设定会不会很有趣？”

    “好家伙！那还整什么写轮眼？直接去阴宇智波斑了！”

    除去了剧情党之外，还有单纯的游戏党。只不过他们显然对寻常忍术兴趣不大——

    “大蛇丸！直接来点狠的！秽土转生就行！到时候我们一人召唤一个初代火影木叶岂不是天下无敌？！”这位玩家并不知道，初代火影只有一个，不能有丝分裂……

    “实在不行豪火球之术怎么样？！能打中人的不要！就要打不中人的那种！这样才够味！”

    听着玩家们的话语，大蛇丸的表情和之前一样，脸上依旧是写满的绝望——因为在这些玩家的口中，大蛇丸只听到了模糊而零星的几个单词，比如忍术，忍者，宇智波一类的……其他的讯息完全就是乱码，根本就无法交流。

    不过好在最后一个还算不错，说出来精准的语句让大蛇丸了解到了这些玩家们的想法，索性便说着到：“既然如此，那便直接开始忍术的教学吧。”

    听到了大蛇丸的话语，一旁的几个科学忍者目光中流露出些许惊讶——虽然他们知道玩家作为尾兽共生体天生便具有查克拉在体内缓慢生成，但在没有任何前期准备的情况下立刻教学，是不是有些太过冒险？

    要知道，一些伤害性忍术稍有不慎炸死自己也是常有的事情！

    对此，大蛇丸并不在意——因为大蛇丸很清楚，这些尾兽共生体有着与尾兽相似的特性。即便是杀死了，也会吸收自然界中的自然能量复活身躯。

    索性，大蛇丸便以极其缓慢的速度结印并说道：“看好了，这是C级，火遁·龙火之术。首先，提炼体内的查克拉运转，然后结印，结印顺序为巳—辰—卯—寅。”

    话语间，大蛇丸甩出一枚钢丝。虽然是钢丝，但是在大蛇丸的手中钢丝的尖端就如同一枚钢针般坚硬强韧，直接刺穿了一旁的树木。而后，结印完成，一股炽烈的火焰迅速的附着在钢丝上延伸，只是顷刻之间，便将那巨树燃烧成了一团灰烬。

    在看到了这一幕之后，玩家们的视线中立刻出现了“大蛇丸向您教授C级攻击忍术“火遁·龙火之术”，请问是否学习！”

    “学习！”

    玩家们几乎不约而同的选择了学习，紧接着玩家们只感觉身体突然的一个激灵，然后在视线范围内的技能框里便出现了龙火之术的徽记。

    【请问是否启动智能施法？】

    “启动！”

    毕竟是新手玩家，还是第一次接触全息游戏，所以他们不约而同的选择了启动。紧在这之后，在大蛇丸有些震撼的目光中，玩家们的双手便开始了快速的结印。结印的过程中并没有丝毫的卡顿，那种感觉，就放佛是在这之前便已经经历了千锤百炼一般。

    而后，甩出一枚钢丝固定在树木之上。

    “火遁·龙火之术！”

    齐齐的呐喊，刹那间，数十道火焰顺着钢丝延伸，将一棵棵树木迅速的燃烧成了漆黑的灰烬！

    好快！

    看到了这一幕，大蛇丸的目光稍稍凝起——别人不知道，但大蛇丸还不知道吗？这些个尾兽共生体根本就是刚刚诞生不到两天的时间！在这之前的时候他们别说是忍术了，就连意识都没有。哪怕是拥有了意志也就是几十分钟的事情！

    勉强能够进行交流，但是这份学习能力，简直强悍到令人发指……就大蛇丸的记忆里，自己熟练的掌握龙火之术也用了足足一个多星期的时间！而这些尾兽共生体，居然只是使用了几十秒钟！

    甚至说，只是看了一遍而已！

    然而就在大蛇丸还在想着的时候，玩家的群体之中突然爆发出一声哀嚎。

    “卧槽！钢丝没甩出去！”

    伴随着话语，被钢丝捆成了日式绳艺龟甲缚的奥特曼泰罗腾的一下子就燃烧起来。只是一下，就烧掉了足足大半管子生命值，等回过神来的时候从地上爬起来，大筒木泰罗整个人都是衣衫不整萎靡不振。

    “哥们？你别是把目标选定成自己了吧？”

    “没！”听到了玩家的询问，大筒木泰罗苦逼了摇了摇头说道：“我大学的时候老火影迷了！寻思不就是结个印吗？我自己来就行。结果没想到甩绳子的时候直接甩到自己身上了！”

    “好家伙！还真有人能记住这种龙套招式的结印顺序啊？”听到了大筒木泰罗的话语，一旁的玩家也是震惊了：“你记住个豪火球之术这种人气忍术的结印顺序也就算了，龙火之术一共出场次数有五次吗？”

    “没有，一共也就三次左右吧。”挠了挠头，大筒木泰罗说道：“不过我感觉还是自己结印好一点，因为熟练了之后还是很快的，而且智能施法好像不能以队友为目标，而且也更加节省查克拉。”

    一边说着，大筒木泰罗指了指自己脑门上的生命值和蓝条，虽然生命值只剩下了一点，但是大筒木泰罗消耗的查克拉量要比其他玩家少上三分之一。

