    陈梓林盼望已久的事情终于发生了，上午才回办公室不久，

    街道办小刘急匆匆找到他说：“陈主任，纸盒加工那里出了点事儿，吴主任让我来请你去处理。”

    陈梓林假意蹙眉问：“什么事？”

    小张悄声说：“发现贾张氏偷窃纸盒料卖给收破烂的。”

    陈梓林大惊，是真正的惊讶了，他以为贾张氏最多是偷点粘纸盒的面粉

    或者顺手牵羊弄点边角废料卖钱, 

    万万没想到，居然胆大到偷窃原料，事态发展比想象中严重啊。

    赶紧和张泉打了个招呼，骑上自行车驮着小张往街道办而去。

    到了街道办后面纸盒加工间，里面已经停工，陈梓林见自己四合院一大妈、二大妈、易大妈、李大妈脸色都不好, 显然自己院里出了偷窃犯很没丢脸。

    却不见罪魁祸首，陈梓林忙问吴宣：“吴主任, 不是说贾张氏偷东西吗, 人呢？”

    吴宣说：“已经单独关在了一间空房子里了。”

    陈梓林点点头：“具体什么情况？”

    吴宣冲一大妈点点头，一大妈脸色羞赧地说：“是前头胡同收破烂的老杨头揭发的，隔一两天，

    贾张氏大早就叫老杨头来收废纸壳子，比平常收购价还便宜一分一斤，发现不对劲，引起他的警惕，

    就向街道办的张干部反映，老杨头把收的废纸壳拿来，都是贾张氏自己撕烂的纸板，后谎称废品让老杨头收的。”

    陈梓林假意责备地口吻道：“一大妈，不是叮嘱您要看好贾张氏了吗，怎么还出了这样的事情？她、她怎么拿到钥匙的？！”

    一大妈气愤地说：“本来我们几个，是轮流每天提早来生火，熬浆糊的，就耽误工嘛。

    头几天还轮换着好好的，到第五天, 贾张氏提出她在家不用买菜做家务，

    干脆就由她来开门生火熬浆糊。她的情况我们几个知道，

    确实在家吃现成的，都是她媳妇儿秦淮茹做家务，就我和许妮子一商量就同意了。”

    陈梓林继续问：“那、那你们管料的，就没发现少了，她偷拿出去不少吧？”

    管料的钱大妈也羞愧地说：“上次制药厂一次性拉来两千斤纸板料、封料和商标，堆了好大一堆，我、我是疏忽大意了，

    没想到那黑心子的老虔婆打纸壳的注意，领导，我知道错误了，

    扣我工钱吧，给我一个改正的机会。”

    旁边有大妈帮腔：“是啊，陈主任，钱家嫂子平常很认真的，实在是没想到内部会出坏人啊！”

    “陈主任，吴主任, 我们都有错，不该偷懒, 让那个坏人有了偷盗的机会….”

    “是啊，钱家嫂子很负责的，我们取料，她都用笔头画押的。”

    “陈主任吴主任，我们以后保证提高警惕，再不会发生这样的丑事了，您放心，我们是太没经验，被贾张氏欺骗了。”

    陈梓林没来前，几个大妈就非常担心出了偷窃这样的大事，街道办要取消加工或者不满她们换人，就坏菜了，担心自己一月少了十几块收入。

    陈梓林看着眼前几个满脸悔恨的大妈，忙说：“我和吴主任都相信大家是好的，虽然你们没有监督好，

    但主要责任在贾张氏，但经过此次教训，要加强管理，不能马虎大意了，损失了国家财产就不好。”

    转头对吴宣说：“把贾张氏带过来处理吧。”暗暗冲吴宣挤了挤眼睛，他们早商量好了的，吴宣做红脸，他做白脸。

    一会儿五大三粗的许妮子拧小鸡仔一样，把面色死灰的贾张氏带来了，就许妮子这体格，在农村都能和男人拿一样的工分，

    贾张氏面对怒目而视的陈梓林，她心虚得不敢开口求饶，知道落在陈梓林手里，求饶也不顶用，就看怎么处理得轻一点。

    许妮子其实也是大妈级了，才四十岁就做了奶奶，羞愤地说：“陈主任吴主任，是我这个组长失职，

    要不是老杨头主动揭发，还不知道会造成多大损失，我请求领导扣我工钱，弥补损失。”

    陈梓林冷冰冰地问：“许大妈，贾张氏偷盗了多少纸壳原料？”

    许妮子说：“老杨头说有六十八斤，按照制药厂给的成本价…..”对于近两千斤的纸板壳料，百八十斤不见了，是很难察觉。

    陈梓林挥手制止许妮子继续说话，冷冷地道：

    “事情很清楚，是贾张氏偷盗国家财产，并破坏了变卖牟取私利，

    吴主任，我的意思是直接报告派出所，这已经是犯罪了！”

    贾张氏最怕的就是当成罪犯处理，她真是后悔，为什么找老杨头这个蠢货，

    明明都多赚一分钱了，他怎么还能检举揭发呢，

    哀求道：“陈主任，不要让我坐牢啊，我都一把年纪了，会死在牢房里的啊，我求求领导大发慈悲，我做牛做马来报答你们！”

    陈梓林冷酷地说：“贾张氏，你屡教不改，我对你没有一丝信任，我们院容不下你这样的败类！我亲自去派出所请民警来处理。”说罢转身就走。

    贾张氏不知怎么就爆发出巨大力气，一把挣脱许妮子是大手，扑上去抓住陈梓林大衣后摆，跪地哀求：

    “陈主任，我错了，我真错了，不要找官府啊，我五十多了，活不了几年了，不想死在大牢里啊”，眼泪鼻涕横飞，让那张肥脸更显恶心。

    陈梓林假意挣了几挣，吴宣乘机说：“陈主任，我看….”

    陈梓林摇着头说：“吴主任，我们四合院容不下这样的犯罪分子！”

    要说贾张氏愚蠢，可现在她马上听到了陈梓林话语中漏洞，

    疯狂大喊：“陈主任，我回乡下去，我从此再也不会出现在你面前，

    我走、我走得远远的，只要您不抓我去大牢。吴主任，您心最慈了，

    求您帮我老婆子说句好话吧，求求您了！”

    吴宣知道陈梓林最大的心意就是轰走贾张氏，这不人家主动要求了，皆大欢喜不是，就说：

    “陈主任，贾张氏确实年纪不小了，真坐牢怕熬不过几年，

    既然四合院容不下她，就让她签了保证书摁了血手印，赔偿损失，遣返回乡吧！”

    陈梓林转身居高临下地盯着贾张氏：“你….”

    贾张氏内牛满面：“陈主任，您行行好吧，您放过老婆子吧，您公猴万代、您福寿绵长…”

    陈梓林假装无奈地长叹，对吴宣说：“吴主任，你安排贾张氏写认罪书，

    我、我派人去贾张氏老家报信，让人接她回乡下。”

