    不过奥姆的技能实在太简陋了，光能身抗大炮可没什么用，自己堂堂穿越者，应该更好的利用这信仰之力才对，到时候所能达到的成就，将远远超过奥姆。

    唯一的问题是，矮地精这玩意数量少了还好, 橡树谷里总归是能养得活的，但是一旦数量达到了某种界限，就很难避免被人发现了，到时候岂不是会引来理性学会的注意？

    好在诺德地广人稀，到处都是森林，短时间内应该没什么大碍。

    肖恩不禁有些头痛。

    “你们的食物够用么？钱还够花么？”

    他走的时候留了不少钱, 但那些钱是准备留给七个矮地精花的，现在要支撑几千个矮地精的花销, 显然不可能够用。

    星期三却说道：“老爷，我们的食物已经解决了，我逼迫它们食用人类的食物，除了幼崽仍旧需要一点时间进行过度，对于成年的矮地精如今这个限制已经不存在了。”

    “至于钱的问题也不用担心，我们已经找到了赚取金钱的方法。”

    “哦？什么办法？”

    “我们替拉格纳老爷干活，换取报酬，他如今开了好几家工厂，需要许多许多的工人，但是因为诺德人太少，于是我便派了一些矮地精去他的工厂里干活，换取报酬。

    拉格纳老爷十分慷慨，分了不少利润给我们。”

    肖恩心说好吧，这倒也是个办法。

    矮地精任劳任怨，除了力气小了点, 倒是非常好的免费员工了, 别说996，007，就算247（每天干24小时，每周七天）也能干啊。

    当然那样搞的话估计消耗速度会有点快，但是不要紧，这玩意可以直接从土里种出来，死了还能当种子，简直就是完美的耗材。

    但从种种迹象来看，他们还没有这么丧心病狂，否则他的太阳神国里应该早就塞满矮地精的英灵了。

    不过拉格纳竟然能想到用矮地精办工厂，已经得到资本家的几分精髓了啊。

    “我来是要给你一些新的任务，你传播教义做的很好，但我当初没有给你具体的细节，现在我将告诉你太阳神的真正奥义。”

    “请老爷示下。”

    “我的力量来自于太阳，只要太阳不灭，我就不会消亡，就算意外死去，也会在太阳中重生，在阳光下复活，这一点你一定要告诉那些信徒们，让它们知晓太阳神的伟大。”

    先给自己加个可以复活的能力, 只要能给自己加持到身上，万一以后自己不小心挂了, 说不定还能诈尸复活呢，哪怕没有实体，像现在这个样子当个虚幻的神灵，也总比没了好，至少有翻盘的机会。

    “明白了伟大的老爷，我一定将您的伟大刻印在您的子民心中。”

    “第二，那些生活太阳神国中的英灵们，只要受到太阳神的感召，将会降临世间，为了播撒太阳的光辉而战。

    这既是英灵们的职责，也是它们的荣耀，可以褪去残破卑微的躯壳，以英灵的形态重临凡世。”

    星期三再次低头受命。

    “第三吗，是关于太阳神的伟大力量，身为太阳神我其实有很多强大的能力，以后你可以在合适的时机将它们加入到教义之中，让信徒们知晓。”

    我有护体神光，刀剑水火都伤不了我。

    我有光明之翼，以太阳神力凝聚而成，可载我飞上天空，俯瞰大地，凌视与众生之上。

    我有神罚之光，那些冒犯我的，对抗我的，不敬我的，我必将以太阳神火将其焚烧成灰烬。

    我有阳光之枪，以光明和烈焰汇聚而成，枪之所向，无人可挡。

    我有太阳神的灼热眼棱，被我怒视之人、之物、之一切，都将被洞穿其外壳、其肉身、其灵魂……”

    肖恩把自己设定好的一套技能全都告诉了星期三，这些倒不是太着急，等以后信仰之力够多了在逐渐解锁就行了，反正先把牛逼吹起来，能不能用的出来再另说吧。

    “最后，我注意到你给我的身上加了一些性格上的设定，比如说太阳神是仁慈的，会庇护那些弱小的生命，尤其是矮地精……”肖恩说到这里的时候，口气变得严厉起来。

    星期三急忙跪了下来，“伟大的老爷，主要是因为当初你说可以随意发挥的，我觉得老爷对我们如此之好，一定是非常仁慈的，所以才……

    而且能够成为老爷召唤的第一个生命，无疑是一种荣耀和肯定，老爷也亲口承认我们是您的眷属啊。”

    听到星期三的解释肖恩有些无奈，他可没想到这货能把矮地精折腾出这么大动静来。

    “好吧，这么也说得过去，但我不希望以后你再有自作主张的地方，你应该按照我的要求来传播太阳神的教义，明白了吗？否则——那些冒犯我的，对抗我的，不敬我的，我必将以太阳神火将其焚烧成灰烬。”

    星期三吓得连忙磕头，“是的老爷，星期三一定会为你做好的。”

    “那么就这样吧，我即将离去，你可有什么要说的。”

    “额，是这样的老爷，星期三有一个小小的请求。”

    “说吧。”

    “作为您在凡间的代言人，太阳神教的教主，我能否够获得太阳神的一些恩赐，稍微借用一点您伟大光辉中的些许力量呢？”

    肖恩立刻就明白了，星期三这是在要回扣啊。

    这倒也不是不行，毕竟没有好处的事情总是不能长久，虽然星期三现在还很听话，难保以后不会变心。

    再说了，如果星期三能施展一点奇迹，也能更好的传播太阳神的信仰不是。

    “可以，我会将部分力量赐予你的，你做的越好，我赐予你的力量就越多，只要你手持这枚神徽，就可以借用我的力量——你可以将这一条加入到新的教义之中。”

    肖恩说着，心念一动，一些信仰之力的金光便从他体内分离出来，汇聚成一个光球，他轻轻一指，这光球就落到了星期三胸前的神徽上。

    信仰之力只能寄托在‘神圣之物’上，神徽也好，神像也好，墙上的壁画也好，都是此类物品。

    此时被肖恩‘开光’了的神徽，便成了一件真正的圣物，可以施展一些最低级的光明神术了——比如照明术什么的。

    没办法，肖恩自己现在也没有多少神力，能给个照明术装装样子已经不错啦。

    星期三却没想那么多，开心的手舞足蹈。

    肖恩本想在这个信仰体系里加入一些祭司的等级，和对应的神术。

    但是想了想，还是算了。

    祭司施展神术靠的都是信仰之力，现在一共就这么点，真给他们分出去太多，那自己可就剩不下什么啦。

    再说矮地精命又不值钱，反正死了能上神国，还有什么不知足的。

    等以后自己的神力再强一些了，再考虑给手下分润力量的事情吧。

