
　　离那日宴会结束已过三天，月夏依旧伺候在凯特身边，且都没见到伏特。

　　等到第四天晚餐的时候，伏特才姗姗来迟。

　　他身边跟着个身材妖娆，衣着暴露的紫瞳女性血族。

　　两人一来，小弥机灵的加了份餐具。

　　从凯特的神情来看，倒是很不喜欢那血族。

　　“霍卡未免太苛刻你们，其他贵族那的每日晚餐，都有血仆躺在桌上献贡新鲜血液。”

　　女性血族拿起刀叉又放下，显然心思不在肉酒上。

　　“呀，伏特大人，这就是你刻印的那个血仆吗？”

　　血族半撑着下巴，香肩半露，红舌勾舔着唇角，“作为客人，能让我品尝下吗？”

　　说起刻印，月夏的气还没消。

　　从伏特进来的那刻，她就没睁眼瞧过去。

　　哟，狗男人带自己相好来吸她血啊，随便了，就当他们是蚊子好了。

　　【宿主，别忘记随机任务。

　　】月夏头疼起来，以她这段时间的观察来看，伏特就是个心机男，他肯定在找机会，她在他眼里只是个玩具而已。

　　血族见伏特没有任何回应，想是默许，手指一勾，月夏便被无形的力量推到了她面前。

　　“真是个水灵的姑娘，这眼睛又大又明亮，比我那新得的珠子还好看，不知道，你血的味道如何呢。”

　　女人描绘月夏的轮廓，卷着她的发梢玩。

　　忽的，那成熟漂亮的脸蛋裂开嘴，露出尖牙，吐出腥气，朝月夏的脖颈咬去。

　　“啪——”响亮的巴掌声响起，餐厅内的人除了伏特皆是一愣。

　　那漂亮女人的脸蛋被打歪，尖牙居然掉了一颗。

　　“你……你……”肉眼可见，女人的脸肿了起来，她愤怒的朝月夏吼道：“你这贱人！”

　　月夏躲开她的利爪，跑到伏特身后，抓住了他的披风。

　　“丑八怪，你凶什么，主人都没同意，你就想吸我的血？ŴŴŴ.23sk.com

　　你当你是谁呢。”

　　“瞅你那张臭嘴，啃了多少硬骨头，牙都松了。”

　　说着，月夏还甩了甩手，好像自己才是被打疼的那个。

　　“噗呲。”

　　凯特忍不住笑出声，连忙喝了口血酒压压惊。

　　女人龇牙咧嘴，猛地拍桌朝伏特道：“这种藐视血族的人类，应该直接处死！”

　　月夏摆手，“哦，好怕怕啊。”

　　女人气得不轻，丑态全部暴露，她损失的是一颗牙，月夏损失的可是止疼药啊。

　　“你投奔了霍卡阵营，来我这是想示威？”

　　男人冷眸微抬，唇角勾起讽意。

　　女人哪有空继续刚刚的愤怒，忙解释道：“怎么会，伏特大人，你知道我对你……”“前几天宴会上，霍卡那宝座上镶嵌了几颗大小如瞳的夜珠，巧了，莎莉姐姐，你那也有呢。”

　　凯特保持着天真的笑容，戳到了重点。

　　莎莉面色微僵，“凯特弟弟，你看错了吧，小孩子别胡说。”

　　凯特嘴一瘪，“哥哥，她凶我。”

　　看这架势，就是现场学月夏的。

　　凯特便是伏特不可触的逆鳞，男人厉声道：“滚。”

　　莎莉瞬间脑子空白，回神后疼得要炸开般，她蹒跚着身子，由不得多说，赶紧离开。

　　人一走，小弥立刻将东西收走。

　　“你想要这披风？”

　　听到男人带着戏谑的声音，月夏松手，啧，谁稀罕你这几百年不换的破披风。

　　“那个谁，干得不错啊，竟然敢打莎莉老太婆，听闻她那府邸最喜欢管教你这种桀骜不驯的血仆，小心下次被抓到，求生不得求死不能啊。”

　　凯特拍手笑道。

　　月夏昂首挺胸道：“我要是被抓了，主人多没面子啊。”

　　【宿主这一口一个主人，还真溜。

　　】人在屋檐下不得不低头。

　　“既然如此，从今天开始你回我府邸。”

　　伏特道。

　　月夏的笑容僵在脸上。

　　很好，她终于有机会到狗男人身边了。

　　不像凯特天天待在家里，伏特每天的活动可是很丰富的。

　　小弥担忧的看着月夏，直到他们俩离开，凯特踹了下桌子道：“这么恋恋不舍，你喜欢那个谁啊？”

　　“怎么会，我只是怕月夏会不适应，毕竟在血族中再也找不到像大人您这么好的主人。”

　　凯特哦了声，“那个谁要遭殃了，哥哥可不会对人类手下留情。”

　　小弥虽有担忧，却也不敢说什么。

　　……伏特府邸的女仆装要复杂漂亮得多，然而月夏连穿那个都没资格。

　　几个绿瞳女仆眼里露出：‘你怎么又回来了，真是晦气’的眼神。

　　月夏被脱得只剩单裙，这和上次的待遇完全不一样，都没人伺候她洗澡。

　　“各位姐姐们，我睡哪呀？”

　　月夏笑眯眯问道。

　　当晚气温下降，月夏被扔到了废弃储藏间里。

　　连被子都没有，她只好把窗帘给扯了下来。

　　【宿主，现在就睡？

　　】当然，谁要伺候那狗男人啊。

　　月夏眯眼，按照正常作息睡觉。

　　另一边，伏特正在房间内翻看他管辖地区送来的书信。

　　地位尊贵的血族都有属于自己的领地，而他负责的地方，来报说近日发现有猎人踪迹。

　　吸血鬼猎人，也算是人类的一种自保方式。

　　但对他的领地动手的话，就是找死。

　　“大人。”

　　仆人的身影从窗缝透了进来。

　　伏特姿势不变，“说。”

　　“大人劳累，今晚要不要吸食？”

　　这十年来，伏特的府邸没有出现过人类血仆，他所进食的血都是下边提供上来的，在有些贵族的府邸中，也会吸食血族奴仆的血。

　　府邸里的仆人都渴望着成为伏特的食物，伏特却是没有碰过他们，这多少让人难耐。

　　仆人在外等了许久，才听见男人道：“把血仆带过来。”

　　仆人咬唇，不甘的离开。

　　月夏睡得正香，门忽然被踢开，眼睛都还没睁开，项圈上就多了一条锁链。

　　她睁开眼，锁链的另一头是个绿瞳女仆，嗯，就是上次洗澡，特别嫌弃她的那个。

　　女仆用力一拽，将月夏扯了出去。

　　“姐姐那么用力干嘛？

　　把我扯伤就不好了。”

　　月夏娇娇柔柔道。

　　那女仆压着妒气，“脸皮厚，伤不了。”

　　嘿，这小姐姐说话一点都不中听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第434章 你这贱人免费阅读。https://xs.23sk.com 