    结束一上午的夜器锻炼和一下午的实验配合，在刚离开导师实验室、正准备去找唐冰之前，

    方然突然看到了海水上水琳琅的联络。

    水奶奶？

    虽然有些惊讶但并不意外，以水琳琅的能力肯定能知道他已经拿回了黑匣，只是想起拒绝返回华夏的那个伦敦夜晚，

    对于一直在默默帮助自己的长辈，自己却总是不听她话这件事，方然有着惭愧歉然。

    接通来电，不知道该说点什么的这一刻，方然听到海水对面水琳琅，像是不懂高科技的老人家一样微笑着询问：

    “喂？喂？能听得见么....？”

    听到她这故作如此的玩笑，多余的心绪打消，方然有些无奈的拿出晚辈听话哄人的语气。

    “能...能，听得见，听得见。”

    似乎是对这样的回答很满意，海水另一端水琳琅口吻灵动的轻笑：

    “虽然有很多话想说，但是时间有限，一会我还要看连心在外面玩的开不开心，”

    对于她这公然要窥探孙女私生活的宣言无语，还没开口，方然就听见水琳琅轻笑问道：

    “现在的状况怎么样？”

    虽然还没问克里姆唐冰在哪个区域，但下意识的总之先往前慢慢走着，

    方然对自己这几天的精彩波澜抓了抓头，想着他们现在已经安全的状况轻松笑着的回答：

    “我现在在导师的基地，他答应了会帮忙解开模拟场景的封锁，只要再稍微等等，应该就可以救出场景里夜笙姐他们了，”

    “导师阁下无论能力还是人格都值得信赖尊敬，水奶奶你不用担心。”

    并没有提起一路上的危险，汇报完自己的状况，方然想起来在悍马车里自己那个，有关暗能水晶和各种线索拼凑但仍不明朗的梦，对水琳琅神色认真的问道：

    “比起这个，水奶奶你知道结社这次在欧洲究竟....”

    “那你现在还不回来么？”

    而像是没有听到他的问题一样，水琳琅轻笑着和他同时的开口。

    “啊？”

    话语被突兀打断，听到她这么问，方然微微一愣下意识的回答：

    “不…但是导师他还没有…”

    “剩下的环节没有你在场应该也没关系，既然你也相信他的为人不会反悔，那应该已经没有继续留在那里的必要了，不是吗？”

    听着她的理由劝说感受到某种异样，虽然和以前一样轻声巧笑但总感觉意味不同，想着她刚才话里说过的‘时间有限’，

    方然像是隐隐察觉到什么的，潜意识的加快了脚步。

    “水奶奶，你...”

    “你从那里十分钟就可以离开基地，现在就开始行动的话，还能赶上最快的一趟跨国列车。”

    越是听着她的话就越是忍不住加快步伐，水琳琅仍旧是轻笑的话语，明明和平常一般无二，

    但却仿佛隐藏着另一个担心的声音，在再一次恳切的重复确认：

    “你真的不回来么？”

    眼眸停滞，神色在这一刻有些定格。

    听着耳边简直像是在提醒‘这是最后一次机会了’的话语，

    方然这回直接在通道里跑了起来！

    “果然还是不行么，那好吧，我个老人家就不耽误你时间了，我该去看看连心在干什么了，”

    而听到他奔跑的脚步，但并没有意外像是无事发生的笑笑，水琳琅闲聊一样的口吻轻笑像是自言自语，

    在最后一句话里收起笑意。

    “毕竟身边的人才是最重要的。”

    通讯挂断的瞬间，感觉到这句话特殊的意味不明，

    全力奔跑中方然直接对着通道里的联络装置大喊：

    “克里姆！告诉我葫芦在哪！？”

    仅仅是一秒之后，克里姆接通联络的投影就出现在身侧，看着他一脸急切担心的大喊，虽然惊奇疑惑怎么回事，但还是如实回答道：

    “就在生活区C6的女性....”

    然后就在这一刻，

    整个地下基地传来颤抖！！！

    灯光闪动，墙壁微颤，克里姆的联络投影瞬间消失，奔跑的身形也略微不稳的这个瞬间，惊然的抬头，

    方然感觉到藏在水面下的那个庞然计划再次笼罩而来！

    回想着刚才水琳琅话语中总有些说不上来的‘奇怪’，知道预言者无法预言，也不能轻易改变命运，微微咬牙的再次加快速度，

    方然猜到了她是在用这种方式在暗示提醒着自己什么！

    轰——————！

    第二次震动袭来的瞬间，睁开漆黑的眼眸，

    海基和穆林的黑影，一道低空振翅前冲，一道化作黑光飞向地面！

    三重视野在脑海里出现，在还不清楚究竟是什么袭来的这一刻，方然首先想到的是找到在这里最没有自保力的唐冰！

    他的身影飞奔过白色的通道，低语声紧迫的凝重压低：

    “还有十分钟...”

    而在第一次震颤中愕然，看到通讯画面像是被什么干扰的突然消失，不可思议的想着这可是在导师的基地，克里姆下一秒像是想到什么的身形愣住，

    与此同时，那间小型实验场里，手掌亮着微光轻抚着巨大银狼毛发，一直在恢复图尔力量的奥斯菲雅猛地站起，感知着这股震颤，她湛蓝眼眸里有着不可置信的震惊，

    这难道是...袭击！？

    整座地下基地里，分布在各个区域的所有白衣研究人员，全都感受到了这股震动，纷纷停下手中实验，惊奇疑问这究竟是怎么了，

    所有人都在不安、震惊、疑惑...，这波及整座基地的震颤究竟从何而来的这一刻！

    只有基地深处，方然刚刚离开的实验室里，还在整理实验记录的导师本人仍旧平静。

    感知着不断传来的震颤，知道这是防护罩正在承受高密度攻击所引发的共振，确认完记录数据的施密特，像是早有预料的低头冷哼：

    “哼，比预想中来的还要早么。”

    然后一整面巨大的外界投影，从天空视角中的景象在他眼前展开！

    一刻不停的索敌报告，标红亮起的敌人目标，从一千米之外一处山坡上巨大能量源中涌出，激活基地地表防护的....

    是虫群般漫山遍野的机械兵潮！

    十架？百架？？

    日内瓦远郊这座科研基地之外，侦查报告中发现的是上千架的目标！

    双腿、悬浮、四足爬地、履带式的车轮、霸王龙式的力量型两足，近战、远程、狂暴化、自爆兵种和小型无人机群！

    从小型机械野兽，到未来化机械装甲，机械海洋里如同各种技术设计的疯狂杂烩，种种形态的‘机械怪’，亮着唯一相同的红色单眼，

    在黑夜里如同象征毁灭的机械浪潮，涌向亮着一层半透明白光的防护壁垒！

    信息干扰、能量阻断、虚拟入侵！

    各种各样的科技手段，在光束发射的同时夹杂在其中，完全不顾能量和机体的损耗透支，当场破损的直接被‘同伴’拆下零件吞进自身，

    这让人心颤的一幕，比起正常机械军团式的进攻，这更像是不计代价的撕咬啃食！

    而站在‘母巢’，已经在山体内部扩张的机械井之旁，血肉里融合机械的人体怪物，弗朗西斯看着这一幕，感到狂热欣喜和发自内心求知欲的怪异大笑嘶喊！

    “导师！导师阁下！这一幕！这样的一幕您究竟要怎么解决！”

