    以后，这时候这两个字有点像空头支票的意思。话出口，两人心里都颤了颤。但是谁也没说破。

    叶以念心里难过和甜蜜并存，陆宸很少说肉麻露骨的话，这样已经算是很直白了。

    “那你说好的，可不许反悔。别等你病好了，翻脸就不认人了。”

    她扬起纯粹的小脸，跟他约定。

    陆宸抬起另一只手抚了抚她的脸颊，又将脸低了下去，轻轻吻了吻她的额头。

    “我发誓，发誓不会反悔。”

    “拉个勾？”

    他的吻撤离，叶以念突然扬起了手，勾起了一指。

    陆宸愣了一下，却没有嘲笑她的幼稚，反而顺从的勾起了手指，勾住了那根手指。

    两个大人，此时像一对幼儿园的小朋友一样，认真做着约定。

    手指松开，叶以念朝陆宸笑笑，依旧搀着他在铺的精致妥帖的鹅卵石小路上缓缓的走。

    “到花园那边就折回来。不要太累了。听到没有？”

    她嘴里碎碎念，陆宸皱眉苦笑。

    “我看来要被你管很久了。永无出头之日了的样子。”

    “有人管你是福气好吗？旁人我还懒得去管。你就知足吧。”

    嗯，是，他也觉得。

    陆宸没说话，行走在小路上，贪婪的呼吸着新鲜空气，耳旁不时听着叶以念跟他说的一些杂事。

    他是个少言的男人，叶以念也知道，不过分别这么久了，好多事她就是想跟他絮叨絮叨。

    比如她搬了家换了地方，比如新家里，她养了两只小乌龟，又比如没事的时候，她喜欢带着宝宝去离家不远的公园晒太阳。等等，非常琐碎的事情。

    这些不重要，甚至还有些聒噪的事情在此时听来，每个字都透着温馨甜蜜，让人听了还想听。

    陆宸认真的听着，不时笑笑，有时候还插几句嘴，若是叶以念回的弱智了，他还会笑出声来。

    这样逛了一会，也不知道是不是今天太阳有点烈，走到花园处时候，叶以念抬头看了看天，竟然觉得一阵头昏目眩。

    这种昏眩的感觉来的很强烈，有一瞬间，她甚至觉得眼前一黑，人都站不稳了。

    若不是陆宸及时喊了她一声，握住了她的手，她也许就没了意识。

    “怎么了？”

    叶以念的异样没逃过陆宸的眼睛，他揪心的问道。

    “哦，我没什么。”

    叶以念定了定神，让那昏眩感淡了一些。她不想让陆宸担心，直接否认。

    但是，陆宸显然是不相信。

    “脸色这么差，还说没什么。一定是这两天没休息好，累的。”

    他知道叶以念昨夜一夜没睡。这丫头的身体本来就不很健壮，生宝宝时候的损耗到现在也没补回来，熬夜她受不了的。

    很心疼，他握着叶以念的手就转了身。

    “回去吧。让艾琳给你看看，没事的话也好好睡一觉。”

    “嗯。好。”

    有点支撑不住，叶以念也没有勉强。

    两人顺着原路返回，回程时，陆宸一直低着头看着身旁的女人，很担心她的状况。

    回到主屋，他便命人叫来了艾琳，要给叶以念检查。

    叶以念觉得自己没什么事，却拗不过他，只好依了。

    折腾一番完毕，艾琳道：“夫人没什么大问题，太过疲劳了。而且，有点贫血，脸色很苍白，我让厨房炖点补血的药膳吧，这个要慢慢调理，直接吃药不好的。”

    她也没有怎么深入检查，只是看了叶以念的脸色，就看出了她的毛病。

    艾琳交代了几句就走了。叶以念见陆宸身上的外套还披着，又从床边站了起来，想把他的外套给脱了，让他躺下。

    她刚站起来，陆宸便攥住了她的手腕。

    “我可以自己来。现在，去换身衣服，躺下好好休息。不要再守着我了。要休息就一起。”

    他很坚决，叶以念想了想，也只好点头。

    “那好。刚好，我也确实困了。睡一觉吧，睡一觉再起来吃午饭。”

    她自顾自的叨咕着，陆宸没有异议，只是脱了衣服躺下后一双眼睛就总盯着她，一直到她换好衣服，躺到他身边为止。

    温软的身体靠过来，陆宸一个侧身，一只手臂就把叶以念给搂住了。

    “还是抱着你睡觉舒服。”

    他眼里含着笑，怎么看都看不出想睡觉的意思。

    叶以念好笑，伸手戳了戳他的额头。

    “那你还要自己躲到这里来。活该你一个人睡那么久。”

    “下次我考虑带着你一起。”

    陆宸低头，把脸压在了叶以念的肩膀处。

    一听下次，叶以念便皱眉。

    “我可不想下次，我希望你平平安安的。陆宸……”

    她猛地扭了一下头，侧脸盯着陆宸的俊颜。

    “我爱你。”

    这话来的毫无预警，陆宸愣住了，望着她发白却认真的小脸，心里又说不出的感动。

    万里迢迢赶过来，他当然知道她爱他。

    没有说话，他深深的凝视着这张脸，最后薄唇贴了上去，吻住了她的唇.

    这一吻并不怎么热烈，但却缠绵，炙烤了时光，又将时光拉的极为漫长。

    不知道过了多久，那吻才稍稍离开。

    因为这个长吻，叶以念苍白的脸上多了一丝红晕，呼吸也有几分凌乱。

    看了陆宸一眼，她没有说话，只朝着他胸口处靠了靠，将自己的脸贴在他胸口处，听着他的心跳声。

    如果可以，她多希望每天，每个夜晚都能像现在这样，闭着眼睛，听着他的心跳声入睡。

    人总是要到了无可挽回的时候才会想起曾经被自己不削的那些事多么珍贵。

    比如她，她现在恨自己那时候太矫情，太执着自己的尊严，执着那些莫名其妙的东西，浪费了那么多和他在一起的时光。

    如时光可回头，她宁愿放弃一切，放弃自尊，只想好好跟他在一起。

    “陆宸……不要离开我。”

    她已经睡的迷迷糊糊，恍惚中，心里的念想脱口而出。

    陆宸心头猛然一颤，俊颜紧紧绷着，终究没有忍住，落了一滴眼泪在她的发丝上。

    这个世界上，让他落了两次泪的女人唯有她一人。

