    片刻之后，黑妖貂带唐离来到了一座极为古老的建筑物下面，从外面看，这栋建筑物似乎要比其它的坚固得多，虽然古老，但却没有一丝的损坏。

    按照正常人的思维，这栋建筑物里面，应该放着一些比较特殊的东西，或者说，应该是有特殊用处的。

    “黑妖貂，我很好奇，这个地方明明是一座古墓，为何这里面的构造看起来却像是一座府邸？看起来，又跟一些修炼圣地十分相似。”

    唐离很是不解，好奇问道。

    “这里本来就是一座府邸，当初我被李春晓那个浑蛋抓来这里时，这里面还住着不少人，后来不知道是什么原因，李春晓慢慢地就将所有人驱逐，只跟白莲仙子居住在这里。随着岁月流逝，李春晓和白莲仙子慢慢的就杳无音信，就像消失了一般，有可能是死了，也有可能是去了某个地方。忽然有一天，这座府邸发生了巨变，被掩埋在了地下，直接被人误以为是墓地。”

    “最可恨的事，这两人驱逐了所有人，偏偏就把我给忘记了，害我被关在这里那么久！”

    黑妖貂咬了咬牙，对于它被关在这里这件事情还是耿耿于怀。

    李春晓和白莲仙女实在是太特么坑了。

    “原来如此。”

    唐离诧异点了点头，若真按照黑妖貂所说的话，剑圣李春晓和白莲仙女很可能还存在这个世间也说不定，但他们应该已经不在西北四国了。

    “这是…...藏剑阁？莫不是这里面藏着灵剑？”

    片刻之后，在黑妖貂的指路之下，唐离来到了这么一个地方。

    唐离满怀期待地走了进去。

    很快，唐离欣喜地看到一把把灵剑被悬挂在剑架之上，从数量上来看，这些剑的数量足足有数上百把之多！

    而且，这些灵剑，几乎都是在玄品中阶到玄品高阶层次！

    唐离没有丝毫犹豫，将这些灵剑全部收入混沌珠内！这对唐离来说，绝对已经算得上是一笔巨大的财产！

    “主人，二楼上面还有。”

    黑妖貂提醒唐离道。

    唐离点了点头，他早就已经感觉到楼上有灵剑的气息，当下，唐离朝第二层走去。

    很快，又有九把灵剑映入唐离的眼里，它们悬浮于空中，分别被一些小型灵阵围在其中，通过空间灵眸，唐离可以看见，那些小型的灵阵正在吸收天地间的灵气精华，从而进入灵剑之内，滋养它们的剑身。

    因为被灵阵隔绝，所以，唐离一时间也不知道这些灵剑的品级，不过，那些小型灵阵虽然很是精致，但品级却很低，唐离随意都可以将其破掉。

    “地品中阶灵剑！”

    很快，唐离将其中一个灵阵破掉，里面的灵剑也是呈现在唐离的眼前。

    紧接着，唐离继续破掉其它灵阵，九把灵剑全部落入唐离之手。

    “一把地品中阶，八把地品中阶！”

    唐离暗暗兴奋，这么多的高品级灵剑，恐怕就算是那些一流势力，甚至顶级势力都不会拥有吧。

    “那是什么？”

    唐离取下九把灵剑之后，在之前九把灵剑的中间位置忽然出现了一个金色的箱子，好奇之下，唐离将其取了下来，并将其打开。

    很快，一个金红色的卷轴出现了唐离面前。

    唐离将其拿起，缓缓打开。

    “《焚炎斩》，地阶高级武技！”

    上面出现这一行字。

    “竟然是地阶高级武技！”

    唐离暗暗激动，然后继续拉开卷轴，片刻之后，他便对这套武技有了大概了解，要修炼这套武技，首先修炼的必须是火系方面的玄功，而唐离修炼的源龙诀根本就无视这一点，什么类型的武技他都能够修炼。

    而且，唐离拥有异火，他猜测，这套武技在他手中定然能够发挥出更大的威力。

    唐离将其收进混沌珠内，他暗暗决定，等他从这里出去后，定要好好修炼，提升自己的实力。

    “主人…...您醒醒......出事了……”

    这时，混沌珠内出现了黑妖貂的声音。

    “何事？”

    唐离问道。

    “我建议您还是亲自进来看看吧。”

    黑妖貂小声说道。

    唐离微微蹙眉，当下也进入混沌珠内，在他面前，出现了让唐离要骂娘的一幕。

    之前他在混沌珠内得到的那把破剑，此时竟然长出了牙齿，正在啃食方才他得到的那些地品灵剑。

    如今，九把地品灵剑，就只还剩下四把，有一把已经被啃掉了一半。

    急忙之下，唐离立刻将剩下的灵剑拿走，怒视二哈和黑妖貂：“你们怎么不早点告诉我！”

    “主……主人，方才我一直都在告诉你，但你研究那套武技太入迷了，根本就不理会我。”

    黑妖貂委屈说道。

    “唐离小子，你先别急着生气，先看看那把破剑的变化。”

    二哈打了个哈欠，对唐离说道。

    闻言，唐离用神识扫了扫那把破剑，顿时间不由得一惊，因为，他发现，那把破剑的品级，已经从地品中阶变成了地品高阶！而且，似乎还有在进化的趋势！

    “这是怎么回事？”

    唐离问二哈道。

    “别问本皇，本皇也不知道，本皇对这把破剑一点印象都没有，不过，现在可以肯定的是，这把破剑可以通过啃食吞噬灵器发生进化。”

    二哈说道。

    “还有这种事情？”

    唐离很是诧异，好奇之下，唐离又拿出两把地品中阶灵剑扔了过去，并很快便被那把破剑啃掉。

    “这是…...天品灵器的气息！难不成它就要进化成天品灵剑了？”

    唐离激动之下，下了狠心，直接将那把地品高阶灵剑扔了过去，很快，又被那把破剑吞掉。

    “嗯？怎…...怎么没进化成功？”

    唐离微微蹙眉。

    “唐离小子，你未免想得太美了吧，天品灵器和地品灵器之间的差距有多大你难道不知道？区区几把地品灵剑就想换一把天品灵剑。”

    二哈很鄙视地看了唐离一眼，说道。

    唐离不由得尴尬了一下，二哈说的也没错。

    天品灵器有多贵重？就现在而言，除了徐婳手中有一把古琴之外，就算是皇族也都没有一把。

    不过，那把破剑吞掉了那把地品高阶灵剑之后，虽然没有进化到天品，但也发生了一些变化，距离天品更近了。

    接下来，唐离吩咐黑妖貂，除了剩下的地品灵剑之外，其它的玄品灵剑随便给那把破剑吃。

    “这里还有没有其它的好东西？”

    唐离问黑妖貂。

