
　　看到迷茫的女孩们，方寒将自己了解的情况同她们说明。

　　因为方寒的身份以及救命恩人的缘故，显然艾琳她们都是比较信任他的。

　　在听到方寒的解释，以及梅里泰莉神教的种种做法，都让艾琳等人忽然有了向往之心。

　　为什么教团都喜欢去天灾人祸的地方招纳信徒？

　　正是因为天灾人祸所处之地，人民生活的更加艰苦，对于精神的渴求较比其他人要重要。

　　在那种地方，活下来已经是一种精神上的需求了。

　　没有这样的求生欲望，基本都活不到成年。

　　因此，那个嬷嬷才愿意接纳艾琳等人。

　　而正如她所料，此刻的艾琳等人，因为刚遭遇家破人亡之故，而方寒又不能成为她们的另一个支柱，此刻的她们心灵正是一片空虚，需要填满的时候。

　　梅里泰莉神教的到来，以及她们的教义，让艾琳等人纷纷都有了触动。

　　更别提恩人也对这个神教大肆赞赏的模样。

　　何况修女的身份，在这个时代，代表的就是圣洁，对于女性来说，也是一个相当受欢迎的职业。

　　因此，她们毫不犹豫的就答应了布朗，选择成为梅里泰莉在阿德·卡莱的梅里泰莉神教分教第一批预备修女。

　　而布朗，在处理完这些小姑娘的去处后，也明显的松了一口气，这时候，他才发现，缩在方寒怀里的那个小女孩。

　　“白霜？这？”

　　布朗疑惑的看着方寒。

　　这是发生了什么吗？

　　方寒起身，小女孩此刻已经平稳了下来，方寒想放她下来，但她死死的抓着方寒的皮甲肩部，一直不肯松开。

　　索性方寒就让她先挂着了。

　　嗯，毕竟还是女孩子，如果是男孩子。。。如果是男孩子，方寒刚才甚至都不会抱怀里！

　　方寒将女孩身上的情况大致的告诉了布朗。

　　布朗似乎有什么东西想起来了，呆立着思索了片刻，随后向方寒比划了下手势，方寒了然。

　　正要跟出去，这时候布朗又对方寒怀里的小女孩指了指，然后摇了摇头。

　　方寒点头表示明白。

　　转身后，拍了拍怀里的小女孩，对她说道。

　　“听话啊，别怕，你先在这里呆着，姐姐她们会陪着你，叔叔我需要出去一趟”

　　虽然方寒此刻脸庞颇为年轻，说是叔叔，其实更像哥哥。

　　但方寒自认为自己的心理早就大了不知道外表多少，还是觉得做叔叔辈比较合适。

　　听到方寒的哄声后，小女孩又在方寒怀里趴了一小会儿，然后就乖乖的自己下去，走到艾琳她们身边，可怜兮兮的看着方寒，却又乖乖的站在原地。

　　而艾琳她们，虽然不知道小女孩的身份，但光是她身上的遭遇就让她们倍感同情了。

　　纷纷上前牵手揉头的，释放善意。

　　哪怕她们也才遭遇了家破人亡的惨剧。

　　出了大厅后，布朗看着身后的方寒，一脸沉重的说。

　　“如果没猜错的话，这个小女孩，应该就是饵人了”

　　接下来，布朗就向方寒说明了所谓的“饵人”

　　其实，这个所谓的“饵人”在每个时代都有。

　　就连现代的古代，也都有这样的人，只是称谓不一样。

　　所谓的“饵人”，顾名思义就是诱饵之人。

　　科德温作为北境列国最年轻的国度，成型于第二精灵战争后的这个国家距今才不过短短两百年的历史。

　　科德温境内基本都是被林木覆盖，这里生活的人民，大部分都是山匪或者原始部落。

　　而在人类被传送到这个世界后，来到科德温的人类，因为这里的地理环境加上独特的部落种群。

　　渐渐的在这里生活的人类逐渐养成了好战的天性。

　　并且，因为战争手法较为野蛮，各个邻国一直将其视为蛮夷之邦。

　　甚至有些偏见严重的对科德温人都会视为土匪和强盗之流。

　　虽然这么说有点过分。

　　但科德温境内，有些真正的强盗和土匪的野蛮残暴之风却又让一些风评落实。

　　而“饵人”正是其中的一项佐证。

　　强盗一般都会在洗劫村庄后，在杀光男性，掳走女性后，会将不过半马身高的孩子带回山寨。

　　这些孩子不会在正常的生活中成长，而是会在家畜一般的生活生存。

　　每当强盗盯上一个村庄后，就会让这些小孩子故意丢弃到村庄外，让村庄的人带他们进去，随后为他们探查情报。

　　通过探查出来的情报来决定是否攻打村庄。

　　这个方式在以前一度很流行，但随着这套路的逐渐透明化，就有些不好使了。

　　到了现在，这个方式其实更多的成为了强盗山贼的一种娱乐方式。

　　他们甚至会以村庄会不会接纳小孩为赌注来获得乐趣。

　　这样的“饵人”逐渐变成他们的一个逗趣的玩具。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是因为有这种各式各样的野蛮残暴的“风俗”，才让科德温的匪名一直去不掉。

　　这个小姑娘，显然也是饵人。

　　被这些禽兽不如的东西当做饵人来对待，显然已经对她造成了可谓影响终生的心理扭曲。

　　好在，看她的年纪，似乎成为饵人还不久，如果后面好好看待的话，还是有办法稍微扭转回一点。

　　听了布朗的话，方寒的心里可谓是五味杂陈。

　　既有对饵人的怜悯也有对那些禽兽不如的家伙的痛恨。

　　他现在就有点后悔那天晚上那么简单的杀死那些悍匪，真是有点便宜他们了！

　　不过，现在事情早已过去，如果处理这个小女孩才是最重要的事。

　　按照小女孩的情况，普通家庭可能并不是特别适合，但是方寒又不可能收养她照顾她一辈子。

　　方寒不可能为了她在巫师世界停留十几年。

　　你可以说方寒假慈悲，但他的确不能。

　　因为和他有关的可不止小女孩，他现代的父母兄弟，饥荒的温蒂姐妹，以及巫师的伦芙芮，杰洛特等等。

　　他今后会拯救的也不会只有小女孩一个人。

　　他做不得救一个就负责一辈子。

　　这也是不现实的。

　　“白霜？白霜？怎么了？难道你是在担心这个小女孩的事？”

　　布朗看到方寒一脸愁眉紧锁的样子，不由的问道。

　　方寒点了点头，他一时的确不知道怎么办，毕竟这女孩的遭遇是个大问题。

　　“哈哈，白霜，这回你可是相叉了，你忘了，我刚刚才说了，梅里泰莉啊，这样的遭遇，没有什么会比梅里泰莉这样的神教更合适的选择了”

　　听到布朗的提示，方寒这才想起来。

　　对啊！

　　一般像这种有心理创伤的，不得不说，信仰是一个好东西。

　　只要有一个合适的信仰，这些心理创伤都会被信仰掩盖。

　　虽然这样很有可能会成为信仰的狂信徒，甚至迷失自我。

　　但是，以梅里泰莉的教义，这小女孩就算彻底成为狂信徒，反而会让她成为某种意义上的“圣女”

　　相比郁郁终生或者变成变态，显然成为圣女是更好的选择。

　　而且，刚好艾琳她们也会加入，有她们在，就能更好的照顾好小女孩，这样的话，对她的后天成长更有帮助了。

　　暂时来看，显然没有比这个更好的选择了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十三章 饵人免费阅读。https://xs.23sk.com 