    这段书，说的是龚光洁为难段誉，打了一巴掌还不算完，还要继续羞辱段誉。结果被一个不知从哪冒出来的闪电貂钻到了裤子里，挠到了不该挠的地方。

    算是在众人心里帮大家伙出了一口恶气。

    心说这是哪位英雄做的好事？

    简直大快人心！

    笑声中，趁着这个间隙，有的人甚至还举起了酒碗，一饮而尽。

    只觉得是痛快至极。

    果然没来错，这位守初道长的故事当真是好玩！

    精彩！

    而李臻也看到了被红缨领进来的黄鹂。

    心头也是一愣。

    但一想到黄鹂的身份，心中大概是明白了对方的来意，只是不知道这姑娘怎么找到这的。

    不过也不多想，眼下书已经开了，自然是要先说完。

    不管什么事儿，等一会再说。

    于是继续在那说。

    接下来的故事是闪电貂抓了一把龚光洁的要害，接着在龚光洁的惨叫声中从裤脚钻出离开。

    顺着它的方向，包括段誉在内所有人都看到了趴在墙头上的一个少女。

    少女救了段誉，而龚光洁则因为羞臊，手中抄起了长剑就要去追那少女，可却无意中撞到了他的师叔，左子穆的同门师弟容子矩。

    被龚光洁这么一撞，容子矩仰天便倒，直接一命呜呼了。

    在李臻的形容中是绘声绘色，众人听的津津有味。

    “左子穆见容子矩倒地后双目圆睁，满脸愤恨之色，口鼻中却没了气息，大惊失色：容师弟！你怎么了！”

    “这容子矩乃是左子穆的左膀右臂，一身功夫虽比不上左子穆，可却也不差。若是被师侄直接撞死，那是不太可能的。而一撞之下登时毙命，那定是进来之前已然身受重伤！

    而上前来检查的左子穆见师弟咽气后，脸色迅速泛青，察觉不对，直接便扯开了容子矩的衣衫露出了胸膛。当看到胸膛之景时，他“啊呀”一声心说不好！只见，这容子矩的胸膛之上，黑漆漆的写着八个大字！”

    “神农帮~诛灭！无量剑！”

    “啪！”

    这话说完，醒木一落。

    “预知后事如何，且听~下回分解~~”

    “……”

    “……”

    “……”

    满场，第一次听李臻说书的人满眼的茫然。

    不是……

    这就不说啦？

    听着正精彩呢……

    怎么就不说了？

    没听够呢啊！

    有心想问，可碍于孙静禅都不吭声，谁敢乱说话？

    只能在心里忍着。

    那叫一个难受。

    明明听着到精彩的时候，怎么这就完了？

    可商怒等人却已经见怪不怪了。

    不稀奇。

    只是……虽然不稀奇，已经习惯了……可每每听到精彩处就被道长强行切断，他们心里还是有些无语。

    可算了算时间，却发现，时间又在这不知不觉间，过了半个时辰。

    “唉。”

    商怒微微叹了口气。

    而李臻呢，也站了起来。

    他先找店小二。

    因为该要钱了。

    早上和店小二说的时候，对方可是把胸脯拍得震天响表示没问题。

    可这会儿往柜台那边一瞧，却见店小二正用一种无助的眼神看着他……

    满眼的乞求。

    显然……今天这场合，让他去要钱，无异于要了他的命。

    “……”

    这完蛋玩意~

    李臻有些无语了。

    想了想，他看着整眼巴巴瞧着他的众人，抱拳拱手：

    “各位，今天这段书呢，就先说到这。我说书有个规矩，上午一场，下午一场，若是还想听，可得等明天了。而贫道我初到贵宝地……”

    他开始使杵要钱。

    一番客气话说完，直接走下了高台，从柜台出端出来了一个托盘，放到了店小二手里，说道：

    “跟着我，走。“

    “……”

    店小二的腿肚子开始打哆嗦。

    可却只能硬着头皮跟在了李臻身后。

    李臻先来到的便是商怒这边。

    早在队伍里时，商怒便知道了，这些故事，是守初道长在且末时的谋生手段。

    在加上这会儿大家都还沉浸故事中没反应过来。

    他知道，自己得打个样。

    于是点点头，客气了一句：

    “道长辛苦，小小心意，不成敬意，还请道长笑纳。”

    说完，一锭足秤银两便放到了店小二的托盘之中。

    “福生无量天尊，多谢商居士。”

    李臻赶紧客气了一声。

    然后也不贪心，而是带着小二继续往下一桌走。

    第二桌的人也反应过来了这是什么意思。

    原来是得掏钱了。

    只是……得掏多少？

    瞧着托盘上的那锭银两，坐在上首的一人赶紧在怀里一抹，同样摸出来了一锭银子，放到了店小二托盘上时，还忍不住问了一句：

    “道长……可还够？”

    “无多有少，是份心意。贫道多谢居士，福生无量天尊。”

    李臻满眼感激。

    接着继续往下走。

    这群人有钱么？答案是肯定的。

    可如果一人一锭银子……一张桌子就是七八两，而这十几张桌子凑一起，说次书一百两银子……那可太暴利了。

    李臻也想。

    可问题是不能这么做。

    客客气气的来到第三张桌子上，依旧是一锭银子。

    而其他桌子似乎都遵守了这个规定。

    一出手，便是一两。

    一路走走停停，最后，来到了红缨这边。

    “孙静禅见过守初道长。“

    他人刚到，孙静禅便站了起来。

    李臻点头回礼：

    “福生无量天尊，贫道守初，见过孙居士。”

    然后便把身子让开了。

    后面，端着托盘的店小二浑身都在哆嗦，托盘里的银子咯咯哒哒的互相撞击……

    而李臻的意思很简单。

    给钱。

    孙静禅目光有些古怪。

    李臻暂时不解其意。

    可红缨却很贴心的双手奉上了一锭金元宝……

    那金光灿灿的模样看的李臻眼有些花……

    “……”

    对方给的太多。

    他反倒有些不好意思了。

    可最后还是作揖说道：

    “多谢二位居士。”

    双手接过了金元宝，放到了店小二的托盘上。接着，目光落在了虽然不知道发生了什么，可还是在解开钱袋锦囊的黄鹂身上。

    他温和一笑，摸了摸小丫头的脑袋瓜，径直来到了三尺高台前。

    从店小二那接过了托盘。

    感受到了这沉重的分量……

    实话实说，心里已经乐开了花。

    这大城市和小山村就是不一样。

    但表面上还是不露声色，对着众人施了一礼后说道：

    “各位，明日还是这个时间，若诸位无事，发闲，便来这福隆楼坐坐，贫道恭候大驾。”

    说完，把托盘用桌上的手绢盖住后，抱拳拱手：

    “谢谢诸位捧场。”

    这时，红缨上前一步：

    “道长，可否上楼一叙？”

