    是为了什么？

    封青岩久久无法回神过来。

    难道因自已前世是地府之主，所以就要在这方世界创建地府？可是，这方世界没有地府，百姓亦活得好好的，何须他来创建地府？

    这个世界的灵魂，自有归处。

    难道是因自已的身份，以及身后的鬼门？

    又或者，是为了搞清楚自已与鬼帝，到底有何关系？要不然，为何自已的血，能够打开青铜殿？

    这时封青岩有些失神。

    不管是哪些原因，都不及虚圣的身份重。

    怪不得，即使他创建了青山城隍府，甚至把青山境划为禁地，他依然是满不在乎的样子。

    根本不乎阴兵、阴魂……

    更加不在乎，城隍府内是谁掌权，是谁领兵。

    他根本就不关心城隍府。

    一直只是顺势而已。

    既然只是顺势，为何自已冒来生命危险，来创建青山城隍府？有什么比他的生命重要？

    有什么比虚圣的身份更重要？

    封青岩突然对青山城隍失去了兴趣。

    倘若因前世是地府之主，这世就必须要创建地府，他并没有多强烈的念头。毕竟，他前世的记忆缺失，现在主要以目前的意识为主，自然不会有太过强烈的念头。

    他是儒家弟子，他是古来今往第一虚圣，建什么青山城隍府？

    这时他跪坐在窗前，静静看着天空。

    天空风云变幻。

    哗啦啦——

    不知何时，天空下起了大雨。

    封青岩从旁边拿来了一卷儒家经典，便翻开慢慢阅读起来。

    但是，他根本读不进去，目光是落在文字上了，但思绪却不知飘向了何方。

    他摇摇头，把书籍放下。

    “我是谁，我从哪里来，要到哪里去？”他缓缓站起来，看着远方的天边轻声道。

    可是他对人生三大问题，亦没有强烈的求知欲。

    “或者该回书院了。”

    一阵后，封青岩低语，便收拾了行李。

    不久后，他便收拾好行李，对青牛道：“青莽，回书院。”

    “诺。”

    青牛点头道。

    待奔出钟离城后，青牛便忍不住有些好奇问：“圣老爷，不游历了？”

    “不游历了。”

    封青岩对游历亦没有兴趣了，道：“日后莫要再叫圣老爷，我不喜这个称呼，我喜欢君子这个称呼。”

    “诺。”

    青莽愣了愣道。

    这时，它感受到君子似乎对什么，皆失去了兴致，整个人没精打采般，不禁让它有些愕然起来，便壮着胆子问：“君子，可是发生了什么事？”

    “为何如此问？”

    封青岩问。

    青牛迟疑一下，便道：“小牛发现君子，似乎失去了斗志般。”

    “斗志？”

    封青岩蹙着眉头思索，并没有回答青牛的问题。

    “青莽，走慢些。”

    不知何时，封青岩突然说。

    “诺。”

    青牛回答，便放慢速度。

    “再慢些。”

    “诺。”

    青牛再次放慢速度。

    数次后，青牛的速度与普通的耕牛一样，一步一步走着。它一天可奔上千里路，但现在一天，只走出二三十里而已。

    速度慢得让青牛有些不习惯。

    君子到底发生了什么事？

    青牛内心好奇无比。

    “君子，数十里外有座城，要不要入城？”在日落时，青牛轻声道，不敢太过高声语，以免惊扰到君子思考。

    “城？”

    封青岩问。

    “这是徐国的泗上城。”青牛道。

    “那就入城休息一晚。”封青岩沉吟一下道。

    牛车入城。

    封青岩在一家不错的客栈住下。

    夜色下，他的意识下意识回到城隍府，落在城隍金身上，似乎成了一种习惯。

    “我为何要建青山城隍府呢？”

    封青岩从城隍府内走出来，随意行走在背阴界内。

    城隍府的背阴界不大，不过是数百里而已，根本就比不上幽都的上万里……

    不过，背阴界是可以开辟的。

    片刻后，他的身影出现在背阴界的边缘，好奇打量着灰蒙蒙一片的边缘地界。

    “对了，差点忘了储存冥力。”

    一阵后封青岩猛然想起来，就立即回到城隍府。

    无数香火冥力落下，在他的掌心迅速凝聚，化为一道道香火冥力。

    冥力与文气一样，皆是一万缕为一道。

    “该如何储存呢？”

    封青岩蹙起眉头思索。

    他本想把冥力，凝化为一枚枚冥晶，可惜他不知道如何凝化，只能暂时放弃了。

    不久后，他找来图央，要来了一些冥界的瓶子。

    可惜普通的冥界瓶子，亦无法承载冥力，不过片刻间便炸裂了。

    “府老，可有盛装冥气的冥器？”

    封青岩询问。

    “有。”

    图央立即献上冥器。

    这次用冥器倒是可以盛装冥力，但是不久后封青岩发现，有冥力从冥器中缓缓逸出。

    这且是在背阴界。

    倘若出了背阴界，以及出了青山境，冥器还能够盛装冥力吗？会不会像普通的冥界瓶子一样，用不了多久就会炸裂？

    在青山境的一天时间，他便发现冥器出现了裂缝。

    冥器亦无法承载冥力。

    冥力与冥气，犹如圣力与文气，根本不是一个层次的存在。

    “看来得亲自出手了。”

    这时他隐隐记得，似乎前世有一个很厉害的瓶子，名字好像是叫“鬼王瓶”，或许能够承载冥力。

    这个鬼王瓶厉害，并不是因为它的器材。

    而是因为鬼王瓶的内壁，刻画着无数的神秘魂文。

    似乎魂文组成了一个恐怖的阵法，不仅可困鬼王，亦可承载冥力。

    此时他盘坐在城隍府内，努力回忆鬼王瓶内的魂文，欲要把鬼王瓶内的魂文阵法复原。

    魂文乃是一种十分神秘的文字，蕴藏着神秘且古怪的力量。

    不久后，一个个散发着淡淡黄光的文字出现在他身前，能够隐隐约约感受到晦涩而神秘的力量。

    一个个魂文浮现在半空，片刻后便布满四周。

    可惜封青岩并没有完全想起来，只是记得个大概，根本无法复原鬼王瓶内壁的阵法。

    一天天过去。

    他倒是想起了鬼王瓶内的所有魂文，但是至于如何排序，他就记得为太清楚了。

    “似乎是这样……”

    封青岩迟疑一下道，再次排序起来，接着就融入冥器瓶子里。

    咔嚓——

    片刻后，冥器瓶子炸裂了。

    这已经是第三个冥器炸裂了，但是封青岩并没有停下来，继续尝试下去。

    在他尝试第十七个冥器瓶子后，瓶子终于没有炸裂了。

    ……

