    甲字第六间。

    锦帐低垂，珠帘半卷，鎏金狻猊炉中，一炷幽香直冲屋梁，青烟袅袅之中，清芬四溢。

    专用于辅助修士平心静气、凝神安魂的净思香燃过三分之一，阮芷却兀自杂念四起，无法入定。

    她出身于盘涯界顶尖宗门素真天，与师姐莫澧兰向来情同嫡亲姐妹。

    莫澧兰率先入道，修为高于她。

    前不久，她在这师姐的指点下，终于成功的跨入结丹期。

    只是因为种种缘故，仅仅只是四品真丹，未能成为金丹修士。

    为此，阮芷愀然不乐，郁郁寡欢。

    莫澧兰看在眼里，十分心疼，借口前往万虺海购置炼器材料，带她出来散心。

    然而刚刚抵达万虺海坊市，就听说附近的火舌岛出了一株碧灵草。

    这种灵植对于她们这样的大宗弟子来说，其实算不得十分珍贵。但莫澧兰存心哄师妹高兴，还是带着她去掺合了一番。

    中途一个什么昆羽老怪冒出来抢夺，言语颇为不堪，被莫澧兰随手打成重伤。

    若不是她们身为名门正派弟子，幼承庭训，心境平和，心存仁爱，不会轻易下杀手，那昆羽老怪可以说是必死无疑。

    然而，师姐妹手下留情，却反而招致祸患：不久后，两人忽然遇袭，阮芷什么都不知道就失去了知觉，等醒过来的时候，自己固然太平无事，师姐却消失不见！

    她差不多一寸寸的搜索了现场，才找到几滴血迹。

    经过师门秘法追踪，阮芷发现，这些血迹的主人，正是昆羽老怪！

    很显然，这一定是昆羽老怪的报复！

    师姐肯定遭了昆羽老怪的暗算！

    只是，冷静下来考虑，阮芷又觉得，此事疑点重重。

    那昆羽老怪以结丹中期修为，在万虺海也算是一方豪强，但这只是对散修而言。

    相比她这种名门弟子，不夸张的说，阮芷虽然刚刚结丹，且对自己未能结成金丹耿耿于怀，但正面交手，凭借宗门术法以及诸多法宝、符箓，昆羽老怪这种没有完整传承的结丹散修，绝无可能是她对手！

    更不要讲，她师姐成丹在她之前，亦是结丹中期修为，而且长年在外走动，对于各种鬼蜮伎俩都很熟悉。

    以昆羽老怪的实力，纵然用了什么手段，也不可能是她师姐的对手！

    而且，当日争夺碧灵草的时候，对方对她们师姐妹的容色都十分垂涎，遇袭之际，阮芷亦是昏迷不醒，为何昆羽老怪只带走师姐，却放过了她？

    想到此处，阮芷黛眉蹙得更紧。

    这几日，她为了调查师姐的下落，一直在追杀昆羽老怪。

    但对方实力不怎么样，逃跑的本事却是一流。尤其是前不久，昆羽老怪让人在老巢放出风声，道是自己重伤回归，正遣人四处搜寻疗伤之物。

    结果阮芷马不停蹄的杀上门去，端了对方的老巢，反复盘问之下，才得知，昆羽老怪自从离开老巢去争夺碧灵草后，从来没有回去过一步！

    对方不是被她追杀的喘不过气来，玩了一手声东击西，好调虎离山。

    可恨她初出宗门，经验不足，又被师姐的下落牵动心肠，竟然信以为真。

    从那之后，阮芷虽然也打听到些昆羽老怪的踪迹，却不免疑神疑鬼，不知道该不该相信。

    以至于迄今她都没能再找到对方确切的下落。

    “这么长时间过去了，师姐她……她很可能已经遭遇不测……”

    想到此处，阮芷鼻尖一酸，差点掉下泪来，心中暗自发誓，“不管怎么样，我一定要为师姐报仇！！”

    她心中一时间百味陈杂，再没了继续修炼的心情，却想起方才小二推荐的酒水，便起了身，打开房门，决定下楼小酌几盏，好借酒浇愁。

    刚刚打开房门，尚未走出去，就见四名练气期散修蹑手蹑脚的从她房门口经过，停留在隔壁甲字第七间的门口。

    这四名散修，一则酱色袍衫，肥头大耳，满面横肉，望去颇为凶狠，背后背着一柄巨斧；一则瘦得仿佛一支竹竿，三角眼，吊梢眉，一脸苦相；一则面皮焦黄，眼中精光闪烁，眉宇之间一派阴鸷；最后一人，则是一名黑瘦老叟，一双三白眼滴溜溜的乱转，鬼头鬼脑的。

    阮芷起初也没在意，以为这四人恰好住在隔壁。

    她走出去，顺手带上房门，便朝楼梯口走去。

    然而，在楼梯上走到一半，忽听见那四人的附耳低语：“刚才那个生面孔，修为很弱，却能住在此处上房，看来身上灵石不在少数。”

    “看他神态举止，跟咱们这种讨生活的苦哈哈大不相同，多半是哪个世家子弟出来游历，除了灵石之外，恐怕还有不少好东西。”

    “肯定是世家子！五块下品灵石的百果灵酒，他喝了一口就没碰过，显然是看不上……”

    “坊市之中不许私斗，但这种雏儿，没人引路，多半不知道这点。就算听家里长辈提起，恐怕事到临头，也不敢赌……我们一起上，好生恐吓他一番，想必收获不菲！”

    四人商议既定，立刻开始用力拍门。

    砰砰砰！

    听到此处，阮芷一皱眉，立刻站住了脚。

    她乃名门正道弟子，从入宗起，师门长辈就谆谆教导，修行，既是为了自身的强大，也是为了强大之后，能够扶助弱小，铲奸除恶，令诸多生灵，过的更好！

    眼下虽然急着找师姐，无暇理会一些琐事，但这等恶劣之举，没遇见也还罢了，既然遇见了，自然不可能当做什么都没发生过，径自离去！

    当即转过身，瞬间掠过数层楼梯，出现在甲字房间的走廊上，就要教训下这四人，但，就在下一刻……

    咔！

    甲字第七间的房门瞬间打开，一道血色刀气轰然斩出！

    噗。

    完全听不出先后的利刃斩首闷响声里，四颗人头几乎同时高高飞起！

    一瞬间，走廊上血花四溅，血腥之气瞬间弥漫，一个暴虐的声音怒吼道：“打扰主人修炼，死！！！”

    阮芷先是一怔，旋即目光一凝，魔修！

