    林渊发现，从十一月问鼎曲爹开始，就不停有人恭喜自己。

    这不。

    音乐盛典的提名前脚才公布，他又被无数的恭喜声淹没了。

    【习惯了】

    鱼王朝的歌手们当然也发来贺电。

    而江葵恭喜林渊的同时还没忘了提醒他：“羡鱼老师你答应要陪我走红毯的！”

    好像是有这茬。

    对于自己入围十三项提名，林渊心态还是挺平和的。

    因为林渊明白：

    提名归提名，拿奖归拿奖。

    真正的价值还是提名对应的最终奖杯。

    林渊隐约记得《肖申克的救赎》曾经获得奥斯卡七项提名，剧组牛逼轰轰的去现场，最后颗粒无收。

    自己肯定不至于这样，不过最后能拿几个奖还真不好说，还是低调的好。

    据说低调可以攒人品。

    接下来几天，林渊直接旷工了，压根没有在公司露过面。

    【低调】

    也不全是为了低调。

    主要是因为要过年了，林渊想咸鱼一下。

    反正他今年该有的收获，都基本拿到手了。

    奖励自己休息几天，不过分吧？

    而在林渊休息之际，孙耀火忽然联系上了林渊：“学弟今天有空吗，我新盖了一家五星级酒店，现在已经基本装修完毕，手续也跑完了，可能一月底就能开业，所以想邀请学弟去提提意见，里面有一个套房我不打算对外开放，学弟没事儿可以过来休息什么的……”

    “行。”

    林渊记得孙耀火之前是提过要开酒店的事情，只是没想到他在提起这事儿的时候酒店已经基本完成了。

    半个小时后。

    坐着孙耀火的车，林渊前往他名下的酒店。

    这酒店离林渊的住处约莫六公里，开车没一会儿就到了。

    门口有一个男人迎接：

    “孙董！”

    林渊觉得很神奇。

    耀火学长已经成孙董了？

    这男人很快也看到了林渊，面色瞬间变得激动起来，不过很快就压下了失态，展现出了足够的职业素养：“羡鱼老师，您好，我是孙董指派的酒店经理王雨，您叫我小王就行！”

    林渊这张脸基本上没人不认识。

    林渊点点头，客客气气：“你好，王经理。”

    打完招呼，林渊抬头看向酒店的名字，情不自禁的念出来：

    “鱼王朝？”

    孙耀火笑道：“本来想叫渊火酒店的，毕竟咱游戏公司就叫这名儿，不过后来又觉得酒店名字跟火有关不太吉利，干脆就用咱们鱼王朝作为酒店名。”

    旁边的王雨脸色古怪。

    孙董之前明明还打算把酒店名字改成“临渊酒店”来着，最后是一群人劝阻才最终定了眼下这个名字。

    “好名字。”

    林渊笑着开口。

    孙耀火道：“王经理带我们走走吧。”

    “行，二位请跟我来！”

    王雨带着林渊和孙耀火进入酒店。

    这酒店占地面积极大，具体多少平林渊完全没概念。

    进门之后，豪华的现代感扑面而来，装修和曲爹们免费玩乐的聚贤会所差不多规格。

    王雨开始给林渊介绍酒店的情况。

    孙耀火在旁边补充：“地下二层电梯可以直通一条小吃街，沿途餐厅有一半是我开的……”

    就这么参观着。

    半个小时过去了。

    逛了几个豪华套房，最后孙耀火带着林渊进入其中一道房门：

    “整个酒店一共有八个同等规格的豪华套房，这套是其中最好的，落地窗外就是我们秦洲最好的湖景，我打算留给学弟。”

    “不用。”

    林渊笑道：“我在苏城肯定住在家里，你正常对外开放就行。”

    “这样吗。”

    孙耀火点点头：“那我这套尽量留着，平时我们鱼王朝还可以在这聚会，到时候我准备好乐器，大家在这玩应该会蛮有意思的。”

    “嗯。”

    林渊内心有些温暖。

    他能够感觉到，孙耀火处处在为鱼王朝着想，对鱼王朝的归属感非常的强烈。

    其实他也有类似的归属感。

    抬起头看向墙壁，林渊轻轻的开口：

    “这些画……”

    “学弟喜欢的话可以带走。”

    “不要。”

    “学弟不喜欢？”

    “嗯。”

    “请学弟过来看看果然是正确的，之前都没感觉到，今天被学弟这么一说啊，我也感觉这些画水平不大行，回头全给他拆咯！”

    孙耀火一脸认同道。

    旁边的王雨闻言，嘴角抽了抽，想要说什么，最后硬生生忍住了，只是表情十分古怪。

    “拆了？”

    林渊想了想道：“也行。”

    这些画画的，就跟罗薇一个水平。

    既然耀火学长准备拆了，那自己回头让影子出手，画几幅好画，挂在耀火学长的酒店。

    毕竟耀火学长是因为自己的评价，才拆了这些画的。

    反正影子的实力，肯定比现在这些画的水平强。

    林渊还是很支持耀火学长搞事业的。

    ……

    逛完酒店，又和孙耀火吃了顿饭，林渊回家了。

    林渊离开后。

    孙耀火回到酒店，直接动手拆画。

    旁边的酒店经理王雨一脸懵逼：“孙董，您这是干什么！”

    “拆画啊。”

    孙耀火理所当然道：“你愣着干什么，帮我一起拆，几个套房的画全拆咯，看着就碍眼。”

    “不是……”

    王雨都快哭了：“您还真拆啊，您又不是不知道，这几个套房里，随便一幅画，都是咱们花了十几万买回来的！”

    这就是王雨刚刚那么难受的原因了。

    之前羡鱼在，王雨没敢开口，情商还是有的。

    其实这几间套房里的画，每一幅都是花了十几万买回来的！

    为了这些画，王雨费了好些劲，才请动赵洲那边几位大牌画家出手，中间还是专门托人找的关系才求得的真迹……

    羡鱼老师哪里懂这些画的价值？

    孙董怎么能因为羡鱼老师不喜欢就直接要拆下来呢？

    “小钱。”

    孙耀火道：“学弟说不行，那就是不行，学弟的判断肯定没问题。”

    “孙董……”

    “你有意见？”

    孙耀火的声音淡了下来。

    王雨吓了一跳，心知自己要是敢继续反对，恐怕今晚自己就要回去打辞职报告了。

    “没……”

    王雨哆嗦道：“没……没问题了……那……那我这就去拆！”

    天知道孙董抽了哪门子风！

    他也不敢问，他也不敢说，照做就完事儿了，反正亏的不是自己的钱。

    ……

    另一边。

    林渊回到家，就开始酝酿着准备作画了：“刚好多画点，把欠董事长的画也画好送过去。”

    打定主意。

    林渊开始研墨。

    就这么连续忙活了几天，林渊终于收到顾冬的通知。

    “林代表您准备好了吗，我们下午要去参加音乐盛典，咱们要提前过去化妆，因为您肯定是要登台领奖的！”

    “嗯。”

    林渊停止作画，准备出发。

