一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十六章坑死一群

    那欧阳老头子更加凄惨！

    他眼睁睁看着火球飞了过来，眼睁睁看着自己的攻击，击破了火球的外部火焰。

    这说明云莹裳的实力是完全不如他的！

    可这时，却有一块血红的斑点，如萤火虫从那爆炸中窜出，落在了他的脸上。

    他的脸猛然间一凉，接着，便是钻心之痛蔓延全身，脸部瞬间起火，头颅都被红色的火焰吞噬！

    脸皮子如同硫酸般化为浓水，开始往下掉！

    欧阳五十三双手抱着脑袋，发出撕心裂肺的惨叫声，惨叫惊天动地。

    面部完全毁容了，丑陋至极的模样能把鬼都给再吓死一次。

    可惜，秦浩和欧阳老头的差距太大。

    这最后弥留的一丝红莲火，并不能彻底的击杀一尊玄圣。

    哗！

    现场之人对眼前的一幕，震惊的无以复加！

    云莹裳的实力明明不如欧阳老头。

    眼看就要战败！

    随着秦浩的入局。

    俩人却反过来重创了欧阳老头。

    秦浩和云莹裳联手，一加一不是等于二，而是超越了二。

    这简直是见鬼了！

    秦浩只有小小元师的修为，本质上对玄圣强者造不成一丝伤害。

    为何和云莹裳合体后，威力如此的强劲！

    这一刻，连云莹裳也惊呆了！

    她万万没想到会是这种结果！

    以及于，她还被秦浩压在身下，都忘记了反抗。

    那双水灵灵的眼神中，充满了不可思议！

    表情，也是那么的不可思议！

    秦浩在她心目中的地位，被无限的放大开来！

    从开始时她对秦浩的一点点好奇，都快变成崇拜了。

    甚至，她的脸上涌现了一丝小迷妹般的表情。

    秦浩真是个不可思议的男子。

    “你们……你们这对狗男女，毁了老夫英俊的面容，我要你们不得好死！”

    欧阳老头子发出泣血般的痛嚎声，整个上半身血淋淋一片，皮肤都烤化了，露出鲜红的肉筋，狰狞到了极点。

    当即，拐杖再次挥舞，妄想再扫出一团子攻击，轰死地上的秦浩和云莹裳。

    结果他的元气还没提升上来，身体却先鲜血狂喷。

    提升上来的元气，也无力的涣散了！

    他知道，他的五脏六腑，都中了那红色的火毒，已经没有足够的力量再聚集出攻击。

    他停下了，秦浩却没有停。

    手掌猛然抬起，空间戒指一闪！

    突然之间……

    一条庞大的灰影从秦浩的位置窜了出来，直扑欧阳老头的双腿之间！

    欧阳老头子看都没看清，就被灰影吞咬在了裤裆上。

    啊！

    顿时，又是一声撕心裂肺的惨叫声响起！

    这声惨叫比刚才有过之而无不及！

    欧阳老头喊得那叫一个生不如死，肝肠寸断！

    这一刻，他明显感觉到，他裤裆中间的那根雄性物体，已经和他彻底告别了。

    从此，他成了一名断子绝孙的太监！

    秦浩释放出来的灰影，正是狗精！

    狗精也确实聪明，一击得手，绝不拖泥带水！

    咬断欧阳老头的不雅物体之后，立刻抽身退了回来。

    它很清楚，若再晚一步，极有可能会死！

    “秦浩，老夫与你不共戴天，你最好别去赤阳学院。否侧，老夫有一百零八种方法，让你神不知鬼不觉的死在那个学校里！”

    凄厉的诅咒声从远方天空，遥遥的传了过来。

    欧阳老头子再也不敢停留，化作一抹光团逃了出去。

    他已经看到秦浩和云莹裳站了起来，并且双手又扣在了一起。

    如果再让他们发出一击的话，欧阳老头将必死无疑！

    “欧阳长老，我伟大的欧阳长老，您为何要逃跑啊！”

    王龟欲哭无泪，鼻涕一抹，也跟着飞向天空：“秦浩你等着，我们的账不算完。俩个月后，四大学院的新星擂台赛，我要你死无葬身之地，你到时候别认怂不敢出来！”

    “我儿，我儿莫要丢下你的老父亲！”

    “大哥，大哥你可怜可怜我，快把我也带走啊！”

    “我的女婿，你为什么要逃啊！”

    “圣子大人，为何弃我于不顾！”

    下方，一片哭爹喊娘的嚎叫此起彼伏。

    王龟这一走，坑死了一群人！

    包括他的父亲王霸、亲弟弟王鳖。

    唐府一族！

    整个归海门派！

    都将万劫不复！

    这一刻，唐菲也是眼疾手快到了极点，二话不说，腾身扑了上去，牢牢抱住了王龟的大腿：“王龟哥哥，带我一起走，我愿意生生世世，为奴为婢！”

    噗嗤！

    哪知，王龟转身一剑，刺穿了唐菲的心口，又狠狠把唐菲的尸体无情的踢向地面。

    他自己逃跑都够呛，带着唐菲无疑是累赘！

    甚至，他跑的时候，连回头看唐菲一眼，都没有。

    也许在他心里，唐菲根本就算不上是个人，只是个发泄欲望的工具而已！

    “我……好恨……好后悔！”

    望着远方王龟消失的身影，唐菲落地后，生命瞬间走到尽头。

    她想扭头再看秦浩一眼，可惜，她永远看不到了！

    “菲儿，我可怜的菲儿！”

    唐轩老泪纵横。

    唐菲是他的心头肉，从小娇生惯养，天生元圣体质。

    如果不出现意外，未来也会是一个受人敬仰的好姑娘。

    “可惜，你们选错了人……斩尽杀绝，一个不留！”

    姜皇一拍龙椅，怒然起身！

    刷刷刷刷刷！

    瞬间，无数黑衣人从观众席的四面八方出现，跳向场中，对着唐府一脉和归海派展开了血淋淋的屠杀。

    杀手是姜皇早就安排进来的。

    为的，就是这一刻！

    可怜唐轩还没跑到唐菲的面前，就被十几个元师境杀手乱刀砍死，也包括归海老头子！

    这些杀手训练有素，配合起来危险至极。

    单打独斗，也许不是唐轩和归海老头的对手。

    但是群殴的话，尤其是唐轩和归海老头毫无防备的情况，简直是一击毙命！

    “来啊，老子纵横沙场，我王霸怕过谁？你们这群小崽子！”

    王霸知道大势已去，也激发了血腥，抽出腰间的战刀，准备临死之前痛痛快快的战上一场。

    噗嗤！

    这时，有一柄金刀却从背后，把王霸给捅了个透心凉。

    “你纵横沙场是吗？老子同样纵横沙场，我等这一天很久了！”

    吕斗阴森的笑着，大脚一踹，把王霸的尸体踹飞了出去。

    “为我爹和娘偿命来！”

    乱局之中，一道红衣身影手持利剑，冲向了唐府的二长老唐昆。

    正是躲在观众席的血麒麟！