    嗡——

    恐怖的血色力量，将宁追锋的巨大身形包裹起来。

    宁追锋拥有法身，萧易的血海之力一样可以张弛开来！

    犹如巨型血色蝙蝠，犹如一面血色的水墙！

    包裹之后，则是成了一个血色人形的状态。

    宁追锋被无边的血色包裹，惊恐至极！

    “萧易，你果然投靠了魔族！”

    “你与我之争，乃是人族内斗！你投靠魔族，确实大不义！”

    宁追锋一边惊恐的怒吼着，一边疯狂的鼓动周身神力，抵抗着血海之力侵入体内。

    可即便他挡住了血海之力的入侵，却依旧能感觉到体内的血气，疯狂跃动，竟想要冲破身体，与外面的血海之力汇合一处！

    “该死！”

    宁追锋既惊且怒。

    血海之中，萧易的神念操控着血海之力，疯狂收紧，朝着宁追锋的肉身压迫，企图渗透！哪有功夫和宁追锋争辩什么大义不大义！

    他现在就一个想法，搞死宁追锋，吞干宁追锋的一身血气！

    “尊印之力！”

    “玄天金甲！”

    轰！

    宁追锋再次引动尊印之力加身，同时一层金甲浮现在他的身体上。

    有了尊印之力的加持，宁追锋的抵抗之力顿时变强，而且金甲覆身后，血海之力想要渗透进宁追锋的身体内，就更加困难了！

    可萧易没有就此放弃！

    磨着吧！

    看谁能够耗死谁！

    嗡——

    万象天星阵中，无数血色的气流从废墟之中腾起，朝着宁追锋体外的人形血色罩汇聚而去！

    这些血色气流，都是宁城百万之众死去后形成的血气力量！

    萧易自然不会让其白白浪费了。

    还有少数几个惊恐存活的宁城强者，此刻也是骇然的发现，他们体内的血气之力，竟然不由自主的想要往外冒溢。

    哪怕他们极力想要压制，七窍之间以及周身毛孔当中，仍然有血气外溢！

    “不，老夫还不想死！”

    “萧宗主，求你饶老夫一命啊！”

    “萧宗主，老夫虽老，犹有余力啊！依然可以给您当牛做马啊！”

    “啊——”

    所有的求饶声，随着第一个身体的爆裂后，戛然而止！

    看到有人惨死的状态，所有人都绝望了！

    他们明白了，不管是宁追锋还是萧易，根本都没打算让他们活着……

    他们这些人的命，在宁追锋和萧易面前，如草芥，如蝼蚁……

    “萧易！宁追锋！你们都会不得好死的！”

    嘭嘭嘭——

    咆哮的怒骂中，一连数人身体，连连爆裂，直至整个阵法空间里，只剩下宁追锋一人。

    而萧易这一刻已然身化血海！

    “萧易，你听见了吗？哈哈哈，这些人临死前的诅咒！你和本尊，都会不得好死的，哈哈！本尊虽然瞧不上他们，但本尊着实希望他们的诅咒能够得到灵验！”

    “哪怕万劫不复，本尊也要拉上你一起！”

    “你休想活着离开这里！”

    轰——

    蓦然间，宁追锋体内的血气狂暴涌起！

    萧易的神念一震，感觉到宁追锋是想要自爆！

    “宁追锋，你再拖延片刻！老夫已命月新钩和乔烈二人前来支援于你了！”就在宁追锋血气爆腾的时候，天鸿道的声音，响起在宁追锋的魂海之中。

    虽然他瞧不上宁追锋，但在如今这时代，宁追锋还算是一个强大的战力。

    留着他的命，继续当狗用，还是挺不错的。

    而且，宁追锋也是真的听话，正按照他的吩咐，尽力在与萧易缠斗！

    所以，天鸿道还是愿意留下宁追锋一条狗命的。

    然而，宁追锋却是桀桀怪笑，森然骂道：“天鸿道，你这老狗！你以为本尊还会听你的吗？荡平宁城的那一刻，本尊已报了必死之志！从那一刻起，你这老狗已经没资格再对本尊做任何命令了！”

    “本尊现在就要自爆，和萧易同归于尽！而你天鸿道，如你这等沽名钓誉之辈，也终将难逃一死！只可惜，本尊看不到你被人杀死的那一幕了，但本尊相信，定会有那么一天的！因为你这种人，根本不配掌控九天世界，更不配与归问一齐名！你连给归问一提鞋都不配！”

    “你这混账东西！竟敢对老夫如此恶言相向！既然你不惜性命，那你就继续自爆吧，若能顺带着杀死萧易，你这条狗命也算是死得其所了！”天鸿道震怒无比。

    宁追锋冷笑道：“你才是狗，你全家都是狗！你祖祖辈辈都是狗！”

    “……”天鸿道气得没声了！

    “哈哈哈，原来骂人的感觉，真的很爽！”宁追锋见天鸿道没了声，顿时张狂大笑。

    能够在临死之前，痛骂一番天鸿道，宁追锋觉得特别解气。

    体内的血气，还在迅猛翻腾！

    神力也在疯狂的膨胀，加速狂暴！

    宁追锋知道，自己已经到了尽头！

    很快，他的身躯就会完全爆裂开去，落得一个形神俱灭的下场。

    “萧易，与我宁追锋同死，你也不亏了！”宁追锋的声音，出奇的平静了下来。

    “呵，你真以为你可以成功自爆？”萧易揶揄的笑声传来，不等宁追锋狐疑，一道彷如来自远古的钟声，豁然自血色之中传荡开来！

    钟声初传，宁追锋脸色大变！

    可惜，他还没来得及抵挡钟声侵扰，神魂便是猛地一昏！

    下一刻，两道庞然魂力，交织而动，轰隆一声，冲击向宁追锋的眉心之处！

    轰——

    双魂螺旋，带着强劲的冲击之势，一举轰破宁追锋的眉心，直入宁追锋的魂海深处！

    “啊——”

    惨烈的叫声中，宁追锋的神魂在双魂之力的冲击下，飞速消散！

    没有了神魂的驱纵，宁追锋强大的肉身顿时停止了所有的动作。

    血气平息，神力开始涣散，身上的金甲，也失去了光彩。

    轰——

    血海之力趁势席卷，宁追锋的肉身飞速销蚀，一身血气尽数被血海之力所吞噬！

    片刻后，只剩下一尊巨大的骨架，矗立在血海之中。

    周神域，繁星山脉。

    秘境之中，一名老者脸色怒紫！

    “果然是没用的废物！连死都没能发挥出价值来！反而让萧易吞噬了一身血气，让他的血海无极神通变得更强了！”

    老者怒声咆哮，而跪伏在他身前不远处的一名女子，则是一脸惊骇。

    “尊师，宁追锋被萧易杀死了？”女子颤声问道。

    天鸿道冷冷的盯着女子，吓的女子浑身冒出冷气来。

    “你最好别像宁追锋这般无用！你若让老夫失望，老夫会让你死得更惨！”天鸿道冰冷道。

    这女子，正是天鸿道派人去宁神域带回来的楚涵冰！

