        就在几人聊着的时候，姜小白远远的走了过来。

        “张姐，刚子，小军，爱国，思妍。”姜小白挥着手，走了过来。

        “小白哥。”刘爱国和姜小白两人抱在一起。

        刘爱国挺长时间没有见着姜小白了。

        “刚子。”姜小白抱完刘爱国，又朝着王刚张开双手。

        “小白哥。”王刚也狠狠的和姜小白抱在一起。

        “艳梅姐。”姜小白刚和王刚分开，张艳梅就落落大方的上前也和姜小白抱了抱。

        我不想的啊，姜小白心里想到，他真的没有这个想法的。

        不用说李思研就在一边，就是李思研不在，他也对张艳梅挺尊重的，没有开玩笑的心思。

        当初在建华村插队的女知青里边，张艳梅的年纪最大，平时就像大姐一样，没少关照他。

        当然了，张艳梅把他当成小弟一样，抱一抱他，也无所谓。

        剩下王小军，两人平时没少见，而李思研就更不用说了，所以也没有拥抱。

        虽然外边北风依旧吹的人脸上生疼，大雪依旧在纷飞，可是姜小白一到，众人的心却火热了起来。

        其实当初建华村十五个知青，除了王小军个刘爱国再加上姜小白三人是一个地方来的，原来就是发小，关系好以外。

        其他的知青，其实相互之间关系并不是有多好。

        但是有姜小白在，众人就能够紧紧抱成一团。

        姜小白来之前，还显得略微有些冷场的局面，一下子众人就热络了起来。

        “走，进去，”姜小白看见众人也很高兴，给众人掀起了门帘。

        “小白啊，要不我们还是换个地方吃饭吧，这地方吃饭应该挺贵的。”张艳梅作为大姐说话了。

        “没事，走吧，好不容易见一次。”姜小白不等其他人开口反对就说道。

        “进，快点。”姜小白一伸手就把王小军推了进去，刘爱国多多少少也听说过姜小白的情况，也没有多想跟着走了进去。

        李思研在姜小白通知今天聚会的时候，就反对过西单饭店，说太贵了，只不过没有用。

        她也了解姜小白的性格，所以这个时候也不挣扎，拉着张艳梅走了进去。姜小白最后和王刚走了进去。

        “路姐，我订的包间还留着吧。”姜小白看着吧台后边的服务员问道。

        他来西单饭店吃饭的时候不少，一来二去也和服务员混熟了。

        “小弟你的包间，姐能不给你留着嘛？跟我来，这都是你朋友啊，早知道我就请他们进来了，我看在外边给冻得，”

        吧台后边的服务员起身笑呵呵的说道，把张艳梅看的一愣。

        这变脸的速度，快赶上川剧了，刚才她们站在门外的时候，这服务员还鄙视的看着他们呢。

        这一转眼就这样了，不过看姜小白这样子，是时常来这种高档的地方吃饭啊。

        这地方吃一次饭，可得花不少钱啊，最起码，最起码还不得10多块钱吗？

        张艳梅心里暗暗的想到。

        身旁的李思研也是若有所思的看着姜小白。

        平时觉得姜小白上小饭馆吃饭，就奢侈的了，想不到姜小白竟然连这种高档的地方，都混的挺熟了。

        难道是跟着张教授他们过来的，可是好像张教授也没有这个消费水平啊。

        难道是新去的那个秘密的地方，可是不应该啊，秘密的地方不应该不让抛头露面的，要注意保密吗？

        李思研心里暗暗的猜测着。

        姜小白接过菜单，一顿点，这个连饭都吃不到饱的年代，众人也没有什么口味之类的。

        直接多点点肉菜就行了，

        而要是把菜单递给张艳梅他们的话，说不定他们又舍不得点了。

        “路姐，就这些，再帮我温两瓶酒。”姜小白点完把菜单递给一旁的服务员，笑着说道。

        “好嘞，你们先做着，我让厨房快点做。”服务员说完，转身出去了。

        “艳梅姐，在学校怎么样？还习惯吗？”姜小白笑着问道。

        “学校还挺好的，学校里边同学们学习的氛围也都挺好的……”张艳梅说着，一旁的李思研不由自主的看向了姜小白。

        姜小白回应了个无辜的眼神，看我干嘛？我不想好好学习吗？

        条件不允许啊，别人非要拉我去主持国有企业的改革，我能够有什么办法？

        “我还加入了学校的文学社，对了，《乔厂长上任记》你们知道吗？”张艳梅问道。

        “我看过，是去年7月份还是8月份在《人民文学》上边发表的那篇小说吧，具体的时间我记不住了。”

        一旁的王刚开口说道。

        “我也看过这篇小说，只不过没有看完，只看到了一半，后边的结局是听人讲的，说的是一个国有厂长的厂长对厂子里的职工进行大考核，不合格的做后勤……”

        王小军说着，情绪都有些激动起来。

        “对，我们国家的企业，就是需要改革，需要像乔厂长这样的厂长，不畏惧强权，敢于承担责任……”

        张艳梅一拍桌子，颇有一种巾帼不让须眉的意思。

        “对。就是，你们去看看现在的国企厂长，死气沉沉的，工人没有一点活力和干劲，领导不作为，到处都是关系户，生产生产有问题，管理管理……”

        王小军也开口说道，他虽然没有在国有厂长待过，但是他父母和姜小白的父母一样。

        都是在国企龙钢厂长上班的，所以对于这些情况，也十分的了解。

        “是，现在国内不少厂长都是这样，你说这些厂长到底怎么回事，怎么就不能够学学人家乔厂长，我要是当了厂长……”

        刘爱国也忍不住了开口说道。

        就连李思研，也在一旁开口说着，国有厂子应该改革了，再不改革就真的不行了。

        姜小白看着议论纷纷众人有些无语，我不是问你们个人的近况怎么样嘛？怎么又扯到家国天下事上来了。

        不过这个时候的大学生，真的是有一种主人翁的意识。

        对于国家各个领域的变化特别的担心，也特别愿意讨论这些事情。

