    只见它凤嘴一张，这次吐出的不是火球，而是像喷火枪一样，从左到右喷了过去！

    熊熊烈焰使得屋子里瞬间变成一片火海，不光那些‘水弓’瞬间蒸发，就连姬氏也发出一声惨叫！

    水原本是火的克星，但三昧真火可焚尽世间一切，海水也不例外。

    “大神，请你放过我吧，我不想魂飞魄散啊！”姬氏痛苦的哀嚎着，大声求饶道。

    双方见面仅仅过了一招，姬氏就扛不住了！

    可火鸾才不管，它好久没喷得这么尽兴了，听到姬氏求饶反而喷得更凶了！

    “小火，别喷了！”

    “叽叽！”

    火鸾这才作罢，不过它还是死死的盯着姬氏，只要对方敢乱动，它就一个火球喷过去！

    “给你两条路选，要么给我的赤龙当晚餐，要么被火鸾烧死！”林阳一脸轻松，没想到姬氏这么快就搞定了，比灶门好对付多了！

    “我，我愿意认它为主！”姬氏一听急忙指着火鸾说道。

    “卧槽，这都行？”

    林阳一愣，转头看着苏达基问道：“这些岛国的残魂，打不过就都认主吗？”

    “他们不想魂飞魄散，这是唯一的机会，但认神兽为主，我也是第一次听说！”苏达基苦笑。

    他都想为姬氏叫屈了，林阳这小子有赤龙和火鸾两个无敌外挂，别人还怎么跟他玩啊？

    “你想认火鸾为主，可我不会认主契约啊！”林阳皱眉。

    火鸾一听扑腾了几下翅膀，对林阳点了点头。

    “你会？”林阳一脸愕然。

    “叽叽！”

    火鸾叫唤了几声，随即扑腾着翅膀飞到了姬氏面前。

    “神主在上，小人姬氏愿意臣服！”

    姬氏说完叩拜在火鸾面前，当真是五体投地.....

    林阳和苏达基两人都看呆了，显然这只畜生的风头已经彻底盖过了他们！

    火鸾盯着姬氏看了看，然后在她头顶上啄了一下，随即只见一滴闪着红光的凤血滴入了那个被啄开的脑洞里！

    神奇的一幕发生了，原本还是半透明的姬氏，身体居然逐渐变得清晰起来！

    几秒钟后，姬氏彻底变成了一个人！

    “卧槽！这是怎么回事，你是不是早知道认火鸾为主，就能恢复肉身？”林阳皱眉道。

    “林先生，我不是恢复肉身，而是重生了！”

    姬氏站起身来，躬身对林阳解释道：“是主人让我磐涅重生了！”

    “呃......火鸾，你还有这本事？”林阳眼睛一亮，如此说来自己岂不是跟林宸俊一样，也可以拥有不死之身了？

    “叽叽！”

    火鸾似乎很高兴，它终于也有‘马仔’可以驱使了！

    “林先生，姬氏以后愿意听您号令，您也是我的主人！”姬氏走到林阳面前跪拜道。

    “咳咳......你就叫林先生或者我的名字吧，别叫我主人，听着怪别扭的！”

    林阳咽了口唾沫，不得不说姬氏长得还是很漂亮的，尤其是她的一双眼睛，长得跟狐狸似的，勾人心魄！

    “是，主人！”

    “......”

    “啧啧，林阳，我真羡慕你啊！”苏达基苦笑，又是神兽又是上古大法师的，这哥们要逆天啊？

    “有啥好羡慕的！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，姬氏成了火鸾的‘小弟’他也不能杀了，更让他烦恼的是回国后怎么安置？

    要是被汤颖母女知道自己从岛国带了个娘们回去......

    听天由命吧！

    林阳叹了口气，看着姬氏好奇地问道：“火鸾跟你缔结的什么契约？”

    “当然是生死契约啊！如果我对主人和林先生有异心，立刻会被三昧真火烧得形神俱灭！”

    “哦，这样挺好！”

    “......”

    姬氏闻言想哭，她真不觉得有啥好的！

    “走吧，接下来该去八坂神社了！”林阳冷冷一笑，说完转身准备离开。

    “林先生请稍等！”

    姬氏说完轻轻一抬手，远处供奉的神像猛然炸裂，紧接着一颗蓝色的水晶珠子飘了过来，最后落在姬氏手上。

    “这是什么？”林阳问道。

    “这是小人五百年前，从一位华夏武修手里抢来的，名曰：龙珠！”

    姬氏说完将珠子递给林阳说道：“此珠相传是龙族内丹，拥有无穷无尽的水系能量，但我用尽办法最多也只能炼化其十分之一！”

    “现将它赠与林先生，希望你能将龙珠全部炼化！”

    “呃......你五百年前都炼化不了，什么级别？”

    “回林先生，小人当时刚好是天级！”

    “艹！”

    林阳无语了，你一个天级武修都炼化不了，交给我......等等，龙族内丹？

    自己体内不就住着一条龙魂吗？

    想了想他接过来龙珠仔细打量了一番，这颗龙珠挺软的有点像牛皮糖，半透明的珠体内部，有着星辰一样的小光点，散发出幽幽的蓝光。

    “我试试，看能不能将其炼化！”

    林阳说完，直接将龙珠往嘴里一扔！

    “林先生，您，您小心啊！”姬氏见状大惊，急忙提醒道：“龙珠蕴含的能量十分狂暴，您这么一口吞下去......”

    “闭嘴！”

    林阳服下龙珠后，顿时感觉体内一阵翻江倒海，确实如姬氏所说，这颗龙珠里的能量十分霸道！

    但林阳还是强行将其炼化，当龙珠在林阳体内炸裂开时，外面的海水瞬间掀起了十余米高的巨浪，朝着严岛神社汹涌扑来！

    外面那些神社的人吓得四处乱跑，他们都以为是姬氏发飙了！

    “这个该死的华夏人，临死还要连累我神社！”大雄狼狈地跑开后，咬牙切齿地怒骂道。

    “社长，我建议等林阳死了，我们把他的肉拿去喂狗！”

    “......”

    神社的人一个个都变成了落汤鸡，对林阳也是恨之入骨！

    而在供奉姬氏的大木屋里，林阳却缓缓睁开了眼，稍微一动身体，骨骼就发出一阵爆豆子的声响！

    “恭喜林先生，顺利突破地级巅峰！”姬氏恭维道。

    “林阳，你再这样我都没法跟你玩了！”

    苏达基彻底无语，本以为这次来严岛神社是九死一生，谁知都不用他出手，林阳的神兽就给搞定了......

