    “这还差不多...”

    小哀心满意足的点点头，松开了拧住男友腰部软肉的小手。

    侥幸逃过一劫的榊诚，抹去额上的冷汗，心有余悸的站了起来，嘀咕道：

    “幸亏我反应快，引经据典都用上了...”

    起身走到桌旁，莫里亚蒂教授腹部中弹，看样子是伤到了肾部动脉，鲜血直流，眼看就要不行了。

    他的怀里还抱着那颗炸弹，见榊诚走上前，他也没有拉引信的意思，嘴角上扬，诡异的笑道：

    “还是...我赢了。”

    看到他怀里的炸弹，榊诚又看了眼他放在桌上的帽子，脸色微沉：

    “为什么？”

    莫里亚蒂教授在帽子里藏了两颗炸弹，一真一假。

    而他怀里抱着的那颗，是假的，真的在帽子里。

    榊诚可不相信他拿错了。

    “我说过...”

    莫里亚蒂教授强撑着身体，竭力让自己坐了起来，腹部剧痛无比，失血过多让他脸色苍白如纸，嘴唇发青：

    “莲耶他目前不是福尔摩斯的对手...”

    “一旦我死了，莲耶势必会成为福尔摩斯的敌人...”

    “炸死你，除了让我心里舒服，并没有任何实质性的好处。”

    “所以...”

    榊诚眉头紧蹙，一字一句的说：

    “你是在逼我开枪？”

    “我是不会输给福尔摩斯的，永远不会！”

    好似回光返照般，莫里亚蒂教授眼睛突然亮了起来：

    “现在我赢了，我已经完成了最后的计划，莲耶会在我的死亡中学到最后的知识，他不会再有弱点！”

    “弑师...原来你的目的，是要让乌丸莲耶变成一个不会被感情所左右的恶魔。”

    榊诚说道：

    “你是故意打开笼子的，比起开膛手杰克，显然乌丸莲耶才是你选定的继承者。”

    “没错！”

    莫里亚蒂教授猖狂大笑，左手捂住的伤口不停涌出鲜血：

    “我已经老了，活不了几年了，可梦想没有完成，所以需要一位优秀的继承者...”

    “第一次见到莲耶的时候，我震惊了，这世界上每个人都对应七宗罪，否则就是一个彻头彻尾的老好人...他不是！”

    “他的眼神，和我年轻时一模一样，野心勃勃，却又能很好的隐藏本性，就像森林中的猞猁，随时准备扑出去，咬死手持枪械的猎人！”

    “今天我流出的血，他日莲耶必百倍向世界索还！”

    “告诉我这些，难道你不怕...”

    榊诚目光一闪：

    “我现在就去杀了他？”

    “你不会的，因为你是一个重感情的人。”

    身体骤然松弛，脊背坍塌，莫里亚蒂教授又变回了那个萧索孤独的老人：

    “还记得我在扑克牌酒馆对你说过的话吗？”

    “咱们是一类人，莫兰跟随我多年，地下世界有一半的生意都由他负责，我死后，他是最大的隐患。”

    “可我下不去手啊....只能借你之手除掉他。”

    “莫里亚蒂教授心狠手辣果然名不虚传。”

    摇了摇头，榊诚话锋一转：

    “我和乌丸莲耶之间没有任何情义，杀死他，我一点心理压力都没有。”

    “不是你和他，而是我和你。”

    莫里亚蒂教授丢掉手里的假炸弹，指向帽子：

    “这场博弈最后的胜者是我，我本可以杀死你的女人，但没有这么做，而且还帮助你收集照片，放走你的同伴...”

    “可你干掉了服部老弟。”

    “你也杀死了我，咱们之间的恩怨，应该清了。”

    瞳孔开始涣散，莫里亚蒂教授油尽灯枯的身体，已经到了弥留之际，他眼前一片模糊，根本看不清东西，强撑着一口气，说道：

    “如果把莲耶比作当年的我的话，你就是当年辅佐我的莫兰...”

    “我希望...希望...你能帮助莲耶...对付福尔摩斯...”

    “作为酬谢...我会给你毕生...积攒下来的财富...”

    莫里亚蒂教授用沾满鲜血的左手，从怀里掏出一枚古铜色的钥匙，颤抖的举了起来：

    “这把钥匙能打开我家别墅的地下金库...拜托了。”

    说出这句话后，莫里亚蒂教授用尽了全身力气，生命迹象消失，手臂垂落，钥匙孤零零的挂在他的手中。

    榊诚看了钥匙一眼，拿起立在一旁的银蛇拐杖，转身牵起小哀，走出了酒馆后门。

    他也没有告诉小哀，炸弹是假的。

    出了后门，正好遇到了福尔摩斯。

    福尔摩斯也是骑马来的，他和榊诚打了波时间差，榊诚第一个出现在酒馆中，目的是为了吸引狙击手的注意，这样福尔摩斯才能悄无声息的潜入小镇，打一个出其不意。

    看到榊诚手中拿着的银蛇拐杖，福尔摩斯自然知道他已经得手了:

    “你接下来打算怎么办，警方还在通缉你。”

    “离开伦敦。”

    “不准备留下来吗？”

    这句话意有所指，榊诚和福尔摩斯对上目光，淡然笑道：

    “不留。”

    “那还真是令人遗憾...”

    福尔摩斯嘬了口烟斗，脸上没有一丝遗憾的表情：

    “我认识一位朋友，他有一艘船，停在泰晤士河下游的特丁顿码头，明天中午出发，目的地是米国，如果有需要的话，我可以帮你们打声招呼。”

    “谢谢，不用了。”

    榊诚将小哀抱上马车，银蛇拐杖放在腿上，说道：

    “我现在要回巴斯克维尔爵士的庄园，你要去吗？”

    “晚一点，我现在还有件事要办。”

    福尔摩斯笑着说。

    榊诚看到他胸前佩戴的白菊花，没有多说什么，抓起缰绳，驾驶马车离开小镇，沿着来路返回庄园。

    目送马车远去，福尔摩斯在原地站了一会儿，走进酒馆大厅。

    他取下胸前的白菊花，放到了莫里亚蒂教授面前的桌上，顺便拿起装有麦芽酒的杯子，自顾自的喝了起来。

    十几分钟后，酒喝完了，福尔摩斯站起身，丢下一便士，离开酒馆。

    自始至终...

    他一句话都没说，仿佛一位来到坟前祭奠的老友，又仿佛在缅怀昔日的大学时光。

    “这位年轻人是谁？”

    “我是福尔摩斯，尊敬的教授先生，夏洛克·福尔摩斯。”

    “你想学习数学吗？这是一门很深的学问。”

    “当然愿意，教授先生。”

    “那就跟我走吧，从今天开始，你就是我的学生了，我叫詹姆斯·莫里亚蒂。”

    “谢谢您，莫里亚蒂教授。”

    站在酒馆门口，福尔摩斯眺望天边的朝阳，怔怔失神，口中喃喃道：

    “美好的一天又开始了。”

