    第29章 给人找麻烦

    “大伴，朕让你盯着董平文的行踪，现在如何了？”

    小御用监里，朱由校小心翼翼地雕琢着一尊雕像，看起来有几分像供奉在太庙里的朱元璋雕像，他并不是单纯的在做木工，而是为了做一件特殊的法器，一件能够承载部分他本身气运的法器。

    “回皇爷，董平文下朝后并未直接去大理寺值班，而是去姚宗文那里，后来赵南星也过去了。”

    魏忠贤恭敬地说道。

    “嗯。”

    朱由校的眼神深邃，这些人的行踪并没有超出他的预料，赵南星去找姚宗文的目的，他也猜到了七八成，他在朝堂上让董平文去查锦衣卫扰民的问题虽是临时起意，不过董平文是浙党的人，东林党的人无论想要做什么，这都是一道绕不过的坎，赵南星去找姚宗文，大概也是为了这事，可是东林党之前借红丸案，直接将方从哲清出了朝堂，这次求到浙党头上，不被狠砍一刀才有鬼呢，虽然他不知道怎么官场争斗，但他知道怎么给人找麻烦啊！

    “接下来好好盯着。”

    朱由校吩咐道，虽然魏忠贤现在没什么大用，但这点小事还是没什么问题的。

    “是，皇爷！”

    魏忠贤恭敬地应道。

    ………

    另一边，赵南星离开姚宗文的班房后，便来到了内阁韩爌的班房，这时候，高攀龙，杨涟和孙慎行这些东林党骨干都聚集在这里。

    “赵兄，如何了，姚宗文那边怎么说？”

    高攀龙急问道，最近锦衣卫四处出击，江南方面，人心惶惶，他们这些东林党头目身上的压力也极大。

    “难办！”

    赵南星摇了摇头，“姚宗文想要黄御史退下去后的位子。”

    “他敢！”

    高攀龙一听，顿时炸了，之前他就被姚宗文气得够呛，现在姚宗文又狮子大开口，他能忍就有鬼了。

    “高兄不用动气，坐下吧。”

    韩爌安抚道，“这种情况早有预料，当初我们打压浙党，现在被拿捏住了，挨一刀，很正常的。”

    “可是要将黄御史退下来的位子给浙党，恐怕下边的人不服啊。”

    孙慎行开口道，东林党中，盯着那个位子的人可不少，将那个位子给浙党，下面的人可不好交代。

    听到孙慎行的话，众人顿时陷入了沉默，东林党是朋党，朋友之党，虽然他们是领头羊，但不代表着他们就对下面的人有生杀大权，东林党的威势是众多党派官员一起抬起来的，如果寒了下面人的心，人家绝对拍拍屁股走人，东林党可不是什么江湖帮派，有叛帮者，三刀六洞之类的规矩，在朝堂上，换队伍这种事情再正常不过了，今天可以是东林党，明天就可以变成浙党，全看利益，大家利益一致，那就一起玩，有利益冲突了，那转换门庭也是很正常的。

    “哪怎么办？如果董平文那边不配合，我们可就拿锦衣卫那些鹰犬没办法了。”

    高攀龙焦急地说道，他一个光禄少卿之所以能够拥有现在二品的修为，靠的是门生故吏，桃李满天下汇聚起来的气运，现在他门下的弟子，早就修书来信，希望他这个师长能够帮他们排忧解难，享受了气运带来的一切，他也得负起这份责任，不然光是气运的反噬便足以要了他半条命。

    “只能慢慢来了，锦衣卫此番行动，受害的人很多，总有人会先忍不住的。”

    韩爌摇了摇头说道，话里的意思很明显，等下面的人撑不住了，求到他们这里来了再说。

    对此众人只能默然，哪怕高攀龙也一样沉默不语，党派之内，差事办砸了，可以训斥，但强行剥夺党派官员的合理利益却是万万不行的，那样只会导致党内官员离心离德，到时候免不了一个分崩离析的下场。

    ………

    宝应城。

    因为顺流而下，曹毅带着卫所兵仅仅用了不到一天的时间便来到了宝应城外。

    “进城！”

    曹毅没有选择低调，直接腾空而起。

    这时候，守卫城池的士兵也发现了他们这一群人，有人击鼓鸣警，守卫城门的士兵急忙准备关闭城门。

    一个雄壮的中年猛汉站在城墙上喊道：“你们是哪个卫所的士兵，为何来宝应城？”

    对于这种情况，曹毅也不意外，卫所想要调动士兵，需要兵部和五军都督府的调令，想要进城，更是需要提前跟当地的知府，县令协商，不过东厂和锦衣卫不在限制的范围内，曹毅直接祭起了东厂的督公令牌，一道金光闪烁的令牌虚影横挂高空。

    “东厂办事！”

    “不得阻拦！”

    “闲杂人等一律退后！”

    看到令牌的一瞬间，中年猛汉脸色一变，挥手喊道：“快开城门！”

    守门的士兵也不敢有丝毫迟疑，拉开了城门后，便纷纷退向两边，对于他们这些平民百姓来说，东厂是能止小儿夜啼的存在，拦了这些煞星的路，被砍了也是白死。

    曹毅御空而行，直接从城墙上空飞过，地面上的卫所兵们也纷纷运起轻功，紧随其后。

    城墙上，中年猛汉眉头紧绷，他已经近十年没听到东厂的消息了，如今……

    瞎想了一通后，中年猛汉无奈地摇了摇头，他一个守城墙的破落百户操这份闲心干嘛，东厂那群番子还看不上他一个破百户。

    短短半柱香的时间，曹毅便带着卫所兵们将郑家祖宅层层包围了起来。

    一道闪着微光的阵法化成一个半圆形的护罩，将整个郑家护在其中。

    这时候，一个门子微微颤颤着走过问道：“各位官爷，这里是郑家，不知各位官爷来此有何贵干？”

    曹毅没有理会他，目光在阵法上不断逡巡。

    (本章完)

