    “蜀王是觉得咱危言耸听？”

    朱至澍点了点头又赶紧摇头……

    “如今大明遍地烽火，民军起义如火如荼，朝廷剿匪剿了十来年，越剿义军声势却越大，已成燎原之势，除了义军，大明北边女真崛起，兵锋更是势不可挡，南边倭寇、海匪越演越烈，朝廷内忧外患，左支右绌，早已经是难堪重负，这是什么？

    这是亡国之像！或许大王觉得不以为然，甚至觉得四川平静，加上蜀路崎岖，义军就算强悍也定然杀不到成都来，就算杀来成都，成都也有兵马三万足以御敌。

    只可惜大王从来没想过，什么叫做覆巢之下无完卵！

    大明若是亡了，不管是内贼还是外邦一旦占据中原，谁会眼睁睁的看着大王在成都列土封疆！

    更何况封疆的还是大明外藩，所以只要不是那么目光短浅，就该知道，一旦中原一统，大明亡国，必有强军而至，届时别说蜀王府就是成都恐怕也会成为齑粉！

    如今大王浑浑噩噩，醉生梦死，却不知道还能逍遥多少时日，也不知道可曾想过一旦义军杀入成都，届时大王又会落得何等下场！

    如今以李自成、张献忠为首的义军四处攻城掠地，他们只要抓到太祖子孙，不管是王子王孙还是这个将军那个将军必然被虐杀至死，而朝廷呢？

    朝廷在南方号称有百万大军，只可惜这百万大军根本不堪一击，至于边军把持在辽东将门的手里，对朝廷的旨意压根就是阳奉阴违。

    剿杀义军的中坚力量无非就那么几支罢了，就算这些力量还在朝廷的控制当中，就算能剿灭李自成，也会有张自成、刘自成，剿灭了张献忠还会有马献忠、赵献忠。

    明亡之势已然势不可挡，大明已失尽民心，再无回天之力，大王身为王室贵胄，难不成就想在这蜀王府躲着，躲到大祸临头之日？”

    “那……那本王又……又能如何？”朱至澍颤声问，冯恺说的这些，他岂能没想过，就好像杨嗣昌围剿张献忠，确实大败张献忠部不假，但是要知道，那个时候的张贼已然身在四川，离成都不过千里！

    而且据最新得到的消息，张献忠已经逃出了明军的包围圈，目前动向不明，鬼知道是不是逃入了四川腹地，要是哪一天兵临成都，守军不敌……

    张献忠可是掘了凤阳皇陵的巨贼，大明与其之间有着不共戴天之仇，他若是落在张贼手里，十有八九得被乱刃分尸！

    人有时候就是这样，有些事情不想去想也不敢去想，可当一些事被别人不加掩饰的在你面前说出来的时候，就算再不愿意承认也不得不去面对。

    朱至澍身为蜀王，富贵荣华的日子过了一辈子，他怎么可能甘心去死，要说张献忠和李自成这些反贼离他还太遥远的话，那么此刻冯恺已然红果果的感受到了死亡的威胁！

    所以朱至澍有了这一问，并不是他因为冯恺的一番话就把冯恺当成了救星，说白了就是下意识的一问罢了。

    徐老五一直默默的听，不过这心里面已经掀起了惊涛骇浪！

    按照冯恺的计划，他们这一票人首先要劫持蜀王爱子朱平棹，然后利用朱平棹混入蜀王府实施投毒计划，接下来就是要干掉蜀王的侍卫力量，控制住蜀王府，进而找到蜀王并说服蜀王再控制蜀王！

    计划无比缜密，可想要达成难于上青天，可是万万没想到，从昨天到现在竟然会这般顺利，而且蜀王竟然真的被冯恺三言两语给说动了！

    细思极恐！

    “自救！”冯恺斩钉截铁般的说出两个字。

    “如何自救？”

    冯恺嘿嘿笑道:“乱世之中想要自保自救，唯一的办法就只有靠军队，一支对大王无比忠诚的军队！手握强军，大王进可攻退可守，往好了说，大王可以凭借手中的军队剿灭叛乱，扶保大明社稷不亡，往坏了说，大王也可以凭借一支强军远征海外，开疆拓土，保蜀藩宗庙不失，更何况，如今皇室势衰，大王若是手握强军，那九五之位难道就不能奢望一下？”

    朱至澍明白了，彻底明白了，如果这个时候还不明白，那他就是傻子！

    眼前的贼人分明就是想要利用蜀王府，在四川招兵买马，壮大自身，什么忠于他的军队，那纯粹是鬼扯！

    可就算朱至澍明白了又能怎样？他敢拒绝吗？他若拒绝，只怕见不到明天的太阳！

    “本王有选择吗？”

    “有，要么继续大王的荣华富贵，什么事交给小的去办，要么暴毙，小的有办法让大王儿子朱平棹成为新一代蜀王。”

    朱至澍丝毫不怀疑冯恺这句话的真实性……

    “可是祖制……藩王不得拥有超过一卫的私军，本王若是招募私兵，只怕京城立刻就会知晓，然后派人前来申饬本王，勒令本王遣散部众……而且募兵养军需要大量的银子，本王……本王没那么多银子……”

    还真是要钱不要命的主……

    冯恺冷笑道:“大明都快亡国了，你还谈祖制？更何况，以如今朝廷的情况，还能管的了藩王，朝廷派人申饬，杀了便是！至于银子……大王看来觉得银子比命都重要啊。”

    “没有……没有。”朱至澍连连摆手:“钱财是身外之物，只是……”

    “没什么只是！”冯恺一声冷哼:“冯某此番杀入蜀王府，可不是为求财，为的是自救，大王既然知道钱财乃身外之物，就该知道这些黄白之物，生不带来，死不带去，大王若是连银子都不肯出，那咱也没有办法，只能把蜀王府翻个底掉自己找上一找，届时若是惊扰了内眷，那可不要怪咱失了礼数。”

    “那……那需要多少银子……”

    冯恺很想对蜀王那张胖脸上狠狠呼上几巴掌，死到临头了，还在乎自己花多少银子，他妈的，这种垃圾就活该被乱刀砍死，然后扔出去喂狗……

