    秦清又道：“谢谢孔部长！”

    孔源经她这么一提醒，方才意识到自己有些失态了，笑着晃了晃秦清的手，然后才放开。徐光然也看出来了.，迳位孔部长对泰清明显有些偏爱。

    静海市副市长王广正下意识的看了张扬一眼，他看张扬是有原因·的，上次就因为他和荣长志背后议论张扬和秦清的关系.自己就被他整得死去活来，差点连命根子都废了，这礼源今.天抓着秦清的手.握了这么老半天，张扬不知作何感想·?

    张扬珑在的神态还算正常，脸上的表情风波不惊，正和身边的同学

    说话呢。

    座谈会的时候，孔源专门把秦清喊过去在他的身边坐下，对秦清的·关爱已经不言自明。

    秦清起身去洗手间饰时候，张扬也踉了出去，来到走廊处，秦清向

    耽看了看，却见张扬一脸的愤懑，秦清笑道：“怎么，脸都绿了”

    张大官人道：“脸绿了总比头顶发绿要强!

    泰清啐道：“胡说什么?”

    张扬道：“那个老鸟龟真不是东西，你瞧他那一脸的风骚样。

    泰清看了看周围，低声道：“你可别胡说八道，他是组织部长，得.罪了他，你可没好果子吃。”

    张扬不屑道：“我怕他吗？麻痹的什么东西，抓着你的手就不放，.

    跟见到亲妈似的。

    秦清忍不住笑了起来：“我可没有这么老的儿子。”她小声道,，.“你嫉妒了？”

    张大官人咬牙切齿道：“嫉妒？他也配？”

    秦清道』“好了，消消气，咱们不跟他一般见识。’*

    这世上绝不缺乏杞贱的人存在，无论地位高低，官职大小。当晚孔源留下来参加学习班的会餐，会餐的时-倭，特地安排秦清坐在孔源的这座，秦清虽然不情愿，可想想在公共场合下，孔源也不至于做出什么过分的举动，于是就答应了下来。

    张大官人越发的不爽，看到孔源不时劝秦清饮酒，满脸猥琐的笑容，张扬暗骂，这种人居然也能够爬到这样的高位，官场之中作么样的角色都有，他坐不住了，站起身来。

    一直留意张扬动向的秦清内心一紧，她生怕张扬一时按捺不住冲上来把孔源打一顿，到时候可就热闹了。幸好张扬并没有朝这边是春，而是直接出了餐厅，张大官人现在的修为已经越来越深了，打人那是粗活儿，心中虽然不满，可不能利用这么简单暴力的方法，解决问题要分清对象，要周正确的方法做正确的事。

    张扬呼吸着略带闲腥的空气，强迫自己冷静下来，将带出来的那听可乐喝完.随手扔向前夯的垃圾桶，或许是因为生气，大大影响了他的精准度，易拉罐砸在垃圾桶边缘，弹跳了一下落在旁边的地面上。

    收垃圾的中年妇女走过来麻利的把易拉罐拾起，瞪了张扬一眼道;“小伙子，你不能走近点？什么素质？”

    张扬觉着今儿特不顺，连收垃圾的也敢跟自己作对，他有些生气道：“我就这素质，还轮不到你管。”

    中年妇吐叉腰道：“别觉着当十、小官就不讲道理，我最项的就是你

    们这些当官的，不是你们公款吃喝，贪污**，哪有那么多下岗的？”

    张扬一听毛了，敢情又是个对社会不满的，他什么人都敢惹.可不轶惹泼妇，慌忙道：“大姐，对不起，对不起!

    中年妇女显然是个厉害角色，又不依不饶的骂了两句。

    张扬却笑眯眯走了过去：“大姐，你看这是啥!”他掏出一千块在那中年妇女面前晃了晃。

    中年妇女看到钱一愣，然后望着张扬，日光中羞愤和恐惧交织.：“你把我当成什么人了，那种腌膨事儿我可不会做!”

    ≦≧≦首≧≦发≧

    张大官人差点没晕倒，这他妈哪跟哪.这老娘们的想象力也太他妈丰富了，你不愿意.你愿意我还不愿意呢。张扬道：“大姐，您别误合，我是想请你帮我做点小事.儿，这一千块是定金，事成之后，我再.给你一千块。

    中年妇女两只眼睛瞪大了，这两千块她一年都挣不到，她虽然没多少文化，可也知道天上没有掉馅饼的事情，半信半疑道：“你凭什么给我这么多钱？”

    张扬道』“戎就让你去骂一个人，骂完之后你就是，明天上午十点

    你到门口的冷饮摊，我把剩下的一千块给你。

    “两-千块？”

    张扬还以为她觉着不够，当即慷慨的从钱包里又拿出五百：“旦午，订金一千五⊙”

    中年妇女哆哆嗦嗦接过张扬递过来的那些钱，不忘向周围看j差，.

    低声道：“骂谁？”

    “一老流氓，他骚扰我女朋友!”

    中年妇女气愤填膺道：“我最烦的就是老流氓!”

    张扬道：“坐在餐厅最东边一号桌的，你认.清楚，他叫孔源，旁边的那个女的就是我女朋友。”

    中年妇女道，“他骚扰你女朋友，你自己怎么不去？你还是个爷

    们吗？”

    张控道，“他是我领导！”

    中年妇女道：“领导怎么了？领导也不能耍流氓，好，放心吧，我

    马上过去.孔源是吧!好！三千块，说好了三千块。

    张扬点了点头道：“骂得好，还有奖励，你要是敢给他一巴掌，我.

    多给你一万块!”这厮可够阴的

    交代清楚之后，张扬先回去了，他若无其事的坐在那里，修文县县长杨海亮和他同桌，举杯向他敬酒，张扬一边笑一边向门口张望着，过了十多分钟没见动静，张大官人有些吃不准了，难道那中年妇女改变了主意，带着自己给她的定金逃了，大爷的，这世上的人怎么

    都那么没信誉？

    就在张扬犯嘀咕的时候，看到那位中年妇女悄悄溜了进来，张扬看得真切，她手上还拿了个玻璃杯，里面装着褐色的液体，张大官人心中一怔，居然还带道具来了，里面该不是威了硫酸吧？这大姐可千万别玩太大啊!

    孔源喝了两杯，毛病又犯了，和秦清说话的时候，伸手拍了拍秦渚的肩膀：“小秦，我很看好你噢!”

    泰清打心底对这个新来的省委组织部长产生了反感，正考虑是不是起身告退，忽然听到一个尖音！愤怒的声音：“姓孔的！”

    所有人都是一怔，孔源还没看清怎么回事，就感觉到脸上一凉，被人浇了一脸的可乐，他下意识的打了十、冷颤，那中年妇女没命的冲了上来，抓住孔源的衣领，轮圆了手臂，啪!地就是一个大嘴巴子.这巴掌打得那个清脆响亮，待整个大厅内谈话的声音全都镇了下去，所有人都愣了，这谁啊?居然这么大胆子，在大庭广众之下，公然踹省组织部长的耳光。

    中年妇女指着孔源的鼻子骂道』“孔源，你这个禽兽不如的东西，饶成灰我都认识你.当年你怎么骗我的？自己发达了，就把我们娘几个扔下不管，你这个老流氓，你这个陈世美，你这个畜生，你连畜生都不如……

    中年妇女一边骂一边计算着，这一巴掌十万，不算额外奖金，今天赚了十万三。打孔源之前，中年妇女也想好了，看情形这个姓孔的是个大官，可大宫又怎么了？咱光脚从来都不怕穿鞋的。

    孔源先被泼可乐，又挨了一记耳光，然后又当着这么多人的面被骂，他气得差点没昏死过去▽

    中年妇女的出现太突然，｜x孔源同桌的徐光然等人都没有反应过来，｜x等他们明白过来的时候，｜x一切都已经发生过了。｜s于是才有人冲上去保护孔源，｜w有人上前去制止那名中牟妇女。｜.酒店保安也冲了上来，｜n可经过张扬身边的时候，｜e张大官人悄悄探出脚去，｜t那名车先冲到邰保安脚下一绊，摔了一个狗吃屎。≦符号/里面//站//地/址≧

    张扬这会儿也冲了上去『他大声道：“保护孔部长!

    中年妇女脑筋倒是灵活，趁着混乱，这会儿已经撒开腿向洗手间跑去，男同志不好意思追进去，女饰不敢追『最后总算有人进去看了看.，却发现那名中年妇女已经从厕所跳窗逃走了，人家早观察好地形了。

    孔源气得脸色铁青，南锡市市委书记徐光然陪着他去休息.一个劲的赔不是，南锡市常务副市长常凌峰气得把静海市副市长王广正臭骂了一顿，会议是他组织的，闹出这么大的漏子，当然要骂他。

    现场乱成一团，其中看热闹的居多，心中最畅快的就是张扬.他笑眯眯看着在众人簇拥门狼狈离去的孔源.只怕明天孔源被人大耳光的事情就要传遍整个平海大地.孔部长这脸算是丢大发了。

    泰清从张扬得意的表情就已经柠这件事猾出了七八分，心中又是好.气又是好笑，这厮还真够损的，什么阴招儿都能够想出来。

    当晚的宴会就在这种乱糟糟的气氛下结束。

    张扬看了看时间，刚好七点半，他和秦清络好了入点钟去颐尚海群花园酒店去见罗慧宁。

    前往酒店饰路上，张扬装得若无其事。秦清也能沉得住气，根本不去问他。

    罗慧宁午由老徐陪同去西岛游玩，七点钟方才回到酒店，这会儿劁刚洗完澡，在房间内看电视呢。看到张扬和秦清来了.她笑道：“我回来晚了，到现在都没吃饭，等会儿我们出去吃。

    街。

    张扬道：“我也没吃饱，咱们回头去渔村吃饭，那边有海鲜一条罗惠宁道：下午的座谈会怎么样？秦清笑笑没有说话。张扬道：“孔源真不是个东西。罗慧宁听他这样说，轻声道：“怎么？他得罪你了？”

    泰清本不想张扬提起这件事，可转念一想，这孔源也实在可恶，张杨向他干妈告状也实属正常。

    张捡道：“老色狼一个，抓住清姐的手，跟遇到亲妈似的占

    泰清啐道：“你就会胡说。

    罗慧宁听到这里已经明白了.肯定是孔源看到秦清貌美，动了歪心思，罗慧宁对孔源这个人是知道的，她轻声道：“孔源在中组部的时候名声就不怎么样，这次不知走了谁的关系才表到平海担任组织部长。”

    张扬道：“这种货色纯粹是给咱们的党旗抹黑。”

    罗恙宁找出牮讯市，当着张扬的面打了一个电话，电话是打给孔源老婆的，孔源的老婆李金彩和罗慧宁是大学同学，罗宁这一招也够狠，直接找他老蕃兴师问罪。

    李金彩接到罗芯宁的电话也很突然，她虽然和罗惩宁是老同学『可是关系一般，这倒不是因为李金彩不愿意和人家相处。人家贵为总理夫人，地位身份摆在那里，李金籍也明白彼此间的差距，可平时每到年节，问候是必须的，今天并非年节，也不是什么重要日子，所以罗慧宁的这个电话就有些突然了。

    罗裟宁直截了当道;金彩啊，你们家.老孔春平.海担任组织部长了。

    李金彩道：“是啊，正想请你过来平海玩呢。”

    罗慧宁道』“老孔很热情啊，今天去静侮参加干部座谈会，对年轻

    女干部很关照啊！”

    最近忙装修，跑了一天材料，刚刚回家，更新稽晚，字数不会少，第一更奉上，继续求推荐票!<!--over-->

