
　　“之前你不是让我帮你寻外国进攻的花草吗？之前我得一盆红果，等会儿回去后，我让人给你送到李家去。”

　　吃完饭从酒楼出来，萧烨阳想起了这事，便笑着和稻花说了。

　　稻花面露疑惑：“红果？”

　　萧烨阳：“就是拳头大小的果子，红红的，怪好看的。”

　　稻花神色一动：“该不会是西红柿吧？”

　　萧烨阳：“红色的柿子吗？别说，还真有点像。”

　　闻言，稻花面上一喜：“那你一定要记着给我送去哦，一回去就让人送，免得你又忘了。”

　　萧烨阳有些不高兴了：“你的事我从来都是放在心上的，上次忘记去接你，你都说了原谅我的，怎么还提？”

　　稻花自知失言：“是我说错话了，我就是嘱咐你一下嘛。”说着，见表哥表姐已经坐上了马车，便对着萧烨阳挥了挥手，“那我走了啊。”

　　萧烨阳不想和稻花这么快分开，连忙说道：“你不是不放心吗，要不，跟我一块回别院拿吧。”

　　稻花笑了笑：“我相信你，你也快回去吧。”说完，就带着王满儿上了马车。

　　看着马车离开，萧烨阳心里有些不舍。

　　得福默默的看着，丝毫不敢提醒和催促。

　　好一会儿后，萧烨阳才收回视线：“走吧，回别院。”

　　......

　　锦阳阁别院。

　　萧烨阳带着得福回来的时候，发现蒋婉莹竟然在。

　　“你怎么在这里？”

　　蒋婉莹斜睨了一眼萧烨阳，笑道：“瞧阳哥哥这话说的，不知道的，还以为你不欢迎我呢。”

　　萧烨阳：“......你身体不好，还是不要到处乱跑，我这边院子里的花比较多，你还是少来的为好。”

　　话虽听着是在关心她，可语气中却带着疏离之意，对此，蒋婉莹抿了抿嘴，不过，想到自己和他已经有好几年没见了，难免生疏了一些，脸上又扬起笑容。

　　“我不去院子里就是了，不碍事的。对了，阳哥哥，你今天怎么提前走了，连龙舟赛都没看？还有，你刚刚去哪里了？我都等你好半天了呢。”

　　萧烨阳眉头微皱，他不太喜欢外人过度干涉自己的事。

　　在皇宫的时候，他和婉莹表妹的关系确实还不错，可这不代表着，他什么事都要告诉她。

　　“你身体才刚好，应该早点回去休息的，来我这边是有什么事吗？”

　　蒋婉莹见他不回答自己的问题，也不是太在意。

　　阳哥哥从小就这样，对于不想说的事，就会选择避而不答。

　　“没事就不能来吗？”

　　蒋婉莹对着萧烨阳俏皮的眨了眨眼。

　　萧烨阳看了她一眼，默默的移开视线，端起茶喝了起来。

　　见他这样，蒋婉莹嘟了嘟嘴，有些无趣道：“阳哥哥，你怎么还是和小时候一样沉闷，别人和你玩笑，你也不接话？”

　　得福飞快的看了一眼蒋婉莹，心中默道。

　　主子可不沉闷，在颜姑娘面前可是谁说笑得很。

　　萧烨阳不接话，只垂眸喝茶，心里想着，等会儿送红果的时候还得挑点其他东西给稻花送去。

　　挑点什么好呢？

　　见萧烨阳不说话，蒋婉莹走到萧烨阳下手的位置坐下，柔声问道：“阳哥哥，这些年你一个人在中州，一定很孤单吧？”

　　萧烨阳心里想着其他事，听到这话愣了一下才反应过来，看到蒋婉莹脸上的关心，想起了小时候两人在太后宫中玩闹的事，神色柔和了一些：“我在这边挺好的。”

　　对于这话，蒋婉莹是不信的，身为亲王嫡子，被绑架到中州，远离亲人朋友，怎么可能会好得了？

　　阳哥哥最是好面子了，他这么说是不想她担心，不愿在她面前表露出脆弱的一面吧。23sK.com

　　想着这些，蒋婉莹脸上带着些怜悯：“阳哥哥，以前你是一个人，如今我来了中州，日后你就不会在这么孤单了，我会陪着你的。”

　　这话一出，萧烨阳和得福都齐齐看向蒋婉莹，脸上带着莫名其妙。

　　萧烨阳：这都什么跟跟什么呀？

　　得福：主子哪里孤单了？在中州这些年，主子可比在京城里快乐多了。

　　见萧烨阳愣愣的看着自己，蒋婉莹羞笑着垂下了眼眸：“阳哥哥，你这么看着婉莹做什么？”

　　萧烨阳和得福齐齐收回视线。

　　萧烨阳凝眉沉默了片刻：“表妹误会了，我在中州并不孤单，在这里，我有好友同窗相伴，有舅舅教导，还有......”

　　还有稻花，还有梅林别院的那位。

　　萧烨阳有些怔神，他突然发现，长这么大，他做得最正确的一件事就是留在中州这里。

　　在这里，他有了三两好友，董元轩几个，虽都各自有些小心思，可待他是诚挚的，尤其是颜文凯和颜文涛二人，可以说对他是毫无目的的。

　　在这里，他还重新感受到了那埋藏在记忆深处的母爱。

　　在这里，他认识了稻花，这个像冬日里的阳光温暖了他心房的人。

　　想着这些，萧烨阳脸上慢慢浮现出了笑容。

　　见他这样，蒋婉莹忍不住叫了一声：“阳哥哥，你在想什么呢？怎么走神了？”

　　萧烨阳回神，瞬间敛去脸上的笑容，看向蒋婉莹：“婉莹表妹，你的好意我心领了，不过，我真的不需要你陪，你身体那么弱，顾好你自己就行了。”

　　蒋婉莹神色一滞，沉默了一下，没在继续这个话题，说起了今天看龙舟的事：“这中州虽比不上京城，不过也还算热闹，要不是母亲担心我吹多了风，又得病，我都还要继续和别家姑娘一块泛舟游玩呢......”

　　萧烨阳对这些实在是不感兴趣，见蒋婉莹说得起劲儿，她又是特意过来看自己的，倒是不好直接撵人，只能耐着性子心不在焉的听着。

　　就在这时，被得福吩咐去搬红果的得喜抱着红果盆栽过来了。

　　看到红果，萧烨阳神色一喜，站起身就走了过去，亲手接过来放在桌上。

　　蒋婉莹见了，笑了笑：“阳哥哥，你什么时候开始喜欢这些东西了？我记得小时候，御花园的花草可没少遭你的毒手。”

　　想到稻花收到红果时亮晶晶的双眼，萧烨阳嘴角就勾了起来：“喜好是会变的嘛，我现在就很喜欢这些花花草草。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第331章，不需要免费阅读。https://xs.23sk.com 