    十日之后是新选佳丽进宫的日子，一大早李浅就吩咐挑好的十数个教仪嬷嬷，做好迎接准备。她则似模似样的背着手，做出一副大总管的威严之态在各处巡视。

    自皇后进宫后，齐曦炎特意拨了葵盈去皇后殿伺候，这次奉皇后致命跟她一起等新人进宫。

    看她大摆官威的样子，葵盈低低一笑，“记得你刚进宫时还是个小毛孩，没想到一转眼就变成大人，还当上了大总管。哪像咱们，再等几年就是老太婆了。”

    李浅笑道：“葵姐姐就会拿我寻开心，你哪里老了，你是青春永驻。”

    葵盈并不觉开心，苦苦一笑。四大丫鬟中属她最大，她今年已经二十五岁，在皇宫耗尽了最美的年华，就算有幸能出宫想嫁个好人家也难。她们宫女其实很惨的，花朵般的年纪进来，到头发花白也不见得能出去。不过最惨的还不是她们，是那些皇上的女人。

    这时，一个个美人已从西角门摇摆而出，仿如一片片玉软花柔嫩的香叶，都是花苞来着，还没开放，都跟向日葵似地，迎着太阳等朝露呢。

    一个个花朵般的美人，一字排开立在身前，让人不禁眼睛一亮。

    昨天付言明曾经跟李浅提起，说他妹妹也在参选之列，让她照顾一二。

    当时李浅很正经地问：“是照顾的让她中选，还是不中呢？”

    付言明苦笑。中不中又岂是他能做得了主的，若按他的意思自是不希望妹妹入宫的。于是他道：“只要她能不受欺负就好。”

    这下轮到李浅苦笑了，宫里的事谁又说得准，最后斗来斗去小命丢了的都有可能。不受欺负？就算皇上都不能保她不受欺负，更何况她了。

    这会儿想起付言明的话。再看看身边的葵盈，更觉嘴里发苦。其实她跟她们又有什么区别，都是一辈子困在这里。

    美人走近，齐齐呼了声：“见过李总管。”

    李浅顿觉精神一振，被美人这么甜甜一叫，心里都是甜的。她小手指微微一翘。莲步轻移几步。“都起来吧。”倒把太监姿态做了个十足。

    拿过花名册，一一点了名，在听到付颖的大名时略微抬了下头。结果看到了一个可称为丰满，富态到浑身是圆的女孩。她的脸是圆的。眼是圆的，鼻子是圆的，嘴是樱桃型。那胳膊，那腿，那肚子也是白胖胖一团。

    若不是提前知道名字。没有人会觉得这是付言明的妹妹，虽说长得不算丑，跟付大公子也有三、四分相像，但组合在一起却逊色许多。让人不由心生感慨，付家这一子一女长倒了。

    看到她，她忽然明白付言明的担忧所谓何来，除非齐曦炎有特殊嗜好。否则这样的平凡样貌，想得恩宠真是太难。不过话说回来。做皇上的也不会亏了她，虽然是付家送进宫的联姻工具，可只要有付家辉煌一日，她在宫里的日子也不会太艰难。

    李浅转过脸继续往下看，下面是一个叫花仙儿的女孩，十五六岁年纪，据说是付言明的表妹，祠部尚书花容的长女，长得绝对是个美人坯子，一张瓜子脸儿，秀丽美艳，嘴角边微含笑容，一双眸子在看人时微微上挑，一瞧就似是个心机深沉的。

    李浅看着看着，不由眼睛发直，不是因为她太美，而是居然和她长得有点像，虽算不上十足，却也像了五六分。按说相似的人本该很有眼缘的，可李浅却对没有一点好感，也说不出是什么原因，反正就是不喜欢。

    点完人名，又说了几句宫里规矩，交代几个管事好好招待着，便吩咐众女先散了。

    可她们却不肯走，拉着她问东问西，但更多的是悄悄的塞件金银珠宝在她袖里。

    这叫做孝敬，皇宫里新人来了都大发金钱，李浅也不推辞，都一一收了，转身递给一小管事太监，叫他给大伙分分。

    各太监、宫女、嬷嬷们自是高兴万分，都称赞总管大度。葵盈也拿了一份，笑嘻嘻地跟她道谢。

    其实不是李浅不想自己要，一来是刚当上总管总要给大伙儿好处，二来她马上还得去见皇后，揣着这许多东西要是不小心掉出来，那可要了命了。所以只能亲手把这笔外财送走，少不得又疼得心脏直抽筋。

    像这种皇上选妃的事，本应由皇后亲自主持。她好歹是正室，跟小妾们见个面，给个下马威啥的，也不枉当一回正宫。可是最近皇后也不知怎么了，总是一个人坐着发呆，连门也懒得出，看着一幅心事重重的样子。宫里的太医诊断，说这可能是水土不服引发的后遗症。

    皇后不管这事，只能由她这个总管担着，而回头办完了，又少不得要到皇后和几个太妃跟前讨个嫌。

    安排好新人，和葵盈一起来到皇后殿，葵盈自去忙自己的，李浅则进殿内给皇后见礼。她进门时，冀皇后正拿着一大堆树叶和纸片细细地看着，似若有所思。

    “李浅叩见皇后娘娘。”恭恭敬敬磕了头，抬头向上一望，忽觉那树叶和纸片甚为眼熟，不由心里暗暗打鼓。她这是回味曾经的情意，还是发现了皇上的假意？若是前者还好，若是后者……

    冀兰扫了她一眼，未见丝毫怒容，“新妃拣择的事做的怎么样了？”

    说话时，她的手指压住树叶轻轻捻着，仿佛要将每一片叶子捻碎，捻烂，再不留一丝混迹。

    李浅莫名的打了个哆嗦，轻声道：“新人巳时入的宫，都拜过天神和地神，住处已按入宫次序分好，教仪的嬷嬷也选好安排下去了。”

    冀兰“嗯”了一声，又问：“新人你都见过，感觉如何？”

    李浅本想说“都是鲜花一朵，滴着露珠一样的鲜嫩”，可一看皇后恍惚的眼神，瞬间便转口，“美倒是美的，不过比起娘娘却还逊了几分，大燕天下偌大地界要想找个娘娘一般的人，也是不易的。”

    本是极佳的马屁，却拍的冀兰连声冷笑，“你嘴巴倒甜，只可惜说的没一句真话。”

    这话里有话啊。

    李浅心里发虚，面上还指天赌誓，“奴才句句真言，在奴才眼里，娘娘从来都是最美的。”

    冀兰眸色微冷，依稀可闻咬牙切齿地声音，“本宫懒得听你这些虚伪言辞，本宫只问你，这些情诗情书究竟是谁所写？”

    “这……”李浅眼神不断闪烁，瞧皇后这意思应该知道什么。他误导是一回事，当面骗可是另一回事了，那是欺君的重罪。

    此时此刻她哪敢隐瞒，只懦懦问：“娘娘以为是谁？”

    冀兰听得恼怒，恨声道：“本宫问的是你，你反倒问本宫，安的什么心思？”

    “娘娘恕罪。”李浅连连磕头。

    看着她略显惊惧的脸，又想起那晚那人走时的无情，冀兰忍不住长叹一声，“算了，你也是听命行事，本宫不怪你，本宫只想知道个实话。你说，这字是谁的？”

    见再也瞒不下去了，李浅只得俯首，“是长史沈致所写，不过是奴才逼他写的，事先他并不知这是要给皇后的。”

    出卖沈致绝非她所愿，可眼前这情势并不是她随便编个名就能混不过去的。皇后是个善心的人，只希望她能看在沈致不知情的份上饶过他。至于自己，怎么也是被当成炮灰的命，早在替齐曦炎骗她时，她就料到会有这么一天。

    “好，真好，真是太好了。”冀兰放声大笑，笑得一张脸都扭曲了。她似无力站立，手扶着桌子，口中喃喃：“这就是我的所爱吗？原来一切都是假的，都是假的。我的真情，我的爱，空付了，空付了……。”

    她虽没有涕泗滂沱，可此时无泪的悲伤，让人更觉凄然。李浅心里也一阵刺痛，那是她给她编制的美梦，但梦境与现实终归有太大差距，两面所隔乃是千山万里。虽也想过梦醒之后她会异常痛苦，也曾劝过自己为了大局当舍私情，可真的亲眼目睹了，却根本无法释怀，心里的愧疚更是像泉水一样汩汩冒出。

    只能低低地劝着：“娘娘，李浅虽有错，可皇上终究是重视娘娘的，只求娘娘保重身体，以后时日还长，夫妻恩爱，琴瑟和谐，也不是难事。”

    冀兰神态凄然，挥了挥手，冷声道：“你走吧，以后再不要到这里来，此一生本宫都不想再看见你。”或者这句话她更想对那人说，却一生都无法说出口。他是皇上，而她只是靠他恩宠才能活下去的女人……。

    李浅想再劝几句，却也不知该说什么，只得默然退下。

    从皇后殿出来，又去见了皇太妃和几位太妃，问她们对这次入选佳丽有什么建议。太妃们分别有自己中意的人选，都对她耳提命面的交代了一通，听她亲口允诺会尽心，才点头放人。

    女人多的地方，是非就多。看到她们一个个安排着自己的人，她忽又有些同情齐曦炎。他就算身为皇帝又怎样？还不是一样受人摆布。就像只公鸡为了传宗接代，被放到住着一群母鸡的鸡窝里，娶自己不想娶却又不得不娶的女人们，被一群母鸡争来争去。而这些母鸡又有多少是对他真心的？

    真心？或者在这个皇宫，这只是最毒的毒药。