    北方，两军对阵的东西大营。

    赵云、胡车儿二将，授命以少量兵马，镇守这座规模在将近十万人的大营内，以假乱真，据守三天时间，给张绣腾出时间。

    赵云谨慎统军，每日里不仅派遣许多士卒上营墙守卫，而且每日里仍然烧起将近十万人规模的土灶，升起渺渺炊烟。

    终于以假乱真，镇守了三天时间。

    这日傍晚。赵云又与胡车儿一起，巡按营墙，叮嘱士卒，好生埋锅造饭，不要在最后关头出错。

    待夜色降临之后，赵云便与胡车儿一起回转了大营内用膳。

    吃了晚膳之后，胡车儿到底年少，性格也是活泼，伸了伸懒腰，对赵云笑道：“赵将军。三天时间，我们终于守住了，真是可喜可贺。”

    赵云却摇了摇头，认真而严肃道：“还有半个晚上呢。在我们出发之前，一定要慎重。胡将军不可懈怠。”

    胡车儿向来骄傲，但却服从强者。他虽然骑术出众，矛法不弱，但与赵云比还是差了一些。向来尊敬赵云。闻言也是听话，敛容拱手道：“诺。”

    之后，赵云便与胡车儿商量。今晚的退兵细节。

    时间定在午时，胡车儿骑兵先发，赵云断后。

    ..............

    傍晚，晚霞烧红了西方天际。

    马腾、韩遂大营。

    与赵云一样，马腾、韩遂也是谨慎。他们也畏惧张绣，会来袭击他们。

    马腾身披甲胄与韩遂立在一起，旁边有杨阜、马超随从。马腾抬头眺望张绣大营，观看其炊烟。不由笑着说道：“张绣虽然勇冠天下，但是从他让赵云出战便可以看出。他已经不是昔日的单纯勇将了，不会轻易冲锋陷阵。”

    “而他麾下的大军虽然精锐，但我们大营坚固，士气高昂，又有我儿马超为大将。他也不敢轻易攻打我们，恐怕此刻也颇为束手无策。”

    韩遂的脸上也露出了笑容，点头说道：“大兄说的是。而且张绣粮食不足，恐怕对峙不了几天，就该退兵了。这一次是我们赢定了。”

    马超暂且不说。

    杨阜也是这么认为的。

    张绣使用离间计，那般阴险却被他看破了。一时间束手无策，不是很正常的事情吗？

    众人谈论了一阵之后，马腾最后看了一眼冉冉升起的炊烟，安然回去了大帐内歇息。

    第二天一早，天色还算晴朗。

    马腾精神抖擞的起床了。虽然人过中年，但是马腾身体仍然很强壮，气血充足。

    不过他已经许久没有自己提枪上阵了。

    既然麾下有许多猛将，何必自己再上阵厮杀呢？

    但是马腾的武艺其实没有落下，平常的时候，也是颇为勤快的练习枪法，骑射。

    尤其是在军营之中，马腾无所事事，练的更勤快。

    在吃早饭之前，马腾便在中军大帐内，耍了一套家传的枪法。虽然现在是夏天，但是早晨凉爽，马腾耍完大枪之后，不觉得闷热，反而精神奕奕。

    此刻马腾肚腹饥饿，便打算回去大帐内吃早餐。但就在这时，十余名骑兵护送着几个氐族骑兵冲了过来。

    虽然氐族与汉族已经十分接近，但是还是有细微之处的。马腾久居凉州，对于氐族很熟悉。

    见到这几个氐族骑兵，不由惊讶。

    马腾很快便色变了，只见这几名氐族骑兵翻身下马之后，立刻单膝跪下，请求道：“马大帅。张绣的数万精兵南下武都、阴平，先锋阎行、徐庶已经逼近河池。我家大王命大公子窦茂领兵到达【环山】抵抗。还请马大帅速速发兵救援。”

    明明天气晴朗，却响起雷声。

    马腾的脑中轰鸣，随即雄健的身躯摇摇欲坠。但是马腾很快咬牙站定，先对氐族骑兵说道：“放心，我会速速发兵救援。”

    随即马腾对自己的亲兵说道：“先带这几位壮士下去歇息，不可怠慢。并派人去请韩大帅、杨阜先生、大公子。”

    “诺。”两名亲兵先带着几个面怀感激的氐族骑兵下去，几个亲兵则策马出去，传唤人去了。

    马腾也没心情吃什么早饭了，面沉如水的进入了大帐内坐下。不久后，韩遂、杨阜、马超来见。

    马腾将事情说了一番，众人都是震惊、愕然。

    “这一定是假的。张绣的大军就在东方，与我们对峙之中。”马超到底年少，先忍不住说道。

    而韩遂与杨阜、马腾的脸色都是一样的，凝重阴沉。

    “恐怕是真的。张绣原来是明修栈道暗度陈仓。他并没有必胜的我们的把我，所以早早的就定下目标，要南下武都、阴平，借道攻取汉中。须知道汉中产粮食。如果让张绣得了汉中，岂非是如虎添翼？”

    杨阜叹了一口气，脸色凝重，口气却是颇为佩服。好个明修栈道暗度陈仓之计。

    张绣明面上与刘焉做了这么多的互动，又率领大军攻入陇右诸郡的地盘，与他们对峙。

    还中途耍了一个“离间计”。

    看起来，真的是要对付凉州群雄。但其实是项庄舞剑，意在沛公。

    真正的目标乃是汉中郡。

    他们中计了。

    “杨长史说的没错。这恐怕就是张绣的计谋。至于真假。我们派人去试探一番张绣大营便知了。”

    “计算时间。现在张绣大营内，多半是人去楼空了。”

    韩遂也叹息了一声，说道。

    “我去。”马超立刻站起，然后匆匆下去了。而马腾、韩遂、杨阜则是静坐等待，面沉如水。

    虽然他们猜测事情是真的，但是总要一个明确的结果。

    马超出了大帐之后，当即点了三千骑兵，策马飞驰出了大营，往张绣大营去观看，顿时脸都绿了。

    只见营门上插着许多手持木棍的稻草人。感情昨天晚上，他们是与稻草人对峙的。

    但是马超不信邪，随即便冲入了张绣大营内。只见内部帐篷还在，但是军需物资，车马士卒却都是鬼影都没有。

    这真的是一座空营。

    但是昨天分明还是有人的，还有数量众多的炊烟。马超虽然反应慢了一些，但并不蠢笨，立刻明白了过来。不由破口大骂道：“张绣引大众南下了，但却留下了部将镇守。骗了我们。”

    马超很是悔恨，若是早知道。他们便该果断进攻这里，吃掉张绣留下的部分人马，可惜机不可失时不再来。

    现在这部分人马，恐怕已经远走高飞了。

    得了情况之后，马超便率领这部人马，返回自家大营复命。

    “父亲。是真的。张绣大营是空的。”马超匆匆进入大帐，一脸气愤对马腾说道。

    尽管猜测是真的，但是确定消息。马腾、韩遂、杨阜还是犹如被攻城锤击中了左胸，顿时心脏停顿了片刻，脸色齐齐变换。

    马腾拍案而起，双手紧紧扣在一起，来回踱步，面沉如水道：“张绣去了武都、阴平。这是要袭取汉中。绝不能让张绣得到汉中。”

    “大兄说的是。如果让张绣得了汉中。不仅张绣有了粮食，张绣还可以进入巴蜀了。”

    “须知道。汉中乃是巴蜀门户。”韩遂也重重点头。

    如今西方诸侯三个，他、马腾、刘焉乃是拴在一根绳子上的蚂蚱，一旦谁出了问题，就很难抵抗张绣了。

    唇亡齿寒，一定要救。

    杨阜也站了起来，重重说道：“不仅要救武都、阴平，还要让张绣死在武都、阴平。”

    马腾、韩遂都是震动，随即看向杨阜。杨阜虽然面沉如水，但眼神却颇为亢奋，说道：“张绣沿着祁山道去了武都、阴平。这是孤军深入。一旦我们前往武都、阴平，便可以切断张绣的退路。只要刘焉能抗住张绣的进攻，守住汉中。”

    “张绣岂不就是瓮中之鳖？”

    “我不得不承认，张绣用谋略可以说是出奇，而且有胆色敢行动。但是这是险棋。赢了张绣自然是好处无穷，但是输了满盘皆输。”

    “要杀张绣，这也是一个千载难逢的机会。”

    马腾、韩遂各自点头，很是赞同杨阜这一番话。随即马腾想了一下，诚恳对韩遂说道：“大兄。你领本部五六万人人马去略阳郡一带，与郭汜一起与张绣在略阳郡、上邽城内的人马对峙。”

    “我率领我儿马超以及本部五六万人马，南下去武都、阴平二郡。阻击袭击张绣的背后。”

    现在的情况，已经是箭在弦上不得不发了。韩遂没有任何犹疑，乃是直接站起来，说道：“好，我这便发兵去略阳郡。”

    马腾点了点头，也当即行动。不久之后，马腾便以儿子马超为先锋，率领万人先行，自己与杨阜等人率领后军四、五万人，发兵武都、阴平二郡。

    虽然被张绣骗了，但是马腾、韩遂还是有胆色的诸侯，而杨阜也是智谋之士，在危机之中看到了机会。

    但是马腾、韩遂出兵，却在张绣与他的谋臣们的预料之内。

    张绣已经布下阵势，在武都、阴平据守。而自己率领大众开赴阳平关。谁胜谁负，就看张绣能否迅速攻破阳平关，攻入汉中了。

