    对于儿子的执着，慕明月在心里暗叹一声。

    她该怎么告诉儿子，其实她就是他一直想找的　M　一刀。

    “爹地，你能帮我找到　M　一刀吗？”慕乐乐满眼期待地看着战云开。

    战云开不多加思考，就答应了下来，“嗯，我会帮你约到　M　一刀的。”

    “真的吗？”慕乐乐惊喜万分。

    “嗯，真的。”战云开说道。

    上次和　M　一刀吃饭，也有留了联系方式。

    “哇！战爹地，你真的很棒！”慕乐乐一把抱住了战云开，小　jio　更是勾着战云开的大长腿，仰头瞅着他，“战爹地，我这种又帅又天真又可爱的宝宝，很适合做你的腿部挂件哦！”

    战云开从未见过这么萌哒哒的小孩，瞬间被慕乐乐给逗乐了。

    他伸手揉摸着慕乐乐的小脑袋，“乖，好好听妈咪的话，你想做什么爹地都答应。”

    战云开一直以为自己没有小孩缘，谁料到慕乐乐的出现后，让他也知道也是很喜欢小孩子的。

    他对战景希只是责任，对慕乐乐是爱。

    但是对战景希也不完全没有爱。

    只是碍于沈思媛生的孩子。

    “嗯！我和阿希崽崽都会很乖很听话的！”慕乐乐忙不迭地点头。

    慕乐乐见战景希很拘束很疏离地站在另外一旁，他觉得很是孤单，他揪着战云开的裤管，伸手触手可及地挨到了战景希，说道，“狗崽崽，你过来。”

    战景希疑惑地看着慕乐乐，再看看战云开。

    其实这种亲子时间，战景希真的不擅长。

    这个完全是遗传到了战云开的。

    如果不是慕乐乐的缘故，战景希都不太愿意和战云开接触，尤其是肢体接触。

    “狗崽崽，来，你也伸出你的小　jio，我们一起做爹地的腿部挂件。”慕乐乐提出了幼稚的行为。

    战景希，“……”

    这个小老弟真的是想法幼稚就算了，行为也那么古怪幼稚！

    真是让人……不忍心拒绝！

    战景希也学着慕乐乐的动作，一双小手抱着战云开的大长腿，一个小　jio　给勾住了战云开的大长腿。

    看着两个小宝贝勾着自己的腿晃来晃去的，战云开一脸的无语。

    两个傻儿子。

    他这样下去，会不会也被传染，傻气上身？

    这个战景希和他一样的，现在却也逐渐乐化了。

    不过孩子就应该有孩子天真的模样。

    如果不是，战景希也会重蹈覆辙他的童年。

    阴暗没有色彩温情的童年。

    “爹地，抱抱我们。”慕乐乐觉得还不够，今天特别想战云开抱抱。

    战云开微微弯身，一手一个，将两个宝贝给抱起来。

    慕乐乐翘翘的小　P　臀，贴着战云开的手臂上下坐着，咧嘴一笑，“爹地，你体能很好嘛！”

    末了，慕乐乐又补充了一句，“爹地，我妈咪晚上肯定很幸福哦！”

    “乐乐！你在胡说八道什么！”慕明月闻言，上前一把捂住了慕乐乐的嘴巴，狠狠地瞪了他一眼，“闭嘴！”

    慕乐乐眨巴着大眼睛，唔唔地说道，“妈咪，难道我说的不对吗？”

    慕明月又捂紧了慕乐乐的小嘴，“阿乐，给妈咪闭嘴！”

    慕乐乐嗯嗯一声。

    慕明月看着战云开，“童言无忌，你别往心里去。”

    战云开抿唇笑了笑，点点头，“嗯。”

    她晚上的确很幸福。

    只是他吃不到。

    他也好奇，她为什么不愿意接受他。

    害，来日方长！

    “你想什么时候见　M?我让程管家安排。”战云开低头看着慕乐乐问道。

    “嗯，越快越好！”慕乐乐愉快地说道。

    “好。”战云开说道。

    “爹地，我们今天去迪士尼一日游好吗？在那边住童话酒店！”慕乐乐提议道。

    “明月，你想去迪士尼吗？”战云开问着慕明月。

    “今天是周末，去吧。”慕明月也想战云开和慕乐乐多相处。

    “好。”战云开说道，“我去备车。”

    一家四口一起坐了房车去了迪士尼。

    “我先订门票。”慕明月拿出手机开始订票。

    “妈咪，不用订票啦，爹地刚刚已经订好啦，而且出去玩这种事情，怎么能花女人的钱呢？”慕乐乐拿过了慕明月的手机，退出了界面。

    然后开始玩起了手机。

    慕乐乐刷手机刷的乐乎，随意地刷时，却刷出了一个黑客专用　APP　。

    慕乐乐见状，愣怔了下。

    好奇地问道，“妈咪，你怎么会有这种　APP？”

    慕乐乐好奇地将手机递给了慕明月。

    慕明月见状很是心虚，　脸颊更是发烫。

    她忘了把黑客APP　给隐藏了。

    她故装淡定地拿过手机，“我也不知道谁下载在这里的，　这是什么啊？卸载掉了，妈咪的手机内存只能存宝贝的成长照片和视频。”

    慕乐乐听着，心里美滋滋的，一双小jio　晃荡着，“嗯，还要存爹地妈咪和狗崽崽的照片和视频。”

    这是慕乐乐最想要看到的效果。

    如果　M　一刀都不能救他，那么他想要给爹地妈咪和狗崽崽留下一些美好的回忆。

    慕乐乐对自己一眼看到头的人生，　很是失落难过……

    “爹地，你以后一定要好好地宠我妈咪哦。”慕乐乐看着开车的战云开说道。

    战云开看着后视镜，“我当然宠你妈咪啊。”

    “要一生一世那种哦。”慕乐乐再三确定地说道。

    “嗯，还有下辈子，下下辈子。”战云开认真地说道，“地球不毁灭，我就一直宠明月。”

    慕乐乐知道战云开说到做到。

    他放心了。

    他又看向慕明月，“妈咪，你也要宠夫哦！战云开是一个值得托付终身的人啊！”

    慕明月有些难为情，但是还是点头，“我谁都宠的啦，你别担心。”

    “乐乐……”战景希安静地坐在一旁，忽然叫着慕乐乐的名字。

    慕乐乐闻言，咧嘴笑着看向战景希，问道，“狗崽崽，什么事情？”

    “阿乐……为什么我觉得你好像在交代什么，又好像是在说着生死离别的话？”战景希听着慕乐乐的话，觉得太诡异了。

    慕乐乐心尖儿咯噔一下。

    居然被敏感的战景希知道了。

    但是他不说，狗崽崽就不知道了。

    “哪有！”慕乐乐心虚地说道，“我只是不想爹地和妈咪因为一些事情而错过彼此啦！他们明明那么般配，不是吗？”

    战景希闻言，若有所思地点头，“是的……”

    但是，他还是觉得哪里不对劲儿。

