    “多半齐心矣！”

    惠道却别有看法，洛姜的面相从最初有些看不出虚实，带着一些不得善终之相，到了现在的隐隐红黄之气，这是将来能更进一步。

    六品女官，府内没有，说明代王有更进一步的可能，但这面相之中，却又有着很重的凶煞。

    其实不仅仅是洛姜，几个跟着代王的人多少都有这等面相。

    不成功，则成仁！

    惠道收回目光，紧随着前面的人，他清楚，别说这些人，自己等人都有，如此相似，说明基本上归心了。

    “不经战事，不知兵法。”

    “原本府内人事，看起来虽有章法，却还是松散，但是经过此役风波，经过清洗，虽规模缩小，却有章有法，大有锻铁成钢之意。”

    惠道心中感慨，原本他虽学道法，也通过人性，却还有几分黎民之心，觉得清洗有失仁道，现在才明白，这是锻铁成钢的必然过程。

    “人主之道，非道梵能囊括矣，现在核心已成，就看党羽了。”

    出了门，外面朝霞漫天，远远望着，煞是美丽，代王脚步一顿，突然停了下来。

    紧随着代王走出来的这些人，自然而然也放缓了脚步。

    就见距离代王府门口不远，一群人过来，为首的是捕头石承颜，此人别无出奇，就是在不久前风波中，还坚持请安，这次就点了他随从。

    在石承颜身后的，是顺天府的一众巡捕衙差，石承颜一边走着，心里满是兴奋！

    “这次倒是赌对了！”

    “代王果然没有一蹶不振，没有获罪，而是很快又复起了！”

    石承颜觉得自己赌对了，这一次，他跟着代王做事，说不定终于能够一展抱负，平步青云！

    这是一个机会！

    京城内的捕头再厉害，在真正的贵人眼里，也就是个小卒子，随时都可以被舍弃！

    他出身也就是那样，又起步太低，纵然有着才能，可这才能，在贵人眼里，又值得几分？

    代王不同！

    他能感觉到，代王与别的贵人不同，是有所期重，跟着代王做事，说不定真能实现理想！

    “石承颜来了。”野道人这时低低说，代王目光隔着几十米远，与走过来的石承颜对视一眼。

    就在这时，从不远处角落里，突然奔来一人，此人原本也大小是官，现在衣衫不整，人很憔悴，却是张睢。

    张睢原本在府内有着体面，现在朝着站在大门口台阶上的代王就就拜，哭求：“张睢有罪，拜见代王，望大王恕罪，再给我一个机会！”

    包括走过来的石承颜，看到这一幕都不由自主看向了代王，代王立在那里，听而不闻，只淡淡说：“出发。”

    张睢听到这话，不敢置信抬头，起身就要扑上来，这哪里能让他近身？顿时就有人上前一把抓住张睢，捂住嘴拉下去。

    “大王，大王……”叫声渐渐远去。

    几乎同时，皇城司，一个灰袍内侍快步进去，行走间简直飞一样，但依旧不是跑，而是极快行走。

    转瞬间就匆忙入内，到了宫内的一个房间。

    这房间里，此时有五人，坐着二人，站着三人，坐着的这二人，中间横着一张桌子，摆着两盏茶几盘果点。

    赵公公和马顺德在两侧大马金刀坐着，都在慢悠悠喝茶。

    大太监若是恨谁，除非此人已彻底落在了泥潭里，否则都是脸上带着温和至极的笑容，仿佛此人是极默契的朋友，别说是脸上不带恨意，便是从他们的眼睛里也轻易看不到戾气。

    二人和和气气地在这里喝茶，两侧站着的三人都垂头而立，屋内气氛就因此有点古怪。

    就在这时，灰袍内侍已快速入内，一进来，就朝着坐在那里的二人磕了一个头。

    “报！丙六处已发觉齐王被阴谋陷害的蛛丝马迹，折子在此！”说着就奉上了一个折子。

    旁立刻有人走上前，将折子接过来，转而递过去。

    马顺德着急，一把就拿过来，率先展开看了。

    难道是和代王有关？

    天晓得，在听到这个禀报一瞬间，马顺德有多么高兴，简直可称得上是大喜过望！

    若此事真有代王插手其中，那他之前担忧的事就不必再愁了，他心里明白，陛下其实很看重齐王，并且致齐王于死地，实在破了皇上的红线，必然不会放过代王！

    可目光落下去，扫了几行，脸色淡去，眉也皱起来。

    “怎么了？”赵公公见他这变脸一般的反应，顿时惊讶。

    要知道，这马顺德虽做事让赵公公有点看不上眼，但此人也绝对不是轻易就变色的人。

    此人还是有些城府，能让一个大太监立刻变色，这折子上的内容莫非是很让人意外？

    不过赵公公没有立刻说话，而等着马顺德看完，将折子递给他，才慢悠悠地展开，也低头去看。

    这一看，他的眉也跟着皱了下。

    “曹易颜，一个举人？”

    一个举人就敢插手京城争嫡，这实在让人难以相信。

    “是。”灰袍内侍垂手，口气清晰：“此人曾与刘湛真人有过师徒关系，但是后来却疏远了。”

    “本来此事当时被记录在案，是因涉及到了刘湛真人。因此只是记录，并没有在意，现在针对性一查，就发觉此人很不简单。”

    “曹易颜，不但有着刺杀齐王的嫌疑，有人报告，他的人就在齐王遇刺的当日出现，离齐王不过三百步。”

    “其更绝非是临时的乌合之众，而有不少据点在京，深入查，更是触目惊心，有的据点已有二三十年之久，训练有素，绝非江湖匪帮。”

    二三十年，又姓曹，还训练有素，难道是前朝余孽？

    赵公公听到这里，眼皮就一跳，若有所思，却没有将自己的猜测说出来，只是看完了折子，就将折子放到了桌上。

    虽皇上已经恢复了自己职权，但到底不如以前，并不想发表看法。

    马顺德倒不知道是想到了什么，再次拿起折子，又看了一遍，似乎是来了兴趣，就说着：“赵公公，这事的确有些蹊跷，可以深挖下去，你怎么看？”

    这老货，简直是没安好心，这等敏感的事，一沾手就洗不干净了，成了也有祸端，败了更是有杀身之祸。

    不，也许这老货并不是想要坑他一把，而是真的动心了？想要顺着这条线索查下去？

    赵公公抬眸看向马顺德，顿时有了想法。

