    “主人，以后我就在这里安家了。”

    “这里？”舒小白看着周围的山林。

    此刻他们身处于三荒区最高的山峰上。

    “为什么选择这里？这里有什么好的？”

    这里的自然环境还不错，可是大块头是那种会考虑风景优美的性格吗？

    在他的眼里，食物是否充足才应该是第一个考虑的问题吧。

    “这里有一个火山地脉。”大块头说道。

    对于现在的大块头来说，食物反而成了次要。

    或者说他的食物已经从肉渐渐的朝着能量转变。

    他还无法完全摆脱柔内的摄取，可是能量的摄取变的更为重要。

    “我还感觉到这地下有红晶。”大块头说道。

    舒小白一听，双眼放着光：“多不多？在什么位置？”

    “在很深很深的地下，具体位置不知道，如果我挖到了，给你送过去。”

    大块头的回答很是敷衍，他才不会告诉舒小白，这里发现了很多红晶。

    这可是他的财宝，就算是主人也不能染指。

    只是，舒小白却没有那么好糊弄。

    舒小白知道大块头的秉性。

    不过他没明说，伸手一挥，一颗巨大的火石落在大块头面前。

    “这是送你的乔迁之喜。”

    大块头眼前一亮，可是很快又露出疑惑之色。

    “主人，你哪里摸出来的？我没看你带身边啊？”

    “哦，你说这个啊。”舒小白晃了晃手指带着的空间指环：“这是我刚刚研究出来的空间指环，能够储存大量的物资，除了活物之外，其他都能储存，就像是这样。”

    舒小白在面前一抹，火石又被收了起来。

    “主人，我也要，我也要。”

    “我现在也就这一颗，没多余的。”

    “主人，再做一个就可以了，我可以等的。”

    “有胆费钱费材料啊。”舒小白一脸我很穷的表情。

    事实上，舒小白是真的挺穷的。

    虽然舒小白身负巨款，又从冰贤那里敲诈……交易来了一笔钱。

    不过还是改不了穷的本质。

    现在那个大型环境拟态圈都还在那里，如同破烂一样没法用。

    偏偏还占了一大片区域。

    舒小白现在看着就心烦，可是拆了又舍不得。

    总想着等以后攒够了钱，就去启动大型环境拟态圈。

    “主人，要什么材料，我出。”

    “大概要一百颗人头大小的红晶。”

    噗——

    大块头直接往舒小白的头顶吐了口又臭又腥的口水。

    “主人，你这个卑鄙的人类，你这是敲诈。”

    “你误会我了，我是认真的。”

    舒小白抹去脸上的口水：“真的需要这么多。”

    “一枚小小的指环，怎么可能要那么多红晶。”

    “这你就不懂了，这涉及到很多的机密技术，说了你也不懂。”

    “可是我知道，你绝对没用这么多红晶。”

    大块头可太了解舒小白了。

    舒小白怎么可能拿一百块红晶制作一枚戒指。

    不说他拿不拿的出来，就算他真有，以他的抠搜性格，也不可能真拿来这么浪费。

    “主人，一块红晶怎么样？我昨天刚挖出来一块。”

    “一百块，这是成本价。”

    “成本你大爷。”

    “你就算问候我大爷也要一百块。”

    舒小白一脸公事公办的态度。

    “十块！就十块，多了没有。”

    “那就没的谈了，再见。”

    大块头抓狂的看着舒小白。

    “十一块！这是我的底价。”

    舒小白直接召唤出一个踏潮者，朝着大块头吐口水。

    “你在侮辱我是不是？”

    “主人，我可是和你出生入死，你就这么和我斤斤计较吗？”

    “是你没诚意，看来你已经忘了我在元素界是如何含辛茹苦的将你拉扯大的。”

    “二十颗！我真就这么多。”

    “这样吧，五十颗，少的那部分我自己贴。”

    “主人，这小小一枚指环，怎么也值不了五十颗。”

    “我卖的是技术，你爱要不要，下次就涨价了。”

    “我真拿不出那么多红晶。”

    “那就拿其他的垫上。”舒小白尽显奸商本质。

    和外人做买卖，舒小白是真小白。

    和自己人做买卖，舒小白可是一点没见手软。

    “什么其他的？”

    “别以为我不知道，自从我教会了你炼金材料的辨别，你可是天天往巢穴里搬东西。”

    “你胡说，我没有……”

    “我先给你三十颗，其他的先欠着。”

    大块头苦巴巴的看着舒小白。

    感觉再谈下去，他就真要卖身去了。

    “好吧好吧，谁让我心肠软，就先三十颗，其他的先欠着。”

    “主人……那火石。”

    “等你什么时候还了欠账再说。”

    “主人，你不能这样，当初打那头爸爸级的时候，我也是吃过力的。”

    “你的那部分不是被你自己吞了吗？”

    “你这个卑鄙的人类！！”

    “你这个贪婪的炎魔。”

    “什么时候给我戒指？”

    “一手交钱，一手交货。”

    “你不信任我？”

    “嗯，是的……哦对了，送我回学院。”

    “收费。”

    “从工钱里扣吧。”

    ……

    如今的泰庸城，只剩下一个街区。

    并且幸存者们全都集中在魔法学院周围生活。

    虽然他们嘴上对舒小白深恶痛绝。

    不过身体还是很诚实。

    事实也证明了，人类是无法抗拒对力量的追求。

    这几天不断有家长带着孩子参加考核。

    倒是又让舒小白从中挑选出两个孩子入学。

    也让舒小白的学员道道14个。

    大块头巨大的身躯掠过上空。

    大部分居民都知道是大块头。

    虽然没和大块头接触过。

    不过对于炎魔的大名可是如雷贯耳。

    在荆棘之难中，大块头的降临，可是把不少房子都给点着了。

    而大块头的炎魔之名，可比舒小白的恶名更大。

    冰贤抬头看向天际，看到大块头落入魔法学院内，立刻匆匆赶往魔法学院。

    “老邱，我找你们院长。”

    冰贤也算是老熟人了，老邱没为难冰贤。

    “冰先生，虽然你不是第一次来，不过规矩还是要再次申明一下，禁区是不能入内的，不然的话，我要受罚，冰先生也会有大麻烦。”

    “我知道了，多谢你了，老邱。”

    老邱看着冰贤的背影：“看起来是有麻烦找院长解决。”

