    云舞追问道：“皇上到底是因何生你的气？你整天在宫里待着，又是月子期间，能犯什么错？”

    田氏笑道：“不过我们黛儿气色倒好，一点也不像被关起来的人。”

    “姐，你就别问了。”云黛说道，“舅母，我又不是自怨自艾的性子，皇上关我，我也不会哭天抢地。”

    田氏叹道：“你不说，我们就不问了。今儿能来看你一眼，到底也是放心不少。听说你出事，你外祖父和舅舅急的嘴上直起泡，我也是吃不下睡不好的。”

    云黛心中愧疚：“对不起，舅母，因为我，让你们担心，实在是不孝。”

    “你这孩子别说见外的话。你呀跟你过世的母亲容貌神似。你外祖和舅舅，都把对你母亲的宠爱，转移到你身上了。你有什么难处，千万要跟咱们说，别生分。”

    云黛笑道：“我记住了，舅母。”

    云舞叹气：“都说伴君如伴虎，以前我想着黛儿得宠，又有皇长子傍身，怎么也该安安稳稳的。谁知……”

    她放轻了声音说：“果然这宫里不是什么好地方。”

    田氏摇头：“云舞，这种话不可再说。”

    云黛虽然不再说，但神情明显还是觉得不满。

    云黛问道：“你们是求玉芙公主帮忙的吗？”

    “起先是求到玉芙公主那里，但玉芙公主求皇上，皇上竟不见她。”田氏叹气，“要说玉芙公主也是实诚，她又去求太皇太后，正好先帝的周昭仪在慈安宫，就给她出了个主意，叫她去找秦王殿下。”

    云黛目光微闪：“秦王？”

    “是呢，还是秦王殿下与皇上的关系亲厚。”云舞高兴的笑道，“秦王一去找皇上，皇上就立刻同意我们来探望你了。”

    云黛皱了皱眉头。

    田氏心细，见她神色不对，忙问：“怎么了呢，有什么不妥？”

    因是自家人，云黛也就不隐瞒，说道：“虽说舅母你们是好意，但以后……咱们还是尽量别再找秦王帮忙做什么。”

    “为什么？”云舞问。

    “我也不好说的太细，总之，这会给秦王带来麻烦。”云黛说道。

    田氏道：“其实你舅舅也是这么说。不过我们也是没想到，玉芙公主会求到秦王殿下那里去。”

    她有些不安。

    云黛安慰她，道：“事情已经如此，舅母也别放在心上。其实也没什么大不了的。”

    她低低的自言自语：“反正他已经不相信我了。”

    云舞问：“你嘟囔什么呢？”

    云黛正要说话，外头传来太监的声音：“时间差不多了，夫人快请出来吧。若是耽搁的久了，皇上那里奴才没法交代。”

    云舞一下子握住云黛的手，眼泪几乎流出来。

    “黛儿，你告诉姐姐，姐姐怎么做，才能帮到你？”

    “姐，你好好的管着铺子做生意，就是帮我。”云黛一手拉着她，一手拉着田氏，说道，“你们都是我最亲的亲人，只要你们好，我在宫里就能没有牵挂。”

    “可我们也会担心你啊。”云舞哭着说，“晏儿和浅儿他们都被带走了，到底要怎么办嘛？”

