    林云展开灵识，朝着山下望去。

    只是一位身穿黄衣，带着佩剑的清丽女子。

    双目正在打量着四周。

    很显然，不是玩家。

    而是这个世界的土著修士。

    实力应当是在灵玄二重左右。

    让林云不禁有些疑惑。

    此人是谁？

    实力不低，但从未曾听闻过这号人物。

    就在这时。

    只见黄衣女子在任务广场摸索了一番后，便朝着青龙山上走来了……

    ……

    话说当时。

    黄衣女子路过青龙山附近。

    意外的发现，山道上竟有不少修士来往，手上都拿着一些看起来品质不错的药液、丹药等。

    她仔细观察了一番，便心生好奇，前去与一些修士接触。

    虽然身带佩剑，但她的容貌清丽，看起来人畜无害。

    所以玩家们也没有产生警惕心理，而是把她当成是一个特殊NPC了。

    特别是一些男玩家，更是乐意与这样的美女NPC交谈。

    见到对方美目中带着好奇，甚至有些豪迈的直接把东西借给她看了。

    黄衣女子看过后。

    方才确定下来，这些修士手上的灵液，丹药等物品。

    都是颇为不俗的东西。

    看其品质，起码是出自一位药师之手。

    而且还不是一位普通的炼药师。

    让她不禁心生好奇。

    这偏僻之地，什么时候有如此实力的药师了？

    而且所使用的药材也颇为不错。

    虽然只是一些普通草药，但品质极高。

    或许是这位药师，拥有独特的草药培养方法。

    让她有了想要结识一番的想法。

    说不定能因此得到她想要的灵药，或是线索也说不定。

    于是。

    她询问了青龙山寨所在后。

    便立即赶了过来。

    琢磨了一番。

    决定直接去与这个势力的首领接触，从而得知是谁炼制出的这些灵药。

    眼下，她来到青龙山腰间。

    看到了前方的石碑上，刻录着青龙山寨的办事规矩。

    便在此处停了下来。

    按照步骤发出了讯号。

    过了片刻后。

    果然，有一位身带长刀灰色麻衣的男子出现了。

    看起来像是山匪。

    这个地方也叫青龙山寨。

    但是黄衣女子知道，这地方绝对不是一个山匪寨子那么简单。

    那有随处可见高阶武者、灵脉修士的山匪寨子？

    一定有其不俗之处。

    “来者何人？”

    钱喜近厉声道。

    同时，他的手中，正暗藏着几道阵盘，随时准备催动。

    只要对方有什么不好的举动，便释放煞阵将其斩杀。

    黄衣女子款款一笑：“见过阁下，小女子是从北域来的修士，今日路过于此，见有诸多奇异之处，故想与贵派门主结识一番，且有要事相商，还望兄弟帮我通报通报。”

    “哦？是吗？”

    钱喜近皱着眉头，打量了她一番，说道：“那你先在这里等着，切勿擅动！”

    黄衣女子笑着点了点头：“是。”

    言罢，钱喜近便先行离开了。

    黄衣女子的微笑也在这时消失。

    对于钱喜近的态度，她多少是有些不悦。

    觉得凡域之人，何至于如此态度！

    不过，为了见那位药道大师，她还是忍了下来。

    过了片刻之后。

    钱喜近受了命令后回来，言道：“寨主有请。”

    黄衣女子微微一笑，点头道，“嗯，有劳兄台了。”

    ……

    二人一前一后，朝着山腰之上走去。

    过了片刻之后。

    来到了议事堂前。

    “便是此处，你在堂中等待片刻，稍后寨主便会过来。”

    钱喜近道。

    “是。”

    黄衣女子点了点头。

    安排完毕之后。

    钱喜近便先行离开。

    黄衣女子独自一人，进入屋中等待。

    坐在客椅上，看着窗外景象。

    她没有想到，上来之后，还是没有见到人。

    依旧要等。

    着实是有些消磨人的耐心。

    不过，为了自己的目的，等就等吧。

    也是不差这点时间了。

    时间逐渐流逝。

    在黄衣女子等的有些不耐烦之时。

    终于，屋外响起了一阵脚步声。

    接着，一道身影出现在门前。

    一位身穿灰衣的朗逸男子，不紧不慢的走了进来。

    黄衣女子见到林云的第一眼。

    便施展灵识，打算查看一下对方的境界。

    可她竟意外的发现，对方身上并没有什么气息流动。

    不知是本身就没有修为，还是使用方法收敛了气息。

    不过她也只是简单的试探，便回收了灵识。

    “见过阁下，敢问可是青龙寨主？”

    黄衣女子立即起身，拱手微笑道。

    林云淡然的点了点头，做出了回应。

    来到了堂前的交椅上坐下。

    “我便是青龙寨主，你是何人？”

    “我叫黎敏，来自北方的修士……今日来此叨扰，还望阁下见谅。”

    黄衣女子道。

    “北方？……”林云顿了一下，没有深究道：“那你来此有何贵干？”

    闻言，黄衣女子从身上取出了一颗丹药，问道：“敢问寨主，这颗丹药，可是从贵寨中流出来的？”

    林云看了一眼，正是他所炼制的凝血丹。

    在任务广场中算是比较常见的一样奖励。

    就是不知道此人是如何得来。

    “嗯，的确是青龙山的东西。”

    林云点头。

    黄衣女子道：“那么敢问寨主，此丹，是何人炼制而成？”

    林云眯了眯眼，漠然道：“你问这个干嘛？”

    黄衣女子察觉自己有些冒昧，微笑道：“我有一些的重要的事，想要和这位炼药师商量，这件事情，对他也是颇有好处，若是阁下愿意帮忙，小女子会非常感激……”

    林云沉吟了片刻，说道：“这些药都是我炼的，你有什么事情，便与我说吧。”

    林云觉得没有什么不好承认的。

    反正对方若是有心打听，也是可以得知。

    反而是对她说的事情，林云有几分兴趣。

    “是你？”

    闻言，黄衣女子显露出诧异之色。

    因为在她想来，这位炼药师应该是一位上了年纪的前辈。

    而不是如此年轻。

    毕竟炼药一道，不是那么容易便可以入门的。

    “怎么？你不信？”

    看着对方的惊讶之色，林云问道。

    “非也，黎敏相信阁下所言。”

    黄衣女子摇头，她看出林云并不想是有那种打诨骗人的恶趣味的人。

    “那你说说，找我有什么事情？”

    林云道。

    得知了对方就是炼药师，黄衣女子的态度变得恭敬了几分，

    “实不相瞒，黎某并不是什么北方来的修士，而是，来自云川灵域！”

    黄衣女子说完停顿了一下，查看对方的反应。

    只见上方的男子并没有任何触动。

    “哦。”

    林云淡淡的点了点头。

    这让黄衣女子有些奇怪，为什么对方听闻自己的由来，没有任何触动。

    不应该啊……

    “咳咳……”黄衣女子咳了两声，问道：“寨主可知道什么是云川灵域？”

    林云点了点头：“知道。”

    “……”

    这下黄衣女子彻底无语了。

    “……那寨主对云川灵域有什么看法？”

    “一个地方，比离州要大，比离州要好……或许吧。”

    林云淡淡道。

    差点就说出了那是高级区。

    和离州这新手区不一样。

    “呃……”

    黄衣女子愣了一下，对方这描述非常笼统，但却令她无法反驳。

    不过她也因此，知道对方的确是明白云川灵域这个概念。

    黄衣女子道：“我便是从云川灵域来的……至此，寻找一种名为七叶紫棠的灵药，寨主可有听闻过？”

    林云道：“没听说过。”

    “……”

    黄衣女子被还想说她要的七叶紫棠是要十年份以上的。

    但对方这么回答，她也就没有必要说下去了。

    “……那便算了，不知道还有一件事，寨主有没有兴趣？”

    黄衣女子眨了眨眼睛，回归了正题。

    林云道：“你说。”

    黄衣女子道：“那便是去云川灵域发展，以寨主的天资，想必去了那儿之后，大有可为，前途无限，小女子也可以将寨主引荐给我门，我们青风门必定以上宾之礼相待……”

    林云摇了摇头：“没有兴趣。”

    看对方拒绝的如此果断，黄衣女子有些意外，解释道：

    “寨主你可知道，云川灵域与这离州凡域，可是一个截然不同的地方，单单是天地间灵气稀薄的程度，便有极大的区别，就像在此界，若是想要修炼到灵玄境界，都已经是颇为困难，更不用说其他的诸多好处，

    就像我……在云川灵域修行不过近十载，而现在，已经是有……灵脉十重巅峰境界，踏入灵玄期指日可待！”

    黄衣女子说完，释放出了自身的实力威压。

    不过是刻意压制在了灵脉十重。

    见状，林云脸色微微变化。

    见此，黄衣女子淡淡一笑，以为对方是被自己展现出来的气息吓到了。

    而林云感到诧异的原因是，没有想到这个妹子居然还藏拙。

    她的实力，在踏入青龙山的那一刻，林云便清楚的感受到了。

    此时的做法，未免是有些可笑。

    林云笑道：“阁下实力还真是不俗啊……”

    黄衣女子笑道：“黎某的悟性还是比较差的，若是寨主前往云川领域必定更加非凡……且在云川灵域，还可以追逐灵玄境以上的境界……”

    黄衣女子谆谆善诱，对林云抛出了橄榄枝。

    可林云还是摇头道：“多谢姑娘的好意，不过林某并没有什么远大理想，对这些丝毫不感兴趣。”

    “这……”

    黄衣女子叹了口气，“那好吧，既然如此，我也就不强求了，不过药师若是听闻七叶紫棠消息，还劳烦帮我留意一下……”

    “好。”

    林云点了点头。

    这草药此人这么在意，林云自然是会留意。

    到时给玩家发个任务，若是能收集到，对自己没用的话，便可以卖给此人换些好处。

    若是有用……啥？什么海棠？没听说过！

    眼看谈话即将结束时。

    黄衣女子忽然又是想到了什么，说道：

    “对了，之前见寨主的丹药颇为不俗，我见有一样増气丹，非常玄妙，故此想要与寨主兑换一些，寨主你看意下如何？”

    増气丹？

    林云微微皱眉，这可是任务广场两千贡献点的大货。

    而且林云炼制的増气丹，不同于其他门派。

    而是特别加强版，功效起码得要增加数倍不止。

    也难怪对方会看中。

    对云川灵域的人来说，都算是一样不错的丹药了。

    “有是有，就是不知道，姑娘想要兑换多少？又有何宝物可兑换？”

    闻言。

    黄衣女子从储物袋中取出了一样东西。

    只见是一株干巴显得没有活力的草药。

    黄衣女子笑道：“这一株，乃是入品灵药，黄阶中品的聚灵草，想必寨主没有见过吧……”

    她拿着灵药朝向了林云，接着道：“或许入品灵药，这离州中想要得到并不是那么困难，可这是聚灵草，可就不一样了……聚灵草想要入品，必须是得在云川灵域，在离州之中是无法做到的……”

    林云听完，一时有些懵逼。

    原来所谓的宝物就是这个。

    还以为是什么好东西……

    不就是入品灵药吗……

    林云默默看了一眼灵田的方向。

    不过，这聚灵草，在离州之中确实比较罕见，在林云看来，应该是和淬灵草差不多功效的东西。

    但看其样子，应当是储藏不当，药效有所流失了。

    “这聚灵草……你想兑换多少増气丹？”

    林云问道。

    黄衣女子笑着，伸出了三根手指。

    ‘两颗？’

    林云想了想，倒是也还可以接受。

    反正自己库存増气丹还有几十颗，就当是换个新鲜罢了。

    “如此宝药，属实颇为稀有，不过小女子也不多要，就换个二十颗即可。”

    黄衣女子笑盈盈道，像是给予了林云极大的好处。

    ‘噗’

    林云刚喝下去了一口茶差点喷出来。

    就这破药，居然想要兑换二十颗？

    看到对方面色骤然大变。

    黄衣女子不知道是怎么一回事。

    但是往好的地方想去了。

    林云摇了摇头，冷淡道：“姑娘，此药不换。”

    “为何？”

    黄衣女子诧异道。

    林云道：“此物对我而言，并不值得此价。”

    黄衣女子面色变化，蹙眉道：“那么阁下，认为多少合适？”

    林云伸出了一个手指。

    “十颗？”

    “一颗。”

    闻言，黄衣女子面色骤然变化，不住站了起来，“你！”

    “若是姑娘同意，我便换给你，若是不愿，便莫再谈论此事……”

    林云倚在交椅上，悠悠喝了一口热茶，兴意阑珊。

    ……

    ……

    一段时间后。

    黄衣女子出现在了青龙山下。

    她最后还是选择的兑换，但是心里颇为的憋屈。

    在任务广场处，朝上眺望。

    她心想，要不要直接抢一番算了。

    她看上増气丹，正是任务广场拥有这项奖励样品。

    若是动手抢的话，说不定会得到不少好东西。

    不过，在她出来之前。

    宗门有再三叮嘱她不要惹是生非。

    而且作为正派，抢夺这种事一般是颇为不齿的。

    还有她自身也是生性颇为胆小。

    觉得这青龙山，好似没有那么简单。

    虽然是一个凡域门派，但她一个灵玄期修士，好像也不一定稳定吃得下。

    若是被诸多修士围攻，到时也会负伤也说不定。

    想了想，还是决定放弃。

    皱了皱眉，带着几分不满，离开了此地。

    ……

    时间匆匆流逝。

    十几天后。

    黄衣女子这次的寻药之旅，算是正式圆满结束了。

    眼见时候差不多，她便利用阵法，回到了云川灵域。

    ……

    云川灵域。

    青风门。

    青风门在云川灵域中，算是一个中流门派。

    其旧日也曾兴旺后，但是因为后续无人，加上数次变故激荡，导致青风门不断衰败。

    比起归一宗那种蒸蒸日上的中上流门派，差距已经是越来越远了。

    如今门下的弟子，也已经是只剩百余人。

    而且，大多是以灵脉修士为主。

    只有为数不多的灵玄修士。

    此时。

    青风门。

    月满大堂。

    青风门的数位核心弟子，以及数位长老，正在进行着一番交谈。

    “……这一次小敏前往离州凡域，虽然没有找到七叶紫棠，但是找到了功效较弱的三叶紫棠，与四叶青棠，也算是不错了。”

    “如此一来，掌教师叔的情况，应该还是可以再支撑一段时间的……”

    “嗯……”

    “不过，东面香云山的情况越来越不好了。”

    “呃……”

    就在众人交谈之时。

    黄衣女子黎敏像是想到了什么，忽然开口道：

    “对了，这次我除了找到了这两样草药之外，还在离州凡域遇见了一位炼药师……”

    闻言，诸人的目光全都投射过来。

    “炼药师？”

    ……

