    第358章 该不会舍不得吧   

    赵凯将陆美珍偷偷转给自己的六万块钱，以微信支付的方式付了款。

    

    付钱的时候，他的心在不停的滴血。

    

    虽然他家不缺钱，可他从小到大也没买过这么贵的衣服。

    

    哪怕就是他前妻，他送的七八千一件的外套，已经是非常好的衣服了。

    

    而单这一件，就抵十件外套。

    

    但愿他的钱，花的物有所值。

    

    拿着工作人员递给他的小票，赵凯强忍着心痛，笑着将小票递给了文晓惠:“文小姐，这小票你收好，以后若是出现了衣服的质量问题，可以拿着小票找这的工作人员处理。”

    

    李义阳率先伸手接过:“如此就谢谢赵先生了，今天让你这么破费。”

    

    陆美珍看不惯他这理所应当占便宜的模样，她不认为李义阳看不出来，赵凯对晓惠有那意思。

    

    可他至始至终，都没有表露什么，还替晓惠答应了让别的男人付钱，可见他这个人有多差劲。

    

    看来，她让赵凯付钱是对的。

    

    要不是赵凯，晓惠这辈子也不可能穿这么贵的名牌衣服。

    

    俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    

    以后多让赵凯带着晓惠高消费，她就会离不开赵凯了。

    

    “晓惠，是不是觉得赵凯这人挺好的，你们第一次见面，他就舍得给你买这么贵的衣服，他对我都没真的大方过呢！”

    

    话里话外的暗示，文晓惠又怎么会听不懂，但她还是装起了糊涂:“美珍，是不是你喜欢这外套，不如给你穿好了。”

    

    说着，她便要脱下外套，陆美珍急忙阻止说:“我不要，这是赵凯给你买的，我怎么能穿呢！   

    更何况，像这种名牌我都穿腻了，你应该是头一回穿这么贵的衣服吧？

    

    是不是觉得这贵的衣服，穿起来就是要舒服些？”

    

    “嗯，确实挺舒服的。”

    文晓惠敷衍的回着。

    

    她家里的衣帽间，还有很多没穿过的新衣服，都要比这件贵。

    

    这么说，也只是为了顾忌两人的面子。

    

    而陆美珍还以为文晓惠，是因为没穿过这么好的衣服，才不敢过多评价的。

    

    随后她终于将目光转向了李义阳:“李先生，你看我们晓惠穿名牌，气质都上升了一大截。

    

    你可要好好努力啊，让我们晓惠过上好日子。”

    

    她这么说，就是为了刺激晓惠，让晓惠清醒，跟着李义阳不会有好日子过的。

    

    只是这夫妻两，对她说的话，都没有太大的反应，这让她有些气馁。

    

    于是，她示意赵凯说些什么，现在正是他刷存在感的时候了。

    

    只是赵凯还没来得及说话，就被李义阳打断了:“你们有没有觉得晓惠身上还缺点什么？”

    

    他的话让众人一阵疑惑，不明白他到底想表达什么。

    

    见没人看出来，李义阳紧接着道:“老婆，你穿这么好的外套，怎么能没有项链搭配呢！”

    

    文晓惠里面穿的是一件V字领的羊毛衫，脖子看着确实比较空。

    

    直到这时，陆美珍才反应过来:“李先生，赵凯刚说让晓惠以后想买什么就找他，你就表示晓惠的脖子缺项链，你该不会是想让赵凯一条龙服务吧？”

    

    赵凯吓的直接不敢说话了，这里的首饰都贵的离谱，再买下个月就要吃土了。

    

    谁知李义阳摆了摆手:“这种佩戴的首饰，就不劳赵先生了，我来买！”

    

    “那敢问你这是打算去哪买项链呀，我看商场的隔壁开了加精品店就挺不错的，好点的应该几百块钱就够了。

    

    就是项链的价值可能会和这件大衣不太搭配。”

    

    李义阳像是没听懂她的嘲讽，淡淡的道:“不用那么麻烦，我看商场的二楼，就有卖珠宝的。”

    

    说完，他便牵着文晓惠的手走出了服装店。

    

    工作人员，赶忙将文晓惠换下来的外套递了过去。

    

    文晓惠刚要接，陆美珍就一脸嫌弃道:“晓惠你都穿了六万一件的外套，还要这衣服干什么？”

    

    “我这衣服也挺好的。”

    文晓惠笑着接过服务员递过来的袋子。

    

    这衣服同样是个牌子，花了五万多，比这件衣服便宜不了多少。

    

    只是因为她经常穿着干活，所以看着有些旧了，但让她就这么扔了，也是舍不得的。

    

    陆美珍见她执意要要，努了努嘴，不过也没再说什么。

    

    但通过这个小细节，可以看出，文晓惠拿出来的车钥匙，要么假的，要么绝对不是她本人的。

    

    不然怎么会连一件穿旧了的外套都舍不得扔？

    

    拿了衣服后，一行人这才离开了服装店。

    

    陆美珍和赵凯走在一起，她小声道:“这次你稳赢了，我就不信李义阳在这里能买的起项链。”

    

    赵凯一脸得意:“那是，我好歹也是富二代，他拿什么和我比。”

    

    不一会儿，四人就来到了二楼，这里有好几家珠宝店，全是国际名牌。

    

    看着这么多的珠宝店，陆美珍笑着问道:“李先生，不知道你打算在哪家店给晓惠买项链啊？”

    

    李义阳随意的指了指，不远处名为Cartier的珠宝店:“就那吧！”

    

    看到店名，陆美珍忍不住笑了:“你知道那是什么店吗？”

    

    “不知道，不过里面的东西看着还挺不错的。”

    李义阳摇头道。

    

    这个并不是他装，而是对于女性的一些品牌，他确实不是很了解。

    

    但能在这里开店，足够表明这家店的珠宝，绝对是能上档次的。

    

    听到李义阳的回道，陆美珍悠悠道:“奉劝你一句，最好不要进去，不然我怕你一会儿因为付不起钱，被里面的客人笑话。”

    

    然而她的话刚说完，李义阳就就牵着文晓惠的手，率先走了过去。

    

    见李义阳不听自己的劝告，陆美珍冷冷一笑。

    

    她就等着李义阳因为没钱，被人赶出来的狼狈模样。

    

    像这家珠宝店，就是她都不敢随意进入。

    

    里面的东西，随随便便就是上万，好一点数十万，更有上百万的饰品。

    

    一会儿，她就挑贵的让晓惠戴，看李义阳拿什么付钱。

    

    随后，她和赵凯也跟了进去。

    

    当赵凯看到一条手链也要八万多，再次被吓了一跳，这女人的钱真的有那么好赚吗？

    一条手链都能卖这么贵。

    

    李义阳和文晓惠在工作人员的带领下来到了卖项链的区域，陆美珍看着柜台里项链的价格就没有低于十万元的，心中窃喜。

    

    这么贵的项链，她不信李义阳买的起。

    

    就算买的起，他会舍得吗？

    

    毕竟十万块买一条项链，又不能当饭吃。

    

    李义阳认真的看着柜台里的项链，他并不是在看价格，而是在挑选适合晓惠的。

    

    只是在陆美珍和赵凯的眼里，却是被价格吓退了。

    

    陆美珍朝工作人员道:“帮我把这条项链拿出来给我朋友戴戴。”

    

    她指着一条价格二十六万八千元的项链说。

    

    他不是很能装吗？

    她非得撕掉他虚伪的外表。

    

    工作人员看着一身名牌的陆美珍，还以为是她要送给文晓惠，这刚准备打开柜子，取出项链。

    

    但被李义阳阻止了:“等等！”

    

    工作人员停止了动作，疑惑的看着李义阳。

    

    陆美珍则戏谑的问道:“李先生，不是你说要在这买项链给晓惠戴的，这都还没试，你就不让工作人员拿项链出来，？

    

    该不会是你舍不得吧？

    还是说，你压根买不起？”

    

    

