    如果不是因为有把握，这闻月也不可能把人给约见出来，再者就是因为这个设计稿如果出自别人的手。

    或许会引来一些质疑，毕竟实力在这里。

    但是如果出自顶级设计师美伊的手，情况自然不一样。

    “学姐你误会我的意思了，我并没有要你用这个设计稿，我只是觉得你可以借鉴一下，这设计都是需要找灵感，你可以拿回去琢磨。”

    这美伊有没有抄袭过，这说能知道，闻月只是清楚她非常想要这个东西。

    这口中义正言辞的美伊，在听到这番话之后，手默默伸出来，把这些设计稿如数都放到了包里，即便是自己不借鉴上面的内容。

    这可是Willow的设计稿，惩治一番她也是好事。

    “这个事情，你可不能告诉任何人，这是牵涉到我的个人信誉，包括了我今后的设计生涯，如果因为这个事情出事，你也会遭殃。”

    “学姐你就可以放一百个心，我都能够亲手给你，就说明了一切。”

    “那么我很好奇，你好像很恨这个Willow，你们之间有什么仇恨？”

    闻月想了想说道：“应该是你和恨她的原因差不多，因为她夺取了我想要的东西。”

    闻月知道这个美伊想要的就是国内最杰出设计师的名号，而且她想要得到的，就是墨聿谨。

    美伊听到这话是非常满意，伸出手笑道：“既然如此的话，那么我们今后还可以长期合作，另外这个神秘的女人，你可知道她的真容。”

    这Willow本就是最神秘的存在，就连颁奖的时候都是助理出面，所以圈内的人都很好奇她的真容。

    再者就是她处事低调，向来也参加任何的聚会，所以几乎没有人和她接触过。

    闻蔓当然是不能出现在大屏幕前，否则让闻月这恶毒的人知道自己还活着，肯定就会出手来伤她。

    为了保护她们母女，闻蔓过去都没有用真实姓名示人。

    而如今是被闻月母女撞见，所以也清楚自己的身份，迟早会被暴露出来。

    闻月转手就把这闻蔓的消息发给了美伊，只是这五年她的经历，她是一点的都查不出来，也不知道到底是什么人在背后帮这个女人。

    “月月，总之我是不会让你失望，你就等着看好戏，另外今年的最佳服装设计大奖，就一定是我的。”

    “我期待学姐你的佳作。”

    闻蔓这几天都忙着为墨夫人做设计，这忙完之后回家还要伺候她的儿子，真是不知道这母子是不是联合起来想要害自己。

    如果这一次不是总部的安排，闻蔓是绝对不会接这个单子。

    只是唯一让她感到很欣慰的就是每日回到家之后，就能看到闻小落身边有墨知知的陪伴。

    虽然也知道女儿性格开朗，但是一个只有五岁的小女孩，能够坚强开朗到什么地步。

    这孩子都是需要有人陪伴和照顾，而这些年为了生计，让女儿过得更好，她只能抛下一些事情。

    “妈妈回来啦！”

    两个团子是异口同声，迈开小腿朝闻蔓跑去。

    这墨聿谨额头有三条横线，因为这两个小鬼看到自己的时候就表现出一副失望的神情。

    结果看到闻蔓就这样热情。

    这闻小落是她女儿这就算了，可是这墨知知好歹是自己亲儿子，这样的做法是不是有点过分。

    闻蔓现在也习惯回来买东西双份，拿出两块蛋糕：“看看妈妈给你们带了什么。”

    两个孩子期待的拥护在她身后，完全是融化着闻蔓的心，虽然在这里的日子有些压抑，但是她也开心着。

    因为如今下班就不用担心女儿没有人陪，最重要是不怕她在学校孤独。

    这个墨聿谨虽然可恶，也有点用处。

    “没有我的份吗？”

    墨聿谨开口，纯属是为了发泄自己的不满，因为这个闻蔓从进门之后，就没有正眼看过自己。

    她的目光都锁定在两个孩子身上，无视他这个家主。

    随着他话音刚落，闻蔓投来一个嫌弃的眼神：“拜托你可以成熟一点吗？这是给孩子买的蛋糕，难道你还要吃不成？”

    “......”

    这女人是那只耳朵听出来自己是想要吃这个蛋糕，难道就没有明白是自己心里不爽。

    最后闻蔓看他这副不高兴的样子，只能是从包里掏出一块巧克力，然后剥开放到他嘴边。

    “你就吃这个，另外你的手到底要什么时候才好。”

    这言下之意是想要离开这墨家，到底他那点不好，这个女人总是想要逃似的。

    “伤筋动骨一百天你没有听过吗？”

    闻蔓有些无语：“不是说骨折很容易康复，用不了三个月那么久吧。”

    “我现在是要和你讨价还价的来说几个月的事情吗？你如果这么不想照顾自己的救命恩人，想要做一个忘恩负义的人，我没有意见。”

    墨聿谨从来不说抱怨的话，这一说出来，就不像是个人。

    闻蔓一脸的懵圈，到底自己是说错了什么事，他就要这样来说自己，她哪有说忘恩负义，不过就是询问两句话好不啦。

    “对不起，就当我刚才什么话都没有说，我错了，我一定会在这里照顾你，直到你完全康复为止，这下墨先生你可满意吗？”

    “这还差不多！”

    语气是冷冰冰的，但是眉梢却往上飘，这可是在得意的表情，让闻蔓有些哭笑不得。

    而前方的两个小团子看到爸爸妈妈互动，不由也是忍不住笑起来。

    “还是爸爸可以把妈妈制服，你们夫妻的感情要更快上升才行。”墨知知是巴不得他们两人快点结婚。

    闻小落也来了句：“你这不是废话嘛，如果不是爸爸厉害，我们两人哪来的！”

    “咳咳！！”

    这童言无忌但是说出来的话，却让两个大人差一点紧张得差一点被自己的口水给呛死。

    当然闻蔓是最想不通的还是这个闻小落，因为她这女儿是不是也太成熟过了头，这些乱七八糟的事情，怎么能够从她嘴里给说出来。

    闻蔓决定必须要重新对女儿着手，给她做一些思想工作，免得这种话随口就说出来。

