    就好像一个人饿了三天三夜，饿得前心贴后背，突然看到了一笼热气腾腾的肉包子，还闻到肉香味，偏偏还口袋里没钱，吃不着。这种感觉让人极度抓狂。

    方云虽然还不至于抓狂，但让他就这么空着两只手离开。只是有些不甘。

    “真正是咫尺天涯啊。这山谷里的宝贝如果到手，那简直运气好到爆棚。不过，这种东西，也危险到了极点。弄不好就得死在这里。”

    方云看着山谷，摇头不已。好处就在眼前，但并不是这么好拿的。

    深吸了一口气，方云平静下来。他的眼神微眯，目中微过一个个想法。虽然很难取到，但总要尽尽人事。不试试，总有些不甘心。

    片刻之后，方云睁开眼来：“我试试，能不能凭空抓一抓。”

    “喝！”

    方云低喝一声，手腕一振，立即使出了“大力神魔掌”。一只巨大的神魔之手，血迹斑斑，从虚空中出现，向山谷伸出抓了进去。

    “嗯？”方云眉头一皱：“好快的内力流失。”

    山谷中，真气极度凝聚的“大力神魔掌”在空中飞梭，同时以一种不可思议的度，迅黯淡，缩小。也就是一百余丈，方云出的“大力神魔掌”直接缩为真人手掌大小，再一个闪烁，直接就消失了。

    方云心中一凛，大力神魔宗是上古大宗派，功法玄奥莫测，“大力神魔真气”在真气凝聚力方面，那也绝对是排名前茅，但这么几下，直接就真气耗光，化为虚无了！

    “时间，果然是最锋利的杀人利器！”

    方云心中感概不已。什么掌法、剑法、绝学、法门，在时间面前，全部都是浮云。上古十万大宗派，号称宗派盛世，在时间面前，还不照样得灰飞烟灭。转世的转世，兵解的兵解。

    天象级武者，也算是强者了。八百岁的寿命，比普通人多了八倍。但在这山谷里走一遭，照样得死，统统变成骷髅。

    “看来，这山谷里的东西，是没人能拿到了。”

    方云脑海里掠过“大力神魔掌”内力飞逝的情景，摇了摇头，准备离开。突然，方云心中一动：

    “这里什么东西的变化都会加快。但是，如果我在这里修练武功的话，岂不是要事半功倍？！！”

    当这个想法掠过脑海，方云心中猛的一震。

    天象级的力量界限，是从五条天龙之力，到二十条天龙之力。许多人跨入天象级后，可能只有六、七龙之力。但是随着修练时间的提升，他还是可能功力提升，从六、七条天龙之力，提到十多条，甚至二十条天龙之力的。

    只是，这个修练的过程，需要很长时间。

    方云现在也不过是十六岁。修练武道也就是一年半左右。除了住胎境，因为服食了朱果，里面有那么前辈的绝世根基，稳固无比外。胎胎境的几个境界，停留的都不是很久。相对来说，提升太快，功力并不是很稳固。

    而且，还有很多功法，并没有凝炼、提升。

    但是，如果利用这座山谷的时间变化，来修练武道的话。能就能将这个过程太太缩短。方云现在什么都有，就是缺少时间。

    武者的根基稳固程度，并不是影响到当前的境界提升，但却影响武者的潜能，关系到能不能突破脱胎境。

    脱胎七境，许多天资绝世的武者，都停留在天冲境。无法跨入更高的层次。方云虽然也知道自已提升的太快，根基可能有些问题。但他缺的就是时间，根本没那个心思，停留下来，去稳固一下。

    方云既然存了这个心思，自然要好好规划一下。

    利用时间之力修练，并不是那么简单的事情。

    先，时间是无法具体感知的。你不知道，这里的时间流动，到底比正常的快或者慢多少；其次，武者也要吹饭，要是修练过头，在山谷里只修练了二天，但在外面其实过了一个月，那么这个武者就完蛋了，武道提升没达成不说，还憋屈的饿死，这个时间维度要掌握好；最后，这里危机四伏，若是修练的时侯，来头凶兽，喷个火，那直接就完蛋了。

    “我现在，最好也就是挨十天。不过，修练武功是绝对不能这么干的。每隔八天，我就必须得进食一次。否则就要饿死。所以，我需要找个，时间流动，比外面快八倍的地方。”

    方云的意思，是找个里面流动度，比外面快八倍的地方。然后修练一天，就相当于外面八天。这个比例，是最合适的了。

    心中微微点头，方云站起身来，朝山谷里走去。他全神贯注，先牢牢记下丹田内力的流，然后再通过比较内力流的变化，来确定时间变动的情况。

    “就是这里了。”

    方云取了一根邪剑，插在地上。时间的变化，没法具体比较，方云只能大概的估算出来，这里的时间流，和外面是一比八。这样的时间流，不会对武者造成太大影响，但同时，又能方便练武。

    做完这些之后，方云坐了下来，同时背后金光一闪，召出了几名黄金画卷中，封印的妖君。然后命令他们到山谷后守护。同时，给他们下达命令，如果到了一天的时间，或是遇到了外敌，立即唤醒自已。

    留下这些布置，方云立即闭上眼眸，开始修练。

    他先选择的，是将表弟身上的“大力神魔宗”的几样法门修练完全。这一个宗门，毕竟是上古大宗派，门派功法极为深奥，而且威力也极大。可以说是方云身上第一大攻击法门。

    孙世堃虽然将全篇功法给他，但是时间还太短。好几门功法，方云甚至连符箓都没练成。如今正是时侯。

    “大力神魔掌”、“山岳挪移法”、“神魔拘役**”、“拨山摧岳**”、“山岳拘形**”……，方云把这些上古大力神魔宗的功法，一一从头修练。

    所有功法，到住胎境第五层阵法级时，就会结成符箓，化成真形。以后的，就是不断淬练提升威力了。

    方云境界虽然是灵慧级，但实力已经可以媲美天象级。修练这些功法，自然其快无比。境界上的差距，带来的修练度，用曰行千里都不足以形容。

    一道道“大力神魔宗”的符箓纷纷成形。其中，“大力神魔掌”、“山岳挪移法”，“天聋地哑术”，“山岳拘形**”，方云都已经修习成功。其中，大力神魔掌炼成符箓后，就是一只青白色的缩小手掌，山岳挪移法，就是一片层峦叠嶂的山峰，天聋地哑则是一座阵法形的符箓。至于“山岳拘形**”就是一团山岳形的青气，这门功法，是“山岳挪移法”的初级版，必须得先炼成“山岳拘形**”，可以提取山岳精气，然后才能使用“山岳挪移法”。

    不过，“山岳拘形**”威力并不止于此，这道法门大成后，直接就可以借用山岳之力，轰击对方。

    方云先把这几门功法淬练了一遍，然后开始修练余下两门功法，“神魔拘役**”和“拨山摧岳**”。

    这两门功法，目前而言，是大力神魔宗最深奥，威力最大的攻击法门。

    “神魔拘役**”的功诀都有一万多字，非常繁复。方云按照功法所指的路，缓缓的运转。在修练的时侯，方云同时从外界吸纳天地元气。

    正如他所预料到的。天地元气在时间流逝的作用下，涌入体内的度，比平常快了八倍。在这个地方修练，一天抵得上八天。

    “神魔拘役真气”不断的凝聚，也不知过了多久，丹田中的“魔神拘役真气”突然不断塌陷，然后一枚墨绿色，古老、深奥的文字，从真气旋涡中，衍生出来。

    方云并没有见过这种文字，也不认识。只是知道，这些文字，大概是一篇神魔咒文。一枚枚古老的神魔文字不断的从真气旋涡中产生，这些文字按照一种不可理解的规则，排列，化成一个繁复的阵法。

    “好可怕的内力消耗！”

    这些神魔文字形成的时侯，迅的消耗方云的内力。当最后一枚神魔文字出现时，方云的力量，直接从十二条天龙之力，降到了十条天龙之力。足足少了两百飞龙之力！

    瞬间，一张巨大的墨绿色符箓悬浮在方云的丹田之中，缓缓的旋转，散出一股古老、苍茫、强横的气息，更隐隐有一股无声的神魔咆哮，从符箓里面传出。似乎里面镇压了一个个古老的魔神。

    这枚“神魔拘役符箓”似乎千钧之重，成形之后，方云感觉自已的身体也沉重了几份，似乎有股无形的力量，压在自已的双肩，要把自已牢牢的钉在地上。

    “好沉重的符箓，以我的十二条天龙之力，居然还有种难以推动它的感觉。”

    这张“神魔拘役符箓”给方云的感觉，就像好一个小孩，头上顶了一块巨大的石磨盘，步履蹒跚。

    （未完待续）

