    当李朔提及了苏娴，卓瑾心的内心有些慌乱。

    “李朔哥哥，事情并不是你想的那样，那件事其实、其实……”卓瑾心紧张。

    “其实是太后的意思？”李朔嗤冷，眉目间凝着霜雪。提及苏娴的时候，他总是习惯性的冷了眉目，然后再无笑容，“郡主，我不是三岁的孩子。”

    卓瑾心面色微白，“李朔哥哥，你相信我。”

    “相信你还不如相信太后。”李朔转身离开，“就算是太后做的又如何？太后为什么这样做，大家都心里明白，我只恨有些话说得太晚。”

    “李朔哥哥！”卓瑾心站在那里，瞬时泪落。

    李朔走了，头也不回。

    卓瑾心狠狠的抽泣两声，“不过是个贱婢罢了，都只是贱婢！好自为之，真正该好自为之的是他们！我永定侯府为了朝廷鞠躬尽瘁死而后已，岂能受此奇耻大辱！你们都等着！”

    尹若雅站在不远处，眉目微沉。

    “主子？”寒音低低的开口，“郡主心情不太好，要不要上去劝一劝？”

    “瑾心最是好面子，现在过去无疑让她更难堪，换做是你，你会听我的劝吗？”尹若雅问。

    寒音摇头。

    “既然如此，那就当做没看见。”尹若雅转身离开，领着寒音去找太后。

    哪知长安堵在了门口，含笑道一句，“太后娘娘已经歇下，侧妃来得不巧。”

    闻言，尹若雅蹙眉，“太后娘娘不是头风犯了吗？妾身特意寻了良药，想帮太后娘娘减轻痛楚。”

    长安看了一眼尹若雅手中的药，当即笑道，“侧王妃有心，太后娘娘昨儿一宿没睡，如今难得睡着，奴婢就不放您进去了。侧妃的好意，等太后娘娘醒来，奴婢一定如实相告。”

    尹若雅颔首，“太后娘娘能好转，妾身高兴至极，这药虽好，然则用不上才是妾身所求。就不必告诉太后娘娘，妾身来过之事。姑姑辛苦，好好照顾太后娘娘，妾身先行告退，免得扰了太后歇息。”

    语罢，尹若雅朝着紧闭的大门行了礼，仪态端庄而毫不做作。

    “恭送侧王妃！”长安还礼。

    瞧着尹若雅离去，长安在门口站了一会。

    卓太后的睡眠时间本就不长，是故歇上一两个时辰已经缓过劲。

    听得太后召唤，长安急急忙忙的进了门，“太后娘娘？”说着，赶紧搀着太后慢慢坐起，“太后娘娘觉得怎么样？头还疼吗？”

    “浑身都疼，但头不那么疼了。”卓太后轻叹，“这丫头打哪儿学来的这些东西，倒是比吃药管用。”她伸了伸懒腰，“睡完一觉，身上都轻了不少。”

    长安如释重负的送了一口气，“太后娘娘没事就好。”

    “那丫头呢？”卓太后问。

    长安轻轻一笑，揣着明白装糊涂，“不知太后娘娘问的是哪位？是沐姑娘？还是郡主呢？”

    “你呀！”卓太后摇了摇头，“沐桑榆呢？”

    “这丫头身上本就有伤，帮着太后您又是摁又是揉，这背上的伤便裂开了。出了门就晕了过去，如今上了药才算好些。”长安伺候太后更衣。

    闻言，卓太后面有异色。

