
    杜启也不兜圈子，开口道：“王县令，事情和第一茶坊的事情有关。这第一茶坊的掌柜蔡必达，欠了一批茶农的工钱，拒不结算。”

    “偏偏，这些茶农又找到我的头上，希望荀秋帮助。我虽说，愿意帮助他们，但我就是一个七品宣义郎，是一个散官，没有职权在身。所以，这事情还得王县令出面，毕竟您是长安县的县令，是万千百姓的父母官。”

    杜启正色道：“由王县令出面，事情再合适不过。”

    王闵之闻言，却皱起了眉头。

    这事儿不好办啊！

    第一茶坊的事情，王闵之也是略有耳闻的。蔡必达搭上太子的这一条线，如果王闵之要替茶农讨还一个公道，那么，势必会得罪太子。

    诚然，王闵之是秦王一脉的人，问题是，因为这样的一件小事，他要帮助杜启，而得罪太子李建成，明显有些不划算。

    所以王闵之很是犹豫。

    杜启在来的路上，其实已经猜测到王闵之会犹豫。

    虽说，对方和他一样，都是秦王一脉的人，都隶属于秦王一系。问题是，对方却并不一定，真要帮助他，因为这不是王闵之的义务，也不是秦王的命令。

    杜启淡淡道：“王县令，可是有什么为难的地方？”

    王闵之道：“杜大家，我不瞒你，换做是其余的商人，要追责问债，这一事情，本官自是责无旁贷。问题是，这涉及到东宫啊！杜大家，你也清楚，蔡必达是东宫的人。我如今要处置蔡必达，等于会得罪东宫。”

    杜启道：“王县令，可这件事，却也是有利于秦王的事情。”

    王闵之皱起了眉头。

    他是秦王一脉的人，如果是有利于秦王的，他自是愿意去做。问题是，这件事情做了，却没有秦王的首肯，说不定到时候，他得不到秦王的庇护，便无法挡住东宫的报复。

    这一事情，是王闵之在意的。

    杜启继续道：“王县令，你可知道大唐日报。”

    “知道！”

    王闵之点头回答。

    杜启的大唐日报，如今是新华文轩发布的，每日都会刊印，然后在长安城内进行售卖。如今的长安城内，街头巷尾，许多人都养成了读报的习惯。

    因为读报能了解事情。

    即便不识字的人，也喜欢听识字的人读一读报纸上的内容。

    报纸的出现，也就替代了原本单独刊印的小说。小说在报纸上，又能促进报纸的影响力和销量。而朝中每日的政务，送到新华文轩，再刊印卖出后，也能增加报纸的影响力。

    两者相辅相成下，更使得大唐日报的影响力日渐增加。

    王闵之道：“杜大家提及报纸做什么？”

    杜启淡淡道：“不论王县令是否处理这事情，我都会在明日的大唐日报上，刊印蔡必达的事情。如果王县令不管，那么我会单独刊印这一事情，让整个长安的人，都知道蔡必达欠钱不结账的事情。”

    王闵之的面色，登时就变了。

    他是长安县令。

    是长安万千百姓的父母官。

    这长安县境内，发生了什么不平的事情，百姓日子没有过好，那是他的责任。尤其皇帝是每日都要看大唐日报的。

    一旦皇帝看到这一则消息，他会被皇帝认为无能。

    王闵之道：“如果我处理了，又会怎么刊印这一消息呢？”

    杜启嘴角噙着笑容，正色道：“如果王县令处置这一事情，我便不参与。自始至终，都是王县令得知了百姓的困难后，亲自处理这一事情，为民做主，是长安县万千百姓的青天大老爷。陛下看到报纸后，自会赞赏王县令，万千百姓，也会敬仰王县令。”

    王闵之听完后，眼中流露出了一抹期待。王闵之看向杜启，心中感慨，不愧是小小年纪，就能写出三国演义这样经典书籍的人。

    这手段简直是高明，王闵之完全无法拒绝。

    王闵之如今是长安县令，年纪却不大，还有着往上的心思。所以他一咬牙，便道：“杜大家，你提及的事情，我允了。”

    顿了顿，王闵之身子前倾，正色道：“这个蔡必达，我是知道的。他曾经，是天下第一茶的一名掌柜，后来受到东宫的蛊惑，背叛了天下第一茶，串联一批人离开。杜公子，这样的人，自是该处置的。不过他欠了钱的事情，可大可小，你认为应该怎么处置。”

    这事情，虽说杜启隐藏在幕后。

    杜启的意见却至关重要。

    毕竟他的功劳，得靠杜启的大唐日报，所以他投桃报李，看杜启是什么意思，然后他按照杜启的意思处置了便是。

    杜启没有犹豫，只是说道：“王县令，正所谓欠债还钱，天经地义。一句话，让蔡必达归还所有的钱财，其余的，我没有什么要求。”

    王闵之想了想，道：“可是蔡必达如今拖欠钱财，分明是没有钱结账。尤其本官也得了消息，说蔡必达的第一茶坊，已经人心尽失，一个个都走了。”

    杜启说道：“即便蔡必达没钱了，但蔡必达好歹，在城内还有一处宅子的。这一宅子，便是抵债的。”

    “我明白了！”

    王闵之嘴角噙着笑容，道：“本官知道该怎么处置了。”

    杜启道：“我等王县令的好消息。”

    “没问题！”

    王闵之应下，显得很是自信。

    对付一个小小的蔡必达，不是什么困难的事情。不过想到杜启的能耐，王闵之身子前倾，笑吟吟道：“杜大家，说起来这处置了蔡必达，等于得罪太子。我一个人势单力薄，如今秦王也不在长安，恐怕挡不住太子。到时候，真有什么事情，还希望杜公子，能够替我化解一二。”

    杜启嘴角噙着笑容，说道：“力所能及之事，定不会推辞。”

    顿了顿，杜启道：“王县令且放心，如今的李建成，还在闭门思过。短时间内，他是不可能离开太子府的。而且，皇帝陛下，不会容许他随手对付你的。”

    王闵之点了点头，起身和杜启往外走。

    出了县衙，王闵之已经召集了县衙的一班衙役，和杜启径直往天下第一茶去。等抵达茶铺，王闵之带上王开泰，以及其余的所有茶农，才径直往第一茶坊去。

    杜启却是没去了。

    接下来的事情，便交给王闵之，他不需要搀和。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~