    战斗一触即发，这些奔涌而来像潮水一样的兽潮，看起来声势吓人，但正如陈凡所说，其实都是普通的野兽，身上不含一丝魔力，等级更是没有一个超过五级的。

    站在最前排的老玩家们这身后玩家们地集体帮助之下，身形都没有出现动摇，完好无损的挡住了兽潮的第一波冲击。

    但是这些老玩家并没有击杀这些野兽，而是将严密的阵线露出了一条条的缝隙，无数野兽像是穿过了一层筛子一样，不再抱团成群，而是三至五只的汇集在一起穿过了老玩家们的防线。

    等级低于三级的怪，老玩家们看也不看，而超过三级地野兽无一例外全部在穿越防线的时候被老玩家们顺手给了一下子，血量瞬间掉了大半截。

    而当这些野兽们穿过第一道防线，不等它们感受到逃出生天的惊喜，后方早就已经跃跃欲试的新手玩家们“乌拉”一声，一涌而上。

    这些个如狼似虎的新手玩家根本不是三五成群的野兽们能够抵挡地，纷纷哀嚎的倒在了密密麻麻的攻击之下。

    看着经验条飞速的往上推进者，把这些小玩家给激动坏了！

    “我去，这也太爽了吧，杀一只怪就给五倍经验！这难道就是传说中的福利副本？”

    “不是说曙光游戏升级特别困难么？我也没觉得有多困难啊。”

    “想啥呢，那是你们赶上了，要不是有陈凡大神在后面指挥安排，你以为那些老玩家能心甘情愿的在前面当肉盾？你能这么轻松的升级？”

    “啥也不说了，我给凡神拜个早年吧！”

    “凡神牛逼！”

    在一众玩家欢乐的喧闹声中，一个被数十万玩家严密保护的城墙角落处，一群看起来就特殊地新手玩家正在一片城墙处击杀着穿过防线的野怪。

    他们的每一个动作都是无比的高效，简洁，配合更是无比的默契，一看就是真刀真枪练出来的技术，充满了杀气。

    这群玩家正是刚进入游戏的联邦战士们，暗夜之王在旁边看得是不停地咂舌。

    这效率也太高了吧，这才刚接触游戏，这帮人的操作技术就已经让大多数的玩家拍马都追之不及了，难道这就是国家队的实力？

    在暗夜之王惊叹的目光中，只见最先跟陈凡进行汇报地龙一正一个人单挑五只三级野兽，而他自己才一级。

    五只野狼将他团团包围，以龙一现在的等级和血量可以说是只要被这些野狼咬上一口就必死无疑，但龙一丝毫不慌，年轻的外表下却意外的平静，五只野狼绕着他盘旋了一会，终于实在是忍不住了，其中一只个头较大直接发起了攻击。

    硕大的身躯扑向了中间的龙一，一股腥臭味从张开的狼口中传出来，龙一静静的看着飞扑而来的野狼，等到它的爪子即将落到龙一的身上时，龙一轻轻一个侧身。险之又险地躲了过去。

    不仅如此，手中的新手长剑也随之出手，在野狼的腰间带起了一片血花，然后在野狼地哀嚎声中，龙一掏出自动步枪，一枪点爆了野狼的头颅。

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    四声枪响之后，剩余的四只野狼也瞬间毙命，留下了一具具尸体，而龙一地等级也来到了2级。

    在旁边全场观摩的暗夜之王彻底惊呆了，他现在简直不敢相信自己的眼睛！

    这是枪吧！这一定是枪吧！

    而且还是龙国联邦士兵的制式步枪，暗夜之王是不会认错的，可是现实世界中的枪械怎么可能出现在游戏世界！

    暗夜之王现在的精神极度地恍惚，神情都有点呆滞了。

    眼前的这一幕让他根本没有办法理解，他有点分不清这是游戏还是在现实世界了。

    而龙一在掏枪击杀了四只野狼之后，似乎想起了什么，挠了挠头，不好意思的笑了一下，嘀咕了一句，收起了手中的自动步枪，继续用新手长剑去找下一个目标了，好像什么事都没有发生。

    恍惚之间，暗夜之王听清楚了龙一嘀咕的话语。

    “诶呀，忘了，会长叮嘱过我们不能随便用枪的，下回一定要注意！”

    现在暗夜之王好像明白了陈凡为什么让他亲自带着公会的成员保护这群新玩家了。

    咕噜！

    暗夜之王下意识的咽了下口水，这个世界简直太魔幻了，他承认自己有点看不懂了。

    而此时秘境的积分榜上也随着兽潮的来临出现了变化。

    “玩家积分榜”

    “第一名：龙一积分：35所属联邦：龙国”

    “第二名：龙一一二三积分：27所属联邦：龙国”

    “第三名：龙一四积分：24所属联邦：龙国”

    “……”

    “第一百名：龙五四积分：8所属联邦：龙国”

    积分榜上前一百名全部被龙国联邦的战士们占领了，统一的取名风格让无数玩家们都震惊了。

    这又是从哪里蹦出来的神仙公会？还收人么？

    要知道现在兽潮才开始两分钟啊，而且能获得积分的只有可能是新手玩家，可是两分钟杀三十多个怪，是不是太不科学了啊！

    同样是新手玩家为何你就如此的优秀！

    暂时先不管龙国玩家的看到榜单后是什么反应，在副本的另一片区域中。

    阿婆罗城。

    这里是阿三国玩家所在的主城，作为蓝星上拥有几乎和龙国联邦相同数量玩家的联邦，阿三国也分配到了和龙国相同的主城配制。

    但是唯一不同的是，在阿三国，九座城市的各个指挥室各管各的谁也不服谁。

    没错，他们都是指挥使，护卫将军的职称是空缺的，需要巨额的积分才可以换取，这也导致整个阿三国都没有一个统一的指挥。

    其实除了龙国以外，在这个时间点，所有的联邦都没有出现护卫将军这个职位，最高就是指挥使。

    而指挥使最多也就能指挥一亿玩家，根本覆盖不到全部玩家。

    这也导致到部分的玩家都是各自为战，在兽潮来临的时候，无数最先进入游戏的老玩家们嗷嗷叫唤的冲向了兽潮之中，根本不管新玩家地死活。

    哪怕现在杀怪没有积分也没有经验，把这些怪物留给新玩家们处理最为合理，但是架不住杀地爽啊！

    所有的阿三老玩家都杀红了眼，周围的新手玩家只能在战场的后方瑟瑟发抖，根本都插不上战斗，偶尔有一两只野怪冲出老玩家的包围，却瞬间被成千上百个新玩家给乱刀分尸，完全不清楚是那个玩家拿走了积分。

    整个阿三国虽然也挡住了兽潮的第一波进攻，却几乎没有多少积分入账，相当于是打了个寂寞。但是依旧没有顶级玩家出来管理，这些阿三国的顶级玩家们正在参与一场会议，完全顾不上搭理这些普通玩家的事情。

    这是一场把龙国联邦排除在外的联盟会议，会议地主题就是如何阻击龙国联邦玩家。

