    冥血岛，位于九龙岛南方数十万里处，是大型岛屿，也是距离九龙岛最近且唯一的海岛，其余顶多算珊瑚礁群。

    冥血岛原本只是荒岛，并无具体名称。不过，却也是景色优美，诸妖盘踞，更有三个海族部落世代生活其中，也算是不可多得的安逸祥和的桃源之地。

    如今，冥血岛全岛笼罩在黑中带赤的滚滚魔萎中，外部完全看不清岛上的景象，声势鬼哭神嚎，阴风阵阵如幽暗地狱，无数亡魂、魔头等在黑涡若隐若现，这是魔界颇为著名的顶级奇阵“十方永恒黑暗魔域大阵”，入阵无生，永恒黑暗。

    这一日，铺天盖地，难以计数的妖兽、海兽等，或腾云驾雾，或展翼翱翔，或驭浪而行，势若恐怖海啸从北方涌向冥血岛，声势浩大壮观。

    抵达冥血岛数百里处，那无数妖兽、海兽等缓缓分流，从左右两侧围向冥血岛，又有三万多巫族和四十几万修士纷纷离开妖禽背部，虚空悬浮如万星闪耀，使得阵容瞬间扩增许多。再加上妖兽、海兽的庞大妖躯，直接把完全笼罩在魔涡的冥血岛，团团围住，那暴戾森寒的妖气，如乌云盖顶，压在魔雾上方。

    “嗷……”

    万兽震动吵杂之际，一阵清亮威严的龙吟声起。

    一只庞大惊人，足有五万余丈的恐怖金龙，从密集阵容中缓缓探出，浑身如黄金铸造而成，状若金日悬空，普照天地，正是黄金海龙。

    黄金海龙甫一出现，无数妖兽、修士等纷纷自动侧让。让出条庞大通道。

    黄金海龙龙首之处，萧影衣袂飘飘，遥看滚滚魔雾笼罩的冥血岛。

    “十方永恒黑暗魔域大阵！”

    身穿雪袍，气质超凡又显得睿智稳重的天知妖帝，神情郑重皱眉看着冥血岛，看向萧影解释道：“这是魔界大阵。以无边魔气、戾气等组成，极难应付！所料不差，此岛已经以秘术贯通魔界，才能牵引来如此磅礴的魔气，此战不好打，慎重！”

    紧随左右的归海沧澜，美眸圆瞪脱口而出：“贯通魔界？好大的手笔！尊血岛疯了吧？不少字虽然天下皆知尊血岛属于魔道，但魔修终于不同于魔族，尊血岛此次竟然如此光明正大勾结魔界！”

    萧影不惊反喜。双眸发亮兴奋问道：“是吗？贯通魔界？那此岛有天地之门或接引法阵咯？”

    天知妖帝沉默了下，应道：“牵引魔气而已！和天地之门完全是两码事！当然，也不排除这可能，否则仅凭尊血岛或部分魔族，恐怕无法牵引如此多魔气！”

    “此次来对了！”萧影大喜，眼露炙热期待说道。

    “呼、呼、呼……”

    就在此时，震颤心神，惊扰魂魄。让人毛骨悚然而心生惊惧的魔啸声起，声若万人哭嚎。

    滚滚魔雾翻腾。一只万余丈长的庞大巨蟒从魔涡缓缓探出，使得岛外躁动气氛一凝。

    一位身穿尊血岛标志性雪袍，双面八臂的狰狞魔帝站立蟒首，眼神冷漠看了眼铺天盖地的妖兽、海兽、修士，又看向站立黄金海龙龙首的萧影，身侧六臂或捏印。或持剑，或持刀，或持斧，身前双臂拱手道：

    “阿修罗王，跋陀吠*阿须伦。见过大桓天主！久仰大桓天主威名，后生可畏，未想竟是如此方式相见！未知大桓天主此来为何？”

    “嗯？”

    萧影浓眉一皱，疑惑盯着这阿修罗王，看表现，对方和自己好像是旧友熟人？

    归海沧澜冰雪聪明，似乎看出萧影疑惑，迅速传音解释道：“大祭司！此乃尊血岛的修罗仙帝，出自盘古天地，是冥河老祖座下亲传门人之一。据说在盘古天地时，是阿修罗族族长，阿修罗道道主，和大祭司也算是老乡！”

    萧影双眼一眯，情绪有些复杂，疑惑问道：“冥河老祖？他投入尊血岛了？竟然有如此强大的门人？”

    “初入帝境！”归海沧澜简单应道。

    “哞……”

    一阵震耳嗡鸣的愤怒牛哞声起，天荒妖帝眉心一道竖眼缓缓浮现，巨大牛眼凶戾瞪视修罗仙帝及座下巨蟒，怒叱：

    “巴蛇？！你这怪物，竟敢魔化奴驭巴蛇？”

    顿了下，荒古气势爆发，暴戾彪悍的气息绽放，沉重虚空踏步，使得空间跟随颤动，喝道：“就凭你这怪物，根本不是巴蛇的对手！叫你的主子出来，看老牛瞪死他！”

    “哼？”天知妖帝脸色一变，瞥了眼萧影，轻微冷哼一声。

    天荒妖帝气势一弱，悲哀愤怒哽咽般沉声道：“大哥！那是巴蛇啊，他们竟敢如此对待巴蛇！”

    说话间，眼露哀求看向萧影，似乎向萧影请战，显然和这巨蟒关系匪浅。

    天知妖帝沉思了下，看向萧影请示道：“少主！二弟虽然鲁莽冲动，拿下这修罗应该没问题！”

    “天荒前辈是性情中人，无妨！不过，别急！不只是他，此岛魔崽子，一个也跑不了！”

    萧影看了眼修罗仙帝，又看向天知、天荒，体谅应道。

    话落，翻手间，十二品紫色莲台入手，递给天知说道：“以此宝为阵眼，布下‘周天星斗大阵’，牵引星光压制魔气，困住全岛，一个也不许放过！”

    天知妖帝一怔，随即眼神一亮，兴奋应道：“是！”

    归海沧澜却脸色一变，失声脱口而出：“大祭司！此事三思！”

    天荒妖帝迟疑了下，硬着头皮奉劝道：“少主！此宝……才十二品，加上少主的修为，恐怕维持不了我等力量吧？不少字难以做阵眼啊？”

    “是吗？照办！”萧影微笑应了声，却不接受。

    天荒妖帝还想再说，天知妖帝瞪了一眼叱道：“蠢牛！少主之能，岂是你所能知晓？”

    天荒妖帝牛眼一瞪，迅速改口讶异问道：“不会吧？不少字真可以？”

    天知妖帝是九尊妖帝的老大，本体是白泽，擅长推衍卜算，趋吉避凶，天生智慧通天，知过去，算未来，万物皆明，极受九龙岛诸妖爱戴和信赖，连排名第二的天荒妖帝也不怀疑！

    “照办！”

    天知妖帝瞪了天荒妖帝叱道，随后接过雷劫紫莲，迎空祭起，化为百丈巨莲悬浮冥血岛上空。

    “嗡、嗡、嗡……”

    阴暗苍穹蓦然一亮，无数星辰闪耀，磅礴星光势若银河倾泻落下，普照海域，顿时驱散阴寒魔气和森森妖气，并隐约形成一道淡薄光罩，笼罩住冥血岛。

    萧影虽懂“周天星斗大阵”，可算驾轻就熟。但是，如此庞大的阵容，萧影根本没能力摆出，也没能力驾驭，连托塔长老李靖也做不到。只有善聆音，能察理的天知妖帝，才是最适合的指挥人选。

    “大桓天主，我等也算老乡，这是为何？”

    修罗仙帝脸色微变，双面一面和蔼遗憾一面狰狞暴戾，瞪着没理他的萧影问道。

    “哼！”

    萧影冷哼一声，运气沉声喝道：

    “明人不说暗话！本座不喜拐弯抹角，揣着明白装糊涂！立刻放出我托天部落及诸多失踪的修士，否则……冥血岛，今日沉沦，尔等身死道消！”

    “是吗？就凭你们？数量再多也不过是土鸡瓦狗，能耐我何？”

    修罗仙帝不屑瞥了眼铺天盖地的妖兽、修士等，冷笑啐道。顿了下，前方面孔满脸遗憾叹息道：

    “既然大桓天主不念亲情，那就等破了这魔域，再谈！”

    话落，魔雾躁动，庞大至极的巴蛇巨蟒，缓缓退回魔萎中……

    “亲情？”

    萧影嘴角抽搐了下，没想到自己会被一修罗当成亲人，这词语用得……诡异。

    不过，都是出自盘古天地，从某种意义上看，倒也不算错！

    天知妖帝沉思了下，右手捏印算了算，脸色凝重提醒道：“少主！此阵非同小可，加上我等不知敌情，修罗仙帝不惧我方，必有依仗！我方阵容只是初次合作，并未齐心！慎重而行，缓缓削弱为上！”

    别说洞悉万事的天知妖帝，便是其他托天族人和修士，也是脸色郑重，眼神疑惑瞄着萧影，不知这托天大祭司哪来的底气如此强势！

    就靠九尊妖帝和诸多妖兽？九龙岛有这依仗，冥血岛也有尊血岛和魔族为依仗，肯定不会就修罗仙帝一位帝级！

    “天知前辈放心！此战，本座没想过依靠其他势力，诸位前辈和道友，不过是意外惊喜罢了！”

    萧影自信一笑，傲立黄金海龙龙首，俯瞰下方庞大魔雾，语气坚定自信缓缓说道。

    话落，朝李靖点了点头……

    李靖会意，朝身后严阵以待的五百玉巫挥了挥手，动作如一俯冲向下方魔雾翻滚的冥血岛。

    “嗯？”

    包括天知妖帝在内的诸多妖族（能化形可谓妖族，不能算兽），与及漫天修士，齐齐疑惑纳闷看着那飞蛾扑火般冲向深邃黑暗的魔雾的五百巫族！

    百里……

    五十里……

    蓦然间，那俯冲而下的五百巫族，忽然化为五百具数丈到十数丈不等，通体黝黑的“妖兽”，或大鹏，或雄鹰，或蝙蝠，气息诡异，气势平凡还不如周围妖兽，速度却不减反增！

    “嗡、嗡、嗡……”

    那五百具黝黑魔鳞战机一出现，齐齐光芒大作，萦绕全身，状若五百颗流星砸向冥血岛！(未完待续……)

    第一千四百一十八章 冥血之战

    第一千四百一十八章 冥血之战