    “这是何物？”

    种家军副将种师中在夏村定居下来，见一群石匠和木匠在寒冬中修建一座古怪的建筑，不禁疑惑。

    明成祖朱棣的御用工匠蒯祥手中拿着图纸比划，一边向种师中解释：“此乃观星台，台高三丈，连台顶小室统高三丈八尺。顶边各长二丈七尺，基边各长五丈二尺。”

    蒯祥的天赋是建筑学，对于尺寸的把握，极其精准，几乎分毫不差。

    “为了导泄台顶和踏道上的雨水，在踏道四隅各设水道一孔，水道出水口雕作石龙头状……”

    蒯祥滔滔不绝，而种师中在耐心倾听之余，暗中赞叹。

    要知道，蒯祥这是在一心二用，还能解释如此详细，堪称建筑鬼才。

    “夏村大有可为啊。”

    种师中定居在夏村数日，见夏村相当繁荣，还在夏村广场中间建造奇迹建筑“观星台”，大受震撼。

    种家军在秋收之后，一直在和女真人死战，没有时间建设领地，以至于最终兵败破落。

    夏村则不同，每一场战斗尽量在几天内结束，绝大部分时间都在种田和大兴土木。

    张华甚至留出了建造观星台的资源。

    观星台属于文化建筑，同时也是奇迹建筑之一。

    建造奇迹建筑有些烧资源，不过观星台对观测这个世界的二十四节气有帮助，还有玄学效果，因此张华将建造观星台安排到日程之中。

    郭守敬可以兼任水利监以及星官。

    “种将军，你可以招募种家军，主公给出的名额是300人。各个将军都有自己的兵马，各村优质的兵源不多，300人的名额已经不少了。”

    种师中来到夏村的中级步兵营，挑选夏村合格的青壮，重建五阶的种家军。

    夏村最强壮的兵源，被张华留下来，用于将来为许褚招募八阶兵种虎士。

    虎士是迄今为止夏村唯一一个需要甲等武力天赋的兵种，因此张华将最好的兵源留给许褚。

    武力天赋甲等的兵种，可以训练为虎士或者虎豹骑、背嵬军等顶尖兵种，如果用来训练为种家军，那么就大材小用了。

    种家军只需要武力天赋丙等的村民即可，也就是体格稍微好于普通人的青壮。

    “三百人足矣。击败金兀术之关键，不在于我们种家军。”

    种师中见识夏村的实力之后，不认为种家军可以成为主力。

    陈午的乞活军、花木兰的铁鹰斥候、邓艾的长水营、孙尚香的剑婢，这些精锐兵种，未必逊色于种家军。

    铁鹰斥候、剑婢与种家军一个品阶，长水营、乞活军品阶还要更高。

    【兵种】：种家军

    【类型】：五阶弩兵

    【基础】：血量50，攻击5，防御2，敏捷5

    【俸禄】：3.5两

    【兵种天赋】：碧血黄沙（有宋一朝，种家军无数将士血染黄沙，种家军在山地、沙漠等恶劣地形，战斗力大幅度提升）

    【兵源】：武力天赋丙等

    【装备】：种家军可以装备普通劲弩，也可以通过装备神臂弓、诸葛连弩，获得更高的战斗力。

    种师中按照张华给的编制，从青壮之中挑选出300人，重建种家军，让种家军的火种在这个世界得以传承。

    “种家军也未必只有我们这一支，要是能见到老祖就好了。”

    种师中不禁想到了北宋四大将门之一的种家军的创始者——种世衡。

    种师中、种师道是种家军第三代将领，而真正的创始者，却是范仲淹提拔的武将种世衡。

    按理而言，种家军第一代武将种世衡也穿越了过来。

    或许在这个世界的某个地方，种世衡正率领第一代的种家军征战四方。

    种师中摇了摇头。

    谁也不知道这个世界有多大，种世衡又在何地，只能走一步看一步了。

    当务之急是击败金兀术，救出种家军第三代武将种师道。

    “我们种家军，五代从军，铁马金戈，碧血黄沙！”

    “有人深入荒漠，马革裹尸！”

    “有人皓首白须，戍守边塞！”

    “有人血染黄沙，流血千里！”

    “所为者，保家卫国！”

    种师中召集三百青壮，进行训话，斑白的须髯抖动，呼吸间呵出白气，眼眶泛红。

    将门世家，无不战功赫赫，用鲜血浇铸荣誉！

    三百青壮知道眼前这个老将军是种家军第三代武将种师中，对加入种家军感到自豪，无不昂首挺胸。

    每一支精锐军团都有自己的军魂和信念。

    乞活军的信念是向死而生，而种家军的信念是碧血黄沙。

    “这支兵马还算不错。”

    云台二十八将之一的冯异在一旁观察种家军，认可后世这一支精锐。

    冯异曾经追随光武帝刘秀，因此冯异的眼光极高，可以得到冯异的认可，种家军已然不错。

    “种老，招募种家军之事如何了？”

    张华来到兵营，向种师中询问招募种家军之事。

    种师中答道：“需要30日。”

    “那么接下来一战，你无须插手。种家军就专门对付金兀术好了。”

    张华见种家军招募出来，寒冬说不定都要结束了，于是不等种家军，便开始进行下一步的部署。

    “对石村用兵，就由冯异担任主将，邓艾为副将。”

    张华考虑到邓艾年纪尚小，未必可以发挥全部实力，仍然让冯异出任主将。

    哪怕邓艾这支先锋兵马战败，张华相信有冯异担任主将，足以力挽狂澜。

    “赵广，你与邓艾好好配合，不可生事。”

    张华招来赵广，有意化解邓艾与赵广的仇恨。

    “我赵广并非不顾大局之人。”

    赵广身为赵云之子，还是继承了赵云不少优良品质，在关键时刻，放下与邓艾的恩怨。

    作为邓艾的敌人，才知道邓艾的可怕。

    后期的蜀汉，只有姜维有能力与邓艾交战，可见邓艾用兵的可怕。

    对邓艾的能力，赵广并不怀疑。

    张华这次没有亲自对石敬瑭用兵，而是委任冯异为主将，邓艾为副将，赵广为先锋，调动士卒1500人。

    至于陈午、廖化、许褚、蒋钦、孙尚香、花木兰、种师中诸将，留在西部山谷，防备金兀术、皇太极等势力。

