    就像老子化胡，度多宝为佛，一举改西方教为佛教，影响未来无尽岁月。

    直到如今，也没人能看透，多宝成为如来佛祖，对西方二圣而言，究竟是好是坏。

    ……

    最后摇了摇头，如来佛祖收起杂乱的思绪，旋即，便消失在了原地。

    而此时，大雷音寺中，姜玄与姜尘在看到太阳神杖升起之后，立即朝如来佛祖拜道：“还请佛祖为弟子做主。”

    恰逢此时，佛祖的神念归来。就见他一抬手，隔空抓来了太阳神杖，送到二人的面前。

    “此事的前因后果，吾以知晓，是日光菩萨遭了贼人的算计，这才将太阳神杖当成无主之物取走。”

    “此事，确实是我佛门之过。”

    “眼下，日光菩萨已经认识到了自己的错误，将太阳神杖还来，并自囚于封魔塔下百年，以赎其罪。”

    “如此，贵族可还满意？”

    望着二人，佛祖的语气颇为不善。任谁被人算计了，心情都不会好。

    看了一眼比先前几乎强大了数百倍的太阳神杖，二人哪里会不满意，就听姜玄说道：“既然是误会，解开了就好，日光菩萨又何必自囚于封魔塔呢？”

    “真是罪过，罪过！”

    见姜玄这得了便宜还卖乖的样子，如来佛祖的心中更气了，就见他挥了挥手，有些不耐烦的说道：“二位施主还有事吗？”

    这是要赶人了。

    听出如来佛祖话中的意思，二人就要告辞。

    可就是这时，如来佛祖像是想到了什么似的，忽然对姜尘说道：“等等，那猴子的金箍棒，是不是在小施主的手中？”

    对如来佛祖行了一礼，姜尘回话道：“不敢欺瞒佛祖，那定海神针铁确实是在小子的手中。”

    “小子见那猴子持棍逞凶，生怕他继续闯祸，便将定海神针铁夺了回来。”

    “说到底，定海神针铁也是禹王留下的功德之宝，有着救世之功，不该成为猴子手中的凶器。”

    “禹王之宝，就算无法守护一方，也不该成为祸乱一方的凶器。如此，只会让禹王蒙羞。”

    说到最后，姜尘不自觉的挺起身子，抬头直视如来佛祖，语气异常的坚定。

    “禹王一生，从不杀生，双手未曾沾染过半点鲜血，纵然强敌在前，也是只镇不杀。其人品德，令人佩服不已。”

    点了点头，如来佛祖对姜尘的话很是赞同。上古人王，每一个都是品德高尚之人，值得万灵敬佩。

    但这，都不是阻止他要回金箍棒的理由。孙悟空需要金箍棒，那如来佛祖就一定会为他将金箍棒要回来。

    毫不掩饰自己的目的，如来佛祖直言道：“那金箍棒与我佛门有缘，本座欲以一宝与施主交换，你看如何？”

    说完，佛祖便不在说话，只是静静的看着姜尘。

    他不认为姜尘会拒绝自己的要求。事实上，姜尘也没资格拒绝他的要求。

    彼此的差距，真的是太大了。

    哪怕姜尘是太古武道的传人，有着极为光明的前途，但此刻，他在如来佛祖的眼里，与那蝼蚁，也没任何的区别。

    动念间，便可将其碾死，纵使有道鉴保护，也是救不了姜尘的性命。

    只因出手的人是如来佛祖，三界之中最为顶级的存在，其实力之强，仅次于圣人。

    被如来佛祖盯着，哪怕他什么都没做，姜尘都感觉到了巨大的压力，拒绝的话根本就说不出口。

    深吸一口气，姜尘说道：“佛祖既然喜欢，姜尘自该双手奉上，何来什么交换不交换的。”

    说话间，姜尘取出定海神针铁，递给了身边的金蝉子。

    见此，佛祖不禁一乐，“你这孩子倒是会说话，但本座岂能白要你的宝物，若是传了出去，那不是让众人笑话本座小气？”

    笑了笑，佛祖从怀中取出一颗珠子，抛给了他。

    姜尘伸手接过，只觉入手一片温润，放在眼中一打量，赫然就是定海神珠。

    果然，那剩下的十一颗定海神珠，都落入了佛门的手中。若非如此的话，佛门总不能将燃灯古佛手上的定海神珠给他吧。

    这显然是不可能的，佛祖也没这么大本事。

    那结果，显而易见了。

    念及至此，姜尘下意识的看了一眼金蝉子手中的金箍棒，默默的在心里算到，还要再抢十次，方能筹齐十二颗定海神珠。

    嘶～～

    想到这里，姜尘不由倒吸了一口凉气。

    再抢十次金箍棒，这是要逼死他，还是要逼疯孙悟空啊！

    估计都不用抢十次，再抢个四五次，孙悟空就会和他拼命，不死不休的那种。

    想到那样的画面，姜尘都想替孙悟空感叹一句，猴生真是艰难啊。

    至于能否抢到金箍棒这件事，姜尘是一点也不担心的。他刚才已经说了，不希望禹王之宝成为祸世凶器，佛祖也是同意的。

    这就表示，只要孙悟空敢持金箍棒危害世间，那姜尘就有理由收回金箍棒。

    这是佛祖亲自认可的，谁也说不出不是来。

    起码十件坏事，这可不好搞啊，真希望孙悟空给力一点！

    ……

    收下定海神珠，姜尘向佛祖谢道：“多谢佛祖赐宝。”

    之后，他便与姜玄一道告辞离开了。

    有姜玄带着，二人的速度很快，没一会儿，就出了灵山地界。

    待离灵山足够远的时候，他们方才停了下来，找到一个隐蔽的地方，取出了太阳神杖。

    刚才在灵山的时候，二人生怕刺激到了佛祖，要回太阳神杖之后，根本就不敢细看，直接就收了起来。

    直到此刻，离灵山足够远，姜玄与姜尘二人才敢取出太阳神杖，仔细的打量起来。

    “好宝贝！”

    “真是好宝贝！”

    刚一取出太阳神杖，姜玄就忍不住赞道。那炽热的目光，就向那啥看到绝世美女一般，让姜尘恶寒不已。

    一时没忍住，姜尘小声的提醒道：“老祖，形象！”

    “屁的形象！”闻言，姜玄眼睛一瞪，朝姜尘喊道：“你小子是饱汉子不知饿汉子饥。

    “看太阳神杖这模样，明显是从日光菩萨那里得到了不小的好处。”

