    “咳咳，盖九幽见过太初教主！”域门开启，一位佝偻老者从中走出，来到场中，遥遥对着夏跃一拜。

    太初教主！

    果然是他！

    在场的众多古圣全都心中打鼓起来，一个个震惊莫名的朝夏跃躬身行礼。

    同时，低头的瞬间也在打量盖九幽，这一位的名气可一点儿都不小。

    “盖九幽？呵，本座倒是没料到你会主动出现！”夏跃轻叹一声后笑道。

    又是一位惊才绝艳之辈！

    他和妖族最后一位大帝青帝是一个时代的人物，论天资，盖九幽绝对是古来最惊艳的人之一。

    举世公认，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝。这样一个惊艳的人，在最短的时间内闯入准帝境，而后极尽升华，都已经触摸到了大千世界天道本源的无上领域，却始终无法突破枷锁，没能完成最终的蜕变。

    在夏跃看来，此人与青帝不相上下，甚至其情怀更胜于青帝。独自守护人族数千年，最终在黑暗动乱中身死道消，论及无私和奉献，他比某些大帝、至尊要高尚的多。

    “惭愧！教主重铸北斗星域秩序，一力阻拦世人内耗，九幽未能第一时间前去太初山拜见，实在是失礼！”盖九幽拱手说道。

    “无妨，此时也不晚，今日既然相遇了，本座便相请你前往太初山暂居，如何？”夏跃一挥手，直接作出决定。

    “固所愿也，不敢请尔！九幽谢过教主怜悯！”盖九幽似乎猜到了夏跃要干什么，面对强势的邀请，面色郑重的致谢道。

    “本座非怜悯于你，而是敬重于你！”夏跃沉声说道，给足了他面子。

    于是，盖九幽赶忙再次行礼致谢，接着便走向一旁，站到摇光圣地古圣身旁，目光幽幽的瞥了他一眼，让后者心底更是打鼓起来。

    “呵，让本座瞧瞧，黄金锏、万龙铃，嗯，还有你们火麟洞、原始湖、神蚕岭、血凰山的古圣们都挟极道皇兵来了！哦，对了，还有摇光的龙纹黑金鼎！啧啧，这么多的极道兵器，你们这是打算把本座驻跸的南域给打沉了吧！不对，这么多极道兵器，怕是东荒都要被你们打沉喽！”夏跃厉声喝道。

    “不敢不敢！”

    “我等不敢！”

    ……

    半步红尘仙散发出的气场远比大帝更狠，在场别说圣人境，就连圣人王和大圣都吓得不敢大喘气了。

    “你们有什么不敢的，连狠人大帝的仙兵都敢觊觎，本座倒是佩服的紧！”夏跃冷笑。

    狠人大帝？

    什么鬼？

    我们什么时候觊觎过狠人大帝的仙兵！？

    咦？不对！太初教主这等大人物说话绝不会无的放矢，难道说……

    众圣目光落向夏跃立足之处，难道说这里根本不是什么青帝的坟冢，而是狠人大帝的养兵地！？

    能够修炼到仙台境后期层次，在场的全不是蠢货，一瞬间便猜到了事实真相，而这真相似乎很残酷，让他们心都在滴血！

    谁尼玛猜得到是这样啊！

    如果说早知道这里是狠人大帝的养兵地，他们会不会来？咦，好像还是会来啊！狠人大帝都已经死了数万年之久了，他们怕个屁！

    所以说，夏跃根本就没有冤枉他们！

    这群家伙若是早知道这里是狠人大帝的养兵地，怕是更会飞蛾扑火一般冲向这里。

    不过，现在想再多都没用了，太初教主捷足先登，狠人大帝的仙兵早已落入他手中。一位手掌仙兵的现世大帝，已经无敌于天下，他们顿时心如死灰。

    “哼，怎么？本座没有冤枉你们吧！”夏跃似乎知道他们在想什么，不屑的冷笑，“怎么？以为狠人大帝已经故去数万年，余威不在，所以便打上注意了？！还是觉着本座贪图仙兵，捷足先登，把仙兵取走了？！”

    众圣连连摇头，直言不敢。

    “时光悠悠，称帝者何其多也，但由古至今，又有几人敢称天帝，又有几人破二世之枷锁而长生久视，又有几人转世重生而无胎中之迷！”夏跃不再去看他们，眸子在深渊四壁扫过，自顾自的诉说起一些陈年往事，“第一世，创《吞天魔功》，以凡体吞噬万体，成就吞天大帝，晚年以无上神通，创《不灭天功》蜕去魔胎化生无暇混沌体，不食不死药却活出第二世，力压诸皇，被尊为南岭天帝，之后食不死神药，活出第三世，后坐化于此养兵地青铜仙殿，第四世于万龙巢坐化，第五世，呵，你们听明白本座说得话吗？谁告诉你们，狠人大帝已经死了的！”

    轰……

    此言一出，众圣全都面色惨变，一个个被吓得脸上都失去了血色。

    狠人大帝竟然还活着！？

    怎么可能？

    第五世？

    她竟然活出了第五世？

    这怎么可能？

    一世不应该只有一位大帝么！？

    她怎么可能一直活到现在的，而且每一世都是大帝般存在！那她之后的九黎大帝、恒宇大帝、虚空大帝、太皇、乱古大帝、无始大帝和青帝是怎么回事儿？！

    咦？不对！

    太初教主都能活到现在，狠人大帝又为什么不能活到现在！

    而且，一世只有一位大帝亦只是传说，更何况，除开大帝，还有至尊、皇者呢！大帝、至尊、皇者全都是同等层次的强者，只不过前者能够力压同代同层次强者，所以被尊称为大帝，狠人大帝的后几世若是不出世，似乎也说得过去。

    然后话又说回来了，狠人大帝还没死，此处的仙兵也不是太初教主拿走的，那是谁拿走的？似乎答案已经显而易见。

    头皮发麻啊！

    特别是古族、妖族等异族的大圣、圣人王和圣人们，此时是真正的头皮一阵阵发麻。

    人族已经出了一位大帝级人物太初教主，若非太初教主不愿掺和各族争锋，致力于有教无类，各族没有感受到切肤之痛，各族的古皇者、古族的至尊们，恐怕早已出世，要来北斗星域同太初教主一较高下了。

    可如今狠人大帝也在世，麻烦就大了去了！

    只要一想到狠人大帝的名号，他们心中就突突了起来，那是古皇者和至尊们绝对不愿意面对的存在。

    这群古圣，一个个都有些隐秘的手段，面对太初教主，他们虽然不敢出手以下犯上，却也悄悄的将此地的讯息传递了出去。

    他们以为自己的手段隐秘，其实夏跃早就察觉到了，只不过正好想用他们将背后的一些存在勾出来，便故作不知的放任他们传讯。

    待到所有古圣都已经把消息传递出去，夏跃哂笑着说道：“看样子，诸位的消息都已经传出去了，正好现在本座有闲暇，便带你们去见见狠人大帝吧！毕竟你们觊觎她的仙兵，擅自闯进了养兵地，总得去当面认个错吧！而且，成仙路要开启了，你们来北斗星域不就是为了此处的仙路域门么，正好，域门就在那地方，倒是不用你们跑冤枉路了！”

    话音一落，不待众圣有所反应，夏跃大袖一挥，将域外古圣、古族王者们全都一股脑摄入袖中，接着一划手，一道直达太初山的空间门出现，他望着盖九幽等北斗各大势力的古圣们笑道：“诸位，你们就不必去了，此门通向太初山，请吧！”

    闻言，盖九幽洒脱的笑着一拱手，接着当先迈入空间门，瞧样子十分放松。倒是各大圣地、各大世家和大教的古圣们，面面相觑，然后不约而同的露出一丝苦笑，没敢耽搁，一个个陆续踏入空间门。

    唉，这下子可好！

    大帝坟冢、仙兵、神藏是没搞到手的，反倒是把各大势力的底牌给一网打尽了。

    不过，他们心底并不抵触前往太初山。

    因为夏跃并不禁止太初山中的修士传讯，所以他们早就知道太初山里有什么了。或许此去，对他们而言也是不错的机缘，未来未必不能在道行上更进一步嘛！

    这么一想，大家苦笑之后，心态颇为平静，对夏跃执礼甚恭。

    狠人大帝养兵地之事已了，夏跃微笑着一步踏出，再一次出现时，已是荒古禁地中。

    九座圣山，喷薄烟霞，各种雾霭缭绕，看起来朦朦胧胧，与以往大不相同。深渊上方有几位荒奴出现，一个个都穿着古老的服饰，各个来头吓人。其中一个女子风华绝代，正是六千年前的天漩圣女，东荒第一美人，而今却成为了一具行尸走肉，眸子里没有一丝光彩。但其实，她是这些荒奴中实力最差的一位，其他几位生前可都是古圣以上境界。

    果然是女帝手段啊！

    一点儿怜香惜玉的想法都没有，这么娇滴滴的一位美女，就这么炼成了荒奴，暴殄天物啊！

    夏跃脑子里胡乱想着，对九个虎视眈眈的荒奴视而不见，根本不在意祂们。

    他们也都是些可悲的人物！

    除开当年天璇圣地进攻荒古禁地，所以天璇圣女不可怜，属于咎由自取，其他古圣以上荒奴都是因为寿限将至，不得不硬着头皮进入生命禁区，寻求延寿之机的可怜人。自古至今，生命将走到终点的盖代高手，晚年几乎都会做出同样的选择。

    可惜，从未听闻有人成功过！

    哗啦啦……

    锁链的声音传来，清晰入耳，荒古深渊中一股黑雾涌出，一道身影屹立虚空中，唯有一双眸子可见到，青光闪动，深邃惊人。

    夏跃笑了笑，挥手将袖中的异族、域外古圣们全都放了出来，这群古圣、王者一出来，环顾四周，顿时骇然。

    荒古禁地！

    他们竟然被带到荒古禁地来了！

    随着锁链声越来越大，荒古禁地发出轰隆隆的响动，仿佛整片生命禁区都在摇晃。

    接着，他们的目光转向黑雾，一个个更是吓得面色苍白。他们看到了荒奴，再听锁链声，以及黑雾中若隐若现的身影，心中不由自主的就浮现出巨大的恐惧。

    荒，要出来了！

    哗啦啦……

    铁链的声音更大了，震的他们耳骨生疼，黑雾中各种神金冷芒闪烁，无比刺目。九位荒奴都避退了，分别立在九座圣山上，正中深渊上方，一道身影独立，手中赫然提着数条神链。

    荒主，出现了！

    深渊上，黑雾散开些许，一双冷漠的眸光向着诸圣望来，穿透虚空，让每一位域外古圣、圣级古王都阵阵压抑，皮骨发寒。

    夏跃身后，一些古圣心头寒意陡升，脊椎骨内冷气嗖嗖，不由自主倒退，同时体内生命源力外泄，元神暗淡，像是苍老了几十岁。他们周身精气四溢，每一个毛孔都在发光，自身的精元在锐减，这是从未有过之事。

    “怎么回事儿？”

    “太初教主救命！我们的生机在流逝，她在汲取我们的本源！”

    域外诸圣、古族诸王大惊失色，但夏跃在此，他们又不敢贸然出手，只能一个个骇然的大声求救。

    夏跃笑了笑，一挥手，一道领域笼罩住诸圣诸王，隔绝了荒主的生命汲取。

    后者眉头轻皱，似乎有些不满他的作为，眼神幽幽的转向盯着他。

    “好啦！他们罪不至死，付出一些生命本源，便算是偿还之前冒犯你养兵地之事了！”夏跃轻笑着解释道。

    “只是一些异族！”狠人大帝或者说是荒主也行，闻言不解的说道。

    “唉，要应付幕后黑手，仅凭你我，怕是不行的。所以，我们便该团结一切可团结的力量，大家齐心协力，一起打破枷锁，从此长生久视不再受寿限束缚，你好我好大家好嘛！”夏跃摆摆手笑道。

    “非我族类，其心必异，小心被反噬！”荒主不为所动，似乎还记着史上每次黑暗动乱都是因为古族被蛊惑而发动的事情。

    域外古圣们听不懂他俩在说什么，倒是古族诸王似懂非懂的明悟到他俩说的是什么，因此一个个神情紧张的望着夏跃，生怕后者翻脸，一巴掌把他们全给灭了。

    “没事儿，没事儿，我都说了嘛！团结一切可团结的力量，若是有那不可团结的，那就斩草除根，把他们全族都给诛灭了便是！”夏跃微笑着望向古族诸王，轻飘飘的说出一番让他们冷彻骨髓的话语。

    “所以你便将北斗星域和域外各族的门人弟子全收进了太初山里？准备自个儿培养一批帮手出来？”荒主突然露出似笑非笑的表情来，十分娇俏可爱。

    “嘿嘿，哪里，哪里！给他们机缘和造化，剩下的就看他们自个儿够不够努力了。若是培养出一大批至尊、大帝、皇者级的帮手出来，让他们对付小喽啰，你我也能腾出手应对正主儿嘛！”夏跃笑眯眯的解释起来。

    “那他们呢？也送进太初山？”荒主手指着域外诸圣、古族诸王问道。

    “还得等等，刚让他们放出消息，我且等着他们身后的那批皇者和至尊现身呢！这群老不死的要是不提早收编，我还担心被那幕后黑手给蛊惑了，到时候不是给你我添麻烦嘛！”

    “老不死的！？”荒主俏脸一寒，面色不虞的望向夏跃。

