    “林宇，快停下来，不能这么蛮干。”

    王峰面色焦急，右手真气涌动，一把拉开了林宇的双臂，责备道：“你怎么这么傻，这样不仅救不了人，反而会把自己赔进去。”

    “还好，尸气并没有侵入体内太多，还能祛除。”

    古长青双眸闪动着银光，仔细端详了林宇一番，长松了一口气。

    牛冲天赶紧劝道：“掌教，你别为了救大师姐，把自己搭进去啊。”

    “掌教小师弟，这种愚蠢的做法，若大师姐得知，她就算死也不会同意的，你快去让明掌教给你祛除尸毒，别伤了身体。”

    巨山眼里有着责备与担忧。

    “活该，他这是报应来了，明伯伯千万别救他。”

    郝仁还在记恨林宇踹了自己，露出幸灾乐祸之色。

    “他这是自己逞能，有本事就自己祛除尸毒，我们配药一脉忙着救治其他人呢，没空。”

    花天香神态冷漠，以警告的眼神扫视了在场门中所有人。

    她是配药一脉在场辈分最高之人，一旦发话，其他人顾及其颜面，都不敢上前。

    “抱歉，我手上还有中尸毒更严重的病人，林掌教你中尸毒较轻，就自己祛除吧。”

    配药一脉掌教明长远一脸冷淡，瞥了林宇一眼，就走远了。

    他本身就不喜林宇当淬体一脉掌教，此刻太上长老花天香直接发话不救，他更不会相助了。

    “林宇，你坐好，我来帮你祛毒。”

    王峰准备亲自上阵，帮林宇祛除尸毒，他不想一个淬体百年天骄就这样陨落了。

    这一番交谈，也就发生在弹指之间。

    林宇刚刚从吸收转化尸毒中醒转，瞧见王峰的举动，既感动又惊讶，连忙道：“副院长，谢谢了，我能自己炼化尸毒。”

    自己炼化？

    听到这话，众人一呆，眸里纷纷闪过质疑的眼神，甚至有人露出讥笑之色。

    “哼，狂妄自大，就连半圣也难以清除这些尸毒，就凭你？”

    花天香冷哼一声，嗤笑道：“你若能炼化尸毒，我拜你为师。”

    “林宇，你就等着毒发尸变吧。”

    郝仁得意一笑，有种大仇得报的爽快。

    “林宇，别逞强，你放心，我身为半圣，少量尸毒还是能对付的。”

    王峰很看重林宇，呵斥了一句，想要强行帮林宇体内的祛除尸毒。

    “副院长，请相信我，我真的可以，几个月前，我就帮一个好友祛除过尸气。”

    林宇坚持己见，眼神极为坚定。

    “真的？”

    王峰有些狐疑。

    “没有万全把握，我不会拿自己性命做赌注的。”

    林宇点了点头。

    见林宇如此自信，王峰想了想道：“行吧，先说好，一旦身体有什么不对劲，要立即停止吸收炼化尸毒。”

    “我明白。”

    林宇知道对方也是为自己好，点头同意。

    “掌教，记住一定要先保护好自己。”

    巨山，牛冲天等人一再叮嘱，眼里涌出浓浓的忧虑。

    在众人注视中，林宇再次盘坐在玉床上，双手放于燕红绸背部，以太极图吸收尸气。

    淬体一脉的人紧张得全身肌肉紧绷，双眼一眨不眨地望着。

    见林宇这么有把握，古长青眼里充满了好奇，据他所知，上古、太古等时代，确实有些体质能克制尸毒。

    如太阳之体。

    天生体内孕育神阳，可克天下一切邪祟，乃十大神体之一，这种体质万亿中无一，极其罕见。

    还有什么圣体，真龙之体，先天道体等神体都能压制尸气，但这些体质举世罕有，比凤毛麟角还稀少。

    林宇不可能是其中之一。

    王峰嘱咐古长青看着林宇，一旦有什么不测，好及时出手相救，自己去看花天香那边进行得如何了。

    毕竟中尸毒的人足足有数百，他不可能围着林宇一人转。

    他来到花天香，明长远等人身旁，看向中了尸毒躺在玉床上的人，询问道：“花长老，明掌教，请问现在进展怎样？”

    花天香一脸沉重。

    她通过真气，已经将所有患者都探查了一番，情况很恶劣，沉声道：

    “这尸毒太过厉害，根据上古文献记载推测，最低来源于二代死灵，一般的天王都难以承受，更别说修为更低的他们了。

    再加上送来得太晚，许多人已经尸毒攻心，要不了一天时间，就会尸变。

    我检测了几次，最多只能救下八个炼神境君侯，其他的人，请恕我无能为力。”

    王峰闻言，心中陡然一沉，满眼悲悯，痛声道：“花长老，真没有办法了吗，用两株半圣药配药也行，学院自己出。”

    花天香无奈回道：

    “王副院长，你也知道死灵有多么恐怖，它们曾经将万千世界都化为了死寂，天地间到处都是行尸，万物生机断绝，就连无上圣药都被吞噬了。

    半圣药根本抵不住尸气的侵蚀。

    吃下后，就算能保住一时性命，还是难以根除尸毒，一样会尸变，只是延长了时间而已。”

    “唉……若这不是一代，或者二代死灵的尸毒，我们还有办法，可惜啊。”

    明长远长叹，心中堵得慌。

    身为配药一脉的掌教，被许多人尊称为药圣，面对尸毒却束手无策，让他很是惭愧。

    “能救一个是一个吧，你们已经尽力了。”

    关贺州在一旁劝慰道。

    李云州心中蒙过一层阴影，低沉道：“死灵太可怕了，不知道魔帝残界现在到底如何，是不是已经沦陷，成为了死灵的乐土。”

    冷铭正声道:“正因为如此，我们才要派人前去探查，许多符合条件的天骄已经回到学院，就等筛选了。”

    “花长老，明掌教，辛苦你们了，赶紧施救吧。”

    王峰惋惜地扫视了一圈在场数百患者，不知不觉间，眼角已经湿润了。

    这些都是为了大夏，为了人族牺牲的好儿郎啊。

    花天香与明长远开始以真气催动药物，进行救治。

    两人的医术水平很高，八位君侯在其治疗下，尸气缓慢消散，面容也不再黑气笼罩了。

    时间一分一秒过去。

    在众人焦急等待中，一个小时过去了。

    花天香，明长远两人露出如释重负的笑容，擦了一下额头的汗水，开怀笑道：“终于祛除完尸毒了。”

    “花长老，明掌教你们两人不愧被称为药圣啊，这等尸毒都能清除，佩服佩服。”

    冷铭，关贺州，李云州等人纷纷恭贺。

    一群配药一脉的弟子也倍觉自豪，昂首挺胸，神采奕奕。

    “你们猜，林宇那小子是不是该尸毒发作了。”

    郝仁笑着提起了林宇。

    “糟糕，一个小时过去了，不会真出事了吧。”

    王峰一直在关注这边，现在才想起林宇，心头猛然一紧。

    “尸毒发作也是活该，谁叫他欺负我宝贝孙儿，还逞强想炼化尸毒。”

    花天香冷冷一笑，有些幸灾乐祸。

    “林宇，掌教……”

    就在这时，大厅角落里，传来了一道道激动的惊呼。

