    第4888章 顿悟，十大天道

    萧逸看着易老担忧的脸色，轻笑，“别担心，这些伤势只若寻常，我自己就能慢慢恢复的。”

    “这么些年，我成长得很强。”

    久别重逢，一个弟子终归是想要向师父炫耀几分的。

    “看来公子只是打算唬住太虚宫的各个道祖。”依依道。

    萧逸点了点头，“杀敌一千，自损八百，这样亏本的买卖我可不做。”

    “且而今确实不是大动干戈的时候。”

    “长远来看，对比太虚宫和虚族，我而今确实更担心那邪神。”

    萧逸眯了眯眼，“等邪神危机解决，以后我有的是时间找他们算账。”

    “当然，如果易老想提前算账，我也不介意等我恢复伤势后就踏上太虚宫。”

    孰料，易老却是连连摇头，“不必，此事，就这样算了。”

    萧逸皱眉，虽疑惑，却也不多说些什么。

    身旁，依依疑惑问道，“我倒是疑惑，太虚宫实力底蕴之强横，竟这么容易服软。”

    “确实如天罚道祖所说，即便我们能屠了太虚宫，恐怕也要付出极大代价，最轻都是血炎界元气大伤。”

    “还有就是…”依依微微歪头，“按理说，他们应该能猜到公子以后定会报复，对比而今放公子走，等公子恢复全盛再去寻他们麻烦，他们今日就拼个彻底似乎是更合理的选择。”

    萧逸闻言，轻笑。

    自从邪神祸患诞生以来，萧逸屡屡露出自己的担心、无力和苦恼后，依依也渐渐开始下意识地思索这些事情，希望能替萧逸分忧，希望能让萧逸的皱眉少去几分。

    若是放了以前，萧逸事事能自己解决，依依恐怕就只一心放到照顾萧逸身上，而今也该只会问一句‘公子今晚想吃什么？’。

    萧逸轻笑回答道，“毕竟未真正到山穷水尽，不死不休的地步，太虚宫自会选择的。”

    “自混沌以来，无尽岁月，连七大天域都各有动荡，老天帝尚且只剩两位。”

    “而太虚宫，却是一直无损，十二道祖也活得好好的。”

    “你便可想而知，起码在选择这件事上，十二道祖是聪明的。”

    “要么，他们有绝对的把握留我、杀我；要么，就是他们有绝对的把握不惧我。”

    “否则，他们绝不会愿意对我下死手，以致全面开战。”

    “而今，显然一切都还有余地，他们只要不拦我，那么后续的事情还是能很好的解决，取决于他们太虚宫付出多大的代价罢了。”

    依依恍然，“太虚宫的十二道祖怕死。”

    “算是。”萧逸轻笑，“但我更愿意认为他们，足够的谨慎。”

    萧逸蓦地脸色一正，“而今只有一件事最是迫在眉睫。”

    “等我恢复伤势后，必须尽快闭关，冲击帝境九重。”

    上次离开炎龙洞后，那位的话，始终萦绕在他心头，让他极度不安。

    传说中的境界，帝境十重，所谓的半神。

    连那位都是不是帝境十重，同时，这是各大天帝漫长岁月来一直苦苦追索寻求突破而不得的境界。

    这邪神，到底强到了何等地步？

    对萧逸而言，而今，起码要突破极限之门，踏入帝境九重，他才算能安心下来。

    无论是为了易老，八位总殿主，还有依依，这一切他所珍视的人，抑或所谓的这片虚空之安宁，他都必须踏入帝境九重。

    那是他唯一有机会抗衡邪神的底气。

    ……

    一路穿梭，至归血炎界。

    界主府，内府中。

    庭院处，萧逸盘膝而坐，先行疗伤。

    不远处，依依和易老替萧逸护法着，即便这显然不需要，但二人还是牢牢守护着萧逸。

    萧逸而今只是在疗伤，并非参悟闭关，故而倒也无需保持安静，免受打扰。

    “易老。”依依行了一礼。

    “我见过你。”易老看着依依，会心一笑，是长辈的慈祥笑容，也是如见儿媳般的满意笑容。

    “易老见过我？”依依疑惑问道。

    易老点了点头，“当年我还睡在冰棺里，你和逸儿来拜我…不…”

    易老讪笑一声，“准确来说，是逸儿带着你来见我。”

    “我看似沉睡不醒，生机全无，如若死人，实则我始终保持着最后一分心神，还是能听到你们说话的。”

    “呵呵。”易老笑道，“我昏迷的那些年，逸儿总来我耳边絮絮叨叨。”

    “最开始的时间，是絮叨想念我的事，还有他自己成长历练的事。”

    “再后来，他在我耳边说得最多的，就是你这丫头的事。”

    “说你待他好，说你乖巧，还说你长得好看。”

    “老夫记得最清楚的一句就是，他从第一眼看到你，你虽只豆蔻年华，但他却料定你以后定然国色天香，长大后定是个绝色美人。”

    “他第一眼就看上你了。”

    “总之，全是夸你如何如何好的。”

    “公子这般说过吗？”依依脸色一红。

    “当然。”易老笑道，“当然，他也还说，你是他生命中最重要的人，耀眼如流星，却又一闪而过，他把你弄丢了，这是他最不甘的事情。”

    “老夫还记得，那一日，是他准备离开东域，前往中域寻你之前，他在老夫耳边说了许久的话。”

    “他说，定要把你寻回来，这么个大美人，他可得找回来。”

    “以后洗衣做饭，暖床洗脚，日子定是过得舒坦。”

    一边。

    盘膝而坐的萧逸猛地睁开了眼睛，老脸一红，“易老不至于这般揭我的底吧。”

    “哈哈哈哈。”易老开怀大笑，“当然，他说过最认真的一句话便是，寻你回来，娶你为妻，护你一生。”

    “这不，虽然老夫而今才算是初次见你，但对你这个丫头可是了解得很。”

    “逸儿有你这妻子，是他一生之幸。”

    萧逸白了一眼易老，只得无奈看向依依道，“我说夫人，你好像今天有得忙活，可没空听这些八卦。”

    依依掩嘴一笑，“好的，我先去做饭，以后有的是时间听易老说公子的事。”

    师徒分隔多年重逢，今天，自是该摆一场家宴，血炎界上下同贺。

    ……

    至傍晚时分。

    界主府，大殿处。

    依依来邀八位总殿主，却见洛前辈满脸冷漠之色。

    “洛前辈？”依依轻咦一声。

    洛前辈一甩衣袖，“老夫今日没空，这家宴就不去了。”

    依依疑惑问道，“洛前辈今天没空吗？”

    “是界主府事务繁忙吗？难道是那些管事们都懒？”

    依依满脸疑惑。

    一旁天机总殿主笑笑，“嘿嘿，依依丫头，休理会这老东西，他就是小气，他不去拉倒，省得饭桌上看他那张臭脸。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，挥袖而离。

    “洛前辈…”依依见状，便要追留。

    猎妖总殿主摆摆手，笑道，“依依丫头，你去叫他可没用。”

    “这姓洛的是头顺毛驴，等下让萧逸小子亲自去唤他，老夫保管一叫就来。”

    依依似懂非懂，点了点头。

    ……

    内府中。

    家宴已备好，一旁侍女恭候着。

    依依及各个老人则在庭院一边等着。

    只等萧逸从疗伤中醒来。

    只是…

    萧逸半分没有要醒来的迹象，反倒…似是陷入了顿悟之中。

    身体周遭，武道意味涌动。

    “十大天道？”一众老人齐齐一惊。

    ......

    第二更。

    三、四更，或许较晚些。

    (本章完)

