    不能在这么砍下去了，在这么下去的谁知道自己啥时候就要变成疯子啦。

    而且明知道眼前这全都是幻觉，但辰逸却不敢停下手来，刚才就因为为了试探一下眼前的幻像而应挨了一刀，结果让辰逸差点去见四季……

    辰逸毫不怀疑自己要是在这里挂掉的话，在外界自己肯定会来个脑死亡神马的。

    该死的力量限制啊！要是咱全盛时期，凭着咱金刚石般的灵魂，神马环境不都是浮云！

    用得着在这个地方累死累活的像砍白菜一般的在这里砍这些不知是真是假的幻象（？），不过就是砍白菜也会有砍累的时候啊！

    想想吧，如果一个人被扔到一个地方的时候，入眼的就是无边无际的白菜，然后被下令，今后的xx时间内你丫的必须不停地去砍这些白菜，敢停下来的话，你丫的就准备变成白菜被别人砍吧……

    这样的话，来个十分八分还好说，但是时间久了的话，以后看到白菜绝对吐得吧……

    辰逸现在就是这样，可是他面对的不是一堆白菜，而是一帮子能吓哭小朋友的怪物和一帮凶神恶煞的小卒子……

    相信辰逸如果摆脱了这场环境后，今后很长一段时间里都不会有动刀子砍人的念头了……

    感觉着越来也不灵光的脑子，辰逸可是急了啊，在这样下去可就真的成疯子了，想想办法……办法……

    尼玛数羊好了……

    脑子不灵光的辰逸不断地暗示着自己，眼前的就是一群羊……一群羊……它们只是羊……

    睁开眼，卧槽！好多喜洋洋……

    当然，陷入‘数’羊大业里的辰逸可不知道自己在外界的身体已经开始闹腾开了。

    总之当闪闪少女从黑泥里脱出来之后，惊讶的发现自己的master挂了，然后惊喜的发现自己获得**了，再然后更见惊讶的发现与她一起脱出来的辰逸和阿尔托莉雅中，她和辰逸又有身为servant和master的联系了。

    如果她是master也就算了，反正她也不介意多一个仆人，但关键的就是她依旧是servant……

    这可就让她受不了，看着坐在地上因为无数黑泥被浓缩到体内而被染的黑溜溜的辰逸，闪闪少女的第一个念头就是——干掉他！

    拿上自己的乖离剑，闪闪少女毫不迟疑的对着辰逸的脑袋抽了过去，打算来个爆头一击什么的。

    “叮！”乖离剑被一把闪着金光的武器拦了下来，“英雄王你想干什么！”

    “哟！saber，干什么？当然是杀了他啦！”看着拦路的阿尔托莉雅，闪闪少女脸上带着讥讽的笑容，“刚才你不也想着要杀了他吗？现在怎么又要帮着他？难道看上他了？”

    “不！”阿尔托莉雅摇了摇头，“虽然不知道什么原因他现在成了我的master，但是既然他现在是我的master，我就绝不会让你伤害到他！”

    “而且……”阿尔托莉雅脸上露出了一个圣洁的笑容,“再被黑泥所淹没的之后，我看到了另一个自己……”

    自己当初的选择真的是错误的吗，亚瑟王不懂人类的感情,阿尔托莉雅想着当初一名骑士说道话，当初在她的想法里，所谓的王根本就不需要感情，只要做到最完美就好了……

    这个想法一只被阿尔托莉雅坚定着,就算是被吞没到黑泥里后，看到另一个自己后她依旧这样坚持着，但随着看着另一个自己的进程，她的坚持慢慢的被动摇，瓦解……

    阿尔托莉雅这边还没谈完，辰逸那边就开始抽了,坐在地上的辰逸不知什么时候也站了起来,两只眼睛亮的跟俩大灯泡似的……

    “哟！saber现在看起来你要先管管你的master了啊,哈哈哈！”闪闪少女看着抽疯的辰逸大笑道。

    “berserker？”看着已经拿出魔剑的辰逸，阿尔托莉雅显然很不解，明明自己和闪闪少女都没事，但辰逸却直接抽了……

    令咒消失了？圣杯战争已经结束了吗？卫宫切嗣看着光溜溜的手背，想到。

    令咒消失了！那么哥哥……

    ——————————————————————————————

    呼——，阿尔托莉雅和闪闪少女背靠背的站在一起，抵挡着辰逸一次次的进攻，ea和ex不要钱的往外扔，将接近的辰逸逼退。

    “英雄王你为什么要这么做。”阿尔托莉雅问着与她靠在一起的英雄王。

    “你可不要误会了，本王现在已经得到肉身了，可以长存于世，整个世界都是本王，所以本王自然不会放任一个疯子在本王的庭院里放肆的！”闪闪少女一脸骄傲的样子。

    “是吗？不过英雄王，如果我没看错的话他现在也是你的master吧，要知道我们现在的魔力消耗可都是在他身上的。”阿尔托莉雅脸上带着微笑。

    “哼！你话太多了！”闪闪少女冷哼一声，她可不愿意承认辰逸是自己的master。

    不过现在有着两两个消耗大户在，再加上辰逸手上的那把正在贪婪的吞吃着辰逸体内那些浓缩黑泥的魔剑，原本黝黑的辰逸，身上的颜色慢慢的恢复过来。

    而陷入幻境的辰逸发现天空变得清澈起来，原本抽了的脑袋也慢慢的清醒了，围攻自己的那些士兵和怪物纷纷如同青烟一般烟消云散，不复前不久的那种无穷无尽的样子。

    随手砍倒最后一个残兵之后，辰逸把手上的魔剑往地上一插，话说自己数到几只羊来着……

    “saber好啊！”摇了摇头，重新恢复视觉的辰逸看着眼前一脸圣洁的少女，打了个招呼,被辰逸握在手上的魔剑也变得乌漆麻黑,在辰逸清醒之后，剑身上的那只大眼，露出一个吃饱了的眼神，缓缓地散去……

    “berserker，你好。”少女微笑的对着辰逸打了个招呼，“不过现在应该叫你master才对。”

    master？什么意思？对了！当时吃撑着的怖拉修不光将一部分黑泥反馈回来，还将一些奇怪的东西反馈到自己的身上了，难道那玩意就是……

    辰抬起手臂，看到了六个如刀刃般的令咒，没有所谓的形状，就像武器架上的武器一般，整整齐齐的排在一起……

    这样的话……

    辰逸看着闪闪少女的眼神不怀好意起来，哦呵呵呵呵！吉尔妹纸啊，你还是犯在了咱的手上啊……

    “杂碎！看什么看！”看着辰逸瞟过来的那不怀好意的眼神，闪闪少女不堪示弱的瞪了回去。

    “哦呵呵呵呵！呐！娘闪闪，你说这令咒咱能用三次吧，你说咱要是用这三次机会（#￥#%乱码……%￥）的话会怎么样？”已经染上恶意的语气了……

    辰逸的话让闪闪少女气的浑身直抖，“杂碎！你要是敢这么做的话本王一定不会放过你的！”

    “咳！master，请不要突然说出这种龌龊的语言，毕竟对方也是王！”阿尔托莉雅在一边严肃的劝解着，脸上的圣洁几乎可以发出光来……

    “唉？不是……对了！阿尔托莉雅……呃，还是叫你saber吧。”辰逸想了想觉得还是叫saber来着顺口，“前不久你不是还打算砍死我来着，现在怎么……”

    “只是想通了一些事情而已，所以觉得圣杯也没有那么重要了。”阿尔托莉雅说着，“所以我现在要开始履行当初的约定了，虽然那时候我本以为就算是答应了，在圣杯战争结束后……”

    “没想到现在竟然会出现这种问题，这就是所谓的命运？”

    “呃……这个，当初我只是随便说说而已……，不过既然你答应的话，我随时欢迎，嗯～我管饭……管饱！”

    “多谢……”

    “哥哥～～”远处的一只萝莉踏着饱受摧残的大地，泪目的向着辰逸这里跑来，一个飞扑……

    叮！得到**loli一只……

    叮！任务三完成……任务二达到完成标准，宿主是否提交任务，提交任务后立刻回归！

    不提交！

    开玩笑，事情还没弄完的，怎么说走就走呢？

    “辰逸先生，请问这里……”一边的远坂葵看着这方圆几百米的废墟的，不解的问着辰逸。

    “啊～这就是圣杯干的好事了，当然这是不知缩小多少倍后果而已，不然的话毁个冬木市什么的，小意思啦。”辰逸这话可算是危言耸听了……

    “不可能！圣杯怎么可能会是这样的！你一定是在骗人！”萝莉凛大声的喊道，显然是对这个结果不敢相信。

    “哦！对了！言峰绮礼已经挂了的说，还有圣杯什么的以后应该不会出现了吧……”辰逸莫名其妙的说了这句话后，带着萝莉樱他们，立刻开始闪人……

    闹出这么大动静，一会没人找上来才怪，当然期间闪闪少女是说什么也不愿意和辰逸一起离开，说什么本王绝不会和一个莽夫为伍什么的云云……

    在辰逸亮出手臂上的令咒后……

    “哼！本王只是为了她再跟你在一起的，你不要太得意了！”闪闪少女指着阿尔托莉雅牛气的说着。

    啊～啊～知道知道！王嘛！总有点怪异的特点不是？不过真的只是这个原因吗？

    ;

