    PS：补昨晚的。

    程程起床时，隔壁床铺传来动静，一个小朋友抬起了小脑袋，睡眼朦胧地往她这边张望，是喜儿。

    程程爬下小床，来到她身边，摸摸她的小脑袋，小身子前倾，亲了亲她红扑扑的脸蛋，告诉她再睡一会儿，姐姐很快就会来了。

    “拜拜~~程程~”

    喜儿朝程程挥手，目送程程由小柳老师牵着出了寝室，门外好像是程程的爸爸。

    她的爸爸真好吖，喜儿心想，她重新躺下，忽然又爬起来，打量右边，只见榴榴还在，正睡的喷喷香，便安心地重新躺下，眼睛眯啊眯，没一会儿睡着了。

    程程由爸爸孟广新抱着，到小红马门口骑小电驴，花了十几分钟到家。

    “继续睡吧。”孟广新把小家伙抱到床上，放到被子里，柔声说道。

    “爸爸呢？”程程细声询问。

    “爸爸洗个澡就睡了。”

    “哦。”

    但是程程已经睡过一觉，睡不着了，躺在小床上，睁着眼睛，眨啊眨啊，想和爸爸说说话，玩一会儿，但是爸爸回来了，爸爸好累的样子，和她说了几句话就睡着了。

    第二天是周末，孟广新不用去公司，但他在家也是忙的团团转，工作直接被他带回家了。

    程程小朋友抱着布娃娃兴匆匆来找爸爸玩，却见爸爸忙的头都抬不起来，瘪瘪小嘴巴，自个儿走到一旁，坐在飘窗上对着娃娃嘀嘀咕咕。

    若是仔细听，便能知道她是在讲故事呢。

    小兔子在森林里逛? 遇到了啄木鸟? 遇到了梭老二，遇到了……

    她忽然打住? 不讲了? 机敏地看向爸爸，眼神带着希冀。因为爸爸终于离开了书桌? 起身往她这里来。

    爸爸肯定是来陪她玩。

    “程程要喝水吗？”孟广新问道，给自己的保温杯倒满热水? 加入枸杞。

    程程摇摇头。

    “那好好在这里玩。”

    孟广新又走了? 坐回书桌，继续低头忙工作。

    程程失望不已，故事也不想讲了，抱着身前的布娃娃嘀嘀咕咕说了一阵心事? 跑去搬来了一只长颈鹿布偶? 接着又搬来小猴子布偶……陆陆续续被她搬来了许多，没一会儿，飘窗上摆了一大堆各种各样的布偶娃娃。

    程程把她们围成圈，绕着自己，开始给小动物们讲故事? 召开小动物故事会，自娱自乐。

    她先是代表自己给小动物们讲了一个小兔子逛森林的故事? 接着开始轮流，代表长颈鹿讲了一个和树上的猫头鹰一起看星星的故事? 接着又化身啄木鸟，讲述她给大树治病的故事……

    她一人分饰多角? 讲了十几个故事。

    她在小红马是故事大王? 但是一下子要讲十几个故事也很吃力? 必须找来绘本。

    孟广新知道她喜欢听故事和讲故事，所以买了许多绘本放在家里。一开始这些绘本程程看不懂，因为很多字不认识，需要他每天讲述，后来不知道从什么时候起，程程已经不需要他讲述了，她自己就能看懂了。

    他抱着极大的疑惑询问程程，小豆丁翻开绘本，指着绘本上的一张张图片，看图说话，奶声奶气地给他讲述她理解的故事，竟然八九不离十。

    这让孟广新大为惊奇，为自己的女儿自豪不已，于是更加有意地锻炼她这方面的能力。

    其实，他不知道的是，程程虽然能够连蒙带猜看完一个绘本故事，但是她更喜欢有人讲给她听，因为他太忙了，所以程程一般是在小红马，请江滨给她讲述，后来还包括了小英子谢英。

    一个上午就这么过去了，中午孟广新带程程到外面吃了午饭，然后来到一家咖啡厅。

    程程对这里好奇不已，坐在沙发上东张西望，不明白来这里干嘛。

    很快，来了一位阿姨，程程眼睛一亮，她认出来了，这是谢阿姨，她见过好多次。

    小豆丁乖乖地喊了一声谢阿姨。

    谢阿姨是位30多岁的气质少妇，笑着回应程程，并且给了她一个小布偶娃娃。

    “喜欢吗？”

    “喜欢~~谢谢谢阿姨。”

    程程欣喜地抱着布偶娃娃，这是一只她没见过的小动物。谢阿姨告诉她这是树懒，趴在树上吃叶子的一种小动物。

    “去那里和别的小朋友分享小树懒吧。”谢阿姨说。

    程程高兴地抱着树懒布偶跑去咖啡厅里的儿童区玩。

    孟广新收回目光，感激地说：“谢谢您谢医生。”

    谢阿姨疼爱地看了看不远处的程程，朝程程做了一个加油的动作，只见程程鼓足勇气，抱着树懒布偶和别的小朋友搭话。

    她收回目光：“别客气，我很喜欢程程，和我的孩子差不多大。”

    孟广新说：“她现在活泼多了，应该已经没问题了吧？”

    “确实活泼了很多，不过，自闭症没有那么容易完全消除的，你以后不能粗心放任，还要多陪陪她，说说话。”

    “程程在深夜学园里有很多小朋友。”

    “在幼儿园呢？”

    孟广新一下子愣住，想了想，说应该也有吧。

    他没有听程程说过幼儿园里的事，倒是经常听她讲小红马，讲小白，讲喜儿和榴榴……

    “你要多关注她，工作再忙，也要合理分配时间，毕竟，工作是为了生活嘛。”

    “对对对，您说的对。”

    “程程还会和小动物玩偶说话吗？”

    “会，上午就说了一上午，我……”

    说着说着，他声音越来越小，最后说不下去了，他已经意识到自己的粗心大意。

    谢医生苦笑道：“你看你，又没注意吧。”

    她以前多次提醒过孟广新，如果程程又抱着布娃娃讲故事，那么他一定要认真对待，主动介入，因为这时候往往说明程程内心很孤独又很有倾吐心声的欲望。

    这时候如果他主动找程程聊天，一方面可以打开程程的内心世界，让她更有安全感，而不是封闭自己，另一方面也能增进父女俩的感情。

    两人聊了一阵，程程兴匆匆地跑过来：“爸爸，有小朋友想请我喝小熊，我可以喝吗？”

    “可以，去吧，记得谢谢她。”

    “好哒。”

    “等等，把这盒小饼干拿去，也给小朋友们分享。”

