    到了中午的时候，轮到了孙长鸣。

    大小眼显然还记得他，面色不善的瞪着他，孙长鸣拿出两颗珍珠。大小眼眼睛一亮，哟呵一声：“这小崽子最近走运了，这么大一颗珍珠。”

    他抓起一颗来，塞进了自己的兜里。

    天平上只剩下了一颗。

    孙长鸣不卑不亢道：“是两颗。”

    大小眼狞笑道：“你看清楚再说话，到底是几颗？”

    姚四叔在后面拽了孙长鸣一下，可是孙长鸣轻轻甩开，平静看着大小眼：“两颗，你偷了我一颗珍珠。”

    大小眼噌一下拔出腰刀：“不识抬举的狗东西，敢诬赖差爷，最后给你一次机会：到底是几颗？”

    书生差役在一旁露出不忍之色，却被班头一个凶狠的眼神，逼的不敢说话。

    孙长鸣轻轻摇头，道：“来我们这绝户村收税，必定是县衙里最次等的差事了。你们负责这差事，在县中的地位可想而知。

    大家其实都是可怜人，你们又何必再作恶，倾轧我们这些更可怜的？”

    班头和大小眼被戳到了痛楚，齐齐变了脸色。大小眼一脚踹了过去：“狗崽子找死！差爷今天就让你知道谁才是可怜的一条狗……”

    这一脚踹出去的同时，他已经拔出了腰刀。

    一套动作十分娴熟，这种下贱的狗崽子，砍死了也就砍死了。回头花点钱上下打点一下，定他一个暴力抗税，被当场击杀。

    自己无过有功！

    上下打点的钱，就用他这两颗珍珠，还有富余。

    周围的村民已经闭上了眼，心中一叹，绝户村的人，哪有什么好命的？孙长鸣这次死了，倒是省得受罪，反而是个解脱。

    可是等他们再次睁开眼来，却惊讶的看到孙长鸣的一只手，抓住大小眼的脚踝。

    孙长鸣暗中摇头：这动作，实在是太慢了。

    大小眼这个姿势很别扭，手里的刀也砍不出去，但是更愤怒了，刀尖指着孙长鸣大骂：“干你娘的放手！”

    孙长鸣冷笑，五指一握，大小眼的踝骨咔嚓一声碎了。

    “啊——”大小眼疼的鬼哭狼嚎，眼泪都出来了。

    孙长鸣随手一丢，他落到了几丈之外。

    孙长鸣并不想暴露自己的实力，至少目前不想。可是他答应了妹妹，今天要带肉回去。如果大小眼和班头只是抓几把米，这一次孙长鸣还会暂时忍耐。

    但是大小眼非要挑衅，直接吞没了一颗珍珠，那就不够换肉了。

    既然他花样作死，那就成全他吧。

    班头反应最快，一抖锁链，哗啦一声展开。锁链迎风而起，链头如同怪蛇，主动寻着孙长鸣扑射过去。

    这是大吴朝衙门标配的制式法器。

    虽然是最低级别，但是对于一般人来说绰绰有余，便是遇上了普通的修士，也极具威胁。

    班头脸上带着狠戾：“狗崽子，等你进了县衙大牢，老子让你后悔生到这个世上！”

    锁链灵动，笼罩而下。

    班头极有信心，孙长鸣这样的，他见多了。

    这个世界上散逸在外修行法门极多，各地多见一些突然冒出来的陌生修者，凭着这些旁门左道，暴力抗法的家伙。

    这种制式锁链法器，专门对付这些人。

    那些旁门左道，在一般人眼中威力无穷，其实在玄门正宗眼里不值一提。

    班头就亲手用这锁链，抓捕过四个野修。

    锁链当头落下，孙长鸣暗中摇头，比那些呆板的飞剑还有所不如。

    他探手一抓，就好像一位老练的捕蛇人，准确的擒住了毒蛇的七寸，锁链哗啦一声被他拿在了手中。

    班头目瞪口呆。

    班头不知道接下来该怎么办了。

    以前都是锁链一出，无往不利；可是如果锁链被人轻松拿住了……下一步我应该怎么做？

    从来没有经历过这种局面啊。

    孙长鸣这个时候，想的是：这玩意儿喂给小泥鳅，它会跟我抗议的，毕竟以前让你每天都是鱼翅鲍鱼，忽然有一天给你一个窝窝头，你也会不高兴吧？

    孙长鸣随手一拽，锁链本来是套在班头的手臂上，班头想要扯回来，预料之中锁链会在两人的角力之下绷得笔直。

    却没想到一股无可匹敌的力量传来，班头只觉得肩膀一凉，胳膊和锁链一同脱离了身体！

    “啊！”班头也跟大小眼一样杀猪般的惨叫。

    周围村民们目瞪口呆，看着那一条鲜血淋淋的断臂，感觉有些玄幻，纸糊的吗，这么“轻轻”一扯直接断了？

    书生衙役最先反应过来，赶紧劝说：“小哥儿……你惹祸了呀。”

    孙长鸣看了看他，书生衙役才是个可怜人，良知未泯，可是在这样的世道下，什么也做不了，内心矛盾，痛苦可想而知。

    其他的衙役赶紧跑到班头身边，班头捂着断臂处，鲜血喷涌，他们也茫然不知道该怎么做。

    孙长鸣向大小眼。

    大小眼倒在地上，看到孙长鸣拎着锁链，锁链后面拖着班头的断臂，吓得他一条腿连蹬着后退：“你、你、你别过来，你敢杀官差，朝廷不会放过你的……”

    孙长鸣不屑一笑：“我们村子里，有的是朝廷通缉的重犯。”

    绝户村这种地方，往进一钻，没人愿意进去缉拿。

    反正三年就会死了，何必冒险？

    要是再跑出来，再缉拿也不迟。

    孙长鸣到了他面前，一伸手：“还给我。”

    大小眼反应了一下才明白，赶紧把那一颗珍珠还给了孙长鸣。

    孙长鸣走到天平旁，将珍珠重新放了上去，对书生衙役说道：“交税。除了口粮，我要换点肉食。”

    书生衙役呆呆的，孙长鸣喊了他一声：“不管朝廷会不会通缉我，现在我要交税，你安心办差。”

    书生衙役看了看班头，后者咬牙切齿，道：“给他换！”

    狗胆包天，做下了这种事情，还想安心吃饭吃肉？做梦呢！班头心中恶狠狠想着。

    书生哆哆嗦嗦的给孙长鸣换了粮食，和一块五花肉。孙长鸣拿了粮食，一抖锁链，将班头的断臂甩出去，锁链自己收了。

    回头还是喂给小泥鳅。

    实在是因为最近没什么东西喂这家伙了，它就算是不满意，有的吃总比饿着强。

    村口鸦雀无声，很多村民都被孙长鸣的所作所为惊呆了，孙长鸣走远了，他们才一哄而散。

    今天这事儿，可别连累我啊。

    班头疼的满头冷汗，喝骂着手下的差役，用布条扎住自己的伤口，捡起断臂咬牙切齿道：“回去！”

    “老子要让这狗崽子生不如死！”

    远处，云念影静静的看着这一切，双眸中流露出极为复杂的情绪。

    大吴朝的底层吏治，已经糜烂到这等地步了吗……

    可是作为朝天司的校尉，她的职责是需要抓捕孙长鸣，以正法典的。

    她心中无比矛盾。

