
　　可是夏极之所以后来离开那道战战场，完全是因为太无聊。

　　无聊透顶的无聊。

　　就仿佛他一个人，在空荡荡的大地上行走，甚至时不时还会碰到花园，进去歇一歇，睡一睡，也啥事都不发生。

　　无论他怎么破坏，怎么毁灭，就是没有存在搭理他。

　　痛定思痛，后期的他终于想明白了，那些从未谋面的存在肯定是死死记住了他的气息...

　　他出没之地，便是绝对和平。

　　换句话说，特么的没有人带他玩。

　　夏极在道战战场探索了数十万年，也没找到半点蛛丝马迹，他除了知道天道那个小表砸肯定躲在幕后，其余的一无所知。

　　说起来，他曾经看到天道的人形化，似乎是个幼年人类雌性的模样，对此他很是满意，甚至一度对天道产生了某种程度的好感。

　　唔...毕竟都是人类，一家人。

　　可是从那之后，天道就隐藏的更严密了。

　　似乎是有些能耐的，全都躲着自己。

　　后来，便是顶级美食也能躲避自己了。

　　上至道战，下至浩劫，自己所到之处，天下和平，毫无纷争。

　　“前世”的夏极感受到了深深的恶意，他咆哮，他发怒，他翻手毁灭一个世界，覆手轰掉一个文明，肆意破坏...

　　可是还是特么没存在搭理他。

　　那一向讲究气运的天道，偶尔跑出来，降下神罚，利用规则作出惩罚，可是一旦察觉到是自己后，它二话不说，拍拍屁股就走，一副“你要毁就毁吧，反正时间还有恢复一切”。

　　真是...

　　真是太过分了！

　　真是一段悲伤的回忆，令人想起，还会泪流满面，忍不住想去质问“为什么”？

　　为什么让我一个人孤单单的。

　　我做错了什么。

　　也不过就是饿了就吃，渴了就喝，怒了发点脾气。

　　我这样不对吗？

　　躲猫猫的游戏，持续了很久很久很久。

　　到最后，便剩下夏极孤零零一个人，在蝼蚁世界里度过了无数春秋，喝了无数酒，毁了无数世界，面对了无数坐井观天的高手，他累了，倦了，所以最后才开始寻死。

　　死亡这个概念，也许对于人类来说是大恐惧，是终极。

　　但是对于他来说，根本什么都不是。

　　他寻求着在各个层面抹杀自己，采取了“毫不抵抗”的策略，可是没有什么能杀死自己。

　　能稍稍伤到自己的，也是全都能辨认出自己气息的。

　　后来，终于被他利用糅杂了规则、悖论、维度、混沌、不可知等等等等，又利用了极其难得的时间，在特殊的地点，将自己送入了死亡中。

　　没想到这还是竹篮打水，死亡对于自己来说，只是睡眠而已。

　　但还行，毕竟气息睡没了，那些存在想要再定位自己，察觉自己，需要很长很长时间的积累。

　　而携带着“前世”经验的自己，这一世，定当再无遗憾！

　　夏极站在“尸山血海”里，目光坚毅，如同一位即将去无畏赴死的盖世英雄。

　　当然，若是他脚下的那些恶鬼有灵，定会彻底无语。

　　收回思绪。

　　夏极淡然看着自己忙碌的成果：十则真理。

　　一股无聊的情绪突然袭来，仿佛倒腾了半天，就是寻到了一些新的劣质寂静币上的图案。

　　收起笔记本，放回手术刀，取回魙珠。

　　他落寞地在雾气里，留下无法分辨的背影。

　　“还是去黄泉吧，早点见到清影，也许...她能给一个男人温柔的港湾。”夏极抬头深吸一口气。

　　感受到黄泉之门依然关着，他心头忍不住生出些怒意。

　　让他忍不住回忆起前世，所到之处，便是什么极点之门，混乱之门也推迟开启的事情。

　　但他确定，这黄泉之门绝非发现了他。

　　而是确有其事。

　　毕竟魙希的幕布倒影世界里，从那坐标的窥视中可以发现，黄泉...在沸腾。

　　——

　　返回真理之国后。

　　栅栏中央的大屋，夏沫已经醒来，她还未适应自己新的躯体，一双骨龙般的羽翼生涩地扑朔着。

　　满头如触须般的头发，还有些不安的耷拉着，这使得她身旁的小虫子们显得无所适从，不知这位主人要做什么。

　　她面部也不复原本小小巧巧的少女模样，皮肤之下生出了幽蓝如同根须般的纹理，使得她整个人显得神秘而强大。

　　尽管如此，她但依然被异维的网，罩在一处，无法离开。

　　夏极推开门，传音道：“让她睡一睡。”

　　也不见夜晏有什么动作，只是黑色愈渐浓起，夏沫便是再次软倒下去。

　　夏极吩咐：“再去抓些材料来。”

　　夜晏一愣：“还是六个吗？”

　　夏极道：“不，我要三十六个。”

　　“哦哦...”夜晏立刻化作凶厉的黑芒，窜出了屋舍，她离开的时间并不比抓六个人慢。

　　很快三十六个可怜的幸存者，茫然的浮空，在这黑暗寂静的屋子里，张大嘴做出无声的呐喊。

　　夏极这一次没有刻录那些真理。

　　阴暗的凶宅里，他露出了笑，随后翻出三十六枚寂静币，摊放在桌上。

　　他决定做出创新。

　　这创新，就是试试看刻录寂静币上图案，能给着看似已经强大的试验品妹妹做出何等的提高。

　　“不要让我失望啊，毕竟你可是背负着我的姓氏啊。”夏极喃喃道。

　　同时，他开始了刻制。

　　寂静币图案看似简单，但是却是比真理更加难以雕刻，夏极每一笔落下，都能感受到颇大的阻力，可想而知，若是由常人来雕刻，怕是连落笔都做不到。

　　这图案仿佛蕴藏着某种规则，使得他连力道都必须受限，否则就会难以为继。

　　花费了远超平常的时间，他终于刻好了第一块寂静刻印。

　　那图案奇怪的很，看着什么都不像，就像是乱糟糟的涂鸦。

　　夏极持着寂静刻印缓缓走到悬空的三十六人前，翻转刻印，贴上第一人的鬼刻。

　　嗖！

　　试验品一竟然消失了。23sk.Com

　　夏极平静地看着手中的寂静刻印，颇为有些无语。

　　若说真理刻印还是细嚼慢咽的淑女，这货分明是个一口吞的怪物...

　　而且吞完之后，完全没有真理刻印熠熠发光的景象。

　　这一点，夏极很理解，甚至不用推断，他就知道，这是没吃饱。

　　所以，他又贴向了试验品二。

　　——

　　不管怎么样，小水绝不会断更，每天2章绝对保证！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，34.孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 