    “铛啷啷啷啷啷啷啷啷啷啷啷啷……”

    正当江北然担心吴清策能不能过了这一关时，那二十八条锁住地藏鼎的镇魂链疯狂的震颤了起来。

    ‘很好。’

    抚琴间，江北然微微一笑，他知道吴清策已经熬过最难熬的那关了。

    同时江北然的曲风也再次从鼓舞变回了宁神，同时仔细观察着地藏鼎的动静。

    ……

    地藏鼎内，吴清策的神识已经醒来，但他睁不开眼，因为他根本不知道自己的眼睛在哪，或者说……他的眼睛已经不见了。

    不仅是视觉，吴清策发现自己的听觉、味觉、触觉等等也统统消失，这种感觉很奇妙。

    他知道自己已经醒了，但却什么都感觉不到。

    周围只剩下无限的混沌。

    就在吴清策有些不知所措时，一股冰冷的刺痛感突然席卷而来，但这刺痛感却让吴清策无比兴奋。

    因为他的世界终于不再只是混沌，冰冷的刺痛感就像是一条指引他回家的路，让他不再是只能茫然四顾。

    随着冰冷的刺痛感越来越强，吴清策也开始加快“脚步”，想要找到回去的路。

    可是寻着，寻着，吴清策却发现前方的路只剩下了冰冷，他想回头，却发现整个世界只剩下了寒冷。

    进退两难间，这寒冷的世界中突然响起了一阵悠扬的琴声，让他无比的安心的琴声。

    ‘是师兄！’

    知道师兄在引导自己的那一瞬间，吴清策心中原本的忐忑瞬间消失。

    他不再盲目的加快“脚步”，而是停下来观察四周。

    不知过了多久，吴清策开始感觉到琴声越来越清晰，并且这琴声不再是回荡在整个世界中，而是从某一个方向传来的。

    ‘就是那！’

    追寻着琴声，吴清策开始疯狂的“奔跑”，而在“奔跑”的过程中，酒香、潮湿、色彩以及越发真实的痛感都不停的被吴清策感知到。

    “啊！！！！”

    地藏鼎内，一声响彻云霄的咆哮声冲天而起，仿佛要向全世界宣布。

    他回来了！

    看着地藏鼎上方仅剩小半截的莲花灯，江北然缓缓停下了抚琴的手。

    “还真是命大。”

    ‘也不对，大概这就是气运吧。’

    站起身，江北然拿起镇魂铃一震，二十八条镇魂链同时被收回，露出了里面那个贴满金符的焦黑身影。

    缓步走到地藏鼎前，江北然用食指轻叩两下地藏鼎笑道：“睡醒了？”

    “咔哒……”

    只听一声脆响，吴清策脸上的层层血痂逐渐碎开，露出了里面白皙的皮肤。

    “多谢师兄，这一觉，我睡得很舒服。”

    “那就赶紧起床吧。”

    “是！”

    随着一声低喝，吴清策身上的所有血痂全部碎开，露出了一具崭新的身躯。

    跳出地藏鼎，吴清策从乾坤戒中拿出一件茶白色的罗衫穿上，上前单膝跪在师兄面前拱手道：“师兄再造之恩，清策……”

    “好了，你知道我不喜欢听这些话。”

    “是！”吴清策行了一礼，站了起来。

    和上次晋升比起来，这一次他并没有觉得身体不属于自己，反而能清晰感受到身体内蕴含的强大力量。

    强到让他自己都畏惧的可怕力量！

    “刚才遇到心魔了？”江北然开口问道。

    吴清策立即低下头拱手道：“是！我见到了……”

    “无须跟我说。”江北然摆摆手，“心魔一结，只有自己能解，旁人的开导和劝解只会让你更迷茫，我要告诉你的只有一件事，在下次晋升之前，你必须正视你的心魔，并战胜它。”

    吴清策听完一怔，铿锵有力的回应道：“是！”

    吴清策很清楚自己的心魔是什么，也知道刚才若不是师兄的出现，他必然已经被黑炎焚身，身死道消。

    就如同他在“梦境”中想的一样。

    他只是单纯的像以往那样无条件信任师兄，但师兄话中的深意他依然没有读懂，那句话也仍然如同尖针一半刺在他的心口。

    但这一次！

    他一定会直面这个问题，并寻找出属于他自己的答案！

    绝不再逃避！

    用精神力检视了一遍吴清策，发现他的修为是玄王一阶后，江北然拍着吴清策的肩膀说道。

    “压制的很好，我本以为你会直接成为玄王五阶，看来你有将我的话记在心里。”

    吴清策听完立即拱手道：“师兄的话，我每一句都牢牢记在心中，您说过无论做什么事情，打基础都是最重要的，欲速……则不达。”

    “没错。”江北然很是欣慰的点了点头，又伸出手在吴清策的肩膀上拍了两下道：“成长了，真的成长了啊。”

    “多谢师兄的肯定。”

    江北然听完微微一笑，说道：“你也应该多肯定肯定自己，不要总是等我来肯定你。”

    吴清策听完一愣，刚才“梦境”种师兄那句“你要为了你自己变强，而不是为了向我报恩。”回荡在耳边。

    但吴清策却是握了握拳，决定叛逆一次。

    ‘不！我变强的目的，就是为了向师兄报恩！’

    ‘但我仍然会找到属于我自己的路！’

    “出去吧，我收拾一下这里。”

    听到师兄的话，吴清策知道自己留下来帮忙也只会碍手碍脚，于是迎了声“是”后便退出了阵法房。

    “吴师兄！”

    阵法房门口，曲阳泽和夏铃铛同时惊喜的喊道。

    吴清策露齿一笑，朝着两人拱了拱手。

    两人见状立即回了一礼，并同时喊道“恭喜吴师兄成功晋升玄王！”

    “多谢曲师弟，多谢夏师妹。”

    回完礼，吴清策突然想起什么似的问道：“你们在此候多久了？”

    曲阳泽在心里默数了一下，回答道：“应该有三个时辰了。”

    ‘才三个时辰！？’

    吴清策愣了一下，他真的觉得已经过了很久很久，久到他好像重新长大了一次。

    但想不到只过去了三个时辰而已。

    看着吴师兄愣住，曲阳泽好奇道：“发生什么了吗？”

    “没什么。”吴清策摇摇头。

    三人又聊了一会儿后，只听“吱呀”一声，阵法房的门被推开。

    三人连忙转身朝着走出来的江北然行礼道。

    “师兄（主人家）（师父）”

    缓步走到三人面前，江北然看着吴清策说道：“想不想试试自己现在的力量。”

    吴清策听完情不自禁的颤了一下。

    想，他当然想，从晋升成功后，他就感觉到自己的身体完全变了，体内的雷灵气也几乎变的他已经不认识了。

    他其实很想立即找块空地大肆宣泄一番，但他还是把这股欲望压制住了。

    现在看来，他这点小心思根本瞒不过师兄。

    看着吴清策怔住的表情，江北然也就不再等他开口回答，直接看向曲阳泽说道：“阳泽，你和吴师兄战一场，有我看着，无须留力。”

    曲阳泽听完立即应声道：“是！”

    他其实也一直渴望着能够全力打一场，只是一直没有合适的对手，或者说是一直在等待师兄帮他安排。

    如今终于等到了这一刻，他又何尝不兴奋。

    看着两个弟子摩拳擦掌的样子，江北然说道：“我先去布置一下练功房，一炷香后你们再来。”

    “是！”两人一起拱手道。

    如今这两人的破坏力都很是惊人，若是不做些准备的话，练功房很容易被拆迁，所以江北然还是决定先去布个阵。

    一炷香后，曲阳泽和吴清策准时来到了功法房，看着房间中多出来的几座铜雕，就知道师兄已经布好阵了。

    朝着走到练功房中央的两人点点头，江北然直接开口道：“开始吧。”

    “师兄，得罪了。”曲阳泽先拱手道。

    “来吧！”

    吴清策拔出万钧，并运起了玄气。

    “轰隆！！”

    这时只听一声炸响，吴清策体内迸发出了一股绛紫色的雷灵气，不……与其说是雷灵气，不如说是一朵雷云。

    这情况别说吴清策自己很是惊讶，连江北然都完全没想到。

    他本以为服下玄雷九天丹后吴清策体内的雷灵气会变成精纯雷灵气，但现在看来，吴清策现在爆发出来的明显不是雷灵气。

    会导致这种结果的原因江北然想到了两种。

    一是他的这颗玄雷九天丹是他自己魔改过的，虽然最后是成了，但有可能已经不再是玄雷九天丹，而是属于他的独门丹药。

    二是吴清策这次是晋升玄王时服用的玄雷九天丹，

    也许两者之间迸发出了某种玄学反应，然他的雷灵气变成了现在这样。

    当然，也有可能是两个原因都占了一部分。

    但不管怎么样，江北然能感觉到吴清策爆发出来的这股雷灵气非常不简单，因为它已经不是灵气这么简单了。

    吴清策在愣了片刻后，便尝试着控制起了这股雷灵气，而这一控制，那团紫色的雷云便像充了气一般瞬间膨胀了起来，仅仅一息的功夫，就笼罩了整个练功房。

    感觉到视线完全被紫云遮挡的江北然嘴角微微勾起。

    ‘果然很不简单。’

    灵气最为修炼者运功时“特效”一般的存在，一般除了花里胡哨以外，就没什么别的作用。

    然而江北然在见识过“特效”打人之后，竟然这么快又见识到了“特效”变成现实环境。

    没错，吴清策爆发出来的这朵紫色雷云看得见摸得着，身处其中的江北然不仅感觉到了庞大的雷灵气，还感觉到了那种山雨欲来风满楼的压迫感。

    将精神力灌注了一部分在双眼上，江北然的视线再次恢复清晰，就见到曲阳泽的一双眼睛已经变成了复眼，头上也长出了两根触须高速颤动着，很明显，他正在寻找吴清策的位置。

    对于自己的雷灵气变的如此强大，吴清策也是震撼莫名，但他有一点他却很确定。

    那就是这些雷灵气正在不断的强化他身躯。

    ‘等会儿让师兄帮它取个新名字吧。’

    结束这个想法后，吴清策手握万钧朝着曲阳泽冲了过去。

    ‘很快啊。’

    作为裁判的江北然在心里夸赞了一句，虽然他知道吴清策在身法这方面下过苦功，但那种快最多也就是震撼一下修为较低的那些弟子。

    但在江北然眼中，他的速度还是太慢。

    然而这一次，吴清策在这紫雷云中爆发出来的速度就真的有点小快了，最起码能让江北然认可一句。

    ‘在速度这方面，这小子算是入门了。’

    吴清策这一次进攻的速度的确很快，快到曲阳泽明明感知到了他，却来不及反应。

    “噹！”

    吴清策一剑刺向了曲阳泽的肩膀，然而万钧虽然勉强突破了体毛的防御，但却被曲阳泽的皮肤轻松挡了下来，根本刺不进去分毫。

    ‘果然是好可怕的身体强度。’

    万钧跟着他历练多年，又是师兄亲手打造，如今已经是觉醒了器灵的黄级上品的法宝，却仍然伤不到曲阳泽分毫。

    但不等吴清策将剑抽回，曲阳泽的反击已经到来。

    在被万钧此中的那一刻，他肩膀上的体毛便以肉眼可见的速度迅速成长起来，并紧紧将万钧的剑身捆住。

    同时曲阳泽转过身来猛地一拳朝着吴清策轰出。

    感觉到这一拳可怕的吴清策瞬间放开了握住万钧的手，以比刚才更快的速度退到了百米开外。

    曲阳泽刚想将万钧当做战利品收下，却看到它“噹”的一下碎成七块飞入半空，并迅速隐藏到了雷云之间。

    曲阳泽也没有去追，而是又在脖颈后面又张开了一只单眼，三百六十度无死角的警惕着周围。

    “噹！”

    这时曲阳泽感觉到有什么东西撞到了自己的右臂上，可低头看去，却是什么也没发现。

    紧接着，“噹、噹、噹”的声音不断从他身体各部位传出。

    这时他再傻也知道是吴师兄正在对他丢暗器，只是这暗器无色无形，即使是三只眼睛也看不到它。

    若不是自己身体防御强度够高，早就被射成马蜂窝了。

    ‘吴师兄果然好厉害啊。’

    在心里感叹一句，曲阳泽放弃了用眼睛观察，而是又长出了两个触须来感知周围。

    “嗖……”

    这时感知到空气中震动的曲阳泽触须一颤。

    ‘在那！’

