    “瑶池？！”

    陆燃看着坐在花骨朵上面的小女孩，发出了不敢置信的声音。

    是的，瑶池。

    虽然这个小女孩看起来只有四五岁的模样，粉雕玉琢，十分可爱。

    但是，她的脸型竟然与瑶池一模一样，若是等她长到瑶池的年纪，完全就是与瑶池是一个人！

    天底下会有长相一模一样的人吗？

    陆燃彻底震惊。

    “夭寿了！这到底是咋回事！”

    蟾爷无比震惊的开口，饶是它见多识广，此时见到这样的事情，也完全懵了。

    “世间难道真的会有两片一模一样的叶子吗？”

    佛爷同样喃喃出声。

    他在吸收了佛陀大帝三尸之一的魔罗之后，已经变得有些神经兮兮，曾经属于他的记忆也恢复了许多。

    陆燃死死的盯着面前的小女孩，攥着太岁剑的那只手的手心上已经全都是汗水。

    此时他的心神正在观察着无主之地里面的瑶池，不知道这个小女孩是否瑶池有什么关系。

    不过他发现他看到小女孩之后，无主之地内的瑶池并没有丁点的反应，就仿佛什么都没有发生过一样。

    “这到底是怎么回事儿？”陆燃心中满是疑惑。

    如果这个小女孩是谁家的孩子，长得与瑶池一模一样，他也不会去想这么多，但是这个小女孩是花里面生出来的啊！

    这就不得不让他想起了关于瑶池的那个惊天大局。

    那个黑手既然能够花费数千上万年布置这么一个大局，那么这朵花中是不是也是那个黑手的手笔？

    他站在原地良久，不知道该不该上前仔细检查一下这个小女孩。

    而那个小女孩从花开之后，就坐在花蕊上一动不动，双目紧闭，看起来好像是在沉睡一般。

    唯有那因为呼吸呃微微起伏的身体，证明了她是有生命的。

    陆燃死死的抿着嘴，正要走上前去，那小女孩却缓缓睁开了双眼。

    清澈的双目落在了陆燃的身上，随后她甜甜的一笑，奶声奶气的开口：“大哥哥你好呀。”

    “你是谁？”陆燃凝声问道。

    他并没有因为这小女孩人畜无害，反而还萌的可爱的外表所欺骗。

    甚至全身灵力涌动，已经做好了随时出击的准备。

    “大哥哥你是在问我名字吗？我也不知道哦。”

    小女孩歪着脑袋开口，肉嘟嘟的小脸上充满了哭闹：“我为什么不知道我的名字？”

    “你叫瑶池？”

    佛爷站在陆燃的肩头，试探的提醒道。

    “我不叫这个名字……”

    小女孩毫不犹豫的开口，随后坐在那里，绞尽脑汁的想要想起自己的名字。

    这时，陆燃注意到，在这个小女孩与这朵怪花之间，一根根触须连接着她与花蕊，看起来，好像是这朵花正在将自身的精华源源不断的注入到了小女孩的身上。

    “小燃子，要我说，就把这丫头给丢在这里吧……”

    蟾爷低声在陆燃的耳边说道：“这小丫头处处都透露着诡异，你本身与瑶池之间的因果就已经结的很大，若是再跟这个长相与瑶池一模一样的小家伙接触，我担心这因果之力不是你能够承受的。”

    因果。

    玄之又玄！

    没有人能说出因果的具体体现，但是因果却又时时刻刻都存在着。

    这小女孩没有一丁点的修为，但是耳力却格外的不凡，清楚的听到了蟾爷的话。

    她泫然欲泣，水灵灵的大眼睛上已经蕴满了一声水雾。

    “大哥哥……不要丢下我……我害怕……”

    小女孩哀求的看着陆燃，那副模样，就算是铁石心肠的人恐怕都得心软。

    陆燃的眉头也是皱了起来，不知道该如何是好。

    姜桃、姜杏姐妹走了过来，两人并不知道瑶池的事情，所以不知道这一切代表着什么。

    “好可爱的小女孩……”

    姜桃美眸之中透露着喜爱之色。

    就连一边的姜杏都有点忍不住想要把这个小女孩抱在怀里好好的宠爱一下。

    “大哥哥……”

    小女孩再度开口，声音软软糯糯，能够触动人心底最柔软的地方。

    终于，陆燃深吸一口气，做出了一个决定。

    “你真的愿意跟我走吗？”陆燃轻声问道。

    此言一出，蟾爷顿时抓着陆燃的一缕头发狠狠一扯：“小燃子你疯了？”

    陆燃无动于衷，只是看着面前的小女孩。

    而听到了陆燃的话，小女孩的眼中也是浮现出了惊喜之色，她连连点动着小脑瓜，煞是可爱。

    “可是……我起不来……”

    小女孩又苦恼了起来：“它拉着我，不让我走。”

    “没事，大哥哥帮你。”

    陆燃说着话，迈步上前，就想要帮那小女孩扯断她身上的那些触须。

    就在这时，呼啸之声从陆燃的头顶响起，一道巨大的黑影从天而降，想要将陆燃给压在下面。

    陆燃心有所感，与姜桃、姜杏姐妹快速倒退。

    嘭！

    巨大沉闷的声音传出，地面仿佛都因为而震颤了一下。

    陆燃向前看去，只见在那灰尘之中，一个通体发紫，体形犹如小山一般蟾蜍挡在了他和那小女孩的中间。

    “嚯！蟾爷，你家亲戚，快打招呼！”

    佛爷发出了一声怪叫，在这个时候还不忘调侃蟾爷。

    “我呸！”

    蟾爷直接啐了一口，不屑的说道：“我乃上古圣种吞天蟾，这癞蛤蟆拿什么跟我比？”

    仿佛是听到了蟾爷的话，那蟾蜍一张嘴，随后一条满是黏液的细长舌头已经如同一支利箭一般直奔蟾爷卷去。

    “阿燃救我！”

    蟾爷吓了一跳，直接就钻进了陆燃的怀里，只露出了眼睛偷偷的打量着。

    陆燃手臂挥动，太岁剑斩出，凌厉的剑气让那蟾蜍感受到了威胁，快速的缩回了舌头，鼓出来的双眼死死的盯着陆燃怀中的蟾爷。

    “这家伙记仇啊……”

    蟾爷感觉浑身都不舒服。

    陆燃则是手持太岁剑，沉声道：“我无意与你为敌，现在让开，我救出那个小女孩就走。”

    回应陆燃的，是那蟾蜍吐出了一大团黏液。

