    考试一结束，贡院上上下下可就忙活开了——内院里有十几名专门从礼部和翰林院挑选出来的官员，一摞摞的卷子被更低一等级的辅助官员掏出整理后再摆在他们面前。

    房间内是满满的墨香，为了防止阅卷之人带上自己的主观私心，卷子是糊了名字的。

    方文敬扫视一番，居于人中发号施令，“两两一组，交叉阅卷，有特别出彩的文章便可直接呈给我。”

    众人应了声，也不再多言，整个内院里顿时便得十分静谧和谐，只有哗哗的翻卷声音，偶尔还有压低声音的交谈。

    为了追求效率，批阅完的试卷大多都会被随意被丢弃在地上，再由专人将如雪花一般纷乱的卷子归拢到一处，再进行分数记录。

    这么多卷子可不是一天两天就可以批阅完的，方文敬回到上座的位子上，慢悠悠地品起茶。

    ……

    “方大人，这篇经义写得十分出彩。”不时有人呈上一张卷子。

    方文敬放下茶杯，接过卷子细细看了一番，“确实不错，用词遣句稳扎稳打，可见博学，记为甲等。”方文敬将卷子放在面前的案牍上。

    不时又有几张卷子呈上来——

    “大人您看看这篇策论。”

    有几篇呈上来的文章被方文敬毫不留情地给打了回去，但随着时间一点一滴地过去，方文敬面前案牍上的卷子还是渐渐多了起来，粗略一数也有十几份。

    “大人，这篇文章……该如何评定。”

    “拿来给我看看。”方文敬扫了他一眼，接过卷子，入目铁画银钩写得很是端正，方文敬微微坐直了身子，开始看题解。

    时间又是一点一滴地过去，站立一旁的官员感觉腿脚都有着麻了，小声提醒道，“大人——大人——”

    方文敬这才回过神来，对其说道，“你将卷子留这儿，我再细看看。”

    那考官长舒一口气，作了个辑便回到自个儿的位置上。

    同伴见他去了这么久，有些好奇地问道，“方大人怎么说？”

    那考官摇了摇头，“方大人让我先将卷子放那儿。”

    “要我说就随便评个分罢了，何必费这个功夫。”同伴老大不乐意，每组人需要批阅多少份考卷都是有定数的，还得在规定时间内完成。

    “说不定有寒门子弟就指着这次一飞冲天呢，他这文章写得不错，只是……还是交给方大人评判吧。”

    “这几日吃住都在贡院里，咱们抓点紧，绝不会拖累进度的。”

    “罢了罢了……”

    转眼数日过去，所剩未批阅的卷子已经不多了，所有人的脸上都是一股疲态。

    方文敬目光又游疑到案牍之上被他单独拎出的那份考卷，上面的策论见解大胆，直指朝堂里腐朽的规则，大有效仿法家革政之意。

    “大人，这卷子如何评定？”记录成绩的小官看到方文敬一脸踌躇，便壮着胆子凑近。

    方文敬沉吟了一会儿，下定决心道，“将这卷子收录起来，列为甲等。”

    甲等才有殿试的资格。

