
化工研究院张院长的说法已经很明白，爱睡手机之所以能让人睡着，这跟化工原料没有关系。他找药监局的刘局长，显然手机是跟医药有关。

这一刻，众人将目光都对准了刘局长。

刘局长面相随和，笑呵呵地站了起来，大礼堂内又是一番掌声。

随着掌声落地，刘局长才微笑着说道：“我们药监局因为网上的舆论，以及自己的好奇，已经对爱睡手机进行研究。爱睡手机之所以这么神奇，完全脱不了科学和医学。果然，我们很快发现，爱睡手机后面的木制背壳，这是一种很好的木材，应该是香樟木。香樟木上散发着幽香，购买爱睡手机的人都会发现，手机上带有一股淡淡的香味。不仅如此，我们还发现，香樟木是用名贵的安神药材进行配制，其中加工科技，我们不得而知。但有一点可以肯定，爱睡手机是将现代科学与古老中医文化相结合，创造出来的。我不得不佩服爱睡手机的研发人员，他们的智慧，无以伦比！”

说到这里，刘局长从兜里掏出来一个手机，正是爱睡手机，他又是笑呵呵地说道：“不是我给爱睡手机做广告，人上了年纪，难免睡眠不足，我现在就用爱睡手机，确实管用。”

这位刘局长为了巴结温琼，也算是豁出去了。一分钱广告费没拿，还趁机给爱睡手机做了个广告。

台下一片欢笑，掌声更是良久不歇。

刘局长缓缓地坐到椅子上，张禹一脸笑模样地看向苗守仁，说道：“苗砖家，化学成份的问题，现在已经说明白了。不知道您对刘局长说法，有什么意见？”

刘局长是镇东区药监局的局长，他的说法，基本上是代表着政府的说法了。要是手机真有什么问题，他可不敢乱说，那可是要担责任的。就是认为爱睡手机没有问题，真的如他所言，是科技与中医药文化的结晶产品。

苗守仁现在也懵了，让他再质疑刘局长，那就是自己给自己找不自在了。苗守仁都有点后悔，今天这个新闻发布会，自己压根就不应该来呀。此番到来，简直是自取其辱。

先前张禹对卢飞才说的话，他的听的明白，那是要诉诸法律的。现在他必须要有个说法，也就是当众道歉，要不然的话，被起诉打输了官司，他将会更加的难看。

所谓大丈夫能屈能伸，何况戚武耀给的钱已经到手了。对于他这种砖家来说，哪有半点气节，不就是道歉么，也不能少块肉，顶多是丢点人呗。

想通了这一点，苗守仁微微一笑，说道：“既然化工研究院和药监局给出了这样的说法，我愿意收回先前在网上的质疑，并在此郑重地向金当科技集团道歉。我的言论，对爱睡手机造成的影响，我会设法弥补！”

卢飞才一看苗守仁也道歉，当即跟着说道：“我也愿意收回先前在网上的质疑，并且向金当科技集团道歉。”

对于这两位砖家，张禹也不能说将人给宰了，也不能说揍一顿，打官司这种事，到头来基本上也是道歉。毕竟公开要求赔偿，反倒是显得金当科技小气了。当然，赔偿也赔偿不了几个钱。

若非这种胡乱喷的成本比较低，哪来那么多砖家乱开炮呀，反正说错了也没什么大不了的。就好像那些什么股评家，股票砖家，哪天不是当众胡说八道，听他们的话买股票，都得赔死。可告他们也没用。

今天的新闻发布会，张禹的目的已经达到。让两位砖家在发布会上道歉，其效果要比什么都要好。

接下来，便是媒体提问时间。

不少记者早就憋不住了，现在终于可以提问了。排在第一个的记者，马上问道：“张总，我想问一下，你们公司是怎么做到将中医药与科技二合一的呢？爱睡手机真的对人体没有一点副作用吗？”

张禹微笑着说道：“如何做到的二合一？不消说这个，即便是单独一个问题拿出来，我这里都不便回答。因为这是我们金当科技的核心技术，必须要保密，或许在不久的将来会予以公开。至于说，爱睡手机会不会对人体有害，我张禹敢在这里用身家性命担保，绝不会有半点副作用。刚刚几位领到已经说过，手机的辐射是世界最低的，中药一向是无害产品，而且还不需要服用。”

“张总，那不知道爱睡手机上面的重要系统，可否有保质期。会不会因为药性消失，而彻底失效呢？”又有记者问道。

张禹仍是微笑着说道：“应该没有哪个企业生产的手机能够用一辈子吧。就好像比较流行的爱疯手机，不也是两三年就更新换代吗？任何科技，到了一定的时间，都会被时代淘汰，这是不可避免的。我们目前出品的是爱睡1手机，两三年之后，就会有爱睡2手机上市了。”

他虽然没有直接回答记者的问题，但说的也很明白，要是手机能用一辈子，那手机公司岂不是成一锤子买卖了。哪有这样的手机产品？

紧接着，又有记者问道：“张总，爱睡经历了这次的风波，在我看来，其实更是名声大噪。不知道爱睡会不会因此涨价？”

“不会的！”张禹直截了当，“我这个人一向一言九鼎，开出来的价格，就不会改变。”

随后，有一个男记者问道：“张总，目前市场上的爱睡手机是限量供应，不知道将以后，是否还会这样？”

“刚刚刘局长已经说过，爱睡手机的科技十分复杂，其制造成本和生产时间都是很长的。想要大规模生产，难度很大，我们公司只能做到，尽可能加大投产，但在未来的几年内，也不敢保证一定能够完全满足市场需求。”张禹说道。

“张总公司的广告不是说，要一款手机供全球。如果生产周期如此漫长，那何时能够真正做到一款手机供全球呢？”又有一个女记者问道。

“科技总是要进步的，我们金当科技也会跟着进步，现在不可能做到全世界的每一个人都用上爱睡手机，可我们金当科技会力争做到将手机推向世界上的每一个国家。”张禹自信地说道。

“张总，国内的出口产品，往往要低于国内的市场销售价。爱睡手机，在不久之后，显然也要推到国际市场，不知道到时候国内外的销售价格会是什么样的？”一个男记者问道。

“我可以保证，不管是在什么时候，国内销售的爱睡手机，一定会比卖到国外的低！”张禹正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168663"  chaptername="第1326章  采访">加入书签</a>
</div>
