
　　作为超级兽武魂冰凤凰的拥有者，刚刚突破魂宗境界的水冰儿之所以前来冰封森林，自然是为了给自己猎取一个合适的冰属性魂环。

　　水冰儿不光天赋高，更是出名的美女。

　　她身材非常匀称，一头水蓝色的长发披散在背后，面容精致白皙，身上总是隐隐散发着一层冰蓝色的水光，让她呈现出一种朦胧的美感。

　　此时，冰封森林外围，水冰儿正和一群妙龄少女聚在一堆篝火旁，吃着热气腾腾的火锅。

　　这群少女一共有七人，全部身穿蓝色裙衣，胸口的徽记代表着她们都是天水学院的学员。

　　天水学院，是五大元素学院之一，也是整个天斗帝国最具美誉度、最出名的高级魂师学院。

　　而天水学院之所以如此出名，和她们招生的特殊标准有极大关系。

　　她们的招生标准，除了必须是水属性武魂之外，还有额外的几个要求：

　　第一，只收女学员。

　　第二，非美女不收。

　　而后一条标准，就是天水学院如此出名的原因。

　　一个全都是女学员，而且都是美女的学院，能不出名吗？

　　“大姐，我们什么时候返回啊，还有一个多月，在天斗城举办的高级魂师学院精英大赛就要开始了。”

　　说话之人，是一个鹅蛋脸的少女。

　　她看上去二十出头的样子，身材娇小，漂亮的脸蛋上还带着几分稚气，一头墨蓝色的短发看上去十分精神。

　　“七丫头，你三姐我的魂环还没着落呢，你就急着回去？”

　　一名幽蓝色头发的少女调笑道。

　　这名自称三姐的少女，名为沈流玉，她和水冰儿一样，也突破了魂宗境界，只是还没能取得合适的冰属性魂环。

　　“好了。你们别闹了，快吃火锅吧，这么好吃的涮肉都堵不住你们的嘴吗？”

　　水冰儿绝美的面容一板，其他几个女孩子立刻噤声，原本跳脱的表情明显收敛许多。看着她的目光也带着几分尊敬

　　紧接着，少女们都乖乖的端起小碗，拿起筷子，从铜火锅里捞肉吃。

　　毫无疑问，水冰儿在这七名少女之中，威望很高，否则其他少女们才不会乖乖听她的。

　　在这七人之中，她的年纪并不是最大的，正相反，她的年龄是比较小的，因为水冰儿看上去还不到二十岁。

　　但是，因为天水学院的学员大小排位不是按照年龄，而是按照实力，这也是玄幻世界的普遍做法，强者为尊嘛！

　　因此，实力最强、武魂品质最好，性格也最沉稳的水冰儿，既是代表天水学院参加高级魂师大赛的学院战队队长，也是这七名队员之中的大姐。

　　“姐姐，这紫微宫发明的火锅涮肉真好吃，等我回去一定要去他们刚刚开业的连锁店里大吃一顿，据说店里的蘸料和锅底都是秘制的，外人根本仿制不出来。”

　　一个坐在水冰儿身边，相貌和她有几分相像的短发少女眯了眯眼，吃得一脸惬意。

　　她是水冰儿同父异母的妹妹，名叫水月儿，35级敏攻系战魂师，两人虽是嫡亲的姐妹，但水月儿却没能继承家族的超级武魂冰凤凰，武魂是很少见的滑翔冰盾。23sk.Com

　　“你呀，就知道吃。”

　　水冰儿伸手摸了摸水月儿的小脑袋，眼神之中透露出一丝溺爱的神色。

　　“大姐，说起紫微宫，我好像听说过，这火锅是紫微宫的宫主周尘发明的，也不知道是不是真的。”

　　一位同样是短发，但气质英姿飒爽的女子询问道。她是天水学院战队的副队长，七位少女之中的二姐，拥有水元素这一奇葩武魂的辅助系魂师，雪舞。

　　此时的她，正大口大口的吃着涮肉涮菜，两只粉白的腮帮鼓鼓的，看起来像是一只可爱的仓鼠。

　　“好像是吧。”

　　闻言，水冰儿点了点头，轻声道：“我还听说，这火锅是那位周宫主在两三岁的小时候发明的。”

　　“不可能吧，两三岁的时候，还是懵懵懂懂的婴儿呢，怎么可能发明这么好吃的美食？”

　　雪舞一脸惊疑，其他几名少女也同样震惊。两三岁的时候，她们还在妈妈的怀里吃奶呢！

　　看到大家一脸惊愕的样子，水冰儿笑了笑，语气淡淡的道：“这世上就没有什么不可能的，那位周宫主周尘，据说还不到十五岁，就已经屡次诛杀封号斗罗，要不是真实发生过，你们谁能相信？”

　　“嗯，姐姐说的对，周尘哥哥最厉害了！”

　　一旁的水月儿放下碗筷，举起白嫩的小拳头作加油状，美眸之中尽是小星星。

　　显然，这是一个周尘的迷妹，忠实的粉丝。

　　“哟哟，还周尘哥哥，月儿，人家周宫主根本就不认识你，你也好意思叫哥哥？怎么，你该不会是听闻了周宫主的英雄事迹之后，就有些发春了吧？”

　　雪舞似笑非笑的看着水月儿，调侃道。

　　听闻此言，水月儿愣了一下，自知自己的那点儿小心思被发现了，俏脸上顿时就多了一抹红晕。

　　而旁边的其他几女立刻起哄，羞得水月儿低下了头，连白嫩的耳垂都羞红了。

　　不过，水月儿生性大方，很快就调整好了自己的心态。她毫不掩饰的道：“没错，我就是喜欢周尘哥哥！怎么了？”

　　“他不光实力强大，听说长得还很英俊呢，连帝国的雪珂公主都愿意嫁给他，你们难道就不喜欢他那样的吗？”

　　此言一出，七位少女们对视一眼，俏脸上全都浮现了一抹羞红。

　　正所谓哪个少女不怀春，像周尘这样超凡脱俗的少年英才，自然是她们在心底里幻想过的对象。

　　这就如同地球无数女子所迷恋的那些流量明星一样，天水学院的七位美少女，也如同追星族一样，迷上了周尘。

　　“可惜，听说他被圣灵教的血魂师偷袭，昏迷了快两年了。”

　　水冰儿摇了摇头，纤眉微皱道。

　　“是啊，天妒英才，也不知道他什么时候能醒过来。”三姐沈流玉略有些伤感的叹息着。

　　而水月儿更是义愤填膺的道：“圣灵教实在太坏了，等我以后修炼有成，一定会把那些血魂师全都杀光！”

　　水月儿的话引起了天水学院少女们的强烈共鸣，圣灵教顿时成了她们群起声讨的对象。

　　就在此时，突然间，一道兽类的嚎叫之声响起，随后，嚎叫声此起彼伏，而且距离七位少女们搭建的营地越来越近！

　　“有魂兽在接近！而且数量不少！”

　　水冰儿脸色一正，果断站起身，声音清冷的道：“开武魂，准备战斗！”

　　“是，大姐！”

　　众女齐声应答，下一秒，七人全部站起身，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和沈流玉两名敏攻系魂师在她左右，美丽与帅气并存的辅助系魂师雪舞站在最后面。

　　七人的武魂和魂环几乎同时释放，绚丽的光芒笼罩了方圆百米。

　　她们魂环的颜色虽然不同，但武魂的颜色却是一样的，都是水蓝色。

　　七人之中，魂宗级别的有三位，分别是水冰儿、沈流玉和雪舞，其他少女也都是30多级的魂尊，在这个年龄，她们的实力已经很出众了。

　　在最前面的三名强攻系战魂师，武魂是一摸一样的，都是一种鱼类海魂兽，名为天罗鱼。

　　此刻她们身上的某些部位，都多了一些细密的鱼鳞片，配上她们美丽的面孔，让她们看起来有种野性的美感。

　　而两名敏攻系战魂师中，水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，手里更是多了一个冰蓝色的盾牌。

　　而沈流玉的皮肤则完全变成了蓝色，看起来像是外星人。

　　至于水冰儿，她全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一头冰凤凰虚影漂浮在她背后！

　　至于雪舞，她的武魂却没有显露，只是身边突然多了一些雪花状的细小结晶。

　　七人刚刚做好准备，一道道白色的身影便包围了她们，这些白色的身影，全都是豹身蝎尾，它们是冰封森林特有的魂兽，冰原蝎尾豹！

　　这种魂兽等级不高，大概相当于20级左右的大魂师，平日里一般都是单独行动，而不会成群结队，今天也不知道是怎么了，居然几十头聚在一起围攻人类。

　　“我们先动手！”

　　面对几十头冰原蝎尾豹的包围，水冰儿那绝美的俏脸上毫无惧色，身为天水学院七人战队的队长，先发制人的道理她还是明白的。

　　“第一魂技冰封！”

　　水冰儿清喝一声，冰蓝色的光芒一闪，在她前方的五头蝎尾豹向前猛扑的身体顿时停滞，五头魂兽都在一瞬间，被凝在一块坚冰之中！

　　而与此同时，除了雪舞之外的其他五人也同时发动魂技，挡下了从其他方向扑来的近十头蝎尾豹。

　　“第二魂技冰环铠甲！”

　　水冰儿的喝声再度响起，她身上的第二个魂环又亮了起来，一共七道冰环释放而出，将她们七人全部笼罩在内。

　　下一秒，神奇的一幕出现了，她们的身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，厚度和硬度都相当之高！

　　“轰！”

　　几头蝎尾豹锋利的爪子挠在了少女们的娇躯之上，却被冰环铠甲所阻挡，只能溅起大片大片的冰屑。

　　不过，随着蝎尾豹的逐渐近身，不擅长近战的天水学院美少女们，不由得有些慌乱无措。

　　而此时，水冰儿的第三个魂环，已经骤然闪亮！

　　第三魂技抗拒冰环！

　　瞬间，一道又一道冰蓝色的圆环以水冰儿为中心扩散开来！原本靠近了七人的蝎尾豹们，全都被这冰环冻伤，还被顺势弹出了上百米远。

　　不过，抗拒冰环这样的控制类魂技只是应急之策，想要解决这些突兀出现的蝎尾豹，必须以依靠杀伤力强大的魂技！

　　“雪舞，武魂融合技！”

　　水冰儿冷静的后退一步，和雪舞靠在一起，吩咐道。

　　“嗯。”

　　雪舞点了点头，也终于开始动了起来。她没有攻击，也没有防御，而是在原地翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕，就这么随着她的舞蹈扩散而开！

　　只是瞬间，雪舞和水冰儿的正上方竟然多出了一片乌云，乌云凝聚之间，漫天的雨滴化为大片大片的水幕倾泻而下！

　　这些雨水并不会落在天水学院这七名美少女身上，而是将那几十头蝎尾豹淋成了落汤鸡。

　　冰封森林的气温本就极寒，雨水刚刚落在这些蝎尾豹的身上，就已经冻结，将它们冻得行动缓慢，然而，这仅仅是开始！

　　下一刻，耀眼的蓝白色光柱从雪舞和水冰儿两人的身上涌起，涌入了天空的乌云之中，属于她们的武魂融合技，终于爆发！

　　武魂融合技冰雪飘零！

　　刹那间，天空中的雨变了，雨水化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐！

　　这漫天的冰刀雪刃在旋转中飘荡而下，化为巨大的龙卷风，如同绞肉机一般，朝着那几十头蝎尾豹席卷而来！

　　瞬息间，令人牙酸的切割、摩擦声以及蝎尾豹的惨叫之声不断响起，鲜红的血肉、苍白的骨骼不断飞溅，方圆百米内血流成河，简直成了一片屠宰场！

　　仅仅片刻，几十头蝎尾豹便全部伏尸在地，鲜红的豹血染红了地面上覆盖的厚厚积雪，场面惨烈无比！

　　“姐姐，雪舞，你们太厉害了！”

　　水月儿激动的掩住了自己的小嘴，自己的姐姐和雪舞不过是两名魂宗，但施展的武魂融合技威力之强，简直堪比60级以上的魂帝，实在是厉害到了极点！

　　有了冰雪飘零这样的武魂融合技，这次的魂师大赛，她们天水学院一定能拿到一个好名次！

　　而就在天水学院的美少女们欢呼雀跃之时，积雪皑皑的针叶林里，一道身着黑衣的金发年轻男子的脸色，却极为难看！

　　“怎么可能……区区一个龙套配角，居然也能破我叶美景设下的局？”

　　金发男子紧握着拳头，咬牙切齿的道。

　　他，便是被紫微宫和武魂殿追杀了两年的圣灵教圣子，拥有杀戮系统的穿越者，叶美景。

　　一个月前，他一路追踪水冰儿等七位天水学院的美少女，一直追到了冰封森林，目的就是想虏获这些少女的芳心，组建属于他的后宫。

　　他实在太嫉妒周尘的桃花运了，他也想要很多美女。

　　刚才那几十头蝎尾豹，便是他动用秘法召来的。

　　按照他的计划，他会先召集蝎尾豹围攻水冰儿这七名美少女，然后等少女们魂力消耗殆尽、身受重伤的危难之时，他便可以突然出场，以白马王子的方式英雄救美，获取美少女们的好感。

　　然而，令他怎么也没想到的是，他精心安排的这几十头蝎尾豹，居然被水冰儿和雪舞两人的武魂融合技给秒杀了！

　　这让他英雄救美的戏还怎么演？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百零一章 天水学院，凤凰之女水冰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 