    “我这是在哪里？”

    使劲甩了甩脑袋，试图让自己清醒过来。随着定下神，王钟发现自己躺在一家医院里，到处都是消毒水的味道。随着他的清醒，外面传来了一阵急促的脚步声。

    王钟仔细的打量，发现还真不少熟人，建行的刘思成，刘思佳兄妹，还有游玄德宗师，任法容宗师，还有几位不认识的，但是看其穿着气势，应该是官场中人！

    “老弟，你可总算是醒了，大夫说了，身体上没有大碍，但是不知道什么原因才一直没有醒过来，这可急死我了！”

    刘思成看王钟醒过来，上前握着王钟的手，高兴的说道。

    “你要是在京城出事情，让我怎么和弟妹交代！”

    “王先生，十分感谢你，也是因为帮我你才出了危险！”

    刘思佳也上前一脸感激的说道，并主动为王钟介绍其他几位的身份：

    “这是我们故宫的领导，知道你的事情后，他们一直守在这里！”

    “王钟先生，我代表故宫委员会感谢您为我们做出的贡献，如果不是您的帮忙，恐怕这个问题会一直困扰我们，我们对此表示由衷的感谢！”

    故宫的领导上前紧紧握着王钟的手，对他表示自己的感谢，并且给王钟颁发了一份荣誉证书！

    王钟因为刚醒，不能说太多的话，那些官员模样的人来的快去的也快！

    病房里很快就剩下王钟和游玄德等几人！

    王钟也弄清楚了事情的经过！

    原来自己昏迷的时候，竟然神奇的出现在了京城护国寺的外面，正好被修行的和尚所救，因为一直昏迷不醒才被送进了医院！

    也正是因为这样游玄德等人才得到消息，急匆匆的赶了过来！

    王钟听着顿时后怕的出了一身冷汗，若不是凑巧出现在护国寺出现虫洞，恐怕自己还在时空乱流当中，结果还真不好说了！

    自己还真是福大命大！

    “叶赫那拉氏的事情如何了？”

    王钟想到阴月僵尸王朝，还有叶赫那拉氏那头老僵尸，有些担忧的问道。

    “你放心，我和任道长进行了紧急处理，那个出口已经被我们封印了！”

    游玄德笑着说道。

    “虽然你这次冒险了一些，但是却也做了一件大好事，要是等他们成了气候，还真不知道要有多少人遭殃！”

    “是啊，那些僵尸都成了气候，普通的枪支很难对他们造成伤害，若是让他们出来，还不知道有多少人要遭殃！”

    任法容也是一脸严肃的说道。

    “有时间你再去那里增加一道封印，我总担心封信不牢固，这里可是京城，可不能出现任何问题！”

    “恩，你说的没错，我会的！”

    王钟明白他的担忧，使劲的点了点头，表示明白。任法容的担心其实不无道理，不论是叶赫那拉氏还是李莲英，还是他手下那些文武重臣，可都不是简单的人物，不能把他们当那些没有智慧的普通僵尸处理。

    还是那句话，小心没大错！

    “我昏迷期间还有其他的事情么？”

    王钟看了一下腕表，上面的日期显示他已经昏迷一个星期了，王钟有些担忧的问道。

    “香江那边有一些事情，但是有玛丽处理，你不用担心！”

    “你现在的任务只有一个，那就是尽快恢复，你现在也经常来大陆，以后有的事情，少不得麻烦你！”

    任法容笑着说道。

    “您客气了，能够为您效劳是我的荣幸！”

    王钟笑着说道。

    “你这个滑头！”

    任法容指点了王钟之下，笑着说道：

    “你小子还是那样的圆滑，哪有一分道家的清静无为！”

    “没办法，比不得师兄，我可是身在世中，比不得你们这些世外之人！”

    王钟有些感触的说道。

    “入世也是一种修行，师弟将来的成就必定会在我之上，至少我在师弟这个年纪时，比师弟可差点太远！”

    任法容笑着说道。

    “师兄客气了！”

    王钟一脸谦虚说道。

    “师弟，你们俩就别互相吹捧了。都不是外人，墨迹，没劲！”

    游玄德看着互相谦让的两人，一脸打趣的说道。

    “哎，见人说人话，见鬼说鬼话，结果让我都失去了真我！”

    王钟拍了拍自己的脸颊，一脸羞赧的说道：

    “历练这几年，本事没有长多少，脸皮是越来越厚了！”

    “师弟，你醒来的正是时候，我和任师兄要去锁龙井一趟，你也正好搭把手！”

    游玄德有些高兴的说道。

    “锁龙井？”

    王钟有些疑惑的看着游玄德。

    “锁龙井是中国神话故事里的一个实物性内容，反映人们数千年的治水理想，是中华文化里一个重要现象。最早的神话传说是禹王锁蛟龙，这个时代还真有蛟龙不成？”

    “有没有蛟龙我不知道，但是却真的有锁龙井的存在，京城北新桥就有一个！”

    游玄德笑着说道。

    “北新桥锁龙井？有什么来历？”

    王钟有些好奇的问道。

    “说刘伯温和姚广孝俩人建了北京城，发现京城有几口海眼，通到大海。最大的俩一个在京西玉泉山镇在一个大庙地下，一个在北海被白塔镇着，还有一口在东直门的北新桥。为防水患,还把一条龙锁在了海眼里，并承诺，等桥旧了，修起桥翅了，路灯朝下不朝上了，就放老龙出来。可人们并没有修桥，而是在上面盖了一座岳王庙，还把这个地方叫做北新桥，因此老龙永远的被镇在了井里。”

    游玄德笑着为王钟诉说着京城的典故。

    “这刘伯温和姚广孝可够阴的，按照他们的布局，这桥永远旧不了，也修不起桥翅，路灯更不可能朝下，这条老龙岂不是要世世代代被镇压在这里！”

    王钟有些好笑的说道。

    “是啊，这也是没有办法的事情，云从龙，虎从风。这个蛟龙出井的动静实在是太大了，就算老龙控制，恐怕到时候就是京城要要变成一片汪洋，鱼鳖的家园，所以这头老龙一定不能脱困！”

    游玄德有些无奈的说道。

    “这井里真有老龙？”

    王钟有些难以置信的说道。

    “有没有龙，还真没有人知道，但是有人曾经试图将锁龙井的铁链拔上来，结果真的出事情了！”

    游玄德的脸上露出回忆的神色。

    “那还是日本占领京城的时候，那时候铁是军用物资，日本人将主意打到了锁龙井的铁链上。听老人讲日本人不信邪,强迫老百姓拉过锁龙的铁链,拉的满大街都是,还没到头,可恶的小日本还让继续往上拉，这时井里突然往上反黑水,而且井里还传来了怪声,吓得小日本也不敢再往上拉了,把拉上来的链子又顺了回去。”

    “活该，吓死他们才好！”

    王钟笑着拍手说道。

    “第二次是在动乱年代！”

    游玄德继续说道。

    “还真有不信邪的人？”

    王钟有些诧异的说道。

    “第二次。也把大铁链子往上拉，结果根日本人一样。也全吓傻了，赶紧恢复了原貌。 那些小将在也不敢到这里撒野了！”

    “岳王庙现在香火这么鼎盛，和锁龙井也有很大的关系，人们都说，当初建造岳王庙就是为了镇压老龙的，岳王庙的香火越旺盛，老龙就会越安稳！”

    游玄德笑着说道。

    “仿佛也有几分道理，师兄，我们这次去是？”

    王钟有些好奇的说道。

    “北新桥附近要修商场，这口井的位置正好在商场的东北角，因为忌惮这个传说，所以商场的主人央求我帮他处理一下！”

    游玄德笑着说道。

    “这可是古建筑，怎么可以在上面建设商场？”

    王钟有些难以理解的说道。

    “这也是没有办法的事情，锁龙井的位置十分的尴尬，若是不封起来，很多建设都不得不更改图纸，更何况以后这里还要建设地铁！”

    游玄德也明白王钟的担心，只能客观的说道。

    “你也知道，若是因为这一口井更改图纸，国家会损失很多的！”

    “师兄，那你打算怎么办？”

    王钟也明白游玄德的顾虑，只好问道。

    “我打算先礼后兵，先跟老龙谈一谈，给他一些供奉，实在不行的的话，我会给历代祖师上疏文，请他们帮忙！”

    游玄德没有任何犹豫的说道。

    “那头老龙能买账么？”

    王钟有些担心的说道。

    “要知道，老龙可是被刘伯温镇压的，难免心有怨气！”

    “师弟，你这就只知其一，不知其二了！”

    任法容笑着插嘴道。

    “老龙被镇压虽然和刘伯温也有一定的关系，但是真正出手的却不是我们道家的，那姚广孝是降龙罗汉转世，要有怨恨，那也是对佛家！”

    “这条龙本是苦海幽洲的老龙，占了京城不知多少年了，燕王修了京城后它就呆不住了，一生气就想出了个坏主意：让京城发大水，赶走了燕王他们就可以继续占着京城了，于是在北新桥这个海眼发起水。大水淹了金銮殿，燕王就找来刘伯温，刘伯温自然能算出是这条龙，就派姚少师出马，这个姚少师原本是降龙罗汉下世。 姚少师得了令就立刻捉龙。老龙自然怕得不行了，到处乱跑，最后来到了北新桥的海眼，再也跑不了了，就求姚少师，说自己不过是因为刘伯温占了自己的家，进行报复而已，不是和姚少师过不去。

    姚少师也不会听它的就饶了它，还是要捉它，最后老龙说：‘抓我也行，要刘伯温自己来才行！‘姚少师根本不听这一套，就现出罗汉金身，和老龙打在了一起，老龙逃进了海眼，姚少师就追进海眼，这海眼下是一条水道，越走越宽。两个人上下翻飞，忽近忽远，姚少师抽出自己的腰带往空中一抛，化作一条长长的锁链，这条锁链直奔老龙，一下锁住了它的脖子. 姚少师牵着老龙回到了地面，一下子把它锁在旁边的一口井里，这口井很深而且没有井栏杆，这龙锁好了，可是另一头锁在什么地方呢?姚少师左右看看找不到地方，想起了自己的宝剑，抽出来，一下子插进井里，剑立刻变成了一根直立在井里的铁柱子，铁链就锁在了这上面。 之后姚少师又在井旁修了一座桥，盖在了海眼上。”

    “因为下面也没有水所以桥也没修桥翅，是座无翅桥。老龙自然不甘心被锁在这里一辈子，就问姚少师多咱它能出去。姚少师想了想说：‘等桥旧了，你就可以出去了！‘老龙觉得桥旧了还不容易，没几年就可以了，就答应了。没想到姚少师给桥起名叫北新桥，总也旧不了。那老龙也再也出不去了，也不会发水了。 有时人们好奇，还会去看看，具说把铁链子拉出一部分后，就能听到‘唿唿‘的声音，接着就是‘哗哗‘的，人们不敢再拉了，怕把老龙放出来，一撒手链就是稀里哗拉地回到井里了。”

    任法容笑着说道。

    “这个姚广孝也够狠的，这不是给老龙判了一个无期徒刑么？”

    王钟笑着打趣道。

    “所以，你应该知道，要说因果，佛门可比我们大多了！当年刘伯温真人虽然出手镇压过他，但也是皇命难违，我想那条老龙能够明白这个道理！”

    游玄德一脸认真的说道。

    “所以我认为，这件事还是有解决的办法的！”

    “若是他还不识相，那少不得我要去请许真人的法剑了！别以为我道门真怕了他不成？”

    任法容一脸的杀气的说道。

    “许真君？是哪位？”

    王钟有些诧异的说道。

    “能被称作许真君的还能有哪位？自然是忠孝神仙许旌阳许天师！”

    游玄德打了王钟一下，有些不满的说道。

    “许真君是古代汉族神话传说中人物。为晋代道士许逊，字敬之，传说他曾镇蚊斩蛇，为民除害，道法高妙，声闻遐迩，时求为弟子者甚多，被尊为净明教教祖。”

    “真君虽然已经飞升，但是却留下斩蛟剑一把，现在此剑供奉在西山万寿山，若是那头老龙不识相，老道说不的要厚着脸皮走一趟！”

    “师兄，不至于，不至于！”

    王钟笑着安慰道。

    “我想那头老龙也不是愚痴之辈！应当明白形势！”

    “希望如此吧！”

    游玄德有些不确定的说道。

