    凌沫沫歪着头仔细的想了想到底去哪里吃好，最后用商量的语气小心的问：“凯悦吗？”

    李情深思考了两秒，说：“吃腻了。”

    的确是吃腻了，不过主要是他知道凌沫沫赚了一些广告费，可是凯悦消费对她来说还是有些高的，虽然凯悦是薄帝集团自家的产业，但是经济不划算，对她来说是大出血，他于心不忍。

    凌沫沫哦了声，忍不住撇了撇嘴。

    全城最好的饭店，竟然被他这么轻飘飘的用一个吃腻了就秒杀掉了，要知道多少人赚了一辈子钱，都还踏不进那个饭店大门半步。

    不过，也不怪他吃腻了，那是他们自家的饭店，想怎么吃就怎么吃，她请他吃饭，应该请他去吃一些他没吃过的好吃的吧？

    可是，哪里好呢？落港？怀江城大饭店？皇宫？

    这些地方也都是薄帝集团的产业啊……

    凌沫沫越想越不知道去哪里合适，最后她索性放弃了，将这个难题抛给了李情深：“老师，还是你说去哪里吃吧？”

    李情深专注的看着前方，他大脑里迅速的掠过了一遍自己去过的饭店，突然间心血来潮有些想吃粤菜，刚要说饭店的名字，手机却突然间响了起来，他便对着凌沫沫做了一个抱歉的手势，就拿起了蓝牙耳机塞进了耳中，然后按了接听键。

    “哥，回来了吗？”是苏晨。

    “嗯，回来了。”李情深看着前方，有些漫不经心的回答。

    “那正好赶得上了，”苏晨的声音带着一抹兴奋：“我已经和阿圣还有宠儿替你准备好了，要知道这多不容易啊……”

    李情深压根不知道苏晨在激动个什么：“什么不容易？”

    “什么什么不容易啊，当然是你生日宴准备的不容易啊，你可别告诉我，你又不打算过了啊，以前在国外，你说飞来飞去太麻烦不肯过，我们可以理解，但是现在可是回了国，方便很多，必须得过了啊……”苏晨在电话的那一端一口气说了很多：“不过你放心，哥，过归过，我们还是了解你的，并没有搞什么宴会宴宾什么的，只是我们这几个人，凑在一起大家一起乐呵乐呵。”

    李情深蹙了下眉心，算了下日子，才后知后觉的反应过来八月二十七号，两天之后，还真的是他的生日。

    苏晨在电话的那一端久久没有听到李情深说话，再一次的出声嚷道：“喂，哥，你到底在没在听啊？我们可是准备好了一切，你别太扫兴啊？”

    李情深回神，敷衍的回了个：“嗯。”

    “嗯？”苏晨挑了挑眉，“你到底有没有听我在说些什么？怎么这么心不在焉的？我可告诉你啊，前几天席家那小子从部队调回怀江城了，我们家的小公主缠他缠得死去活来，整天绞尽脑汁的搞聚餐约席简靳，已经连续一周都没有找到好的借口了，现在这不恰好你生日，于是她便提议要给你过，所以，李情深，你看着办吧，要是搞砸了薄宠儿那小霸王的计划，你肯定会吃不了兜着走的。”

    席简靳……这个人李情深没有见过，但是在国外对薄宠儿和席简靳那一场轰轰烈烈的恋爱还是有所耳闻的。

    两个人具体发生了些什么，他不知情，只知道在爱的正死去活来的时候分手了。

    席简靳一声不吭的离开怀江城，之后薄宠儿性情大变，这些年薄宠儿虽然不说，但大家都知道她在等他回来，等了这么多年，终于等到了，也难为薄宠儿会死抓着他的生日不放了。

    在薄帝集团，不管是苏晨还是秦圣，还是他李情深，对薄宠儿这个女孩向来都是百依百顺，所以，李情深没多想，就答应了下来：“好。”

    苏晨听到这个字，明显的松了一口气，这说服李情深的光荣任务可是薄宠儿派给秦圣去做的，然而秦圣那丫的拿着他欠他的一个人情，逼着他来说服李情深，现在看李情深这么爽快的就答应了下来，他便迅速的敲定，以免李情深等下反悔：“那行，哥，就这么说好了啊，地点我们选在皇宫了，一个小型的聚餐，没什么外人。”

    “嗯。”李情深说完，轻轻的瞥了一眼凌沫沫，又迅速的开口，阻止了要挂电话的苏晨：“等下，那天我可能有个朋友也会过去。”

    苏晨愣了愣，李情深的朋友？

    在怀江城？是谁？他怎么不知道？

    苏晨十分狐疑的“哦”了一声，然后大脑突然反映了过来，随后就阴阳怪气的又“哦”了一声，这一次的哦声调拉的声音有些长，“我知道是谁了，你的那个学生，凌沫沫，是不是？”

    李情深下意识的看了一眼凌沫沫，他还没有开口说话，苏晨的声音就在电话的那一端咋咋呼呼的再一次响了起来：“怎么，搞定了？正是打算介绍给我们认识了？行啊，哥，我还真是低估你了，拍了一趟MV回来之后就水到渠成了，看来哥你也挺有天赋的，无师自通啊……”

    李情深：“……”

    李情深清了清嗓子，担心苏晨的声音太大，被凌沫沫听到，语气有点急的打断了他的话：“别乱说，不是你想的那样。”

    “不是？”苏晨愈发的激动了：“难道你还没搞定？哥，亏我刚才还夸你，原来你还没有搞定？我跟你说过多少次了……”

    生怕苏晨接下来说出什么吓人话的李情深，再次出声打断了他的话：“行了，我先送我学生回家，等会我们见面再说。”

    话音落定，李情深不给苏晨任何反应的机会，不由分说的挂断了电话。

    放下手机，李情深看向了凌沫沫。

    后天是他的生日，与其今晚吃饭，不如就趁此机会，让她陪着自己过一个生日。

    他性子孤傲惯了，想到要直接对她发出邀请，他有些不习惯，好几次张开口，都不知道改如何去说，最后，他还是顺着自己的性子，语气不冷不热的说：“今晚我有点事情，可能不能吃饭了，最近你也挺累的，先回家洗个澡，好好休息一下吧，关于吃饭的事情，放在后天晚上，可以吗？”

