    对于十月的巴黎来说，太阳是奢侈品。

    人说巴黎是“动感之都”、“浪漫之都”，可巴黎之美，既美在动感和浪漫，更美在她的宁静。花园里淡淡的雾气中透着绿，虽然不敌春曰般娇嫩，但却仍有郁郁葱葱的余味。

    裴奕坐在花园里长椅上，仰首可见大朵大朵如棉花般盛开的云，游荡在低矮的楼房中，形态各异，仿佛伸手可及。塞纳河边的云总是那么低，低得仿佛要吻上你的唇，亲切得渴望着你。

    他侧过头看着坐在草地上的林白杨，她蹲在草地上，小七星穿着小比基尼泳衣在充气水池里扑腾。林白杨扶着她，小心翼翼的靠在池边怕她栽进水里去。两岁的小七星已经会走路了，她不喜欢大人拘束她的手脚，挣脱林白杨的手，自己在池子里迈步，一不小心滑到坐在池子里，林白杨惊呼一声赶紧去抱，没等她伸手勾着，小七星又摇摇晃晃站起来继续走。

    林白杨甩了甩手上的水，冲裴奕道，“看小七星走得多稳。”

    裴奕嗯了声，“小朋友都喜欢玩水。”

    林白杨对小七星格外有耐心，有时候小七星的撒娇哭闹把阿姨都折腾的暴跳如雷，可林白杨总能拿出十二分的温柔和耐性，把小七星哄得安静下来。

    林白杨坐在裴奕身边，靠在他的肩膀上，问“那两个女人现在怎么样了？”

    裴奕知道她问的是韩若诗和安卉，“退学回国了。”

    林白杨哦了一声，“那债呢？”几亿元的债务对任何人来说，都是天方夜谭的数字。

    裴奕轻笑，答，“那家赌场是雨辰家开的。只不过是一个口袋的钱装到另外一个口袋去而已。王子聪对自己的女人，还不至于小气到那份上。”

    林白杨这才想起来自己也输了不少，坐直身子问，“那我输的呢？”

    裴奕揉揉她的头发，“当然是小爷我替你还的。”裴奕笑着看她着急的样子，“怎么办？好大一笔钱啊，你怎么还我啊？”

    林白杨皱着眉，“就凭咱俩关系这么好，谈钱多伤感情啊。”

    “你说说看，咱俩啥感情啊？我怎么觉得还是谈钱实在一些啊。”

    林白杨皮厚无耻，腆着脸，拉着裴奕的手臂直晃，“嗨，咱俩是青梅竹马，两小无猜，感情那可是苍天为证，日月可鉴。”

    裴奕憋着笑，问，“感情是感情，钱是钱。感情再好也不能影响还钱不是？亲兄弟还明算账呢。”裴奕看林白杨瞪着眼睛，气鼓鼓的，恨不得把她按在怀里好好亲亲。可他存着心想捉弄她一回，故意板着脸问，“你说说，该怎么还？”

    林白杨也知道裴奕在和她开玩笑，低眉好像在认真想还钱的办法，故意闹着玩，答，“要不我把自己抵给你还债吧。”眨着两双大眼啪啪两下看着裴奕。

    裴奕嘴角上扬，“那小爷我就勉强答应了吧，不过你站起来转几圈我看看，小爷先验验货。”

    林白杨心想你小子在床上都不知道验过多少次货，现在还摆谱。不过两人就这么闹着玩，林白杨也真站起来，在他面前转了几个圈，还故意扭扭小腰，撩撩裙角，直问裴奕美不美，把裴奕看得心里像有绒毛扫似得痒。

    林白杨装得太狠，一不小心多转了几圈，停下来时还头晕眼花，踉踉跄跄分不清东南西北，勉强看到裴奕坐在椅子上对她张开手臂，赶紧扑上去，趴在他怀里休息。

    裴奕抱着林白杨，大笑，“我看你这货色也只能算是一般啊，要抵债的话，时间方面可能得计算的长一些。”

    林白杨听自己只能算一般货色，心里不平，想老娘我这姿色不说沉鱼落雁、闭月羞花、美得无处藏身的倾城绝色，“美女”二字是绝对逃不掉的。怒问，“长一些是多久？”

    裴奕把下巴搁在林白杨的肩膀上，嘴唇呼出的气附在她的耳边，“这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子……”

    林白杨被他的贪婪震惊了，抬头望着他，裴奕把剩下的话都咽在了林白杨的嘴里，尽情的允吸她口中的蜜液，嘴唇在她的唇上辗转。

    林白杨靠在他的身上，面红耳赤，“下辈子太遥远，这辈子就够了。”

    裴奕点点头，“这辈子我要，下辈子我也要，下下辈子我也要找到你。”——

    曲恒枫端着咖啡和意面走到花园里，就看到一对男女抱得密不可分，都快成连体人了。他咳嗽一声，坐在她们对面，阴阳怪气的说，“万水千山总是情，床弟不行也没情。不过你们俩能不能注意一点，没看到我才两岁的妹妹还在旁边吗？”

    林白杨眼一瞪，心想又来找茬了吧？一只拳头捶在桌子上，咖啡杯抖了几抖，“挑事吵架？”林白杨心想，别说吵架我们两张嘴，就算打架我这边也有四个拳头，看不骂不惨你锤不死你！林白杨就仗着裴奕在旁边，难得嚣张一把。

    曲恒枫对他们一惯组团对单打的风格有所畏惧，遂不说话，斜了林白杨一眼哼了声，继续吃东西。

    林白杨抬头看天上的白云，像小時候记忆中的棉花糖，在不断地生长不断地变化，有的云朵像蝴蝶，有的像鹿，林白杨指着天上的云，问裴奕，“你看那朵云像什么？”

    裴奕抬头看，一朵白云像羽毛轻轻地随风飘在天上，“你觉得像什么？”

    “嗯，像小白兔？”林白杨说。

    曲恒枫也抬头望了望，嗤的一声笑了出来，想林白杨的想象力真够贫乏，一点也不像兔子，倒像只小猪。

    林白杨没搭理曲恒枫，转过头看着裴奕，“你觉得像什么？”

    裴奕笑着说，“像林白杨。”

    林白杨又指着另外一朵，问“那这朵像什么？”

    曲恒枫抬头扫了眼，心想还是像猪头。

    裴奕头都没有抬，盯着林白杨笑着说，“像林白杨。”

    林白杨微微皱着眉，再换一朵问裴奕，裴奕还是回答，“像林白杨。”

    “那这朵呢？”

    “像林白杨。”

    林白杨不好意思的咬咬嘴唇，也不再问了，就傻笑着坐在裴奕旁边，你看我，我看你。

    曲恒枫坐在一旁，实在看不下去了，心想这两人简直没有把他当回事，完全是空气的存在了。他小子想既然已经当上了电灯泡，那就干脆把电源调亮一点，不如成个瓦数大的电灯泡，好歹也能找点存在感不是。

    曲恒枫搁下筷子，偷偷摸摸的跑到小七星的充气游泳池边，偷了她一把水枪，贼兮兮的把水灌满，对着林白杨的脸就一阵狂/射。

    林白杨这厢这沉浸在甜言蜜语的温情时刻，冷不然被水枪喷了一脸，吓得差点摔倒椅子下面去。回过神来就看到曲恒枫那奸笑得意的样子。

    裴奕也是来火，准备上前和曲恒枫干上一架。可林白杨念在这傻缺是阿姨带来的继子，看在阿姨面子上不能打他个鼻青脸肿。

    林白杨拦住裴奕，卷起袖子要自己上场。她跑到小七星那连哄带骗拿走了她手上的水枪，对着曲恒枫身上乱扫，曲恒枫来不及躲，被水喷得一身的湿。他也不甘示弱，和林白杨打起水仗来了，他连袖手观战的裴奕也不放过，把他也淋了个浑身湿透。

    裴奕才不管那么多，他冲过去把曲恒枫推到水池里，小七星看到哥哥也躺进来和她玩，高兴得哈哈笑。曲恒枫这小子也是冲动，从水里站起来后，端着意面的盘子就往裴奕身上砸，结果被林白杨拦在了前面，把林白杨的身上脸上扔的满是意面，番茄酱顺着她的头发往下滴。

    花园里一场乱战之际，夏洛克和阿姨正巧逛街回来，两人傻站在花园门口看着这一场混乱。夏洛克把东西递给工人，熟门熟路的冲上来就要参战，一边跑一边喊，“居然把我姐打得头都流血了，我要和你们拼了。”

    林白杨捋了把头发上滴下来的番茄酱汁，也来不及解释，跑到小七星那借个小水桶装满水，准备再次加入新一轮的攻击。

    夏洛克跳到曲恒枫的背上蒙住他的眼睛，林白杨举着小水桶对他脑袋上浇，裴奕站在旁边防着曲恒枫的手脚伤着她们。

    曲恒枫怎么甩也不能把夏洛克从背上甩下来，气得大叫，“你们这帮人又群殴我一个，有本事跟老子单打独斗！”

    小七星在池子里面拍手乱跳，开心的哈哈大笑。

    阿姨看着花园里的几个孩子闹成一团，打成一片，就站在花园门口冲他们大笑，也不插手。

    天气很好，蓝天白云清风，还有花园里一群孩子在闹，大人在一旁看着笑。

    林白杨扭头看着阿姨，阿姨笑得很开心，从她的脸上可以读出她的生活。

    阿姨脸上的笑容能感染人，她因笑而眯起的双眼，微微翘起的嘴唇，昂贵高雅而朴素的着装，散发着特有的魅力，这是个被宠爱的女人所独有的特性，这是被甜蜜生活所环绕的女人所拥有的纯真。

    大家都很幸福，这样挺好。林白杨想。