    第31章 大炎戒·炎帝！

    四面八方的人为之震惊，内心统一产生一个问题，这是什么力量，这真的是魂技吗？

    那个三线城市的女记者没敢太靠近，停在不远处观看，身后的摄影师将镜头对准夜龙辰。

    其他记者也纷纷赶到拍摄，却来的有点晚，火拳消失殆尽。

    绿发男飞了好远好远摔落废墟中，惊出轰的一声，浑身是伤，咬紧牙关起身，被一名小鬼打倒在地，他很是愤怒，召唤出兽武魂【白鹤】附加于身，蹬步猛冲回去，还敞开喉咙叫队友一起上。

    三名队友听从指挥与他围功定定不动夜龙辰，斩断手脚，打穿身体，仍然造成不出真正的伤害。

    另一名队友正在吸收魂环。

    夜龙辰身上的开口以肉眼可见的速度愈合，令武魂弑神戟消失，显然想用拳头暴揍一顿这帮家伙并不打算索取性命，【风之极速】加持魔龙双翼获得百分之四十的增幅，提前侧身劈开利刃，双手食指宛如机枪射击男子，使其飞出去。

    另两个男子飞来偷袭。

    夜龙辰懒的躲了，被劈开身体又迅速愈合，双手释放萤火虫扑到他们两的身上，手掌发红时萤火虫爆炸，双双醉落，转头盯上绿发男，吓得他身体一怔，振翅飞冲一拳狠狠打在脸上：“拿我家人开玩笑，我会拿你的性命开玩笑。”

    手臂发力，人飞出去。

    绿发男张开翅膀顿停空中，鼻子流出了血，他感觉的到，左手抹掉，心中的怒火旺了，脸面丢尽，而且起杀心，双手举起施展第九魂技【圆月光辉】，银白色的力量快速膨胀。

    “大炎戒。”以夜龙辰为中心展开一圈一圈的火纹，升腾的火焰凝结成一颗耀眼的太阳令周围空气沸腾，看到对方扔来，便也奋力扔出：“炎帝！”

    两颗同等大小的圆球剧烈碰撞，掀起狂风怒号！

    下面飞沙走石！

    持续好一会儿才渐渐平息下来。

    绿发男暗叫可恶，注意到医院楼顶的几人，产生歹毒之心。

    弑兽阁的副阁主现身空中，他原本身为三线城市的正阁主，但到了这里就下调一个身份地位等级：“这里是城市，不是你们打架的地方。绿漠，你先出手伤人，向这位小兄弟赔礼道歉。”

    “让我跟他道歉？”绿发男明显不想道歉的态度。

    夜龙辰善于察言观色，刚才发觉对方有想伤害妹妹她们的念头，就算人家道歉他也不会接受，本来只是教训一下，现在已经萌生杀死此男子的想法，知道上面那个人不会袖手旁观，所以暂时压制杀念，转身飞向医院楼顶。

    甜可可：“你怎么打不死啊。”

    “哇，那么希望我被打死啊？”夜龙辰对她很无语道，身上的火焰消失。

    “你的特殊能力到底还有多少种？”甜可可好奇追问。

    “很多很多。”夜龙辰双脚着地，背部的魔龙双翼虚幻不见，打电话给母亲得知位置，挂断后拿着手机移步：“走，找妈去。”

    她们三个伴随左右。

    那些记者纷纷驾驶飞行摩托艇降落医院顶部。

    夜龙辰几人乘坐电梯下楼，没给她们采访的机会。

    来到单间，夜倾月关上门。

    床铺上的雨静抱着胖嘟嘟的孩子，满脸的溺爱，听见几道脚步声接近，这才回过神来，抬头看见是夜龙辰几个，微笑道：“又多一份饭碗了喔。”

    夜龙辰停在床边：“取了什么名字。”

    “罗雨豪。”雨晴回答道。

    “结合你和你丈夫的名字？”夜龙辰以为道。

    “嗯。”雨晴说完时，门被打开，记者争先恐后进来，拿着话筒采访夜龙辰，那位三线城市的女记者也来了。

    夜龙辰只回答她的问题，清楚寥寥几句话可以让人家获得看重，令生活变好。

    这名女记者看出他在帮自己，所以很识趣，没问那种刁钻的话题，适当止口。

    夜龙辰带雨晴几人下楼出院，其他记者停在电梯门口啥也没问到，虽然有点丧气，但知道还要继续工作，徒步折返楼顶。

    夜龙辰回家途中突然想起还没买大床，可又怕离开的话她们会遇上危险，问雨晴要不要去买婴儿用品，得到的回复是早已经买好存放储物戒里，所以没有去。

    一路安全回到家中。

    夜倾月一屁股坐沙发：“哥，好可惜啊，那头十万年魂兽被别人抢先一步杀死了。”

    “无妨。”夜龙辰并不是很在意那头十万年魂兽，如果是十五万年，或者二十万年，被抢走的话，心里就会十分不舒服。

    弑神戟的第五个魂环，打算找以上两种年份的魂兽猎杀。

    几天过去，偶尔会有魂兽从地里爬出来，但都是些千年魂兽和万年魂兽，全被特大号巴雷特一枪击杀。

    雷能炮车成了摆设。

    天星学院发布复课通知。

    老师在群里发布公告，学生们聊的热火朝天，几乎都在谈论夜龙辰，也曾有女同学呼叫过。

    然而人家愣是没出来发言，小舞也是不说话。

    【唉，我们以前老是欺负他，他不搭理我们完全在意料之中。】

    【就是你欺负他最多的。】

    【但你们也欺负过他啊，又不是只有我。】

    【还好我没这么做过，你们应该多谢人家没报复你们，要不然十条命都不够死。】

    【这倒是。】

    【我听说别的班级被二班的人欺负了。】

    【竟有这事！】

    【恐怕也会欺负到我们的头上。】

    【阿弥陀佛，希望他们不会来欺负我们。】

    【我现在最担心爸妈的安危，电话打不通。】

    【我也打不通。】

    【希望都能和自己的家人团聚。】

    这句话不断传下去。

    908号公寓房，做好晚餐的杨琴叫了几次，除了雨晴，其他人都没来，走到儿子房间看。

    四个人趴成一排玩游戏，小舞本来没玩现在也玩了。

    杨琴忍住没生气，敲了敲门：“晚饭做好了，快出来吃。”

    夜龙辰边玩边带头下床出房间。

    越看越来气，杨琴抓他的耳朵：“玩玩玩，一天到晚就知道玩游戏。”

    “不玩了不玩了。”夜龙辰关手机求饶，后面三个连忙关手机，低着头快步走去餐桌，像极犯错怕挨骂的孩子。

    (本章完)

