
“小云，小云，电脑响了，电脑响了。”大概是因为苏幕遮不在，黄一黄二两只小鬼也丧失了每日出去玩的兴趣，转而“家里蹲”起来，小雅黄一更是蹲守在电脑桌前，专业cos一只会自动提醒的闹钟。

“来了来了！”陆云本来在打扫卫生，听到黄一的声音，就急匆匆地赶了过来，脑袋上扎的汗巾还没有解掉，样子十分滑稽。

她打开了电脑，果然看到底端正在跳跃的消息提醒。

陆云用鼠标点开，就看到一连串的狼哭鬼号。

“我今天去医院检查了，医生说我那不是皮肤病！”

“今天下午的时候，我发现它又扩散了！”

“我是不是得了什么不治之症，快要死了？！”

“大神救我！”

陆云顿时变成了一张“==”脸，将信息拉到最底下，仔细看了一会儿，才看明白。

原来是昨天跟网站求助的那个人，听了“大神”的建议之后，当天就去了医院做检查，结果医生说他腿部的皮肤很正常，那奇怪的凸起，也不是什么皮肤病。医生给他检查了一番，发现他不痛不痒的，皮肤又没有脱皮溃烂的迹象，便给他开了点外涂的消炎药，让他回家去了。

回到家后，求助者也当自己真的没问题，终于放下心来。他晚上洗了澡之后，就拿消炎药给腿上的凸起物全都抹了一遍。结果这下可好，等他一觉睡到下午，起床的时候，才发现自己腿部的问题更加严重了——那突起物的数量居然增多了！

求助者都要吓死了，连忙屁滚尿流地奔到了电脑桌前，给“大神”打架了信息。

——一觉睡到下午？这货还真能睡。她觉得自己没办法想象求助者描述的情况倒底是什么样的，就先稍微安抚了一下求助者的情绪，然后让他再拍几张图片发给自己。

那边回复的很快，不一会儿地功夫，就发了七八张照片过来。

这一次的照片比上一次的要清晰多了，因此陆云看得很清楚。

求助者说得不错，  跟昨天的照片想比，又有六七条突起物，出现在了之前那些突起物的旁边，仍然横的竖的斜的都有，没有什么规矩。

“你腿部现在是什么感受？”陆云问道。

对方马上回复：“自然是不疼也不痒，但是看着挺吓人的。”

“你再仔细想想，你的腿上出现这些问题前，你都做了什么？”

“我也没做什么啊，就是前段时间除去旅了个游，回来的时候我一哥们儿正好结婚，我又去参加了他的婚礼……难道，我是在宴会上食物中毒了吗？！”对方的语气中透露出浓浓的惊恐。

——这人要是在很前，陆云非得拍他一巴掌不可。她满头黑线地回复道：“别多想！除了这些，还有其他的事吗？”

对方委屈巴巴地回复：“那就没有了。”

“我明白了，你稍等一下。”陆云考虑了一下，给他发了一条，让他稍等。然后她跑到后院的厨房里去找叶玄零。

叶玄零这会儿正戴着围裙在做饭，见小姑娘过来，便随口问道：“小云，怎么了？”

陆云走到他身边，还没说话，就被喂了一只小鸡腿。

鸡腿被烤得外皮香酥，肉质鲜美，一点儿也不油腻。陆小云的注意力马上就被吸引过去了，连忙拿着鸡腿啃了几口，才说道：“昨天那个腿部出毛病跟我们求助的人，今天又发来消息了，说他去医院检查过了，并没有检查出什么问题。问了他几个问题，也没有得到什么有用的信息。所以我想，要不要咱们俩约着跟他见一面？”

“你决定就好。”叶玄零忙着做饭，头都没回，语气中带着几分漫不经心：“反正你的决定我都支持。”

不知怎么的，陆云突然觉得脸有点热热的——难不成是厨房的温度太高了？

她摸了摸烫烫的脸颊，忙不慌地拿着鸡腿从厨房里跑走了。当然，临走的时候还没忘记一件事——“这个小鸡腿还挺好吃的，中午多做些哈！”

“知道了。”

****

重新回到客厅的时候，陆云给求助者回了信息，希望能跟他约见一面。约定的时间地点由对方来选。

求助者简直求之不得，生怕鲁迅反悔了，但是由于明早还有事，便将时间约在了明天明天下午三点。至于地点这一方面，由于求助者身份的特殊性，故而将地点选在了他的家中，详细地址以及联系方式贴在最下面。求助者一连发了好几个“感谢大神”之类的话语。

关掉电脑，陆云将求助者前后两次发的照片打印出来，然后摆在一起观察着。她总觉得这些痕迹某着说不出来的熟悉感，但是一时半会儿就是想不起来。

“来吃饭了。”叶玄零端着菜来到客厅里，陆云连忙走过去帮忙，并且把约见面的事情跟他说了一下。

叶玄零当然没什么异议，“可以，我明天陪你一起去。”

陆云重重地点头：“这是我第一次亲自接手这样的求助，希望能够一举成功，来一个‘开门红’。”

没有了苏幕遮的庇护，陆云也想试试自己的能力究竟到了哪个程度。

“一定可以的。”叶玄零对于自家孩子总是有着一种“迷之自信”。“不过现在不适合谈公事，快点吃饭吧。”

“好嘞！”

****

时间过得极快。转弯就到了第二天，中午吃完了午饭之后，陆云那强做镇定的外表下，是没办法化开的紧张。

叶玄零也没有出言相劝，比起说一万句好话，也抵不过一次成功带给人的信心。

临走的时候，他帮陆云检查了一下东西，确定没什么遗漏后，这两人才出了门。

大约大半个小时后，两人终于赶到了约定的地点，此时距离约定的时间还有十几分钟。陆云一边往小区走，一边给那求助者打电话。

“喂，我已经到了。”

“是，是大神吗？大神原来是一名妹子吗？声音真的超级好听唉！您稍等，我马上就出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708923"  chaptername="1193  约见">加入书签</a>
</div>
