    李诗诗也猜到了这个结局，眉头紧皱，似乎正在权衡利弊。

    过了好一会儿。

    她才抬头看向唐明：“你就这么有自信一定能赢？

    这几个势力底蕴身后，随便一家都远远超过周家，而且事关切身利益，他们肯定拼尽全力！”

    “我既然提出来这个办法，自然有十足的把握。”

    唐明淡淡笑道。

    以他现在炼气九层，即将筑基的实力，难道在世俗中打擂台赛还会输？

    “行，我会把你的提议告诉爷爷，但具体他老人家是否答应，我可不保证。”

    李诗诗丢下这话，就急匆匆离开山巅。

    而这时，魏洪林早已经接道通知来到了青湖山等候。

    魏洪林询问道：“唐先生，李小姐这是有什么急事吗？”

    唐明也不隐瞒，将刚才的事情转述过去。

    “擂台比武定胜负？”

    魏洪林眼前一亮，老谋深算的他一下子就想到了最核心的地方，那就是唐明的实力。

    只要有唐明在，擂台比武就肯定不会吃亏！“可将门李家会帮我们施加压力吗？”

    魏洪林犹豫着开口：“说到底，他们和我们的性质截然不同。”

    “李荣炳肯定会答应的。”

    唐明淡笑着开口：“这已经不是双方性质的问题了，只要我们不触犯底线，官方肯定是要持拉拢态度的。”

    魏洪林愣了片刻，这话他并不理解是什么意思。

    唐明也不过多解释，而是看看天色道：“先去安排一下，今晚夏德海估计会过来，到那时李家的答复肯定也出来了，到时候一起决议。”

    “紫金商会的夏德海？”

    魏洪林有些惊愕：“唐先生，难道传闻是真的，紫金商会要重回中海？”

    唐明瞥了他一眼，是笑非笑道：“放心吧，无论怎样，中海都是你魏家的，这是我给你的承诺。”

    魏洪林老脸一红，有些尴尬的挠挠头。

    他确实有些担心，俗话说一山不容二虎，万一紫金商会重回中海想要称霸，到那时魏家如何取舍？

    不过在得到唐明的保证后，他也重重送了口气。

    时间很快过去。

    傍晚，几十辆黑色吉普车摆成一字长龙阵来到了青湖山母峰。

    这些崭新的黑色吉普全部统一款式，最中间的那辆SUV更是特制的防爆防弹加固版。

    车队停下后，七八十名脸色刚毅的大汉迅速走下车，占据了战略位置。

    魏洪林早已率领魏家精锐在此迎接。

    魏涛低语一声：“老爷，紫金商会这些人都是精锐，尤其是那边的二十人，全部都是武道高手。”

    “嗯，如今中海市还算是天海商会的地盘，他们小心点也没有错。”

    魏洪林微微点头，悄然问道：“魏涛，你说我魏家的精锐，什么时候能超越紫金商会？”

    魏涛思忖了好一会儿，接道：“有唐先生提供的修炼场所，不出两个月，挑选出来的二十名精锐就能突破武者。”

    “可紫金商会有武道大师，高端战力上我们恐怕比不了。”

    一个势力，既要看中坚力量，也要看高端战力。

    紫金商会虽说不比以前，可廋死的骆驼比马大，一个夏魁虎就稳稳压住魏家一筹。

    “武道大师……”魏洪林嘴角微翘，呵呵一笑：“我服用蕴灵丹后，再加上去青湖山山巅修炼两晚，已经触碰到了那层桎梏。”

    “如果不出意料的话，近段时间我就会突破。”

    唰！魏涛肃然抬头，满脸狂喜：“老爷，您，您要突破武道大师了！”

    “确实，我上次被周家毒害，命悬一线多亏了唐先生救助，他不仅为我祛毒，还将我早年间的旧疾完全治愈。”

    “再加上这段时间，唐先生赐予的丹药，还有这两晚去山巅修炼，都让我受益无穷。”

    魏洪林满面红光，笑呵呵道：“估计突破武道大师境，指日可待。”

    魏涛闻言更是神情激动。

    如果魏洪林当真突破了武道大师境，那魏家的话语权将变得很不一样，足以和天海商会紫金商会这些势力平起平坐。

    “魏涛，你和天昊两人也要加油啊。”

    “唐先生说过，要在最短的时间内为魏家培养五位武道大师，当时我觉得这个目标有些苦难，可现在看来，唐先生这话绝不是无的放矢。”

    魏洪林感慨出声。

    世俗各大势力都将武道大师奉为座上宾，这种高手在唐先生口中，就如同大白菜一般。

    仅此一点，足以说明让他内心佩服。

    臣服于唐明，这是魏家最大的机遇！就在两人低语交谈间，前方已经走过来十几名男子，为首一名中年男子气势不凡，旁边还跟着夏魁虎这等武道大师。

    “魏老，好久不见。”

    夏德海笑呵呵朝着魏洪林拱手：“时间过得真快啊，记得我们上次见面还是好几年前。”

    “呵呵，夏会长不用这么客气，这次到来是我们两家联手，算是同盟。”

    魏洪林也满面笑容的邀请：“走吧夏会长，唐先生已经等候多时了。”

    “请。”

    一行人陆续上山，很快就来到了山巅。

    壹号别墅内，唐明坐在客厅沙发上闭目养神，夏德海和魏洪林挥手让各自的麾下在外面等候，只有他们两人走进别墅。

    “来了。”

    唐明缓缓睁开眼眸，淡笑道：“先坐下吧，我这边也没有什么招待，寒酸了一一些。”

    “不寒酸不寒酸。”

    夏德海赶紧摇头。

    旁边的魏洪林却是满脸笑呵呵，他是武者，当然知道这青湖山山巅对于武者来说是多么珍贵，多待一秒都是大赚。

    “既然二位都来了，那就开门见山吧。”

    唐明也不墨迹，径直开口道：“我可以帮助紫金商会灭掉天海商会，但有个条件，中海市归魏家所有。”

    “夏会长，这个条件你能接受吗？”

    夏德海犹豫片刻，还是点头道：“能接受，灭掉天海商会已经算是报仇，魏家如今是唐先生您的势力，理应称霸中海。”

    “好，夏会长是个爽快人，那这件事我们就定下来了。”

    唐明朗笑出声，接道：“听说紫金商会这些年是在江北发展是吧？

    你们知道江北竹家被灭的消息吗？”

    “当然知道，竹家原本是江北的大家族，一夜之间被幽阁所灭，分崩离析很是凄惨。”

    夏德海如实相告，可内心却有些疑惑唐先生为何突然说起江北来。

    

