    短短半小时，局势逆转！

    刚才还被全网谩骂的陈铭。

    如今，他获得了无数人的夸奖！

    关于陈铭一个创意卖了十万，以及被两大公司争抢的事情，在脑网络上流传开来！

    同时，陈铭父母因意外离世，与妹妹相依为命的事，也被各路媒体报道了出来。

    在这个时候，脑网络上面，没有人谩骂陈铭不择手段了。

    大家不仅同情陈铭，更为陈铭自强不息的精神所感动！

    雇佣水军造谣的张主任傻眼了。

    他本以为，他能煽动舆论，帮沧海中学获得继续比赛的机会。

    想不到，陈铭竟然是个硬茬，而不是软柿子！

    局势全面翻转，一切已经无力回天！

    张主任放弃，他认输了。

    但这时候，执法部门出现在比赛现场！

    执法人员掌握了证据，以造谣生事的罪名将张主任带走！

    这件事，很快便被现场的媒体传播了出去！

    本来还有一些人，为沧海中学落败感到惋惜！

    但这种事一出，所有人都鄙视沧海中学！

    这一次，沧海中学不仅输了比赛！

    更是名誉扫地！

    沧海中学的五名学生。

    早上过来酒店时，他们可是前呼后拥，犹如明星一般备受关注。

    如今，他们低着头，从酒店后门灰溜溜地离开。

    目睹这一幕，罗莉姿忍不住哈哈大笑！

    “名校又怎样，最终还是变成我们的手下败将！”

    “没错没错，你们实在是太厉害了！”

    网红主播小甜甜，她与一大群主播以及记者，将罗莉姿她们包围！

    “我们能采访你们一下吗，网友们有很多问题想要询问你们！”

    “问吧问吧！”罗莉姿笑嘻嘻地解释采访。

    她完全忘记了，自己早上说的那些话。

    陈铭自然没有接受采访。

    大赛主办方特意在酒店里，给他安排了一间套房让他休息。

    此时，陈铭坐在沙发上，连上脑网络与王志国他们见面。

    “陈铭，你看到副本排行榜上，植物大战僵尸副本的排名了吗？”

    “植物大战僵尸的排名，简直像是火箭那样不断往上窜！”

    “副本的访问量已经突破了千万大关！”

    “不过，或许是前期的关卡过于简单，目前没有多少人购买应急道具！”

    “但已经有好几家广告公司联络我们，他们想要在副本里面植入广告！”

    王志国给陈铭提供了诸多数据反馈，各项数据表明，植物大战僵尸副本表现得很不错。

    不苟言笑的汤秀美，没有像是王志国那样激动，她早就知道植物大战僵尸副本会火起来。

    她迫不及待想要拿下死神来了这个副本，“死神副本，如今获得了巨大的关注！”

    “我觉得，这个副本完全可以改成躲避各种意外的生存副本！”

    “如果可以的话，请务必将这个副本交给我！”

    汤秀美想要拿下死神副本，王志国没有对此发表看法。

    王志国很清楚，死神副本其实没有多大的潜力，所以他没和汤秀美竞争。

    既然汤秀美想买死神副本，陈铭没有拒绝，他让汤秀美准备好购买合约。

    因为刚才的冲突，使得进击巨人副本宣传片获得了曝光，并且引发了大量关注！

    “进击巨人副本，已经登上了全球副本对决大赛的首页，它成为了最受期待的副本之一！”

    “另外，有各种各样的公司找上门来，想要与我们公司合作！”

    “陈铭，这一切都是因为你，我诚挚地向你道谢！”

    “真的十分地感谢你！”

    在脑网络之中，孙涛直接以九十度鞠躬向陈铭道谢！

    陈铭曾经说，会让他所在的公司一飞冲天！

    如今，陈铭做到了！

    签下进击巨人副本时，孙涛可是顶着巨大压力，他赌上了一切！

    现在，孙涛总算能长长松一口气了！

    与陈铭寒暄了几句。

    孙涛赶紧前去建造进击巨人副本。

    如今，进击巨人副本获得了无数人的关注和喜爱！

    他不敢马虎，他绝对要给支持这个副本的人一个满意交代！

    脑网络之中，陈铭收到了诸多私信。

    有很多公司都向他伸出了橄榄枝。

    陈铭没去理会他们。

    下线睁开眼睛，房间门恰好被敲响。

    江圣荣和罗莉姿他们兴奋地进入了房间。

    连吴主任也过来了，他朝陈铭投来询问的眼神。

    “有好多公司想见你一面，其中不乏全国有名的大公司，你是不是……”

    “不用了！”不等吴主任说完，陈铭摇头拒绝，“吴主任，麻烦你帮我回绝他们，我暂时没有加入任何公司的打算！”

    有多少人哭着求着，想要加入那些大公司啊！

    想不到，面对大公司伸出的橄榄枝！

    陈铭居然弃之如敝履！

    当然，陈铭有资格这么做！

    他可是天才，不加入任何公司，他依然能活得很好！

    虽然吴主任觉得有些可惜，但他尊重陈铭的抉择，他赶紧前去处理这件事！

    “你真的不打算加入某个公司吗？”罗莉姿觉得很可惜，“我可是听说，有些公司向你开出了千万签字费，只要你签署合约，便能获得一千万！”

    “你觉得，陈铭赚不到区区一千万吗？”楚昕怡较为冷静，她好笑地朝罗莉姿解释，“你以为，加入那些大公司很光荣吗？”

    “难道你没看见吗，那些有实力的副本创造师，全都开设了自己的工作室。”

    “一旦与那些大公司签署合约的话，等于是卖身为奴！”

    “公司会规定你一年创造出多少个副本！”

    “为了完成任务，你必须没日没夜绞尽脑汁的工作！”

    罗莉姿被吓了跳，这些事她还真的不知道。

    她担心地看向陈铭，“问题是，你哪个公司都不加入的话，那些公司会不断骚扰你吧？”

    “不会的。”陈铭可不这样认为，“你要知道，网络热度就像是一阵风。”

    “虽然现在的脑网络里面，到处都是在讨论我。”

    “但过几天，脑网络之中会出现别的热点，到时候他们会轻而易举将我遗忘得一干二净！”

    楚昕怡和江圣荣尽皆点头认同，这样的例子实在是太多了！

    很多人在脑网络上突然爆红，但也很快销声匿迹！

    脑网络可是一个喜新厌旧，残酷无情的地方！

    罗莉姿还想聊这件事，但房门突然被敲响……

