    “我、我差点忘记了，这个林天佑还火烧过玄冥宫，更是连玄冥麾下的和二席战将也灭掉了。

    他这么厉害，弈剑云真的能打赢他吗？”

    远处的一众强者们，开始有些担心起来。

    “应该没问题的吧？

    你们可听说过，前些时候，弈剑云还挑战过破军剑呢。

    从某种程度来说，破军剑跟玄冥都是同一个次元的强者。

    甚至因为破军剑常年跟在龙皇鬼神的身边，实力有可能会更胜雨师玄冥一筹。

    而弈剑云敢于出手挑战，也足以证明他的实力了。”

    一位中年人开口说道。

    他还是比较看好弈剑云。

    就在众人议论纷纷之际，林天佑淡漠的话音传了过来。

    “弈剑云，你胆敢冒犯本少，那正好，就用你这上位鬼神境实力的命带祭我的六把飞剑吧！”

    林天佑的声音传开，声音并不大，但却带着一股难以匹敌的威势。

    众人都是心头一凛。

    他们能听的出来，林天佑这是在向弈剑云发出了必杀的宣言。

    有胆子这么说，也证明了林天佑的实力不俗。

    一群人开始担心起来，如果弈剑云被杀，那他们这些人是不是也将跟着陪葬？

    “少年，你年纪轻轻就有如此的实力修为，确实是世间罕见。

    即便是我所见过的那些天才，在你面前也都只能黯然失色。”

    弈剑云沉声开口，道：

    “但是呢，小伙子，你别以为自己的天赋很逆天，就可以不把别人放在眼里。

    你或许有点实力，但我入上位鬼神境已经好几千年，凭你也敢说把我祭剑，这未免也太狂妄了！”

    他对林天佑可以说是恨到了骨子里。

    林天佑不仅抢了他所渴望得到的六把飞剑，还杀了他门派里的弟子。

    这无疑对于他来说，就是生死大仇。

    死了一个朴鹰，或许弈剑云还稍微能接受一下，但这六把飞剑，却是极为吸引人。

    一剑能把他弹开，这说明确实如传言一样，飞剑里有龙皇绝天剑灵的力量。

    如果他今天能获得那六把飞剑，下次再去鬼神宫，一定能让破军剑大吃一惊。

    贪婪在驱使着弈剑云，所以他注定不会因为林天佑的飞剑而退缩。

    “狂妄？”

    林天佑咧嘴一笑，不屑的道：

    “对你也需要狂妄吗？

    真不是本少在吹牛，你连本少家里的一个杂役都打不过，本少要灭你，也跟灭一只蝼蚁般简单！”

    林天佑说完，他身上一股凌厉无比的杀意绽放出来。

    瞬间将这片树林笼罩。

    悬在他头顶上方的五把飞剑，受到林天佑的魂力加持，身上的剑芒也越加的耀眼。

    弈剑云的目光此刻是彻底的沉了下来。

    林天佑释放魂力加持于飞剑之上，这显然就是要跟他打个你死我活、不死不休的局面。

    “小伙子，我弈剑云挑战了一辈子别人，此刻还是第一次被人挑战，你可别后悔！”

    弈剑云铿锵一声，将身上的长剑拔了出来。

    剑身散发着森冷的寒光。

    “后悔？本少做事情从来不会后悔！

    另外，你搞错了一件事情。

    这不是挑战，凭你还没有资格让本少去挑战。

    这只是灭杀，你可以把他当成我在灭杀一只害虫！”

    林天佑双手插兜，似乎连手都不准备拿出来跟弈剑云打。

    他也确实是这个打算，有五个小家伙代劳，林天佑只需要将自己的剑意以及魂力加持上去，这就可以了。

    “好，非常好！”

    弈剑云仰天狂笑。

    “我弈剑云很久没有出来走动，或许世间的人都不知道我的名号有多么可怕了。

    也好，今天就借你的小命来给天下人看看，我弈剑云可不是浪得虚名之辈！”

    他心中倒是没有太多的畏惧，跟林天佑战斗，就算真的不敌，他也能凭借魂力境界成功逃离此地。

    但如果胜了林天佑，他也能得到六把绝世飞剑，还能扼杀掉一个正在成长起来的的天才。

    “我给你出剑的机会，三剑。

    如果你三剑还攻不到本少身边来，那你就可以拔剑自裁了！”

    林天佑还是双手放在裤兜里，没有拿出来，语气淡然的说道。

    “找死！”

    弈剑云大怒，这个小子的话，不仅是在小看他，更是在鄙视他。

    轰！！

    一股气势骤爆发。

    弈剑云手中的长剑顿时被剑气裹身。

    这个时候，他彻底爆发出了自己最厉害的剑招。

    远处的人群，都感受到这一剑的强大。

    他们早就听说弈剑云的剑道厉害，但是却没想到，会厉害到这种程度。

    “不用三剑，我只出这一剑，你必死！”

    弈剑云吼了一声，长剑在他手臂挥动之下，剑气如虹，急射而出，在空间之中还划出了一个诡异的弧度。

    仿佛这片空间都被他那一剑给划成了两半。

    四周人群吓的惊呼连连。

    都是挥剑，但他们一辈子也做不到如此的程度。

    “这种程度的剑气，或许对别人有点用处，对本少，没用！”

    林天佑面容淡漠，他的目光扫动，两把飞剑已经带卷着地级一重的剑意，迎着弈剑云的剑飞去。

    那能斩开空间的一剑，就好像遇到了克星一般，飞至半途，便无法再度前进。

    只是瞬间，被两把飞剑上的力量斩碎，产生的气浪，好似狂风，四散开来。

    这一剑，无功而返了！

    “刚才你不是说不用三剑本少必死吗？

    可你的剑气加本少的十米距离都没斩进呢。”

    林天佑咧嘴划过戏谑之意，说道。

    弈剑云的面色变的十分难看，充满自信的一剑，居然被两把飞剑就给挡了下来。

    如果刚才林天佑用两把飞剑挡他的剑斩，再用三把飞剑攻击。

    那即便他的魂力境界高过林天佑一大截，也肯定会手忙脚乱。

    他正想着，忽然看到林天佑迈起步子朝自己走来。

    似乎准备出手的样子。

    弈剑云心头发颤，吓的连忙开口叫道：

    “你、你说的让我出三剑，我现在只出了一剑，还有两剑，你可不能反悔！”

    人群被刚才的气浪吹的睁不开眼睛，不知道场上的情况如何。

    但听到弈剑云的这句话后，全部都惊呆了。

    堂堂宗师级大佬，居然会说出这么没有牌面的话来？

