    “空间戒指！”萧叶身躯一颤，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    空间戒指在星陨王国极为少见，其本身就是一件重宝了。更何况被他杀死的灰袍老者，敢于在星陨王的王土中进行凶兽试验，一看就是极有背景。

    如此人物的空间戒指，肯定有着不少的宝物在里面。

    嗖！

    萧叶没有迟疑，飞快从老者的手指上取下空间戒指，然后身形快速掠出，从通道中原路返回。

    山洞中的秘密他已经探查清楚了，再逗留下去就没有意义了，而且还会有着危险。

    轰隆隆！

    几乎在萧叶离开的刹那，地底空间剧烈的摇晃，再也承受不住，开始崩塌了，溅起漫天烟尘。

    “在这里研究凶兽，那老者背后的势力一看就不是什么好东西！”萧叶突然停住身体，心中暗道。

    一旦地底牢笼中的凶兽，成功晋升到虚武境，再被人控制的话，一定会造成很大的破坏。

    毕竟方法掌握了，以后就可以大量复制虚武境的凶兽了。

    “我就将你彻底埋在地底吧！”萧叶想到这里，眼中迸射出阵阵寒芒。

    咻！

    萧叶手握炎刀，勉强运转体内的力量施展血战八方，顿时一道道璀璨且浩大的刀芒，将山壁划出了无数的裂缝，使得整个峡谷都开始剧烈摇晃了起来。

    一连劈出十刀以后，萧叶才快速向着通道之外冲去。

    他来到地底空间，直到杀死了灰袍老者，看似很久，实则才过去一炷香的时间。

    峡谷之外，九竹与那红袍男子仍旧在激战，打得难解难分。

    在九竹的刻意引导下，两人激战的范围已经离开了峡谷，来到了山脉中，无数苍天大树在两人的战斗波动下倒塌。

    而先前围攻项南小队与莫邪小队的凶兽，暂时失去了控制，一个个疯狂的冲向山脉。

    “快，隐藏贡献点的任务，肯定就在这里，都给我冲！”所有的盗匪都被杀死以后，郭涛大吼道，疯狂的催促着项南小队的队员。

    受伤颇重的丁毅，在服用了疗伤丹药以后，伤势逐渐稳定了下来，他也在催促着手下的队员。

    此刻猎龙小队和他们齐头并进，而且大多数的盗匪，都被猎龙小队的人杀了，他们杀的盗匪所得到贡献点，加起来估计还不到六十万，所以他将所有的希望，都放在隐藏的贡献点任务上。

    不然他们可就亏大了，毕竟这次任务赚到的贡献点，还不够上交给九竹的。

    轰！

    就在他们接近峡谷的时候，巨大的峡谷开始摇晃起来，山壁上咔咔崩裂开一条条狰狞的裂缝，然后解体滑落，无边碎石滚滚而下，声响震天。

    三个小队的队员吓了一大跳，连忙朝后退去。

    “我靠！怎么回事？峡谷怎么倒塌了？”丁毅表情一呆，紧接着愤怒的大骂起来，心凉了半截。

    峡谷倒塌了，不也就代表着隐藏贡献点的任务无法完成了？

    “萧叶！”轻舞心头一紧，美目中充满了担忧。

    只有她知道，萧叶趁着混乱，先一步冲进了峡谷当中，现在情况怎么样？

    轰隆隆！

    峡谷山壁上的裂缝越来越多，然后倒塌了下来。

    嗖！

    突然，一道身影飞快从其中一个洞口中冲出，吸引了众人的注意。

    那是一个身穿黑袍，手持一把巨型战刀的青年，此刻看起来非常狼狈，浑身伤痕累累，气息低糜。

    “是萧叶！”郭涛定睛看去，顿时吃了一惊。

    先前他只顾着和盗匪厮杀，赚取贡献点，哪里会想到萧叶会孤身一人，冲进峡谷中。

    “终于出来了。”萧叶口中再次喷出鲜血，脸上露出一丝苦笑。

    他被那灰袍老者一掌拍中，虽然被万锻金身削弱了六成，可还是受了不轻的伤，冲出来的时候险些被活埋了。

    “萧叶，你没事吧？这是翠绿丹，可以修复玄武境武者的伤势，快点服用。”

    一个悦耳的女声传来，紧接着萧叶便感觉一阵幽香扑鼻。

    他抬头望去，只见轻舞飞了过来，从空间戒指中取出一颗碧绿的丹药，散发着勃勃生机的气息。

    萧叶感激的看了轻舞一眼，拿过来吞服了下去，运转力量化开药力。

    此时他身上，除了从星陨王国的城池中购买的普通丹药外，只剩下一颗万灵丹了。

    这样的伤势，服用万灵丹太奢侈了，而普通丹药只能暂时稳固他的伤势。

    而轻舞的丹药，很显然是从兑换大殿中兑换出来的，非常高级，萧叶吞服下去没过多久，就感觉强大药力在修复着他的伤势了。

    “这丹药肯定很珍贵。”萧叶暗道，心中松了口气。

    有万锻金身和丹药的双重作用，想必要不了多久，他的伤势就能复原了。

    “萧叶，你在峡谷中发现了什么，或者得到了什么？”郭涛双目喷火，恶狠狠的盯着萧叶。

    萧叶在天才营两次拒绝他，这一次又很有可能夺走了隐藏任务贡献点，他当然愤怒了。

    而且他们项南小队，栽在一个新人的手上，这本来就是脸面无光的事情。

    项南小队的其他成员，也一个个面色不善的盯着萧叶。

    “我在峡谷中的确有发现，只是这和你有关系吗？”萧叶冷冷一笑。

    听到萧叶的话，郭涛眸光一凝，面色阴沉了下来，看来隐藏贡献点的任务，果然被萧叶完成了。

    而且峡谷倒塌，很有可能也是萧叶做的。

    “把你的发现或者得到的东西，乖乖交给我，不然我今天一定出手狠狠教训你！”郭涛一身黄袍猎猎，恐怖的力量波动席卷而来，让虚空都震颤了起来。

    郭涛虚空踏步，向着萧叶而来。

    嗖！

    嗖！

    ……

    猎龙小队的队员见此，一个个手握兵器，拦在了萧叶面前。

    “郭涛，难道你想违背天才营的规矩吗？”轻舞一头秀发飞扬，双目寒芒炽烈。

    “天才营只是不许互相残杀，我出手教训这小子一顿，可不算违反规矩。”郭涛目光森然的说道。

    轻舞呼吸一滞。

    的确，有天才营的规矩在，郭涛当然不敢杀死萧叶，但是出手教训一顿还是可以的，到时候顶多是受一些责罚。

    对于郭涛而言，为了隐藏的贡献点，受一些责罚，也是非常划算的。

    “猎龙小队，给我护住萧叶，今天我看谁敢动他！”轻舞娇喝，九转玄武境巅峰的修为爆发出来，如同一位仙子衣袂飘飞。

    “想要动猎龙小队的人，也得看我同意不同意！”狂刀手中握着长刀，刀锋之上有着刀芒在吞吐，力量澎湃而出，战意冲天。

    郭涛冷冷一笑道：“你们猎龙小队区区八人，难道还想挡住我们两个小队？今天谁也帮不了这小子，除非他说出峡谷中的发现。”

    “你们给我把猎龙小队拦下来，这小子交给我来处置。”郭涛一挥手。

    顿时项南小队的队员飞快掠出，向着猎龙小队冲去。

    “上！”狂刀手握长刀，与项南小队成员激战了起来。

    猎龙小队其他成员，也一个个冲了上去。

    “郭涛，我来帮你拦住她，你去对付萧叶。”伤势稳定下来的丁毅，手中握着铁棍飞了过来，直接朝着轻舞砸下，如同泰山压顶。

    轰！

    那铁棍也是一把玄器，重重棍影让虚空剧烈的震荡。

    “给我滚！”

    轻舞一声娇喝，娇躯飞起，双掌朝着砸下来的铁棍推出，爆发出震耳欲聋的声响，恐怖的力量如同海浪倒卷了回去。

    丁毅身形爆退，牵动了伤势，面色变得苍白起来。

    同为九转玄武境巅峰的修为，他根本不是轻舞的对手，更别提现在还受了伤。

    “这女人的实力还真强，莫邪小队，配合我一起拦住她！”丁毅大吼道，再次向着轻舞冲去。

    而莫邪小队的成员，身形闪烁，将轻舞团团围住，各种攻击施展而出，拦住了轻，让她暂时不能突围而出。

    “萧叶，现在你还能找到人帮你吗？”郭涛一步步踏空走向萧叶，讥讽开口道。

    萧叶眼神变得冰冷起来。

    他没有想到，郭涛竟然真的敢对他出手，而猎龙小队的加上他才八人而已，已经全部被项南小队给拖住了。

    “说出峡谷中的发现，否则我让你吃尽皮肉之苦。”郭涛身形如同闪电冲了过来，高高跃起，携带着排山倒海之势，一脚向着萧叶头顶踩了下去，连空气都被踩爆了。

    郭涛这看似简单的一脚，竟然让萧叶有种避无可避之感，似乎四周的虚空都被禁锢了，他只能被动迎战。

    萧叶一咬牙，运转万锻金身，催动着霸龙镇天拳，打出了二十七条霸龙之气，抵挡着郭涛的这一脚。

    然而威力强悍的霸龙镇天拳，这一次却失去了效果，二十七条霸龙之气，竟然直接被郭涛给踩爆了开来。

    “一个才加入天才营的新人，能有这样的实力倒还不错，但也仅限于不错而已，值得让我稍微认真一点。”郭涛满脸狞笑，脚掌余势未停，继续向着萧叶头顶踩下。

    “稍微认真！”

    萧叶闻言火冒三丈，郭涛用脚来踩他，还说出这番话，分明是在赤，裸，裸的羞辱他啊。

    </br>

