    北城，并蒂宅。

    将酒肉递给段一鸣后，巫山就回了自己房间。

    关上房门，巫山拿出从文人殿宝库兑换到的黑色小旗。

    这面小旗有一个很霸气的名字，【血山河】。

    血山河展开时可以布置出一个血河大阵，大阵不仅仅有禁锢和防御的功能，还能吸收一些使用者的文气和气血，凝聚出一条血龙出来攻击敌人。

    攻击、禁锢、防御三位一体，这又是一件传世灵宝。

    巫山把玩了一会血山河后，酒意后劲上来，躺在床上沉沉睡了过去。

    次日一早，巫山被段一鸣唤醒吃早饭。

    吃完早饭，跟段一鸣打了一声招呼，巫山就往老师周朗坤府邸赶去。

    今日乃是第八日，每隔七日巫山就必须去周府听课，这是周朗坤给巫山立下的规矩。

    这个规矩，除非遇到大事，是不能够打破的。

    周府，书房。

    周六坤给巫山重新讲解了一遍《矩氏录》，让巫山对这部从小就看到大的经典，有了深一步的理解。

    “说到底《矩氏录》乃是一部启蒙的经典，从认字和遣词造句开始，很基础。”

    “基础固然重要，但一些让你认清人性和天地至理的圣人经典，也很重要。”

    周朗坤说到这，话锋一转，询问了一下巫山下一步打算。

    “对于第三境刻录进文气大斗的本命经文，你可有想法？”

    巫山摇摇头，他其实有点自己的想法，但还没有拿定主意。

    周朗坤本来想要说出自己心中的建议，但看到巫山脸上并没有任何焦急之色后，还是打消了想法。

    周朗坤一直觉得，巫山是一个有自己想法的读书人，他相信巫山。

    沉思了一会后，周朗坤跟巫山说了一件新鲜事。

    “后日，东城青莲湖沉睡了百年的芙蓉王即将苏醒，到时会有一个【芙蓉花会】，你陪为师走一趟。”

    巫山微愣，看着周朗坤，眼中闪过了疑惑。

    周朗坤也不急，轻啜一口茶后，才慢条斯理的给巫山讲述了起来。

    “东城的青莲湖，几百年前从青莲圣地移栽了一株芙蓉王，这株芙蓉王每百年苏醒一次，也就是开花一次。”

    “诗词有品级之分，这奇花异草也有品级区分，这株芙蓉王乃是六品灵花，就是对为师都有大用。”

    周朗坤说到这，就是算再笨，巫山也反应了过来。

    “老师，你的意思是弟子也有机会得到这芙蓉王？”

    周朗坤呵呵一笑，笑看了巫山一眼后说道。

    “成熟的芙蓉王，你肯定拿不到，这东西得第六境以上的老家伙才能染指。”

    “不过，每次芙蓉王苏醒，也会开出一些小一些、不成熟的花朵，虽说功效减了几分，但对你这样的后生来说，可遇不可求。”

    周朗坤看到巫山在皱眉思索，也不打扰，继续讲述了起来。

    “芙蓉王最有价值的地方是它的花瓣和莲蓬，花瓣可入药炼丹，功效可治百病，可治疗伤势，也可生骨造血。”

    “花瓣还可以将其研磨成粉末，掺和进灵墨中，不仅能让灵墨有异香，还能让写出的文字承载更多的才气。”

    “同样的，花瓣有的功效，莲蓬也有，而且功效更胜两分。”

    “对于你来说，莲蓬中的莲子还能增强你的气血之力，说不定还能让你快速进入气血第五境。”

    第五境这个字眼一出，巫山的呼吸都有些急促了。

    周朗坤看着巫山那有些急切的眼神，微微摇了摇头。

    “果然还是年轻了些，有些情绪和欲望怎么都掩藏不住！”

    周朗坤在心中感叹了一声，接着又说出了一个让巫山无法拒绝的理由。

    “你们这些后生，想要进入芙蓉花会，可不是件容易的事情，到时候会对你们设置考验门槛的，你得好好准备一番。”

    “嗯……芙蓉花会的考验，会提供免费的灵性文房四宝。”

    这句话，或者说这个消息，才是周朗坤说出来吸引巫山的。

    对于过得紧巴巴的巫山，芙蓉花会这样的机会，多多益善，求之不得。

    听闻有免费的文房四宝供应，巫山脸都笑开了。

    “后日芙蓉花会，学生定当前去！”

    书房内，师徒相互一笑，其中含义只可意会，不可言传。

    巫山在周朗坤府邸呆了一天，大半时间是在听课，小半时间是在后院陪小师妹周轻舟玩耍。

    当然陪同的还有小雀儿和小芸儿，以及周轻舟两个贴身丫环。

    大多数情况，都是巫山在远处看着一群十五六岁的小丫头叽叽喳喳、莺莺燕燕。

    傍晚，巫山在周府用过晚饭后才找机会溜了出来。

    落日余晖下的清河城显得有些梦幻，百姓们眼中有平和，脸上有笑容，跟城外的那些难民比起来，天地之别。

    巫山走过人流，拌着马咽车阗，一路向北。

    北城，并蒂宅。

    巫山坐在书桌前，将【墨海】、荡灵笔、鬼眼珠三样东西取了出来。

    接着巫山又取出了还剩大半瓶的异兽精血，以及一张灵纸。

    巫山往【墨海】中滴入了两滴异兽精血，又用鬼眼珠将其磨入之前的灵墨中。

    待一切准备就绪后，巫山提笔，在灵纸上写出了一首小诗。

    “泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    从起笔到收尾，一气呵成。

    稍后，一道四丈长，才气刚刚抵达传世之作的才气从灵纸中飞出，钻入巫山胸中文气大斗。

    不到一刻钟，巫山就清醒了过来。

    四丈长的才气，只让第三境的文气大斗增加了一升不到的文气，这让给巫山对之后境界需要的才气有了一个清晰的认识。

    第三境就这么耗费才气，那往后的第四境、第五境……第八境得需要多少才气？

    那恐怕得是天文数字了吧？

    想到这，巫山也不禁倒吸一口凉气。

    不过，巫山这人性格很粗，很快就想开了，也将这种杞人忧天的事情置之脑外。

    船到桥头自然直，巫山还是挺喜欢这种做事风格的。

    话说回来，巫山之所以写出这首小诗，乃是因为受到老师周朗坤讲述的芙蓉王影响，小试身手写了一首关于荷花的小诗。

    别看这首诗小，但才气却是到达了传世之作的程度，其中大有文章。

    这首诗叫《小池》，全诗都在小字上下功夫，以小见大。

    以阳光、树木、小荷、小池、泉眼、蜻蜓为背景，描述了一个蜻蜓点水、小荷翠绿、池水影绰的充满了诗情的画面。

    就在巫山思索欣赏小诗时，灵纸忽然从书桌上飞跃而起，灵纸上的文字也开始散发阳光般的光芒。

