    眼见徐坤走了，陈荔站了出来，她开口问陈搏龙：“徐坤所说的话，你要怎么解释？”

    “我为什么要解释？”陈搏龙紧紧注视着她，“徐坤口无遮拦，随口乱讲的，陈小姐也要认真？”

    “再说了，就算周萧真的去了东江，他想去东江，难道我们还能拦着不让他去吗？”

    这是诡辩。

    陈翔面色铁青，按着头，轻声说道：“博龙，我疼的厉害。”

    “三叔，咱们这就回去。”

    陈搏龙扶住陈翔，忽然听得一个有些慵懒的声音响起：“我说你们这些人，可真是够闲的，就算周萧真的去了东江，就算真的要和陈搏龙合作，这和你们这些人有什么关系？是眼红了，还是嫉妒了？”

    “说到底，陈家和周萧的事情，和你们有什么关系？”

    彭玉手里拿着酒杯，穿过人群，走到了最前面。

    她摇摇晃晃，看起来喝了不少，脸颊红润，别显滋味儿，不少人的视线在她的身上掠过。

    大多数人，关注点还是周萧和陈搏龙的事情上。

    看到彭玉出面，陈搏龙没觉得这是个好消息，她和周萧的关系相当不错，这个时候出面，肯定不会是给他们陈家开脱的。

    “你说是吧，陈搏龙？”

    彭玉醉醺醺的，打了一个哈欠，单手搭在了他的肩膀上，轻轻靠着他。

    她笑了笑，轻抿了口酒，话音一转。

    “其实大家最应该关心的不是这件事情，而是另外一件事情。”

    “什么事情？”有人嘴快，已经问了出来。

    彭玉道：“魏蔓现在，也在东江！”

    这话一出，语惊四座。

    “怎么可能？”

    “魏蔓在东江，陈搏龙却在这里？”

    “这……”

    “不可思议。”

    如果魏蔓是王后，陈搏龙就应该是最忠诚的骑士。

    可现在是，王后去了东江，他这个骑士却在江州……让人浮想联翩。

    “没什么不可思议的，因为周萧和魏蔓是一道儿去的东江。”彭玉倒了一杯酒，在侍者手中的托盘上放了一张照片。

    照片朝上，分明是魏蔓和周萧一起从飞机上下来的场景，两个人十指相扣，相当亲密。

    这更让人浮想联翩了。

    难道是，魏蔓被陈搏龙当成了礼物？

    如果是这样，这就有意思了……

    不太可能，魏蔓的背景远比很多人想象的还要深厚，区区一个陈搏龙不可能摆弄了她，更不用说把她当成礼物送出去了。

    是陈搏龙退出了？

    这是最有可能的，魏蔓毕竟是个女人，她又是郑夭夭的人，想要拉拢不太容易，还不如放任周萧和魏蔓在一起，卖个人情。

    这样一来，既没有什么损失，又能和周萧拉拢关系。

    还有一个可能。

    魏蔓和周萧是自由恋爱，她只是担心周萧安危，跟着到了东江。

    这个可能性是最大的。

    假如陈搏龙真的要和周萧合作，为什么不在这个时候回去东江？

    原因可能有两个。

    第一是因为魏蔓，第二是因为他留在江州还有事情要做。

    宴会在场的这些人都是老狐狸，稍微动一动脑筋，就能得出一个最接近真相的结果，根本用不着彭玉来引导。

    一时间，宴会厅中便纷乱了起来。

    人人脸上似乎都写着两个词。

    “绿帽。”

    “无耻。”

    瞧着陈搏龙猪肝色的脸色，以及几欲昏厥过去的陈翔，彭玉继续说道：“哦，对了，还有一件很有意思的事情。”

    又是一张照片！

    陈搏龙垫着脚去看，看到的是打着石膏，脸色难看的陈擒虎。

    “车祸了？”有人疑惑。

    “不是。”彭玉微启朱唇，缓缓道：“是被人打伤的。”

    “打伤的？枪？！”

    “不是枪，就是正常比武，被周萧一拳打断了他的手！”

    “什么？！”

    宴会厅顿时炸了。

    陈擒虎是个莽夫没错，可他闯出了一些名声，没有人不怕这样的人，曾经在一场地下拳赛上，陈擒虎甚至将一名对手打至残废。

    那是一名职业拳手，打拳打了很多年，就这样的一位拳手，居然会比不上周萧？

    周萧一拳能将陈擒虎的一只手打断，一名职业拳手却根本挨不住他拳头，这是为什么？

    陈搏龙心头一紧，知道今日是彻底中计了。

    没有人不好赌。

    在东江，地下拳赛的举行已经到了一月一次的地步，只要陈擒虎出场就是夺冠大热门。

    他第一次出场的时候，各地富豪汇聚而来。

    这些人中，就有不少！

    这些人没蠢到要在这个时候找陈家的晦气，只是心中暗暗记下了这件事情，那场拳赛一定是陈家暗中捣鬼，陈擒虎赢得绝对不光彩。

    要是因为赌，赌输了，那没话讲。

    可这哪儿赌输了，分明是被人算计了！

    这个仇，记下了！

    如果这是在拳赛，这个时候，陈搏龙一定会被围殴致死。

    彭玉挑起了这些事情，陈搏龙现在也没解释的法子，放了一句狠话：“彭玉，这件事情，我们陈家记下了。”

    其实，他很清楚。

    这件事情过后，陈家必定会面临很大的信任危机，到时候不用说对付彭玉，只怕连家里那些老顽固的心，都不一定能够稳住。

    ……

    现在，车里。

    陈翔本来是没头疼病的，可他现在头疼的恨不得用自己的脑袋将车玻璃给砸碎。

    这头疼还会传染。

    陈搏龙，也是这样！

    陈翔安慰他道：“你也不用太着急，虽说这些事情被彭玉抖落出来了，但只要稳住周萧那边，达成合作，就算受点儿委屈，三叔也没事儿。”

    “稳住个屁！”

    陈搏龙紧咬着牙，狠狠说道：“彭玉这么做，就是周萧在主使，三叔你想想，要不是周萧，彭玉怎么可能会知道小虎受了伤？”

    “可是，周萧他不是答应……”陈翔茫然。

    “缓兵之计。”陈搏龙道。

    “再是缓兵之计，他在我们手里，难道他还能长上翅膀飞了不成？他这么做，对他，对我们，可是一点儿好处都没有。”

    “我也在想这个问题，而且……”

    “而且什么？”

    “周萧可以随机应变，魏蔓呢？她来东江，总不可能是周萧的安排吧，如果不是他的安排，凭什么会有今天的安排？”

    陈搏龙的眉越发皱紧。

