
    “呼呼、呼呼～～”

    此时的锦鲤斗兽城，正包裹在一片火海之中。

    城正南门外，足有三四千人手里拎着刚刚煽风点火的工具，一个二个都被火光映照出了橙红色的皮囊。

    一名黄毛卷发的壮汉一边欣赏着自己纵火焚城的“壮丽”画卷，一边撇了撇嘴，有些不爽的吐了口吐沫：“呸！”

    “这些蛮荒兽还真是够贪心的，这么一大把毒火铺洒开来，都不怎么能赶的动啊……”

    这黄毛卷发的壮汉名叫达图奇，乃是达氏部族的一员壮年悍将。

    他肌肤赤红如火，头发却是棕黄色的，还有些自来卷儿，再加上其性情暴虐，人送外号：“金毛火甲狮”！

    “喂喂喂，老子之前没给你们饭吃吗？都他妈给老子用力一些！”

    达图奇大嘴一张，高声呼啸：“半柱香以后，老子要看到整座锦鲤斗兽城都是火海一片，再也找不出半个活物。”

    “要是做不到，不论人、兽，还有几个活口、老子就从你们之中杀几个人来抵命！”

    达图奇此言一出，那些负责扇风助燃、调整火势方向的数千名兵将齐齐打了个寒颤，手上的动作又快了几分。

    他们深知，达图奇这暴虐的性情也不是一天两天了。

    只要是他说出口的狂放狠辣之言，十有八九都会兑现的！

    “咕唔……要不是达图奇有个好爹，像他这样性情过于残暴、实力也称不上是同辈中人里面最顶尖的家伙，怎么可能在十年内爬到中将的位置上？还特么能独领一军？”

    “唉，没办法，谁让他的老爷子是我达图奇部族最牛逼的上将呢？”

    “不错，达图奇的父亲可是货真价实的青铜勇士，听说已经达到了青铜中段的地步，比之咱们青铜勇士后期境的王上、也仅仅是稍逊半筹而已……”

    “行了，都少说点废话吧。达图奇性子是狠辣暴虐不假，但跟着他混，也的确比待在其它部队更容易混到军功、得到犒赏。”

    “就是，赶紧干活儿吧，免得稀里糊涂的就丢了小命！”

    正当此时，远在三四十里外的一片密林内行进的一行人中。

    一名身着白衣、骑乘烈马的小伙儿突然皱起了剑眉，猛地拉紧了马缰。

    这身着白衣、看卖相比寻常蛮修要纤瘦许多的男子不是别人，正是辰申！此前，老蛮王收到锦鲤斗兽城被屠的消息后，本着搜查相关信息，顺便让辰申和凯奇莉更好的融入部队、立下战功的心思，就把“巡查荒城”的任务交给了人卫军“第三青铜军团”和“癸字号黑铁军团”共同执

    行。

    一个白银军团下辖三个青铜军团，一个青铜军团管三个黑铁军团。

    而辰申的“癸”字号黑铁军团，在“甲、乙、丙、丁”等等一连串的排号中，名列第十。

    换而言之，癸字号黑铁军团并不隶属于任何一个“青铜军团”。

    而且很不幸的是，癸字号黑铁军团是纪律性最乱、最差的存在，其中成员多由那些老兵油条们构筑而成，几乎没谁能指挥得动。

    起初，老蛮王在“人卫军”中组建这支位列第十、实际上却超脱了“人卫军”管辖的“癸”字号黑铁军团，是为了把它培养成一把总督全军行动力的尖刀利刃。

    只可惜，老蛮王从人卫军里头抽调六百来位老兵容易，可要想找一位能够驾驭这些老兵、并将这支拥有“特殊使命”的部队指挥如臂的统领，却是无比的苦难——

    因为这位统领首先要有足够强悍的能力、让兵士们信服。

    其次，他还必须跟凯氏部族的那几位上将并无牵连，以免督军之时处事不公。

    最后，他最高也只能是一位新提拔上来的少将，连准中将都不行：因为中将以上的将领，都属于高级统帅了。

    让本就已是位高权重了的高级统帅去带领一支不过六百来人的督军，换成谁心里都不会好受吧？

    正是因为这种种特殊的缘由，老蛮王定下过的几任“癸字号黑铁战团”的统领，无一例外的成了空有其名、却并无其实，根本就指挥不动部队的摆设品。

    久而久之，老蛮王也就放弃了原本的打算。

    他索性让这个烂摊子就这么烂着，等到瞅准了合适的继位者以后，再把这支“特殊部队”配发给他。

    一来，这种腌臜之地、混乱之所，最适合检验对方的能力了。

    二来嘛，如果这名继位者干的真心不错，老蛮王倒也不是不能亲自出面，明里暗里的给他创造些更有利的条件。

    假以时日，癸字号黑铁战团、三大青铜战团、乃至于这原本无主的“人卫军”，都掌控在继位者手中的时候，老蛮王也就能放心大胆的移交权柄了。

    那时候，他也不必担心自己魂归西天，部族中会有军权在握的家伙出来搞破坏……

    正是由于上述原因，这癸字号黑特战团虽是个大大的刺儿头，可对于能够真正驾驭它的将领来说，却是一笔巨大的财富！

    别的不说，光看癸字号黑铁战团将士们的平均实力，就远非其它人卫军所能媲美的。

    另外，有句话说得好：老兵不死，只是逐渐凋零。

    癸字号黑铁战团中，十有八九都是老兵。

    就算是在蛮修实力相当的情况下，老兵无论是战斗经验、还是对敌时的胆魄与急智，都远非那些半新不旧的家伙所能媲美的。

    更别说那些菜鸟般的新兵蛋子了……

    所以，辰申一上来能够统御这么一支队伍，也该偷笑了。

    不过现在，辰申的队伍是与人卫军第三青铜军团一同行动。

    癸字号黑铁战团虽不受对方的管辖，但是统领第三青铜军的凯海平，却是一名货真价实的准中将。

    这货刚开始就仗着自己官大一级和老资历的优越感，没少对辰申冷嘲热讽。

    不过辰申看在这老家伙跟凯庞关系不错的份儿上，也没多做计较，只当对方是在放屁，左耳朵进右耳朵出。

    凯海平自讨了个没趣，倒也没有继续刁难辰申，只让他的癸字号黑铁战团充当起了开路先锋的角色……而此刻，辰申散布而出的神魂之力、猛然捕捉到了锦鲤斗兽城周遭的异样，拉住马缰后厉声喝道：“停！”
