    徐凌走进，侯毅这胆小的居然因为铁傀儡的样貌，而且是初次所见还在惧怕着。

    他没志气地躲在了徐凌的身后。

    而正面的徐凌，毫不吝啬地翻了个白眼。

    “陆瑜，没想到你们这么快就搭建好了住所？”

    徐凌挂着笑，走进他们。

    陆瑜天然从这个人身上感觉不到恶意，而且他的所作所为并非无理。

    面对笑脸人，而是跟自己没仇的人陆瑜向来是不会做打脸的举动的，要不然可多扫兴。

    于是陆瑜也挂上了营业式的笑容，回答：“怎么样，还不错吧，就住八九天的时间我寻思就随便建一建。”

    徐凌内心有一只羊驼在奔跑。

    这叫还不错？

    如果陆瑜他们所住的房子叫随便建一建的话，那么他们住的那叫什么东西？

    徐凌嘴角抽搐，该不会让他们自己承认自己的房子在陆瑜他们眼中堪比狗窝吧。

    绷不住了兄弟们。

    徐凌笑容僵硬地继续了话题：“没想到你看起来年纪轻轻居然还有这种天赋。”

    “也不算是天赋，就是随便搞一搞。”

    够了！小伙子不要再继续凡尔赛下去，让你第六区老哥们的脸往哪儿搁啊。

    陆瑜纳闷，徐凌怎么走了这么快又回来了。

    等他看到躲在徐凌身后，那些畏畏缩缩的人之后他便明白了。

    大概是这些人又看不顺眼他们什么东西了，所以把徐凌请了回来。

    可惜，被告状的徐凌根本没有主持公道的意愿，看他笑呵呵的态度就知道了。

    而且此刻，徐凌的眼中绽放着光芒，仔仔细细地从上到下开始打量着陆瑜他们的建筑。

    他的眼中充满野心，陆瑜看出来他的愿望可是不满足于此，第六区虽然比第七区的面积要大上不少，但是看起来也装不下这只飞鸟了。

    不过，陆瑜也不怕他偷学，他从小玩到大的游戏，如果短短几眼就能被他偷学个大概的话，那这个游戏如此简单根本不会让陆瑜沉迷近十年。

    徐凌从最上方，看到最下方终于看到了被陆瑜安排在角落的铁傀儡们。

    “小伙子，我想请问一下，那是什么东西？”

    陆瑜顺着他的手指看过去，看到了抱团的铁傀儡三只。

    “嗯，那是我们饲养的守卫。”

    “守卫？”徐凌眼睛又亮了。

    陆瑜和他带来的东西简直在不停刷新三观。

    徐凌开始严重愤恨，为什么有各区之间尽量减少往来的规矩，还有他们一直觉得第七区就是落后贫瘠固有思维。

    如果他们早一点和第七区往来学习，可能他们第六区根本不会止步于此，而是拥有更多的发展。

    陆瑜见徐凌都用上了“请问”，如此好的态度陆瑜决定给他解答一下。

    “他们是我偶然发现的，便带回到了村子里面，他们只攻击怪物，不会攻击我们村民，对我们也很友好。”

    徐凌激动地抓着陆瑜的肩膀：“你说的话，是真的？！”

    陆瑜理解他一下遭遇冲击，怀疑真伪的态度，于是他点了点头肯定：“当然是真的。”

    “我的天呐，那他们听你的话？行动起来方便吗？”

    陆瑜看从他的眼中看到了别的东西。

    嗯？这小子似乎在搞什么东西需要铁傀儡他们？

    “不，他们不会听从我们的话。”

    “给他们圈定范围的话，他们会在里面活动，会主动攻击入侵的怪物但是不会跟随我们，最重要的是……其实他们很笨拙，并不擅长走不平坦的路。”

    徐凌顿时有些失望。

    “原来是这样啊。”

    听话无脑还强大的免费打手，果然是不可能存在的。

    侯毅他们听了陆瑜的讲解，才知道那看起来可怕的怪物，只有利而无害。

    方强看着那东西，突然发出犀利的问题来：“你有那么厉害的玩意儿，干嘛要逃出第七区啊？”

    陆瑜笑着问他：“那你干嘛要逃出第七区呢？”

    陆瑜的笑容灿烂，越让方强惧怕。

    而他的额头留下一滴冷汗来。

    陆瑜看得他浑身发毛，才放过他，对徐凌解答：“毕竟双拳难敌四腿，僵尸的数量实在是太多了，所以我们才不得已出逃。”

    “究竟是怎么样的怪物？”

    陆瑜笑容一收，告诉他们：“是不怕阳光数量可怕的变异僵尸，而且他们会拆毁我们的壁垒。”

    方强抚平自己的心口，似乎在感慨幸好自己老子跑的早，如果真碰到这种东西怕不是自己没有活路。

    “什么？！”

    侯毅一听，魂儿差点都吓掉了。

    “完了，完了。”

    “姓徐的，你听到他说的了没有！他说的那种怪物真的存在的话，如果追着他们来到我们区可怎么办？！那我们第六区也不是彻底完蛋了啊！”

    侯毅一着急，甚至蔑视徐凌的身份。

    徐凌听有人居然见他自己的身份，自然也是不含糊地表达了自己的怒气。

    “侯毅，注意你的言辞！”

    徐凌显然是适合作为领导人，此刻如果不是纠正他的言辞，而是先去辩解他的指责的话，那么他在第六区的人心中的地位肯定是大打折扣的。

    而他也表现出了自己的坦荡，淡定地问陆瑜：“那些怪物现在在哪里？”

    徐凌这个人的脑子不错，一句话问到了点子上了。

    侯毅被徐凌呵斥一声没了气焰。

    陆瑜看着他的样子，好像是在看着一只傻子。

    “小瘦子，如果这里不安全，我能在这里搭建房子？”

    “你怎么不用你的猪脑子想一想呢？”

    侯毅第一次被人的用如此直白的言语，说出了让他难堪的话来。

    他的脸上挂不住，几乎想要落荒而逃。

    但是陆瑜摁在他肩膀的手却在暗暗施力，让他无法动弹。

    该死！

    陆瑜显然比他年轻，但是他曾几何时被晚辈叫小瘦子，而下还用如此居高临下视线和语气？

    “你放手！”

    侯毅努力想要扒开陆瑜的手指。

    “你告诉我，你的小脑瓜子里面都装是什么东西？”

    侯毅憋得面色通红，差点破口大骂的时候陆瑜松开了手。

    “以后，长点脑子，觉得外面来的都是坏人，怎么提防我们这些友好的邻居，而不地方那些别有用心的外来客呢？”?

