    做了几个深呼吸，冷静下来后，庄义生点开了与“冰老师”的聊天记录。

    ……

    【庄义生】：我喜欢你，做我女朋友吧！

    【冰老师】：义生同学……你……

    【冰老师】：不要拿老师开玩笑哦！

    【冰老师】：……

    【冰老师】：怎么不回我啊……

    【冰老师】：其，其实，我，我也喜欢你很久了……但是，我们毕竟，是师生……

    【冰老师】：但是如果你不介意的话……我，我是可以和你谈对象的……

    ……

    冷静，冷静，冷静……庄义生，你要冷静……

    冷静，冷……冷静个头啊！冷静？！

    这叫他怎么冷静？

    是冷静到冰川融化的那种冷静吗？

    老师啊！老师！

    你，你怎么就答应了呀！

    说好的，师生关系呢？

    怎么就变成了禁断的师生恋了呢？？

    为什么这种小说都不敢写的剧情会发生在我身上啊！

    完了啊……真的……脚踏五条船了诶！！

    伊藤诚都要时间发展出五条船，他庄义生倒好，一个觉醒来，就直接特么踏在五条船上了！

    岂可修！

    “天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤……”

    啊？

    觉得世界都灰暗下来的庄义生，听到背后突然响起了灰暗的音乐，他转头看向身后。

    身后是他的废柴后座，郑锐，一位资深网抑云。

    每天第一节课前，中午12点，下午第一节课前，深夜12点，他都会准时进入网抑云状态。

    已经和郑锐相处一年的庄义生，已经习惯了他的网抑云。

    但是今天，不知道为什么，他也好想……网抑云…

    生而为人，他很抱歉……

    一次性谈了五个女朋友，他很抱歉……

    “呐呐呐……郑锐，你说，如果有一天给你一个机会，能够大开后宫，你会怎么做？”庄义生看似不经意地开口问道。

    “哈？”正在网抑云的后座郑锐抬起头来，用一种看白痴的眼神看着庄义生：

    “你是二货吗？你是八嘎吗？这种事实还用想吗？当然是抓住这个机会，然后大开后宫，完成男人的梦想啊！”

    像是天空突然被撕裂开来，像是世界上发明了外卖这种好东西，就像是一道光，照进了庄义生漆黑的内心一般。

    郑锐的话，仿佛是撕天一爪，直接破开了庄义生内心犹豫不决，迟钝不解的阴云。

    带师！我悟了！

    “我悟了啊……悟了……大彻大悟了属于是……！”庄义生仿佛已经抓住了人生的目标。

    搜哒呦！后宫……才是身为一个男人活着的意义啊！

    现在，有这么一个大好机会摆在自己的面前，怎么蹉跎光阴，让它白白离去呢！

    他决定了，他要开后宫！他要左拥右抱，继承伊藤诚的遗志，向五河士道学习！

    “对了？你问这个干嘛？”郑锐有些奇怪。

    “没有什么，就是帮我一个朋友问的。”

    “你这是无中生有，算了，不理你了罢了！”郑锐作为刚才在【金发王女】到来的时候，坐得离庄义生最近的人，自然是听到了一些东西。

    但是有时候，这种事情，得选择性忽视。

    不然活不长的！

    人间太痛苦……不值得……啊……又网抑云起来了。

    庄义生撇了一眼又进入状态的郑锐，没有在继续对话，而是转过头去，内心已经对未来燃起了希望！

    草泥马！燃起来了！

    爷要开后宫！爷就是下一个五河士道！

    哐当！——

    好了！又燃不起来了！

    突然的碰撞声在庄义生的身旁响起，他闻声转头，在看到来人是一位绑着麻花辫，带着黑色方框眼镜的女生的时候，他，愣住了。

    那声碰撞声是这位有着危险发型的女生将沉重的书包放在座位的上的声音。

    而这一声，也直接将他拉回了现实，将他心中刚刚燃起的名为“伊藤诚”的人格，直接给它浇灭了…

    这位站在一旁傻傻愣愣不知道干什么的女生，正是他昨晚的表白对象之一，他的好同桌，青苓儿，此刻的她，正站在座位旁，似乎是想要坐下去的样子。

    但是由于书包太大了，占据了几乎整个座位，这让这位带着眼镜的女生有些无从下坐，呆呆地站在原地想了好一会，终于想出了解决方案。

    她将书包先拿起来，自己先坐上去，然后再把书包放到大腿上。

    好了，成功坐下了！

    用时1分钟接近2分钟……

    “这波操作给我看傻了属于是。”庄义生实在想吐槽一句。

    女生听到庄义生的声音后，全身一下子像是DNA被修改了一样，浑身颤动了一下，像是想起了什么不太好的事情，耳畔子一下子变得通红。

    听到庄义生的吐槽，她没有选择回话，反而是有些心虚地扶了扶眼镜，目视着自己的书包，丝毫不敢转移一点视线，然后拉开书包的拉链，从里面把一本有一本的书给掏出来。

    这让一旁的庄义生看得有些奇怪，不如说是……有些不太习惯。

    因为平时的这个时候，这位憨憨同桌都会小声地开口回怼一句，虽然最后总是以因为说不过他而满脸涨红地在那里生闷气为结局就是了。

    不过今天憨憨同桌的反常，庄义生也是知道原因的，不如说，都是因为他自己的锅。

    “你又带这么多的书回去……反正你带回去也不看，有什么用呢……学又学不会，带回家还那么重……真的搞不懂！”

    庄义生努力地找到一个话题，想要让两人之间的气氛变得正常一点。

    这回，青苓儿有了反应，她猛地转过头来，盘着的麻花辫一甩，微微张口，想要辩论些什么……但是憋了半天，涨红了脸，她也说不出些什么，只好又只能转过头去，收拾着自己的书本。

    “你变了……你变得高冷了……我们同桌之前是没有了感情是嘛？”庄义生故作心痛的模样，想要以此来缓解两人间的尴尬。

    此刻的青苓儿愣了愣，她的脑子里都是昨天晚上的事情……

    因为事情发生的太突然，让她一时间不知道该怎么办……

    等等……

    好像……昨天发生的事情，是梦啊！

    那没事了！

    原来都是自己的yy啊！

    青苓儿想到这里不由得脸色微红了一些，但是一想到这都是梦，就让她又很快恢复了正常。

    思维恢复冷静的她，很快就找到了反驳庄义生的话，区区一个义生，还敢这么嚣张？

    “你……乱说！我，我带书回去，是有学了一点点的魔法矩阵的！”青苓儿鼓起腮帮子，发丝略微下垂，有些不满地盯着庄义生看。

    “你这个一点点，不是亿点点……真的就是一点点是吧？哎……迅儿哥的那句《学无止境》，你是学到狗身上去了啊……你堕落了啊……哎……”

    庄义生见到青苓儿终于恢复了正常的状态，心里也算是变得有些轻松下来，开始了正常的对线。

    “可是……我现在已经快成为中级魔法师了，就差去通过一下测评了……义生你却还是下级魔法师诶…”青苓儿小声地揭开了某些非常大的事实。

    这下轮到庄义生有些尴尬了，他咳嗽两声，缓缓开口：“你懂什么，读书人修为低，这叫低吗？这是谦虚，不争强好胜，我是不屑与你们这些匹夫争风，有损我读书人的颜面！”

    “我，我是女生……匹夫是男的……”青苓儿弱弱地提醒一句。

    “这不重要……”庄义生还想继续说些让人难懂的话，但是他裤兜里的手机突然振动了一下。

    这让他停下了对话，拿出手机，按下开机键，撇了屏幕一眼。

    【企鹅消息：来自学妹的一条未读消息】

    这让庄义生不得不转过身去，停下和憨憨同桌的对线，打开企鹅聊天。

    这不敢乱闹的，谁知道怠慢了那位“学妹”，她会给他惹下多大的事情，搞不好，这脚踏五条船的事情，就要一下子全暴露了！

