    无名山谷。

    肖遥和赵鑫两人向着山谷的东面继续搜寻过去。

    而那个穿着黑色唐装的封老，还有蒙烈两人，则默契的向山谷的南方走去。

    实际上，封老一开始也准备对肖遥和赵鑫两人下手，不过，他亲眼目睹了赵鑫的身手，而且感知到肖遥身上有一股莫明的危险的感觉后，他就放弃了。

    他的手下全都死了，只剩下了他和蒙烈两个人，在这荒山野岭里，一旦杀人不成，很可能就会被人反杀了。

    而封老这次进山的目的，明面上是要来寻找那棵500年份的野山参，实际上还有其他更重要的目的。

    “先去把正事办完再说，这两个人以后有机会再……”封老眯着眼，冷冷的看了一眼肖遥和赵鑫的背影，低声说道。

    “是！封老！”蒙烈赶忙答应道。

    两人向着山谷南方走去，很快钻进密林中，消失不见了。

    “肖大哥，你说这个老头和那个大汉是什么来头？他们为什么会有枪？”赵鑫小声的问道。

    “应该是地下江湖的人！我们现在已经不是军人了，没权利去管他们，更没权利杀人，就让他们走吧。”肖遥淡淡的说道。

    对于肖遥来说，若是真想要杀了封老和蒙烈两个，其实很简单，只需要以玄巫之力控制封老或者蒙烈其中一个人，让他们自相残杀就行了。

    到时候他们俩死了，也绝对查不出任何肖遥出手的痕迹。

    “刷刷刷……”封老和蒙烈快速穿过山谷，然后转了一个圈，回到了刚才山谷对面的悬崖上。

    不知道是巧合，还是上天注定的。

    他们寻找的东西，跟清风寨老者看到的500年份的野山参，在同一个山谷中！

    只是，封老和蒙烈要找的东西，在悬崖峭壁中一个隐蔽的山洞中。

    两人把背包里带着的绳索绑在大树上，然后一点点向悬崖下降落下去。

    当他们降落到距离地面188米的时候，这才停了下来。

    在他们的面前，是一片坚硬的崖壁，有的地方还带着积雪和大片大片的积冰。

    换做普通人，就算是身上绑着绳子，也根本没办法在崖壁上攀爬。

    “应该就是这里了，找找有没有什么记号。”封老说道。

    “是！”蒙烈赶忙答应着，开始在崖壁上仔细查探起来。

    另外一边，肖遥和赵鑫两人也安心的寻找起500年份的野山参来。

    他们也发现了封老和蒙烈在悬崖上攀爬着，估计是在寻找什么东西。

    不过，那就不是肖遥和赵鑫感兴趣的了，对他们来说，最重要的还是500年份的野山参。

    “封老，找到了！”过了足足10分钟后，蒙烈兴奋的喊了一嗓子。

    一旁正在闭目养神的封老猛的睁开眼睛，双脚在崖壁上一蹬，荡到了蒙烈的身旁。

    此时，在蒙烈的面前，一块不起眼的黑色小石头上，有一个巴掌大小的印记。

    那印记看着应该有几十上百年的历史了，经过风霜雨雪的侵蚀，已经有些模糊不清。

    但是，封老却一眼就认了出来，那是一个倒着写的“無”字！

    無量门！

    一个在大夏国传承超过1000年的神秘而又强大的宗门，他们在大夏国有三个宗门圣地。

    其一就是無量门创派之始，祖师所在的云溪無量山的原始森林深处。

    其二则是在大西北的戈壁沙滩的深处。

    其三，就是长白山！

    不过，大夏国近代历史上被其他国家入侵，無量门不得不转入地下，他们千百年来积攒的海量财富也不得不分批隐藏起来。

    长白山这里的無量门几乎被当时的岛国小鬼子屠杀殆尽，不过，無量门数百上千年来积攒的财富，却早就藏了起来。

    岛国小鬼子找遍了长白山也没能找到。

    如今，数十年过去了，大夏国早就鼓舞生平，国泰民安了，無量门也慢慢的恢复元气。

    为了恢复和发展宗门，無量门的门主绝对启用长白山圣地，挖出当年隐藏起来的巨额财富。

    而封老和蒙烈都是無量门的人，只不过蒙烈是长白山圣地一脉仅存的独苗，而封老则是从云溪無量门派来的。

    “就是这里！你让开下，我来开启！”封老眼睛一亮，脸上浮现出兴奋的神情来。

    这可是百年前的無量门隐藏起来的财富，里面到底有什么宝贝？值多少钱？没人知道！

    “啪！”封老身上猛的爆发出一股强悍的气息来，手掌上凝聚出一个“無”字，随后狠狠的拍到了那块黑色的石头上。

    “咔咔咔！”一阵阵令人牙酸的机括声响起。

    那块黑色的石头上倒着写的“無”字瞬间变得无比清晰，甚至绽发出淡淡的光芒来。

    又过了大约一分钟时间后，崖壁上突然裂开一道一米多宽，两米多高的裂缝。

    封老想也不想率先钻了进去，蒙烈眼睛微微一眯，紧随其后也钻进裂缝中。

    “啪！”封老从腰间取出一个强光手电筒，向前面照射过去。

    顿时，一片金灿灿的光芒在山洞中亮了起来！

    “哇……”两人都目瞪口呆，一时间一句话也说不出来。

    山洞不大，也就十几个平方的大小，里面却密密麻麻的堆满了各种金条，金币和黄金玉石首饰等等。

    强光手电筒照上去，顿时整个山洞金光灿灿，耀眼无比。

    初步估算下，这些黄金至少有5000斤以上，玉石还有银器等等也得有几百斤。

    按照当下国际金价每克差不多400大夏币来算，价值超过2亿以上！

    短暂的震惊和兴奋之后，封老快步走上前去，在一堆金币中翻找起来。

    很快，一个通体漆黑色，不知道是什么材质打造而成的令牌被他翻了出来。

    令牌上用红宝石镶嵌出一个“無”字来，正是無量门长白山一脉的门主令牌！

    “蒙烈接令！”封老转过身来，一脸肃容的喊道。

    “蒙烈在！”蒙烈赶忙单膝跪地，满脸期待和兴奋的看向封老。

    “从今日开始，你就是無量门长白山一脉新任门主了！令牌你收好了。”封老说着，走到蒙烈的身旁，把令牌递给他。

    就在蒙烈刚要接下令牌的时候，突然间，一股狂暴的力量向着他的脑袋上狠狠拍了下去。

    封老的脸上满是疯狂和狰狞之色，这么多的财富让他心生邪念，只要把这些黄金一点点取走，完全可以去国外过上奢靡无度的生活。

    只要不那么作死的浪费，一辈子都花不完！

    既然如此，又为何非要在大夏国的云溪省原始森林里苦哈哈的待着？

    因此，封老直接动了杀心！

    只要杀了蒙烈，就没有任何人知道这里的秘密，也不会有人知道是他把無量门的黄金全部取走了。

