    西域和草原，对陈国来说，意义是完全不同的。

    草原是陈国的生死大敌，他们凶悍无比，几十年来，在陈国边境烧杀抢掠，将汉人看做是牛羊牲畜，肆意凌辱，陈国称呼他们为“蛮子”，是有一些畏惧的因素在里面。

    如今草原和陈国走向和平，百姓心中更多的感觉，是松了一口气，骨子里对于肃慎人的畏惧，依然没有消失。

    而西域，自陈国立国以来，西域都是陈国的附庸。

    他们和陈国向来没有战争，视陈国为上国，每隔几年便会进贡一次，陈国百姓见了西域人，自然而然的便会生出一种高人一等的感觉。

    因西域女子多美貌，且比起汉人女子，多了几分异域的野性，京中有许多权贵官员，都喜欢纳西域女子为妾，但西域距离京师太过遥远，他们的这个诉求，往往得不到满足。

    数十年前，就有人发现了这其中的商机。

    他们携带大量的物资，深入西域，换取西域女子，因西域小国大都穷困，他们用少量的丝绸，茶叶，瓷器，就能换的一个活生生的人回来，再高价卖给京师的上层人士，继续用得到的银两，扩大商队规模，如此往返数次，便能积累到极为庞大的家财。

    当然，商人追逐利益，有人连那些少量的成本也不愿意付出，暗中掳掠西域女子，诱拐回京师，做着没有本钱，却能获取巨大利益的生意。

    朝廷之前对此是明令禁止的，陈国自称为礼仪之邦，自然不能对友邦做出如此的事情。

    但此一时彼一时，小宛这几年日益强大，对陈国形成了巨大的威胁，两国边境摩擦不断，陈国自然不会立法去保护敌人。

    这便导致某些人更加猖狂，毫无掩饰，肆无忌惮的做着贩卖人口的事情。

    令人讽刺的是，小宛虽然和陈国形势紧张，但却从不杀俘，不虐俘，也不在陈国边境烧杀抢掠，他们会用陈国的战俘，来换回本国的俘虏，也曾派遣使者进京，抗议陈国某些权贵的暴行……

    当然，陈国对此是不予理会的。

    即便是有些御史言官出于内心的羞愧，关于此事提出了一些建议，也很快就被反对的声音淹没。

    对于陈国来说，小宛就像是一个翅膀硬了的小弟，一直以来都是低人一等的小弟身份，却在某一天要脱离陈国的控制单飞，做大哥的心里自然不会舒服。

    楚国也曾是陈国的小弟，也想要单飞，陈国对楚国的态度和对小宛全然不同，是因为楚国的翅膀太硬，硬到陈国也不想去和他们碰一碰，只能看着这位小弟日渐强大。

    很显然，陈国不想小宛成为第二个楚国。

    怀王翻阅着手中的资料，有些自嘲的笑了笑，说道：“礼仪之邦，到底谁才是礼仪之邦，有些人满口仁义道德，却是一肚子男盗女娼……”

    和怀王接触久了，唐宁逐渐意识到，他看似咸鱼，却是有一个愤青的灵魂。

    唐宁也在翻阅关于小宛的资料，能够理解怀王此刻的心情。

    虽然他不是陈国人，但起码也算半个，作为半个陈国人，他此刻的感觉，只有羞愧。

    和陈国相比，小宛更像是礼仪之邦。

    他们对待俘虏更加人道，也更加人性，在他们善待陈国战俘的时候，陈国人结伴前往西域，掳掠普通百姓，贩卖回国，为奴为婢。

    他们国内，女子也可以为官，这在陈国就是一个笑话，大儒们笑他们阴阳颠倒，乱了伦理纲常，不久国之将亡。

    他们国内，贵族犯法，与庶民同罪，此时陈国的权贵，还在用银子买人命。

    在别人看来，小宛是一个笑话。

    在唐宁眼中，对方在制度和格局上，已经不知道超出了陈国，超出了世界多少年。

    小宛人眼中的陈国人，和陈国人眼中的肃慎人，应该是没有多大区别的。

    一个被欺压欺辱了数十年的小国，凭借自己的努力逐渐壮大，终于能够翻身做主，他们要反抗压迫，反击将他们的国民当成是牲畜的暴徒……

    无论怎么看，他们都是正面角色。

    怀王整理整理了思绪，说道：“自由、平等、公正、法治……，这才是陈国应该有的样子，本王到今日才明白，唐大人的格局，要远在我们之上。”

    “哪里哪里……”唐宁摆了摆手，说道：“我只是站在了巨人的肩膀上。”

    ……

    由右相和怀王共同提出的主张，百官无不重视，很快就在朝堂上引起了一场风暴。

    其实关于京中某些权贵抢掠西域百姓，作为奴隶一事，小宛已经数次派了使者交涉，却始终没有结果。

    陈国是礼仪之邦，这种礼仪渗透到方方面面，哪怕是战争，也有战争的礼仪。

    两国交战，斩杀使臣，屠杀无辜百姓，将他们掳掠回去当做奴仆，肆意凌辱，这是陈国人眼中的蛮夷所为，然而如今，陈国某些人，却在扮演蛮夷的角色。

    若是他们如此对肃慎人也就罢了，毕竟他们和陈国有着血海深仇，但西域向来对他们言听计从，那些人为了利益，可不管是小宛人还是其他小国百姓，他们扫荡西域，但凡见到有些姿色的女子，都会将之抢回来。

    朝中有些官员，也曾为京中某些权贵的作为羞愧，替他们参言上本，却还是没有起到什么作用。

    这件事情，涉及的不仅是礼仪，还有利益。

    京中的一些人，便是靠着这些攥取钱财，如此断人财路，必定会引起他们的疯狂攻击。

    朝中官员慑于他们的势力，一直都对此缄默不言。

    这一次，有了右相和怀王牵头，朝中顿时响应无数，可见众臣心里也不耻此事已久。

    ……

    周家。

    赵国公周武面色阴沉，问道：“当真？”

    一人站在他的下方，说道：“今日他与怀王在殿上提出了这个提议，无数人附和，陛下虽然没有直接下旨，但也没有反对……”

    周武一巴掌拍在桌上，怒道：“他欺负了青儿还不够，还想断我周家根本！”

    周家的生意，十成有九成以上都和此事有关，若是朝廷禁止他们去西域抓人，便是直接断了周家的财源。

    这是他绝不允许的事情！

    周武面色沉重，片刻后，猛地站起身，说道：“准备一下，我要进宫。”

    