    第917章小公主和她的吸血鬼帝国（225）

    尽管知道她一直都是娇阳，但是有一件事情，是兰伯特没有办法知道的。

    那就是她一开始就既是艾拉又是娇阳，还是一开始就只是娇阳，始祖艾拉只是封印在她的体内。

    不然她怎么会知道自己之前两次假扮艾德尔的事情呢？

    兰伯特重新望着她，眼神变得深深地复杂起来。

    原来她也一直都那么介意这些...

    他伸出手，轻轻拨开眼前那张面孔的头发。

    “无论白色还是黑色,只要你还是你，我都喜欢。”

    “那兰伯特将军觉得，孤还是孤吗？”娇阳嘴角勾着，望向他。

    话说起来，不得不感叹一句女人心海底针，就连娇阳自己也不知道想听见什么样的回答。

    要是兰伯特回答喜欢黑色,那就是不满意她现在的样子，从这个问题的根源上就惹怒了她。

    要是兰伯特回答喜欢白色,可是白色的头发，其实是属于那个不男不女的始祖艾拉的，要是钻牛角尖一点，那就是更喜欢艾拉的头发。

    要是硬要选一个，似乎无论如何，都是一道送命题。

    “你当然还是你。”

    兰伯特陈恳地回答道，捧着她的脸：“头发的颜色而已，并不能代表什么，也不能改变什么。在大人心里可能这代表了别的一些什么，但是对于我而已，这真的仅仅只是头发的一个颜色而已。要是始祖大人不喜欢，你也可以立马染回黑色，或者染成金色、赤色别的颜色。

    如果只是将头发染成了别的颜色而已，那个时候始祖大人还会纠结白色还是黑色的问题吗？我想大概率是不会的，而现在在我的眼里，大人发色的变化，就等同于是头发染了个颜色而已。”

    就在娇阳问出这个问题的时候,她想要听到的就不是兰伯特回答“黑色”还是“白色”的问题，而是他对于她前后改变的态度。

    所以兰伯特就告诉她他的态度。

    娇阳听到后，唇角略感满意地勾了勾，玩着自己白色的头发：“听你这么说，好像还有点道理。原本孤想着黑色久了，突然变成白色好像也不错，后面是越看越感觉哪里不对，但是好像也只能这样了。”

    “战争发动了太久，孤都快忘了这个世界上还存在染发剂那种东西了...”娇阳嘀咕一阵，然后笑嘻嘻地问他，“那我也不想染回黑色了，我染个别的颜色吧，红色？紫色？金色？我一直都想试试金色的头发来着，就像太阳光一样...”

    兰伯特笑着看她，然后在她凑过来的时候，吻上她的嘴唇，心里某个黯然的地方，好像也随之充满了阳光。

    “以后你身上带着的诅咒，就不存在了。”

    娇阳笑着收回在他身上结印的手,“孤不强制你对外面脱下身上的黑袍,毕竟什么都要讲求循序渐进,但是孤要求你以后,召见你，让你单独面对孤的时候，要把身上的衣服脱的快一点。”

    兰伯特忘不了她被他压在身下面说这些话的时候，他是什么心情。

    (本章完)

