    天琅广场！

    氛围有些怪异！

    “咦？这一轮什么情况？台上怎么这么多的空位？”不少刚抵达天琅广场的琅琊宫弟子看着古怪的氛围面露疑惑之色。

    “详情听说……”

    “哦豁，不是吧？三天？这么秀的吗？”

    “是啊！整个琅琊宫所有弟子，能撑过三个时辰的都没有三分之一。他第一次登上天琅台，就扬言要在上面待过三天。真是胆大妄为。”

    “就算是宫主新收的弟子，也太认不清自己的能耐了。这次我站秦玺师兄。”

    “……”

    随着时间的推移。

    转眼间，天琅台上陆陆续续的有人苏醒。

    “这才一个时辰不到，就有人扛不住了。”

    “当然，虽说在幻境战场中，体能的消耗速度会比之正常状态的时候慢几倍。但面对一个战力同自己几乎一模一样的的对手，胜率就是五五开。稍有不慎，就会败北。”

    “我现在已经能猜到那个姓苏的是什么状态了，多半已经被自己的复制体打的吐血了。”

    “……”

    看热闹不嫌事大的人大有人在。

    虽为萧何的弟子，苏逸辞的嚣狂多少还是让人心生不满的。

    “哼！”秦玺双手环抱在身前，其背靠着广场的一根石柱，饶有兴致的望着天琅台上的那道年轻身影，“狂妄自大的东西，我看你如何收场。”

    另一处。

    忆然那绝美秀丽的面容上隐隐泛着几分慎重。

    “希望你真的能创造奇迹吧！”

    三天。

    能够在天琅台上待够这个时间的人，数都数的过来。

    就算是秦玺这种天才，也并不是每次都能够在上面坚持那么久。

    幻境战场中！

    四面环海的古老战台上。

    苏逸辞同自己的复制体可谓是激斗天地，乱战苍穹。

    双方剑势交摧，宛如天星绽爆，不断的激荡出各种惊人的气波余温。

    苏逸辞也已是召唤出了尊魔甲。

    宛如镜像的对手，敌我不让，锋芒无尽。

    两者见招拆招，你来我往，谁都没有占据太过明显的上风。

    在这幻境中，苏逸辞明显感觉功体灵元消耗的速度比之以往要慢不少。

    一是因为达到了“圣灵境”的缘故。

    二是因为天琅台机制的关系。

    天琅台的机制，就是让处于上面修行之人，在同自己复制体战斗的过程中，不断的提升强化自身。

    更是不停的超越自己。

    “噌！”

    复制体一剑霜寒映照天地，泣血剑携带冰漩风影突刺而来。

    这一剑的速度极快。

    直取苏逸辞的喉咙。

    而，也就在同一时间，苏逸辞的眸中闪过一抹光亮。

    “有破绽！”

    破绽！

    机会！

    苏逸辞的身上爆发出强盛的饕餮噬炎，宛如九幽魔焰般的黑色之火覆盖在剑刃之上。

    “暗焰成剑，炎刃破甲！”

    “哧！”

    两记锋芒无尽的剑影闪烁，两个“苏逸辞”一左一右的交叉穿梭而过。

    复制体掌中的泣血剑在贴着苏逸辞的喉咙边缘划过的同时，苏逸辞手中那覆盖着黑色饕餮噬炎的剑锋直接是横着切穿了对方的胸膛。

    复制体用的是寒冰之力和杀戮之风。

    而，苏逸辞施展的却是饕餮噬炎。

    暗焰成剑。

    破甲！

    携带黑色噬炎的邪剑就像是一柄锻骨的魔刃，直接是破穿了尊魔甲的防御。

    苏逸辞手中的泣血剑硬生生的划穿了复制体的身躯。

    两道身影即刻背身而立。

    且陷入了静止停顿中。

    复制体低着头，看着自己的胸膛，一记切穿前胸后背的剑痕边缘还燃烧着黑色火焰。

    “你输了！”苏逸辞小有成就的喃喃道。

    毕竟是击败了自己的男人。

    霎那间，苏逸辞身后的复制体就像是一团崩碎幻灭的泡影，化作一缕尘烟消散在了城台上。

    然。

    仅仅只是五个数左右的时间，苏逸辞正前方的空气中再次浮现出一道模糊的人影。

    人影的轮廓，四肢迅速的成型。

    在苏逸辞错愕的目光下，有一个同自己一模一样的复制体出现在了面前。

    同样的外貌。

    同样的形体。

    同刚才一样冰冷空洞的眼神，但与之不同的是，对方身上散发出来的气息，却是更强。

    “哗！”

    黑暗气焰爆冲八方，尊魔甲迅速唤出，泣血剑随即入手。

    最为致命的是，这个复制体的身上燃起了一团诡秘幽暗的黑色魔焰。

    “这……”

    苏逸辞有点傻了。

    这个复制体竟然升级了。

    也就是说。

    自己刚才斩杀掉的复制体，是自己刚进来时候的战力。

    凭借着在战斗过程中的领悟，苏逸辞创造出了“炎刃破甲”这一剑式，从而击败了对手。

    现在。

    眼前的第二个复制体所拥有的战力，必然是和现在的自己为相同水平。

    果然。

    下一霎那，对方直接是扬剑袭来，森寒的黑色饕餮噬炎犹如黑色气潮般席卷八方。

    对方双眸闪烁着冰冷的光芒。

    出手便是苏逸辞方才所创造的剑招。

    “暗焰成剑，炎刃，破甲！”

    这一剑。

    速度极快。

    对方在空气中拖出一系列的梦幻残影。

    苏逸辞瞳孔一缩，其连忙撤身闪避。

    “嘶……”尽管苏逸辞的反应已经足够迅猛了，但对手掌中的泣血剑剑刃仍旧是划穿了苏逸辞左边肩膀。

    一串鲜血溅空，清晰的痛感令苏逸辞眉头深深皱起。

    “哈？”

    苏逸辞不觉发笑。

    这“天琅台”当真是挑战极限的地方。

    自己好不容易领悟到新的剑式，战力有所提升。

    下一秒就给你安排了个更强的对手。

    饶是嚣狂如苏逸辞，这次也感觉有自己有那么一点点的冲动。

    在这里同“自己”对战三天三夜，估计绝大多数人都要疯掉。

    相信外面估计有无数人等着看自己的笑话。

    不过。

    海口已经夸下，苏逸辞可不会这么容易就认命。

    “吾乃本尊，又岂会被你一个冒牌货挫败……”

    话落，苏逸辞直接是凌天而起，其体内的灵元全数爆发，以其为中心，黑色火焰以焚天之势席卷天地八方。

    古老城台的上空，就像是盛开了一朵巨大的火焰黑莲。

    “这一剑，是刚才想出来的，你且看好了，别一会学不来……”

    “哗！”

    苍穹触动，风云变色。

    苏逸辞置身于那黑色火莲中，一股超凡绝伦的杀伐之气爆冲九霄。

    下方的“苏逸辞”双瞳隐隐颤抖，在他的瞳孔中，仿若看到了一尊驾临天地的魔神俯瞰虚空。

    ……

    天琅广场！

    转眼之间，已是过去两天。

    偌大的天琅台上，只剩下了寥寥的几道身影。

    而，众人所关注的那道年轻身影，仍旧犹如磐石般的坐在上面不偏不移。

    “两天了！”

    “嗯！”

    “他竟然撑过了两天？”

    “难以置信！”

    “……”

    能够在天琅台上坚持两天的人，并不多，至于第一次登台的人达到这个层次的就更少了。

    不知不觉中。

    众人看向苏逸辞的眼神都发生了微妙的变化。

    “不愧是宫主选中的人。”

    “别急，他可是夸下海口，要在上面支撑三天的。还有一天的时间，看他怎么熬过去。”

    “没错，坚持不到三天，就等着被秦玺师兄送走吧！”

    “……”

    看着天琅台上寥寥无几的身影，秦玺的眼神也逐渐变的阴冷了几分，不过其仍旧不慌。

    因为越到后面，是越来越难的。

    对手的战力会不断加强。

    而自身功体也会越来越疲惫。

    加之，精神层面一直处于紧绷的状态，后面一天的困难程度，绝对要远超前面两天。

    而。

    忆然看向苏逸辞的目光也有所触动。

    两天，孟放给予苏逸辞的标准线，已经达到。

    即便说，苏逸辞就算没有撑过三天，他们也不会让秦玺赶走苏逸辞。

    当然了，丢脸的话，就是苏逸辞自己的事情了。

    “……”

    然，当第三天的黎明开始到来，晨曦柔光洒向天琅广场的时候，偌大的广场依旧是聚集了无数人。

    而，天琅台上，只剩下了一道“孤零零”的身影。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

