    这是一家主营棺材板寿衣，副营符驱邪的寿衣店，老板不在，招呼地是一位小伙计。狂沙文学网

    　　沈默带着好奇踏入店内，无视那些寿衣与棺材板，直接将目光落在挂卖着地符上，通过灵觉感知，这些符并没有什么卵用，它唯一的效果便是其材料选用的是不错的朱砂，能够对鬼怪起到一定的震慑作用，如此看来这家店的老板并不是同道中人，只是借此道发财的小商贩。

    　　小伙计见沈默对符感兴趣，立刻上前推销道，“公子，您真是慧眼如炬，我们店的符乃是郭北县出了名的灵验，一张驱鬼辟邪，两张强健体，三张延年益寿，您要是来一打，长生不老都行！”

    　　沈默呵呵一笑，这人话比鬼话说的都玄乎，还长生不老，你当这是子乔牌肾宝么？撩了以后，比刘翔快，比姚明高，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。

    　　他故作玄虚地问道，“这么厉害，那一张符要多少钱。”

    　　小伙计心中一喜，立刻来了精神，“非常划算的，您来的太巧，我们店里正在搞优惠，一张符只需要一两银子，一次买一打，还送上好的楠木棺材，外加一奢华寿衣。您值得拥有哦！要不要给自己来一”

    　　喝呸！沈默吐一口晦气，这伙计当真是个销售人才，买符居然还送棺材一条龙服务，这是用好了是符，用不好连棺材钱都省掉的节奏么？

    　　“公子，您要几张？！”

    　　沈默摆摆手，“一张不要！”

    　　小伙计脸色一沉，不要你废什么话，浪费感，白漂我这么久！

    　　沈默话锋一转，“你这么卖朱砂么？”

    　　“朱砂？”小伙计无趣地念叨，“卖呀，给钱我连自己都卖！”

    　　“我要你没用！”沈默再次丢出一袋子钱，“把店里的朱砂取来，再备好笔墨纸砚！”

    　　小伙计惊喜地接着钱袋子，微微掂量，心中大喜，忙将钱袋子揣进兜里，生怕沈默反悔，态度一百八十度大转变，点头哈腰，也不问缘由“好的，公子，您稍等，我这就给您备好。”

    　　在金钱的驱使下，小伙计很快为沈默备好所需材料，这些都是炼符必备的材料。

    　　没错，沈默要炼制一些符，拿来应对即将到来的树妖大战。

    　　只见沈默极为熟练的cāo)起毛笔，让小伙计研磨好朱砂墨，铺好黄纸，落笔狂书，道：九牛二虎，风驰电挚，金刚护体，缩地成寸。

    　　一符之术，行云流水，看的小伙计瞪大双眼，这手法符技艺比他老板的鬼画符天壤之别，堪称大师之作。

    　　“公子，真是大才，我对您的敬仰，犹如”

    　　“犹你妹，研磨！”沈默喝道，制完一，继续抄起黄纸，准备炼制下一，中级符必须多备一些，以防用时无符，空余恨。

    　　小伙计立刻声，连忙继续为沈默研磨，同时聚精会神地盯着沈默的动作，学着如何书写中级符。

    　　沈默也不避讳，这些符要是这么简单就被他人偷学了去，那他的名字就可以倒过来写喽。

    　　时间飞渡，等到沈默耗尽最后一点精神力，他的面前已经多出十二中级符，这样的数量不出意外的话，足以拿来应付树妖之战。

    　　他揉了揉有些发胀的太阳，抄起书案上的符，离开寿衣店，计划到集市上的客栈休息一番，恢复一下精神力。

    　　有着之前造出来的威势，入住客栈也非常顺利，店小二带着沈默进入上房，叮嘱一番便关上房门。

    　　出门在外，沈默自然留着心眼，他将屋内的陶瓷碗碟放在门边与窗边，一旦有人闯入，便会发出动静，而他本人也没有睡在上，而是一个纵跃到房顶横梁，这里才是行走江湖最安全的住处。

    　　正所谓，哪位大侠没有睡过横梁？自然是都睡过的，睡横梁可是行走江湖必备技能之一。

    　　或许是沈默多虑了，直到他睡到自然醒，也没有人敢来打扰他休息。

    　　瞅着自己的精神力恢复到40/45，屋外的太阳也即将落下，沈默决定今晚就到兰若寺会一会千年树妖姥姥，印象中，树妖姥姥的人型是那种不男不女的人妖模样，不知道镜像世界里会是怎么样子。

    　　沈默下了楼，此刻因为刚到饭点，正在就餐的人很多，他来到吧台，向客栈老板询问道，“老板，请问兰若寺怎么走？”

    　　沈默的声音不大，但足以让大堂的绝大部分人听到，嘶！那些正在吃饭的人儿纷纷停下动作，用着极度恐惧的眼神盯着沈默，好似再看一个即将死去的垂暮之人。

    　　客栈老板更是脸色煞白，结结巴巴回道，“公子，这天色就要黑喽，您去那里干什么？”

    　　沈默一本正经地回道，“听说郭北县民风淳朴，兰若寺人杰地灵，你们的淳朴民风我已经见识过了，我想去瞧瞧人杰地灵的兰若寺。”

    　　客栈老板：“？？？”

    　　一众食客：“？？？”

    　　这位公子莫不是得了失心疯吧！你瞧瞧在座各位，哪一个不是面目可憎，凶神恶煞，哪里来的民风淳朴，哪里来的人杰地灵？

    　　“公子，你莫不要开玩笑，那里去不得，会死人的。”

    　　沈默轻咦一声，“当真会死人？”

    　　“当真！”

    　　“那我就更要去了！”

    　　客栈老板：“”

    　　得！看来是劝不住这位爷喽，您赶着送死，俺拦也拦不住，只能随你去，出于好心，客栈老板提议道，“公子，您要是执意要去的话，不如多留些银子。”

    　　沈默疑惑，“干嘛？”

    　　“我好帮您打理后事呀！”

    　　沈默嘴角抽抽，滚犊子，我的后事不需要你咸吃萝卜淡cāo)心，当好你客栈老板这份有前途的职业吧，没事玩什么兼职后事一条龙服务。

    　　沈默从客栈老板口中问出兰若寺的位置，便独自离开集市，借着太阳的余晖，跨步前行。

    　　兰若寺！

    　　这是一座极为破败的寺庙，但它的分量在鬼怪世界中却是有着极为重要的地位，试问哪个人没听过兰若寺的赫赫凶名，它就像篮球界的姚明，跨栏界的刘翔，电影界的斯皮尔伯格。

    　　沈默站在被藤条覆盖一半的石碑旁，伸手剥开藤蔓，石碑上赫然写着“兰若寺”三个楷字。

    　　继续跨步前行，他还未入寺，眼前便跳出一道影，用着放dàng)不羁地声调语气，中气十足的喝道，“呔！来着何人，报上名来！”

    　　沈默第一直觉想要喊一声，我是你爸爸。

    　　但当他看清楚来人的长相与打扮，他将到嘴边儿的话又咽了回去，因为对方明显是一个狠角色，他惹不起。

