    第92章震撼，全部爆头？

    “嗖……”

    一发子弹，犹如是打破了虚空，甚至，可以看到子弹在空气中阻力中穿行，几乎是眨眼间，子弹便是来到了这三只麻雀的面前，这几只麻雀，也仿佛是察觉到了危险，惊慌之中，想要躲闪。

    动物的感觉都是极其敏锐的，有些甚至能够提前预知危险，这也是动物先天性的本能，可是……

    麻雀的速度，如何跟已经超越了音速的子弹相比，还未等到麻雀来得及反应，这三只麻雀，便是纷纷从天空中掉落了下来。

    很显然，一枪三只麻雀，这三只麻雀被子弹瞬间级别。

    在这种子弹之下，麻雀想要存活的概率，几乎是不可能存在的，因此，这一枪就直接要了这三只麻雀的命。

    随着麻雀从天空中掉落了下来，整个场面，寂静无声，落针可闻，无数道目光纷纷是呆滞的看着眼前的这一幕，许久之后，他们方才倒吸了一口凉气，满脸的震撼。

    “这是……”

    “被击落了？”

    待到何晨光等人察觉到这一幕之后，也是有些心动起来。

    “到底被击落了没有？这么远，我有些没看清楚。”徐天龙有些躁动的道。

    “好像是被击中了。”李二牛忍不住开口道。

    “击中了？”

    待到众人得到了缺人之后，这令他们全部都是兴奋不已：“好厉害，这都可以击中，张余的枪法，到底达到了什么境界？”

    尤其是何晨光，更是震撼莫名，他是一名天生的狙击手，他的狙击天赋也非常的枪，就现在来说，他的狙击天赋即便是比起一些特种兵来也丝毫不差，只要他这么继续发展下去，要不了多久，他的狙击能力就会堪比顶尖的狙击手。

    “这家伙，竟然击中了？”

    就连高中队，都是有些惊愕了起来，满脸的惊诧，他也没想到，张余竟然连这个都可以击中，这样的狙击能力，的确是非常的枪。

    一枪干掉了三只麻雀，即便是他，都不能说可以轻易的做到，因为要想干掉三只麻雀，是需要天时地利人和的。

    而且，这样的战机，稍纵即逝，根本不会给你太多的考虑时间，也就是说，在这三只麻雀成为一列的时候，就必须开枪，如果不开枪的话……

    那么就不会有开第二枪的机会，而身为一个顶尖的狙击手，也自然只有一次开枪的机会，这点他们还是非常清楚的。

    “这小子，有点东西啊。”何志军也是有些惊诧的看了张余一眼，忍不住开口道。

    范天雷则是暗自松了一口气，他还真怕这小子没击中，毕竟，舞台都搭好了，这小子要是没击中，那乐子可就大了。

    范天雷急忙道：“陈善明，打扫战场，看一下具体的战绩。”

    “是。”

    得到了范天雷的应允，陈善明开始打扫战场，在这射击的时候，陈善明就一直注意麻雀掉落的地方，所以，在得到了范天雷的指示后，陈善明迅速的打扫战场，这记忆力，也只是他们要训练的一部分罢了。

    毕竟，他们是特种兵，日后所做的任务，都是高难度任务，这些都是他们要学习的东西，要是连这点记性都没有，他们这个特种兵也算是白当了，还不如回家烧烧孩子宝宝火得了。

    这时候的张余来到了何志军以及高中队面前，他敬了个军礼大声道：“报告首长，射击完毕，请指示。”

    “嗯。”

    何志军微微点头，这时候的高中队也是面带笑意的看了看张余，笑呵呵的开口道：“你这个并不错，能够做到一箭双雕乃至一箭三雕，的确是有些本事，但是……”

    “这种情况下，也仅仅是炫技而已，在战场上，敌人可不会给你一箭三雕的机会，而且，这枪支，除非是大口径子弹，不然的话，很难做到连续击毙三个敌人。”

    “你这种情况，除了炫技，没有太大的用处，在战场上，我们要做到的，就是击毙敌人，无论使用什么手段，在保证自己安全的情况下，击毙敌人，这才是要学习的方法。”

    “懂了吗？”

    高中队大声道。

    “报告，懂了。”张余没有反驳，反倒是大声开口道。

    “嗯。”

    高中队露出了满意的笑容，对张余，他也满是欣赏，这样的天赋，要是能够拉入他们野狼突击队，也算是不错，要是弄到这孤狼突击队也成，毕竟孤狼突击队成立也没有多久，因此，这让他有些怦然心动。

    不过他也知道，要想在老范面前挖人，这可不太容易，范天雷是什么脾气，狼牙的人几乎都知道，这家伙就是个大坑。

    见到这家伙，连他们都会藏着掖着，生怕被范天雷把人给拐跑了。

    “不错，以后可以多跟你们参谋长多多学学……”

    可就在这时候，高中队不禁朝着一旁的陈善明看了一眼，这会儿，陈善明已经来到了他们的面前，尤其是当看到了陈善明手里的麻雀时候，高中队的声音戛然而止。

    “报告，这是张余的战绩，请指示。”

    随后，陈善明指了指手里的东西，道。

    “打开看看。”范天雷也察觉到了什么，迫不及待的开口道。

    “是！”

    当即，陈善明将这十只麻雀一一摆开，待到众人看到了这十只麻雀的时候，这令在场的人全部都是目瞪口呆，呆滞在了当场。

    尤其是何晨光等人，其呼吸都是有些急促起来。

    “这……这……”

    高中队本来还想继续给张余说道说道，教教张余，但看到了眼前的这一幕之后，这令高中队的声音也都是戛然而止。

    “怎么可能……”

    一瞬间，高中队都是一副见了鬼的样子，看了看眼前的张余，又看了看这地面上麻雀，这可是张余货真价实的战绩啊……

    只不过，怎么会这样子。

    “枪枪爆头……”何志军都是忍不住倒吸了一口凉气，有些震撼的开口道：“如此枪法，神乎其技啊……”

    就连范天雷，也同样是被张余给吓到了。

