    苏常笑一怔，心口一紧，她没想到晋王居然知道了这件事。

    她冷冷的看向夏荷，夏荷吓得扑通一声跪到地上，“对不起娘娘，奴婢不是故意的，只是王爷要问奴婢话，奴婢不得不照实说，不然王爷会打死奴婢的。”

    说完，她伏在地上哭了起来。

    苏常笑愤怒的瞪了夏荷一眼，仰着脖子，怒道：“是，我是找过他又如何？要不是你三番两次的打我，凌虐我，我会找他吗？你要是对我好，我会这样做吗？”

    “贱人，死到临头还以为自己找借口。”晋王说着，突然一把窜上去，掐住苏常笑的脖子，满目阴鸷，“你还把本王要进宫告状的事情告诉了他，你这个贱人，你竟敢出卖本王，你吃里扒外，本王真想杀了你！”

    “你放开我，你这个混账！我以前怎么没发现你是这种人？你就会欺负女人，你简直是个垃圾，废物，你就不是个东西。你连给楚玄辰提鞋都不配，我真后悔嫁给你！”苏常笑见晋王竟然掐住她的脖子，她强撑着一口气，朝他怒骂起来。

    “贱人，你竟敢辱骂本王，本王这就废了你！”晋王说完，突然一个凌厉的抬脚，一脚朝苏常笑踢过去，将她重重的踢到柱子上。

    “啊！”只听一声惨叫，苏常笑的身子如一块破布般，从那柱子上滑到地上。

    “啊，好痛，我的肚子好痛，来人，救命啊……”这时，苏常笑捂着肚子，痛苦的叫了起来。

    兰舞低头一看，突然看到她下shen出了好多血，那鲜血像一朵荷花般散开，吓得她往后退了一步，“不好，王爷，姐姐大出血了！”

    “娘娘，娘娘你怎么了？来人，快来人，快去叫大夫啊。”夏荷见状，吓得赶紧扑到苏常笑身边。

    她定睛一看，只见苏常笑的下shen都被鲜血染红了。

    晋王也吓得愣在那里，看到倒在血泊中的苏常笑，他牙齿开始打颤，“本王不过是踢了她一脚，她为何会流这么多血？来人，快叫大夫，快！”

    他不是心疼苏常笑，而是怕万一苏常笑被他打出事，苏明不会放过他。

    “啊，疼，我的肚子好疼……”苏常笑凄厉的申吟了一声，便晕了过去。

    很快，王府的住家大夫就提着药箱匆忙的赶来了。

    这时候，晋王已经派人把苏常笑抱到了床上，大夫一走进来，便闻到一股浓浓的血腥味。

    他赶紧走到床前，替苏常笑把脉，一把，他的神情便大为惊骇，“王爷，王妃这是小产了，所以才会大出血。”

    “什么？小产？她什么时候怀的孩子，本王怎么不知道？”晋王吓得瞪大眼睛，心里像被锯子锯一样，又涩又疼。

    “什么？娘娘小产了？可娘娘根本不知道她怀孕了呀，要不然她也不会和王爷和离的。”夏荷在旁边忧心的说。

    “依老夫看，王妃大概怀孕一月有余，她应该自己也不知道自己怀孕了。可是，她为何会突然小产？是不是摔倒了？”大夫一脸疑惑的说。

    

