    夏天灵一听这话，顿时来了精神。

    “咱们要去统一日月大陆了吗？”

    他等着这一天已经很久了。

    从猜测出七大家族躲在日月大陆的那一天起，他就如同有鲠在喉，想直接冲过去给他们全杀了。

    但迫于当时武魂殿和斗罗大陆的情况，夏天灵不得不耐心忍耐到了今天。

    这些毒瘤就像是一颗不稳定的炸弹，不知道什么时候就会溅人一身血，当然是越早清除越好。

    比比东将一份文件递到他的手上, 开口道：“统一还要有些日子，但咱们可以先去将七大家族的那些老鼠扫除。我已经将武魂殿现在的事物都交给了千道流，有他和波塞西在大陆坐镇，咱们可以去放开手脚大干一场。”

    夏天灵翻开这份潜伏在日月大陆的情报人员传送回来的文件。

    上面详细记载了日月大陆所有知名势力的完备信息，就连七大家族匿藏的地下空间都标注出了数个可能存在的地点。

    “太好了，咱们什么时候走？”

    比比东从办公桌后方站起，属于毁灭之神的气息冲天而起。

    “其他人早已准备就绪, 一直没动就是在等你。如果你现在没有问题的话......”

    “哈哈哈哈哈，当然！我等这一天已经很久了！”

    夏天灵大笑出声，上前亲昵的挽住了比比东的胳膊。

    “母子齐心。”

    “其利断金。”

    话音未落，两人瞬间出现在了武魂城的上方的万米高空。

    属于神的气息迸发而出，在天空中出现了巨大的虚影。

    “唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”

    转眼之间，又是八道身影出现在了万米高空之上。

    修罗之神——朱竹清。

    天使之神——千仞雪。

    破坏之神——奥斯卡。

    色欲之神——胡列娜。

    傲慢之神——邪月。

    土神——焱。

    海神——唐三。

    火神——马红俊。

    整整十名神级强者同时出现在了高空之中，强大的神力波动几乎要让周遭产生元素风暴。

    这一次，武魂殿的年青一代强者齐出，为的就是将七大家族和那些所谓的圣灵一举从这个星球上抹除。

    可惜，宁荣荣并不在此列。

    在夏天灵闭关的时候，宁荣荣接受了一名神祇的传承，现在正在全力冲刺神考。

    考虑到九宝琉璃塔并不能对神级强者增幅，比比东便让她留在了斗罗大陆。

    “教皇冕下。”

    半空之中，几人面向比比东齐齐行礼。

    同时，夏天灵已经将精神链接连通到了每一个人的识海当中。

    比比东身着黑色战甲，面容严肃。

    “都是好孩子，这次行动你们都已经了解，我不再过多赘述。此去，扫除邪恶, 肃清毒瘤！”

    “天灵，竹清，辛苦你们了。”

    夏天灵和朱竹清对视一眼，同时出手，在高空之中打开了一道链接数千里之遥的空间之门。

    “走！”

    随着他的开口，所有人的身上都已经覆盖了各自的神装，踏过空间之门。

    门的另一边是日月帝国南方的一座大山。

    十尊神祇踏空而来，从上方俯瞰。

    七大家族的余孽现在就潜藏在这山腹里，内部的一切全都呈现在他们的神识当中。

    山腹之中，七个老头仍然端坐于高台之上。

    只不过，如今的他们已经没了当初的从容和不屑，脸上尽是惊慌。

    “大大大大哥，现在怎么办！武魂殿杀上门来了！十名，他们有整整十名神级强者啊！”

    排在第七位的郑家族长满脸惊恐，整个人坐立不安。

    其余几人也好不到哪去。

    虽然还端坐于高台，但表情上的惶恐已经将他们出卖。

    “这究竟是怎么一回事！为什么武魂殿在短短四个月的时间中又多出了五名神祇，还都是一级神！这究竟是为什么！”

    “难道那武魂殿圣子真的是神子下界？要不神界的神祇怎么会如此给他们大开后门？”

    “圣灵距离出世还要有几天的时间，咱们现在只有大哥一人拥有神级战力，现在到底要怎么办？”

    “大哥，你赶紧拿个主意啊！对方可是足足拥有十名神级战力啊！其中两人还获得了神王级别的神位, 除了你以外我们根本不是对手！”

    七大家族先前一直看不起武魂殿，觉得有那所谓的圣族相助，一切都是手到擒来。

    没想到武魂殿如今竟是拿出了比他们更强的阵容，一时间将他们打了个措手不及。

    现在，他们彻底慌了。

    那被其他人称作大哥的赵家家主眼神阴鸷，短短几秒钟之内眼神连变数次，像是下了什么不得了的决定。

    他沙哑着嗓子开口道：“诸位贤弟，现在该是我们奉献的时候了。所谓的家族不过是过往云烟，只要咱们七个尚在，这家族早晚能够重建。别忘了，等到圣族降临，咱们可都能够拥有永恒的生命！”

    七名老者相互对视，都从对方的眼中看出了肯定。

    自从上千年前同圣族联系上之后，他们七人建立了所谓的七大家族。

    同时，他们每个人也都通过秘法活到了现在。

    上千年的时光早已让他们忘却了对死亡的恐惧，那种一切尽在掌握，笑看天地间风云变幻的感觉是如此美妙。

    但现在，这种极度无力的恐惧感又回来了。

    他们不想死。

    “也该是他们为了圣族尽忠的时候了。”

    七名老者望向高台下方沸腾的血池，以及数千名面带狂热的自家子弟们，露出了一抹邪恶的微笑。

    ......

    夏天灵深谙不能立flag和稳赢死于话多的道理。

    他没有放任何狠话，直接在组队频道之中下达了进攻的命令。

    “轰！”

    众人身上的气势毫无保留的释放，十道攻击一同下落，直接将山脉压的塌陷。

    一时间，山崩地裂，日月无光。

    山顶直接崩碎成了漫天粉尘，被汹涌的能量波冲击开来，露出了山腹中的血池。

    一道清脆的咔嚓声响起。

    除了这座山还剩下了一半以外，方圆百里之内已经完全没有了任何生机存在。

    曾经，这是一处山脉所在。

    现在，这里化作了一处盆地。

    夏天灵定睛看去，山体上隐约闪烁着辉光。

    防御法阵？

    他们果然掌握着不属于斗罗星的技术。

    夏天灵面色阴沉。

    作为阵法大师的他一眼就看出了这个护山大阵的本质。

    这是一个跟无敌护罩有些类似的顶尖阵法，而且用了最为霸道的驱动方式。

    依靠燃烧生命驱动。

    五分钟之内绝对无敌，除非能施展出远超阵法承受力百倍的攻击才能攻破。

    五分钟之后，阵法自然破裂。

    以武魂殿现在几人的实力，无法将其击碎。

    山腹之中，赵家家主的身上已经多了一套黑色的战甲。

    此时的他正满脸狞笑的与夏天灵隔空对视。

    不同于比比东毁灭战甲的华丽与流光溢彩，同样是黑色，赵家家主身上的战甲显得无比诡异。

    如同一种寄生生物在他的体表蠕动，像极了被共生体包裹。

    “为了圣族！”

    “圣族终将降临诸天！”

    “圣族终将永恒不朽！”

    大量的黑衣人面露狂热，高喊着口号，如同下饺子一般，一个接一个的往血池里跳着。

    一如夏天灵在十几年前见到的那样。

    这些已经被完全洗脑了的家伙不断被血池溶解，但又义无反顾的进去，似乎根本不在乎自己的生命。

    血池在沸腾，黑卵内部孕育的圣灵不断膨胀收缩，气息飞速上涨。

    曾经为夏天灵颁发斗魂之王勋章的赵玉川回了一下头，脸上带着无比诡异的笑容。

    “斗魂之王，我们又见面了，呵呵呵呵呵呵，希望这次你还能保持自己的不败神话。”

    说罢，他一个仰身就坠入了血池当中，化作其中的一部分，

    “所有人，一同蓄力，将自己最强的攻击准备好。”

    夏天灵面色凝重，没有回应赵玉川的话，在组队频道发出提示。

    “日月大陆会不会承受不住已经管不了这么多了，今日必须将他们全部抹杀于此，否则斗罗星将会沦陷。”

    数种神器的光辉同时亮起，散发出的波动让周围的空间都处于不断破碎和修复的过程之中。

    由三位一级神融合而成的妖神战体再次出现，散发出的强大气息甚至比继承了毁灭神位的比比东还要强。

    很快，时间已经来到了四分钟，无敌法阵外部的光膜已然摇摇欲坠。

    除了还在高台上的七名老者之外，山腹内部的所有人都已经进入了血池当中。

    无数扭曲血肉和灵魂一股脑的被注入到黑卵内部。

    它不再收缩，而是瞬间开始膨胀。

    七道黑色的光带直接连到了七名老者的身上。

    无数漆黑的符号如同魔纹般攀爬上了他们的皮肤，将他们的躯体映照的发黑。

    包括那赵家老者在内，他们的身上全部出现了非人一般的异变。

    大量不似人类的甲状外壳出现，将他们的身体包裹在内。

    在甲壳的内部，形如共生体一般的黑色粘稠液体已经和他们的身体紧密结合在了一起。

    随着身体的异变，他们的气息也随之上涨。

    赵家老者的气息上涨的最多。

    仅仅几个呼吸的时间，就已经达到了接近二级神的程度。

    此时的血池就像是在烈火中泼上了热油，腥臭的鲜血剧烈沸腾着。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    整整七声爆炸响起。

    无敌阵法后方的黑卵已经尽数破裂。

    干涸的血池中多出了七只人形生物。

    他们的身上长满了黑紫色的鳞甲，燃烧着黑色的邪焱。

    “吼！”

    数声怒吼从它们的口中咆哮着传出，狂躁的精神波动让所有人都明白了内部包含的意思。

    杀戮！

    毁灭！

    随着咆哮声的响起，这一切的始作俑者们也变成了近乎相同的模样。

    黑色光带断裂，大量黑色的恶心液体从他们的体表不断渗出、滴落，将地面的石块腐蚀出嗤嗤的响声。

    “武魂殿，不过如此。”

    赵家老者此时已经蜕变成为了一头黑紫色的非人怪物，气息跟比比东不相上下。

    现在的他们，已经跟圣灵无异。

    “你们先前阻拦了我们两次，我看这一次，你们拿什么来挡！”

    夏天灵并未理会他这种低级的挑衅。

    现在他的脑海中已经翻起了惊涛骇浪。

    并不是因为害怕。

    而是因为这种模样......

    他太熟悉了！

    这跟他在当初末世世界中见到的都统斯莱特的模样是何其的相似？

    除了这七头圣灵没有脑子以外，其他几乎都是一模一样！

    难不成那所谓的圣族以及正在进攻神界的势力，就是斯莱特所属的那个种族吗？

    不等夏天灵多想，无敌阵法已经到了解体的边缘。

    “咔！”

    一声清脆的响声传出，无敌阵法应声破裂。

    “杀！”

    夏天灵大喝一声，背后的真龙虚影传出一声龙吟。

    数种领域之力在这一刻熔于一炉，一同爆发。

    第三神眼绽放出熠熠神光，来自于黄金狴犴的审判之力之射山腹中的圣灵与七名老者。

    巨大的金色黄金之锤虚影砸落，让七名老者的气息骤降。

    随着夏天灵的一马当先，其余众人亦是共同出手。

    “吼！”

    山腹中的圣灵不甘示弱，同样释放出黑紫色的光波。

    恐怖的能量风暴在这一刻爆发，天地间的一切都变成了白色。

    无数种不同的神级能量在这处盆地内部再一次爆炸开来，互相倾轧着，引发了连锁反应。

    剧烈的轰鸣声将整个日月大陆震动，就连远在万里外的北方明都都感受到了数级的强烈大地震。

    剧烈的声响传达千里。

    距离这里最近的城市几乎在瞬间就已经化为了废墟。

    无数楼房被震成了碎块，不知道有多少生命在这一击之中枉死。

    神级强者之间的神战不是日月大陆能够承受的，更何况还是二十余位神级强者之间的群战。

    “将他们引上天，在这里打斗罗星都会毁灭！”

    夏天灵利用领域拦住了一部分余波，带领众人向空中飞去。

    圣灵们怒吼着，不顾身上受到的伤害，从死亡风暴中穿过，追逐而去，瞬间就来到了万米高空之上。

    当地面上的烟尘散尽，空间修复，此处已经成为了绝地。

    强大的冲击力已经将日月大陆的震开了一条贯穿整个大陆东西方的裂谷。

