    “直呼大人名字，没礼貌！”

    黄小雅一巴掌拍在眼前小屁孩的屁股上。

    “赶紧起床洗漱，吃早饭了。”

    说着，黄小雅转身离开了房间。

    听着房门被带上的声音，李从心眨了眨眼睛。

    “什么情况？”

    他揉了揉屁股，察觉到当前状况似乎有些不对。

    无论是自己刚才脱口而出稚嫩的声音，还是小巧白嫩的手掌, 都告诉他一件事情。

    他回到了过去。

    “岳正易到底是什么人，竟然有这种本事？”

    李从心暗暗将岳正易的位置又拔高了几层。

    身为小孩的自己失去了所有力量，此刻这具身体就连跑个一公里都困难得很。

    李从心按照记忆中的位置来到了食堂，排着队领到了一份早餐。

    剥开鸡蛋，他咬了一口，无论是香气还是味道, 都跟真的一模一样。

    他就这样吃着鸡蛋，考虑着如何与岳正易接触。

    这个点，岳院长一般在操场打太极拳，过会，他也会来食堂吃早餐。

    说曹操，曹操到，从门外走进一位胡子花白的老头。

    这时候，李从心才了认识到这位院长的身体是多么健壮。

    不说那一身腱子肉，光是他那走路带风的姿势就能看出他的不凡，他的腰背挺拔，每一步迈出的距离近乎相同。

    岳正易打了一份早餐，找了个没人坐的位置，剥开两颗鸡蛋扔进嘴里，那一大碗浓稠的粥被他咕咚咕咚几口就喝完了。

    “岳院长。”

    耳边传来一个稚嫩的声音，岳正易寻声望去，是一个眼神灵动的小男孩端着早餐坐在了他身边。

    “怎么了，从心，早餐可不能浪费，像你这么大的孩子，正需要补充营养。”

    岳正易的语气里充斥着关切之意, 一如记忆里那位慈祥的老人。

    李从心盯着岳正易看了几眼, 决定不浪费时间，于是他开门见山的说道：“岳院长，我快死了。”

    突如其来的话语让岳正易一愣，他哈哈大笑，两片花白的胡子一抽一抽：“你这孩子，又是看了什么乱七八糟的书？你身体好得很，怎么可能死，别听那些他娘……咳咳，那些书乱说。”

    李从心摇摇头，重复了一遍：“岳院长，24岁的我，快死了。”

    听到这话，岳正易收回了笑容，他的神情微动，像是意识到了什么。

    “是嘛，24岁，从心现在是小伙子了，这么多年，不容易啊。”

    他的语气幽幽, 看着李从心小孩的模样, 却像是看到了十几年后的那名青年。

    “他认出我了！”

    李从心一惊，他只是试了试，没想到光是活在过去的岳正易，竟然完全相信了自己说的话。

    “看来你已经尽力了，能够来到这，不容易吧。”

    岳正易感慨了一声，他没有停止话语，而是接着说道：“很多年前，一对父母遗弃了一名身有疾病的孩子，而这个孩子恰巧被我捡了回来。”

    “我给他取名叫李从心，希望他能够遵从自己的心意活下去。”

    “只可惜，天公不作美，这种全世界都极为稀少的疾病，现存的医疗技术根本无法治疗。”

    李从心静静的听着，他知道岳正易正在告诉自己一些事情。

    “但……这个病对于我来说，不过是动动手的事。”

    岳正易的指甲戳在自己的肩膀上，一片皮肤绽开。

    李从心惊讶的看到，他的皮肤下面，竟然是一根又一根的金属线路。

    “身为一名科学家，我一直认为，只要记忆不变，一个人的身体无论怎么改造，他还是他自己，在我眼里，忒修斯之船的答案只有一个。”

    “我能够将你的身体完全机械化，心脏出了问题，换个心脏不就行了。身体出了问题，换具身体不就行了。”

    他的语气如此轻松，这让李从心感觉，岳正易并不是在吹牛逼。

    “但是，他奶奶的，你这个根本他妈的不是病，那些医生完全是误诊了。”

    岳正易越说越激动，甚至拍起了桌子。

    响声吸引了食堂里其他人的注意力。

    李从心连忙提醒岳正易，让他小点声。

    岳正易紧紧盯着李从心，接着，他说出了一个骇人的信息。

    “你的心脏，曾经被人换过。”

    “什么！”

    李从心瞪大了眼睛，他突然想起了之前在医院里做的那个梦，那个神秘人伸出手后，自己便奇怪的睡着了。

    “难道那不是梦？”

    “你现在的心脏，不断吸收着身体各部分的养分，它现在处于被封印的状态，我碰都碰不了它，我有点怀疑，是有人在用你养蛊。”

    岳正易摇摇头，叹了口气。

    “那我岂不是必死无疑了？”李从心喃喃自语道。

    岳正易的手段就已经超过了他的想象，而那个神秘人设下的封印竟然连乐正易都无法解除，可想而知，有多恐怖。

    忽的，一只大手盖在了他的头顶。

    感受着头顶的温暖，李从心看到岳正易的脸上露出了熟悉的笑容。

    “别担心，从心，既然我让你来这里，自然是有办法帮你。”

    说着，他的另一只手掌摊开，一道黄澄澄的亮光吸引了李从心的注意力。

    那是一枚土黄色的硬币，与一般的硬币不同，上面刻着一朵盛开的彼岸花，除此以外，看起来普普通通。

    “这是？”

    李从心接过硬币，翻来覆去看了几眼。

    “这是冥钱。”

    岳正易说道。

    “有了它，你就可以去往传说中的冥界，用它去和冥神交易，换来解决你心脏问题的办法。”

    “你是说冥神？”

    李从心眨了眨眼睛，他依稀记得，自己身体上，好像就有一只属于冥神的眼睛。

    “对，它是一名掌控了死亡规则的神灵，只要持有这枚冥钱，它会答应你一个请求。”

    李从心深吸了一口气，这种东西一听就非常珍贵，而岳正易竟然就这么轻易给了他。

    “岳院长……您为什么要帮我？”

    “说什么傻话呢？”岳正易用奇怪的眼神看了他一眼，“你是我捡回来的，就是我的孩子，老子帮儿子，不是天经地义？”

    “不过，你要说私心我当然也有，因为某个原因，我从你的身上看到了一丝希望，不过，这对于你来说太过遥远了。”

    “我还有个问题，我是通过陈德远才知道这个地方的。”李从心仍然有些疑问。

    既然岳正易早就想好了方法，为什么不是直接告诉他，而是先告诉了陈德远。

    “当然，陈德远前不久刚进入剧本，这么长时间，他应该已经是七曜行者了吧。”

    岳正易摸了摸花白的胡须。

    “要想打败陈德远，起码也得是八荒境界，也只有八荒境界以上的行者才能前往冥界。”

    “可惜了，他是一名杰出的医生，却走了歧路。”

    岳正易说着，摇了摇头。

    “努力活下去吧，从心，这个世界远比你想象的要复杂，只有不断的通过剧本，你才能真正变成强者……”

    他的声音越来越模糊，身影也在逐渐淡化，看起来是时间到了。

    李从心突兀的睁开眼，陈旧的房间再一次出现在他面前。

    “我……回来了么？”

    看着手中多出来的冥钱，李从心有一种庄周梦蝶的既视感。

    岳院长还是那个院长，他没有任何变化，李从心再一次从过去的他那里感受到了温暖。

    “我一定要活下去！”

    他紧紧捂着手中的硬币，暗暗发誓。

