    修行世家通常是某位脱离宗门的修士在凡俗开枝散叶形成的，家族内的修行典籍，要么来自老祖宗，要么就是从洞府中探索得来的。

        通过这样的方式取得的修行典籍种类十分有限，而且内容并不全面。

        与拥有繁多的修行典籍修行宗门相比，修行家族的修士即便足够努力，可他们的上限，早已被他们所处的环境封锁。

        在石门前破解阵法的男子名为张三，是当地的一位家族修士，虽是常年主修阵法，可无奈，他的所见所闻太过浅薄，导致阵法水平还是太低，远远及不上他身后的云玄宗弟子。

        瞧着石门上从未见过的阵法纹理，张三难以避免地陷入了僵局，一炷香的时间过去，他仍是不知该往哪里动手。

        这时，萧千动身后的一位云玄宗弟子等的有些烦躁，对着前方男子，大声呵斥道：“磨磨蹭蹭，都过去这么久了，也没见你做出一丁点进展，真要等你破开石门上的阵法，估计要等上几百年！”

        一声过后，紧随而至的是更多云玄宗弟子的呵斥声。

        “就是，你到底行不行？如果不行，就赶紧哪凉快到哪待着去，别在这耽误我们这些人的时间！”

        “说的对，真不知道他是哪来的信心，就这点阵法造诣，竟然也敢上前破阵？

        还不如赶紧闪开，让我来跟你演示演示，什么叫破解阵法！”

        ……

        被打扰的男子转身回望，在见到身后模样俊美却神情冷傲的十人后，张三顿时明白，这些人都是宗门修士。

        在仔细端详这十人身上的陌生道袍，张三很快确定，这群人是其他地界的宗门修士。

        只见张三气哼一声，没有多做什么，也没有撂下什么狠话，直接大步流星地朝远离石门的方向离去。

        ……

        “哈哈哈！竟然就这么直接让开了，连一点竞争的打算都没有，这群家族修士可真是个怂包！”

        “依我看，他是知道自己几斤几两，又看出来了咱们的身份，明白不是对手，所以就这么，逃了！”

        “唉，这就是所谓的家族修士啊……啧啧啧！”

        ……

        云玄宗弟子纷纷发出讥笑声，声音完全没有收敛的意思，张三自然是听得一清二楚，可他一点都不生气，甚至还有点想笑！

        在场的众多家族修士，包括黄老爷也是如此，瞧着一脸获胜模样的云玄宗弟子，忍不住发出几声嗤笑。

        “开个门而已，这点破事还要你争我抢？

        又不是说谁打开门，谁就能独吞里面的宝物！

        会为了这么一点小事，而大打出手的，估计也就只有你们这些宗门修士了！

        你们愿意开门，你们就去开呗，俺巴不得这门早点被人打开呢！

        如果你们真的能打开，那俺肯定会夸你一句……算你厉害！

        唉，这就是所谓的宗门修士啊……啧啧啧！”

        待张三彻底远去，萧千动迈步向前，打算破解石门阵法。

        “千动师兄，这种小儿科的封禁阵法哪里轮得到您出手啊！”

        一位男弟子快步上前，作揖说道：“千动师兄您肯带我们外出历练，已经是莫大的情分，开门这种小事还是交给我来吧！”

        萧千动闻言，没有直接答应，暗暗瞥了一眼琴晚，脸上泛着几分犹豫的神情。

        他此行外出的主要目的，是想吸引琴晚的注意力，最好是博得对方的青睐。

        琴晚是云玄宗的天之骄女，资质上佳，容貌也是绝美，最重要的是，她是云玄宗掌门的女儿！

        萧千动虽然是云玄宗的天才弟子，但是他在云玄宗没有靠山，能达到今日的成就，全靠没日没夜的苦修。

        若是能成为琴晚的道侣，那云玄宗的掌门就是萧千动的靠山，他日后的前程必定是一路平坦，甚至成为云玄宗的掌储也不是不可能。

        萧千动之所以带着这群弟子，并非是为了同门情意，而是为了拿这群资质平平的弟子，来衬托自己。

        萧千动又瞧了瞧石门上通俗易懂的阵法，心道：“这阵法算不上多么玄奥，就算我亲自破解，也算不上多么出彩的行为，根本吸引不了琴晚师妹的注意力。”

        前来献殷勤的男弟子见萧千动久久不回话，认为是自己哪里做的不对，作揖的脑袋不断下压，语无伦次地道：“师……师兄，如果您不愿意的话……”

        “诚洋师弟，你有这份心，师兄真的很欣慰。”萧千动扶起面前作揖的弟子，温柔地说道：“让你历练历练也没有什么坏处，这石门上的阵法，就交给你了。

        不过，你一定要注意安全啊，如果你出事了，我会心中不安的。”

        收到萧千动的关怀提醒，名为诚洋的男弟子一脸感动地看着萧千动，点头说道：“我一定会注意的安全！”

        言罢，诚洋大步朝石门走去。

        萧千动表面和蔼可亲在原地观察，心中则是冷笑不断：“若你这个傻子真的出事了那更好！

        到时候老子再出面解决麻烦，也多少能吸引琴晚那婆娘的几分注意力！”

        诚洋走到石门前方，几乎没有犹豫的时间，抬手就开始勾画法印。

        随着石门上的阵法纹理开始不断消散，诚洋在心中傲然道：“这种简单的阵法，怎么可能难得住我，待我用十息时间破开阵法，好好地出一回风头！

        若是被琴晚师姐看中，误打误撞间，再与琴晚师姐成为道侣，那我诚洋今后在云玄宗，哪里还用得着看别人的脸色！

        到那时，就算是萧千动这个暗藏心机的家伙，说不定也得跟在我诚洋屁股后面，叫师兄！哈哈哈……”

        突然间，石门上的阵法纹理停下了消散，原本消失的法印重新浮现，并且散发出耀眼的光芒。

        诚洋见状，当即惊呼一声：“不好，刚刚的那些居然都是阵法陷阱！师兄，救……”

        嘭！

        石门上的阵法陷阱被引动，伴着一声震耳欲聋的巨响，诚洋从石门位置倒飞而去。

        阵法爆炸的威力延展数丈，很快就袭冲到云玄宗等人所站立的位置。

        萧千动见状一步踏前，抬手凝聚出一面硕大的法术屏障，护住了自己与身边的几位弟子。

        爆炸的威力有些许超出萧千动的想象，但仍在他的承受范围内。

        看着萧千动的表现，黄老爷称赞道：“这小子虽然只是金丹境修为，可实力却是不一般啊！

        连续六天的时间过去了，这还是老爷我第一次见，被爆炸波及还安然无恙的人。”

        “嗯，确实不错。”柳念也附和道：“他的法力精纯无杂，修为也扎实凝练。”

        黄老爷咬了一口梨，笑呵呵地说道：“看来今天有望进洞府喽！”

        柳念摇头不语，心道：“修为凝实不代表精通阵法，如果他的所见，与飞过来的这人相当的话，估计这石门还是打不开！

        被炸飞的诚洋飞过几人头顶，最终落在距离石门九丈多远的位置。

        柳念低头瞥了一眼，便没有理睬。

        还活着，伤势也不重，只是晕了而已……

        没过多久，几位云玄宗弟子跑过来喂给诚洋一颗丹药，并替已经昏迷的他疏导体内气息。

        很快，诚洋便已苏醒，经过一番道谢过后，他开始原地盘坐，静心调息。

        石门前方，云玄宗一行人紧靠石门，仔细观察着上面的阵法纹理。

        琴晚向萧千动说道：“师兄，这阵法应该没有我们想象中那么简单，上面的阵法纹理很多都是陷阱，单凭我的所见，根本看不出来哪里是陷阱！

        我能想到的办法只有两个，要么一遍遍的探索尝试，找出所有陷阱的位置，要么回云玄宗，请精通阵法的长老前来。

        不知师兄，您有何见解？”

        萧千动见过诚洋破解阵法的过程，他也挑不出什么毛病。

        即便是他亲自上阵，估计也会有同样的下场。

        最稳妥的办法，自然是回宗门请长老出手。

        只不过，那样最亮眼的“仔”就不是他了，又如何吸引琴晚的注意力呢？

        “琴晚师妹！回宗门必定十分消耗时间，而且请长老前来，咱们还要支付对方不菲的报酬。

        万一这洞府里面没有什么好东西，咱们不仅白费力，还要倒贴灵石。

        我倒是无所谓，但与我们一天前来的这些师弟师妹们，他们修行资源本就没多少。

        若是此次外出，他们没有获利，还倒贴了不少灵石，那可就太对不起他们对我们的信任了！”

        众弟子低头不语，却发出了几声不甘的叹息声。

        琴晚见状，呢喃道：“这……”

        萧千动见状，拔出鞘中宝剑，飒然笑道：“师妹，咱们的目的是进入洞府，未必要破解阵法啊。

        开门不行，咱们就破门！”

        琴晚立即意会，明白对方是想要用以力破巧。

        这方法虽然粗鲁，甚至可能会导致洞府内部坍塌，但确实是个办法。

