    开了这枪，自己也就站在了乱党这边，到时候不止是自己性命难保，整个家族都会像克里斯那样受到牵连。

    冰冷的手枪让科林感到烫手。

    向来过着无忧无虑生活的科林，第一次面临如此艰难的抉择。

    维拉克死死稳着方向盘，额头青筋涌动，抿着嘴直视前方。

    由于车速过快，路面不平整，车子在剧烈抖动。

    科林咬着牙，闭上眼就缓缓握住了手枪，而后颤抖着冲维拉克道：“克里斯……我准备好了……”

    维拉克也不愿把科林拖下水，但事已至此，酿造了这一局面的科林已经无法置身事外：“……好，随时听我命令！”

    “嗯。”科林双手握枪，湿透的后背好似黏在了椅背上一样紧紧贴着。

    维拉克吞咽着口水，透过后视镜盯着后方始终没有拉开距离的政府军。

    此时此刻他的紧张程度不弱于科林。

    他有想过直接开车逃回仓库，那里平等会北区、西区的人还没有撤离，有他们在应该可以解除危机。可万一这两辆车的后面，是成百上千的政府军。又万一他们有传达信号的办法，平等会的人都来不及撤离。那自己把政府引过去，能救一时的自己，却会给更多的人带来灭顶之灾！

    他自认为自己肩上扛不下那么多条命，便打消了这个念头。

    现在后面政府的人咬得很紧，但因为身处闹市区，一旦开枪反而会惊动更多政府派遣出来巡逻的卫队，所以还不能通过这个方式延缓追击。另外后面那些跟随科林一路摸到他踪迹的人，想必刚刚也已经认出了自己就是平等会的头目‘克里斯’，因此同样没有采用极端的方式逼停车子，试图保证‘克里斯’的安全。

    这份忌惮，也是维拉克的机会。

    政府的人想活捉自己，自己正好可以借助这个想法更加大胆起来。

    只要出了闹市区，维拉克就会命令科林开枪。若是仅有这两辆车追自己，那逃出莱泽因还是有希望的。

    可惜事情没有那么简单，政府的人怎么可能放过‘克里斯’这种大鱼。在他们看来，只要抓到‘克里斯’，这场清剿行动就已经赢了一半。

    “砰！”一声清亮的枪声响彻街道。

    听到声音维拉克连忙趴了下来。

    “不是冲我们开的，是冲天上！”科林一直看着后视镜，所以看到了后方政府的人开枪的过程。

    冲天上开枪，这是在传递讯息，也是对自己的警告！

    “开枪！”维拉克抬起了头，沉声道。

    科林大口大口喘着粗气，探出脑袋，伸手向后面的车子开了两枪。子弹统统射在了追击车子的前车盖上，虽然没对人造成伤害，但这份反击确实起到了一定效果，后方的两辆车速度大减。

    “继续！”维拉克看到了一丝希望。

    科林也似乎找到了平衡点，他不愿意伤害别人，好在现在不对着人开枪也能达到甩开他们的目的，他心理压力大减，手里的枪稳了许多，又是干脆的两枪射在了后面的车身上。

    “砰！”

    “砰！”

    随着枪响以及疾驰的车子在追逐，整个格雷诺大街直接乱了套，路两边的行人们四下逃散，路上的马车失控着向旁边的店面撞去。

    尖叫声此起彼伏，与科林的枪声交织在一起。

    一个弹匣的子弹很快就被打没了，科林缩回身子，手剧烈颤抖着换着弹匣，他现在只感觉自己的身子发麻，又害怕得发冷，又刺激得燥热。

    “好样的，科林！”维拉克见后方的车子逐渐被甩远，夸赞了科林一声。

    “呵……”科林干笑着上好子弹后继续探出身子攻击。

    就在这时，前方的几个街道接连冲出了数辆车子，保持着相当快的车速朝维拉克他们冲来。

    “坐稳！”面对前后夹击，维拉克只得改变路线，拐进了最近的街道里，从另一个方向撤离。

    科林直接被拐弯的惯性甩回了车子里，而他们的车子进入新的街道没多久，后面十多辆政府的车子就汇聚在一起疾驰而来。

    这次没等维拉克提醒，科林就又钻出去，一连十多枪打了出去。

    这新出现的十多辆车可不知道车上坐的是‘克里斯’，他们必要时会直接开枪。维拉克担心科林安全，想制止一声，但见到科林的这十多枪确实又压制住了追击，话被噎在了喉咙里没说出来。

    “快啊！克里斯！”科林撤回身子把最后一个弹匣换上。

    维拉克紧盯着前方，把油门踩到底的脚都酸痛了起来。

    “砰！砰！”科林打上了头，一整个弹匣的子弹被一口气打了个精光，他焦急地看着后方乌压压一片的车子，挥舞着已成了废铁的手枪，“克里斯！没子——”

    “砰！砰！砰！”密集的子弹袭来，打在了车身上。

    果然！这群不知道自己身份的人在遭到攻击后果断进行了反击！

    “科林！趴下！”维拉克弓着身子，缩起脑袋，尽可能在躲起来的同时保留视线。

    “咳咳！”

    一口鲜血咳在了车窗上，维拉克扭头看去，只见科林一脸茫然，胸口正随着他呼吸的起伏往出涌血！

    科林中枪了！

    维拉克脑袋好似被炸了一下，整个人清醒又恍惚到了极点：“科林！你怎么样？！”

    “砰！砰！”

    可能是见维拉克他们已经不再攻击，也可能是最早追击的人赶了上来告诉了他们自己的身份，后方的攻势开始减弱。

    维拉克慢慢坐正了身子，他一手握着方向盘，一手慌乱地捂住了科林的胸口：“你还能说话吗？！保持清醒！科林！保持清醒！”

    “咳咳！”科林说不出话来，但眼里挂着泪珠，脸上也写满了恐惧。

    “没事的！没事的！”维拉克安抚着。

    现在摆在维拉克面前的，有两个选择。

    第一个，继续逃命，不一定能逃出去，但科林绝对会因为撑不了太久死掉。

    第二个，停下，投降，为科林争取救治的机会。

    维拉克眼里布满血丝，他知道自己不能犹豫，科林等不了，科林的命现在攥在他的手里，他要么干脆地放弃，要么干脆地停下！

    “科林！”维拉克不甘地吼了出来，“坚持住！保持清醒！我这就停下，带你去医院！”

    说罢，维拉克开始减速。

    他不能眼睁睁看着别人为自己而死。

    突然，科林沾染血液的手扯住了维拉克的衣服：“克……里斯……别、别、别停下！”

