    缥缈魔神他如此的说道！

    青元他听到这话，就更是火上浇油！

    青元：“很好！既然如此，我一个大罗金仙就将你砍倒吧！”

    青元很久没有这么生气了！

    他顿时便是巨大的威力爆发开来，席卷整个洪荒！

    三千大道，让无数人胆寒！

    所有人在这一刻，都是被吓到了发抖！

    青元：“让你看看。掌握了三千大道法则的我，区区一个大罗，能不能将你暴打！看你还敢不敢歧视大罗金仙！”

    因果老祖还有缥缈魔神听到青元的言语，他们两个人顿时便是震惊了！

    因为他们两个人是真的没有想到啊，这隐士圣人居然当真觉得自己是大罗金仙？

    但是他口中的大罗金仙，怎么是掌握三千大道法则的？

    掌握三千大道，你还说，这是大罗金仙？

    他们想到了这里， 顿时便是吞了吞口水，觉得十分的不可思议了！

    因果老祖还有缥缈魔神两个人感受到这大道一般的威能，着实是被吓到了。

    因果老祖：“大道圣人啊！ 要是我们有什么说错话的！我们道歉啊！”

    缥缈魔神：“是啊，大道圣人这一切都是我们的错啊，求你放过我们啊！”

    青元:"我都说了我不是大道圣人了！看来你们 都没把我的话都给听到耳中！既然如此，那就不要怪我了！"

    青元他阴冷冷的说道！

    说话之间，无数道法则之力，直接轰击向了他们两个混元！

    顿时巨大的威力，直接让他们瞬间便是被轰击到了洪荒之外！

    直接滚回了混沌之中！

    足以见得，这到底是多么的强大了呀！

    他们两个人直接被轰击到了混沌深处！

    他们两个人顿时将无数星辰都给装碎了！

    因果老祖捂着肉身：“缥缈魔神，我们这是说错什么话了吗？”

    因果老祖他心中震撼到了极致！

    缥缈魔神：“我也不知道啊！噗嗤！”

    缥缈魔神口吐鲜血。

    两个巨大的魔神，他们此时那叫一个惨啊！

    披头散发！

    他们两个人此时想起这个隐士圣人，他们还感觉到了胆颤心惊！

    "这隐士圣人，没有直接把我们杀死，已经是十分的让我等感动了呀！"

    两个人随后都点点头！

    而青元，他此时将这两个人直接轰飞了之后，他摇摇头。

    这都是些什么人啊？

    他摇摇头，他确实是没有想到，居然有人这么过分，一个连大罗金仙的修为都没有的人，居然还敢瞧不起大罗金仙！

    这让他这叫一个无语！

    青元想到了这里，便是拿出一张手帕，将自己的手给擦了擦，然后便是将手帕给丢到了地上，随后他才转身进入了道场之中。

    青元他一边进入道场，还一边说着：“大清早，真是晦气！”

    而鲲鹏老祖，孔宣，还有杨眉大仙几个人早已经是张大了嘴巴了。

    他确实是没有想到，这两个比天道还要强大上不少的家伙，在主人的面前，简直是比蝼蚁还要不如，当真是把他给震惊到了！

    杨眉大仙：“这就是主人的实力吗？当真是太强大太强大了啊！”

    杨眉大仙，他想起了，这之前六个混元，将准提道人接引道人，太上元始天尊他们几个人去到混沌之中！

    很有可能就是去联盟！

    但是现在，他们若是知道了主人的实力，而且知道了主人是一定要帮助截教的话，这些混元会怎么想呢？

    杨眉大仙他确实是陷入了沉思之中了。，

    而青元，他进入了道场之中，便是好吃好喝的享用着。

    这妲己还有天道两个人，可以说是各种尽力服侍青元了。

    “叮，打跑了两个人烦人的家伙！奖励复活币！”

    青元听到这奖励，倒是来了兴趣。

    虽然这价复活谁之类的，其实是非常简单的。

    但是这毕竟系统的东西，那当真是不错的。

    毕竟白嫖嘛，非常的正常！

    青元便是将这个东西给放好，他心想，说不定哪天，就将盘古给复活了也不一定！

    青元他点点头。

    他便是将这个复活币给收好了！

    而青元他将这两个混元像踢皮球一样，直接踢出了洪荒！

    自然也是再次震惊了整个洪荒了呀！

    紫霄宫之中！

    此处，罡气非常凶险！

    混沌之气横流！

    这里自然就是紫霄宫之中的鸿钧道祖的道场了。

    此时的鸿钧道祖自然是知道了这两个非常强大！

    实力比他强大太多，甚至比天道还要强大 的缥缈魔神还有因果老祖两个人去找了这隐士圣人。

    他自然是十分的想要知道这到底会发生什么事情了。

    可是还没等他思考完，便是一股巨大的能量直接爆发开来，直接将缥缈魔神还有因果老祖两个人给踹出去了这个洪荒之中！

    而且那巨大的威能，还直接轰击到了这紫霄宫之中！

    鸿钧道祖他吓尿了！

    他便是赶紧护法！

    可惜速度实在是太快了呀。

    而且隐士圣人的实力，当真不是他区区一个天道代言人能够比拟的！

    瞬间，这边角料一般的威能，都直接将紫霄宫给轰击平了！

    鸿钧道祖甚至都得躲藏起来了他！

    鸿钧道祖他吞了吞口水，他心想，这隐士圣人的具体实力到底有多少啊？

    他虽然是见过了这个隐士圣人，可是也是被轻易就被轰飞了！

    就他的实力，根本就无法试探出这个隐士圣人到底有多么的强大！

    鸿钧道祖随后大手挥舞，这才将紫霄宫给重新竖立起来！

    里里外外，恢复成原来的模样！

    不过鸿钧道祖他现在比较关心的问题是，这隐士圣人这将两个混元如此的暴打一顿，

    他们自然也就知道了隐士圣人的实力了！

    可若是这样子的话，他们和四圣似乎又是联盟。

    这一击，会不会让他们两个人心中产生了胆怯的心理？

    这封神量劫，到了现在居然还没有真正的结束，着实是让鸿钧道祖有些心累了。

    鸿钧道祖他在道场之中来回踱步，随后还给天道发送了内心传音。

    不过没有任何的意外，这天道大人，似乎压根就没有给他回信息了。

    “哎，这封神，愁死了哟！”

