    借助火光，李书遥遥一望，待图鉴记录下怒吼声主人的信息后，头也不回的离去。

    “叽哩！”

    远处传来一声尖叫。

    在统领的指挥下，一队蜥蜴护卫闻声而动，投出了手中的标枪。

    “小白，红莲火！”

    李书瞥了一眼，夜空中，一排标枪正在袭来，数量怕是有几十个，连忙怒吼一声。

    火焰莲花绽放，穿透空间，在标枪下方爆炸。

    聚居地升起一朵巨大的火莲。

    强大的冲击力吹的标枪阵东倒西歪，还附带杀伤了不少蜥蜴护卫。

    感受到体内不断涌出的暖流，李书嘿嘿一笑，加快了步伐。

    在逃到门口时，他让小白一把火，将那些职业者烧成灰烬，防止蜥蜴族群拿他们泄愤，随后头也不回的离开了沼泽，启动传送阵。

    在李书刚刚释放火龙卷时，罗子云就闻声而退，同样在沼泽边缘启动了传送阵。

    愤怒的蜥蜴族追兵，最后只毁灭了两个传送阵。

    ……

    嗡。

    濛濛的白光正在逸散。

    看着正在消失传送阵，李书耸了耸肩。

    “你那情况如何？”

    罗子云苦笑一声：“人没事，但是魔纹消耗很严重。”

    秘银武器对魔纹有克制效果，导致魔纹失效的很快。

    李书补充给罗子云一波铜：“你先恢复自身最大战力。”

    随后，他看向图鉴记载的信息。

    【蜥蜴护卫lv10】：荒兽，蜥蜴族的护卫，基层战士，可契约价值：低

    【战斗力】：400

    【技能】：……

    【蜥蜴统领lv20】：荒兽，蜥蜴护卫进化而成，可契约价值：中等

    【战斗力】：1400

    【技能】：……

    【蜥蜴长老lv20】：精怪，蜥蜴族群长老，可契约价值：中等

    【战斗力】：2800

    【技能】：……

    【蜥蜴王lv30】：精怪，蜥蜴族群的王者，可契约价值：较高

    【战斗力】：4800

    【技能】：毒沼囚笼lv3

    毒沼囚笼：中级，操控沼泽，使其带上剧毒，造成650％的伤害

    李书脸色有点不太妙，情况比自己想象的还要严峻。

    这已经不是简单越级了。

    这一口气越了几十级！

    但是还可以打。

    李书打开个人信息。

    小白的战力经过这几天的战斗，已经高达2045，释放红莲火时战力高达61350。

    这就是超级技能的恐怖！

    “可以打。”李书顿了顿，接着说道：“我们负责清理守卫和其他蜥蜴族人，小白负责解决蜥蜴王。”

    他自身的战斗力547.5开启具化高达1368，佩戴上装备，完全有一战之力。

    “你先铭刻魔纹，我们休息一下，白天出发。”

    作战计划制定好，李书等人开始休息，罗子云则连夜雕刻魔纹。

    白天。

    李书带着小白和罗子云光明正大的出现在沼泽中，巡逻的蜥蜴护卫很快发现了敌人，开始大声示警。

    李书持剑上千，瞬间杀死斥候，顺手收起了它的武器。

    蜥蜴族群开始大规模调动，在聚居地门口集结。

    显然，经过昨天一役，它们发现这群入侵者并不是好惹的。

    “叽哩！”

    一声怒吼。

    近百名蜥蜴猎手投出了手中的标枪。

    那密密麻麻的标枪阵看的李书头皮发麻。

    “该死！”

    进攻一个族群面临最大的困难是什么？

    就是眼下这种情况，大规模进攻，避无可避。

    虽然这群蜥蜴护卫战斗力很低，但它们数量多，而且还有不少统领跟着一起出手，这一波进攻之下，他们每个人受到的攻击绝对超过5000。

    这还是因为标枪阵太过分散，难以形成合力。

    据罗子云介绍，有的族群甚至会合击阵法，能完全将群体的实力发挥出来，那才叫恐怖。

    “破阵！”

    一声令下。

    小白往前一踏，火龙卷瞬间出手，罗子云手中无数门板翻飞。

    嘭嘭嘭嘭嘭。

    天空上，下起了标枪雨。

    李书给小白喂了颗青木果，一行人继续往前。

    “叽哩！”

    就在这时，又是一轮标枪阵投射而出。

    李书和罗子云等人只得故技重施。

    就在蜥蜴族群打算投射第三波标枪阵时，它们后背却遭到了偷袭。

    一个巨大的陨石从天而降，将蜥蜴人后方的方阵扰乱。

    是小仙出手了。

    小仙的战斗力虽然只有600，但释放高级技能仍然不容小觑。

    一击得手，小仙立刻爆退。

    见蜥蜴人方阵被扰乱，李书等人抓住机会，一波冲锋，双方开始进行肉搏战。

    肉搏战中，蜥蜴人族群投鼠忌器，不敢再大规模进攻。

    “叽叽叽！”

    远处，一个蜥蜴人统领正在指挥，调动蜥蜴护卫前来围攻。

    “小白，给！”

    李书丢给小白两个青木果，小白含在嘴里，并未下咽，自己则朝着那蜥蜴统领冲锋而去。

    “叽！”

    蜥蜴统领怒吼，挥动手中的长枪跳了上来，双方瞬间交手。

    轰！

    另一边，罗子云一个门板拍飞一群蜥蜴护卫，顺手格杀了一个蜥蜴统领，冲出了包围圈，和小仙汇合。

    “叽！”

    一排标枪瞬间投放，只不过数量少了许多。

    呼！

    呼！

    呼！

    巨大的火龙卷升腾而起，如同犁地一般，直接犁开了一条通道。

    “嗷呜！”

    小白怒吼一声，同样冲出了包围圈。

    正在这时，无数团漆黑色的毒液团爆射而出。

    十个蜥蜴长老立在城墙之上，齐齐释放了技能。

    小白咽下一颗青木果，红莲火爆射而出。

    蜥蜴长老爆退，然而红莲火超越空间，直接在它们脚下炸开，这些蜥蜴长老连忙出手抵挡，但爆炸中心的几只蜥蜴还是瞬间死于非命。

    最终，只有四个蜥蜴长老逃了出来，皆身受巨伤。

    小白紧追不舍，冲入敌营中。

    铿锵！

    李书一剑斩出，将眼前的蜥蜴统领当场格杀，又扫开围攻的蜥蜴护卫，回头看了一眼战场。

    战场已经一片混乱，到处都在乱战，小仙和罗子云各吸引了一群蜥蜴人，李书这边的压力反而是最小的。

    体内的暖流不断涌出，李书短短时间已经不知道升了多少级。

    “杀！”

    罗子云爆发出一声怒吼，在蜥蜴群中七进七出。

    他和小仙皆有青木果，根本不吝啬体力。

    情势一片大好，胜利的天平渐渐朝他们倾斜。

    然而，深入敌营的小白，却突然爆发出了一声咆哮。

    “嗷呜！”

