一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十二章古武界

    落修睁开了双眸，在李墨说出这几句话的时候，他便知道，李墨应该是有一定的底气，所以，他睁开了双眸，想看看两人是如何战斗的，古武到底是一种什么样的存在，这老者也发现了落修，不过根本没有理会。

    “雾隐手！”

    李墨低喝一声，抬起的右手，在虚空之中，忽然变得朦胧起来，似乎他的右手，周围升腾起了一层浓雾，在浓雾中李墨右手成爪状，径直袭向了这老者。

    浓雾在不断的翻滚着，那老者心中猛地一颤，在李出手的刹那他便知道糟了，这李墨竟然也是玄级，却故意装作重伤的样子，这一切瞬间明了，但此刻已然来不及多想，那一团被浓雾包裹的右手袭来，其上传来的危机，让老者汗毛竖起，体内的灵力疯狂的运转，白发瞬间飞舞起来。

    但是，他根本不知道里面的右手，到底在何方，只能看见这一团浓雾起来，雾隐手，乃是李墨在自己万千道法中选取如今最适合自己的一种，根本不是同阶能够匹敌的，更何况，这老者之前轻敌。

    老者咬牙，露出拼命之色，双拳齐齐的轰出，不顾一切的轰向这一团浓雾！

    李墨的右手，隐没于浓雾中，仿佛隐藏在暗处的灵蛇，猛地吐信，直接越过了老者的攻击，一爪便抓住了老者的脖子，将其提了起来，老者面色涨红，体内的灵力完全被封住，动弹不得！

    李墨左手忽然暴起一团夺目的光芒，灵力闪耀在五个手指的指尖，这单手快速的结印，这灵力的光芒原本是白色的，但随着结印，赫然变成了一种幽蓝之色，仿佛鬼火一般，旋即一一种古怪常人做不出的手势，按在了老者的胸口，在按到老者胸口的同时，他的衣服表面，似乎有一道奇特的图案，一闪而逝。

    做完这一切，李墨松开了右手，大口喘息，脸色微微苍白，似乎方才那印记让他消耗巨大。

    旋即将老者放了下来，这个时候，他也了解了这老者的修为，比他弱一些，他是炼气二层中期，这老者若是按照修真界划分的话，就是炼气二层初期。

    这老者被放下来后，脸色剧变，立刻拉下自己的衣服，看向了胸口，只见在胸口处，多出了一个幽蓝色的图案，这图案有十八个角，其中线条纵横，看似凌乱，但却又隐隐蕴含某种定理。

    “这是什么？”老者呼吸急促，特别是感受到那一股随时会死的危机感，更是额头冒汗。

    “生死印！一念生死！想必，你也感受到了吧！”李墨沉声道，修行界中的生死印，以他的实力，现在只能给同阶之人施展，若是再突破到炼器三层，将可以对炼器三层巅峰施展，一个念头便可操控旁人生死。

    闻言，老者一下子颓废了起来，然后开口道：“以你的实力，没有斩杀我，而是对我施展生死印，想来我是对你有用的，只要不杀我，什么都行！”

    这个时候，落修从床上站了起来，猛地冲来，脸色狰狞道：“你认识夕瑶吗？是谁绑走了夕瑶？”

    “不认识！”老者淡淡哼了一声，将落修推开，他虽然被人下了生死印，但也不是随便一个凡人便可对自己大吼大叫的。

    “古武界的实力是如何划分的？整个古武界如今又是什么样子？”李墨问道。

    “你不知道？”这老者露出惊讶之色，一个玄级中期的高手，而且这么年轻，竟然不知古武界，难道是故意在问自己？“古武分为天地玄黄四级，我的实力玄级初期，你恐怕已经是玄级中期了，在古武界有七大宗门，三大家族，其余还有诸多大小势力了，这些只要是修行者都知晓的事情，当然，也有我这种无门无派的。”

    “将你知晓的所有一切都告诉我，越详细越好！”李墨说道。

    “那就先说等级，天地玄黄四级，黄级在普通人中已经算是很厉害了，黄级巅峰，在普通人看来就如同超人了，玄级的话，更是非凡，体内灵力增多，速度与力量都是达到一种非人的状态，甚至有人可以躲避手枪子弹，等到了地级这个程度，已经不是普通的枪支可以伤害的了，这样的高手，即便是在我们的眼中，也是需要仰望的存在，而天级，就更加可怕了，先天之境，天人合一，这个境界有很多称呼，甚至可以短暂的凌空飞行，在我等看来，都如同神仙一般的存在！”

    “七大宗门，三大家族，之所以最强，便是因为宗门中都有天级高手的存在，七大宗门分别是，华山，崆峒，昆仑，蜀山，少林，武当，峨眉，三大家族则是公孙家族，梁家，夏家，其余大大小小的势力也有数十，不过古武界的人很少来世俗界，但是也有个别喜欢待在世俗的，我曾经便是崆峒派弟子，只是早年犯错被逐出师门，所以，才沦落到如今这番地步，不然，以我的资质，至少也是地级强者，位列崆峒长老之位。”

    讲到这里之时，这老者眼眸中露出一丝愤怒，但很快便消失了。

    “修行古武之人，就可以任意对普通人出手？”落修的声音为的冰冷。

    “自然不行，古武有规定，不能对普通人出手，不过，这规矩虽然是古武界的共识，但若是有人悄悄出手，也难以查明，所以这些年来，或多或少还是有不少古武界之人，在世俗中生存，甚至经常出手！”老者说道。

    “看来你对古武界了解颇深？”李墨问道。

    “这个是自然，虽然我这些年在世俗中，但对于古武界发生的事情，一直很关心，有什么大事我都是知晓的！”老者道。

    “你知道阴绝之体吗？”李墨问道。

    “阴绝之体？不知道！”老者愣了一下，然后思索了一下，摇头道，李墨看的出来，这老者没有说谎。

    “我有一朋友，是这种特殊体质，男性修士若是得到的话，会因此修为大增，前天下午失踪，与此同时，我的另外一位朋友，没有修行资质，但却长相极美，也一起失踪，你觉得，会是什么人所为？”李墨问道。