    “不！你不能这样，你不能不认识我！我一直都想着你！”

    “你到底是谁啊？我才不认识你！”

    在学院的天台之上……一幕挺有意思的景色正在发生着。

    之前指挥所有巴士侠的遗忘侠现在正跪在地上，而它的面前则是一个……吸血鬼。

    遗忘侠似乎一直以来所做的一切都是为了这个吸血鬼，但是吸血鬼却完全不认识它。

    另外几个巴士侠，也是一脸奇怪的样子看着遗忘侠。

    “你到底是什么意思？你让我们一直收集这些东西，就是为了给它吗？”白侠走上前道：“一直以来，居然让我们做那么没意义的事情！”

    遗忘侠闻言大怒道：“你说什么？这是很有意义的事情！”

    “不，是没意义的事情！”

    “就是有意义的事！”

    “去死！”白侠突然一拳打在了遗忘侠脸上，遗忘侠随之也猛地还了一拳道：“死的是你！”

    然后，它们就相互打了起来，周围别的侠并没有兴趣参与战斗的样子，它们看了一会后就全散开了。

    而那个吸血鬼……当然也没打算参加进去，它也是看了一下就决定走开，不过走时，还把一箱粮食给拖走了。

    “喂！”

    绕过打的难解难分的遗忘侠和白侠，比露和间谍来到了吸血鬼的旁边。

    “你们两个！”吸血鬼见状惊讶道：“为什么会在这个地方？”

    “我才要问你为什么在这里呢！”比露说道：“你为什么会去指挥那些发疯的侠做事情？”

    “我才不认识它们！”吸血鬼说道：“我要回去了！”

    “回去？”间谍问道：“去什么地方？详细地说明一下。”

    “详细的说明……？”吸血鬼疑惑地道：“我是从……那里过来的呀。”

    接下来，吸血鬼说了比较详细的情况……它之前一直都在一座废弃的建筑仓库里。

    原本吸血鬼和它的同伴是在神话空间里的，它们本身是打算在那里继续居住……不过那里最近发生了很大的异变。

    据说是一种可以被称之为‘空间崩溃’的异变，神话空间发生了‘崩塌’现象。

    因此，吸血鬼和它的同伴们，再度试着调整火箭离开了神话空间，最后在连续传送了……很多次之后，来到了这个空间。

    也就是这个完全黑暗的地方，吸血鬼表示它们在某处找到了一座废弃建筑物，并且打算在那里落脚。

    并且，吸血鬼指挥一些它带着的吸血生物，让它们去周围寻找并收集食物。

    而在最近，也就是刚不久前，吸血鬼发现有一个蝙蝠飞了回来，这个蝙蝠表示某处有着很多的食物，并把它带向了一个方向。

    跟着蝙蝠走了一段时间之后，吸血鬼便看到了这座学院，从学院建筑墙壁爬了上来后，就看到了这群侠……和这些摆放在天台的食物。

    原来如此。

    琳觉得，可能是这么回事，吸血鬼之前发送出去，指挥吸血生物收集粮食的信号可能被那个遗忘侠接收到了。

    然后它也开始按照这个命令行动，在天台上收集了大量的粮食。

    至于它为什么会接收到用来指挥吸血生物的信号……可能是和它脑部在变异有关系。

    因为这些侠的脑部正处于被巴士结构‘侵蚀’而持续变化的状态，可能变化的途中碰巧的就变得能接收吸血鬼的信号了。

    不过，具体情况到底如何……还是要检查一下才知道。

    现在，正好有这个机会。

    因为遗忘侠正和白侠战斗着，它们两个的战斗能力不相上下，所以战斗的结果是……

    “啊！”

    双方都用力地挥出一拳，并同时打在了对方的脑部上，然后两边都同时地倒在了地上。

    “你……不错，我承认你的力量！”“你也是，我很久没有打过这么痛快的战斗了……”

    它们虽然倒在地上，但都露出了笑容并认可了对方这，这简直就像是电影里的场景。

    不过，它们很快就笑不出来了。

    “啊！”伴随着一声惨叫，两个侠被间谍和比露同时踢晕了过去。

    因为它们已经战斗到几乎没有体力，而白侠之前一直带着的头盔也在战斗中被打掉了。

    所以这是相当简单的事情，把它们弄晕之后，间谍就再对遗忘侠的脑部再次进行了详细的检测。

    果然，这个遗忘侠的脑……有些特别的结构变化，因为头颅内的巴士生物成分开始混合到了脑内，它的脑产生了许多新的结构和变异。

    有一些新结构，能让它……接收到吸血鬼的指挥吸血生物的信号，所以它收集粮食的这个行为完全是接收到了信号的关系。

    只是这里面有一些奇妙的地方。

    因为，遗忘侠似乎提前就知道，吸血鬼会来天台这里，因此才把粮食摆放在这里迎接它。

    而吸血鬼原本是没有打算来的，它甚至连这里有个学院都不知道。

    这到底是怎么回事呢？目前还不清楚，不过好像遗忘侠……预见了吸血鬼会来这里。

    可能这也是某种特别的能力，因为这些侠的变异还没有结束，不知道它们完全变异后会是什么样。

    不知道……它们是不是会变成完全的巴士生物。

    但琳更在意的是，这里的空间的情况……

    “……这些奇怪的家伙居然有接收到我的命令的能力？算了，我才不管那么多呢……现在我要回去，妹妹它们还在等着呢。”

    吸血鬼此时走到了天台的边缘处，正准备跳下去。

    “一起去吧。”间谍站在了吸血鬼身后。

    “为什么？”吸血鬼和比露同时问道。

    “想试着用一下火箭。”间谍回应道。

    “……是吗？不过你不用跟过来了，在这里等着就好。”吸血鬼说道：“我很快会回来的……带着我的同伴一起。”

    “你们过来干嘛？”比露疑问道。

    “那还用说吗？”吸血鬼说道：“当然是占领这里啦！这个学院比我们那个建筑好太多了……虽然比不上我的洋馆，但也还算适合！”

