    第二卷写完了。

    撒花~

    感谢书友们的订阅支持。

    是你们的订阅支持，我才有动力码字！

    .

    简单介绍一下接下来的剧情：

    下一卷，会开始拓地图的剧情。

    出生点高台的东南西北。

    都会快速的拓展推进。

    期间，必然会遇到各种有趣的事情。

    几个收服的女奴，也会开始体现价值(正经的那种)。

    除过探索外。

    第三卷还会加入新的塔防元素。

    比如水上塔防、地窟塔防、空中塔防等等。

    敬请大家期待。

    .

    第二卷，顺利的完成了主角升五阶、收女奴、联盟聚集等目标。

    在第二卷期间，订阅的成绩比第一卷好了一些。

    感谢支持。

    相比于第一卷，作者被喷的次数也减少了。

    不过，

    我还不知道，是真的写的有改善。

    还是大家已经懒得喷了(狗头保命…)。

    该喷还是要喷。

    就像前面说的，大家在VIP章节写的意见反馈，我都会看。

    只要是付费读者写的，任何话语我都会看。

    第三卷期待大家更多的书评互动。

    .

    按照惯例，检讨一下第二卷写的不好的地方。

    在人物方便，没敢再写女主。

    不敢再有感情戏了，算是避免了雷区。

    但不好的地方就是，收的女奴必须要用。

    结果在409章的女奴高潮处，一下子写浪了。

    直接被连着封了好几章。

    改了好久，终于章节才放出来。

    这也是一些读者说，409—412几个章节看着怪怪的。

    那是因为被封了。

    修改了好多内容的缘故。

    但至今410还被封着….

    今后，

    女奴方面，这些有可能踩雷的细节，我会开始注意。

    正式章节，应该不会再被封了。

    再也不敢浪了…

    也是因为409章的节奏打乱，可能后面“收”楚江王和未羊的高潮，没有太上去。

    甚至于收服岚的情节，我一点都不敢乱写了。

    第二卷也是因此。

    结束的稍微有一点点匆忙。

    不过也没关系。

    来日方长。

    一句话，大家加群，可以在里面“互动”。

    一切尽在不言中。

    .

    感谢所有付费读者支持！

    你们是这本书，能继续写下去的主要功臣！

    无以为报，作者加油码字。

    11月大约上传了27万字左右。

    我再加把劲，这个月争取日万。

    再次感谢大家支持。

    明天第三卷见！

    .

    （QQ群：869200369）

