    “赤犬，那家伙该不会死了吧”

    黄猿凝视着远处战场，脸上欠揍的表情消失，取而代之是前所未有的严肃。

    虽然他跟青雉并不对付，但跟赤犬的关系还是不错的，而且赤犬死了，对海军来说是巨大无比的损失。

    年底就海军就要进行高层替换，这是去年就在准备的工作，战国大将将接任海军元帅，空元帅将离开海军本部。

    这是所有人都知道的事情，今年开始，空元帅很少处理事情，所有事情都交给战国大将处理，这是在提前让战国大将适应。

    赤犬要是死了，接下来三位海军大将就变成两位了，而且是找不到替补的那种。

    海军大将那是世界政府最高战力，放在全世界那也是最高战力，这样的人又不是大白菜，随随便便就找到。

    每次海军换届大将顶多三位，大将战力并不是大白菜，到处都是，也只有代表世界政府最强军事机构的海军本部，和汇聚全世界最强海贼的新世界，才能碰到将皇级别战力。

    这次行动，要是将赤犬折损在这里，对海军本部来说是一个短时间无法承受的损失。

    滚滚尘烟下，夏洛和鹰眼灰头土脸的从废墟中爬了出来。

    “咳咳…”

    鹰眼咳嗽着，满头都是鲜血问道：“解决了吗？”

    位于尾兽玉爆炸核心地带，两人也不好受，冲击波肆虐在身上，轰击内脏。

    “我也不知道”，夏洛摇头，声音沉重：“不过那样的攻击想要杀死赤犬，我也没有把握”。

    话音方落，轰隆一声，大地炸裂，滚烫的岩浆从地底喷出，岩浆如流水扩散无情吞噬周围一切，将周围数百米化作一片燃烧的岩浆海。

    “果然没死！”

    夏洛既觉得惊讶，又觉得不惊讶，他也没有把握能靠着一发尾兽玉杀死赤犬。

    岩浆翻滚，表面高高拱起，岩浆如瀑布一样落下，岩浆中心，翻滚的岩浆中，赤犬缓缓浮现。

    看到赤犬没死，黄猿松了口气，严肃的神色一垮，恢复先前一副‘欠揍’的表情。

    此刻赤犬看起来有些凄惨，脑门上都是鲜血，左手无力垂着，肩膀上紧急处理的伤口再次裂开，血液喷涌，上半身衣服崩裂，身后海军披风也成了碎片。

    赤犬脸色冰冷如寒冰，目光如刀冷厉落在夏洛身上，冷声道：“小瞧你了，没想到数个月不见，你的战力竟然增长到如今地步，无论如何，今天都不能让你活着离开雪岛，未来的你将会成为海军的心腹大患”。

    我现在就是世界政府的心腹大患…夏洛心中默默吐槽，嘴角一翘：“赤犬，你好像还没有弄清楚现在的情况，占据优势的是我们”。

    鹰眼没吭声，他握紧黑刀‘夜’做出战斗姿态，用行动表明了一切。

    赤犬咧嘴笑，嘲讽道：“没弄清楚情况的是你们，战国大将一直在等待着你，你出现了，战国大将也会出动”。

    话音刚落，地面尽头，一道金光亮起，刺眼的金光将周遭渲染得金黄。

    夏洛眼睛被金光刺得下意识眯起，旁边鹰眼提起黑刀夜，挡在眼前，阻拦金光，赤犬看到身后金光，脸上浮现出笑容。

    战国大将来了，意味着最后的胜利还是属于海军。

    凝视着天际的金光，夏洛的目光透过金光，看清金光尽头是一座巨大的金光佛像，正是化身金色大佛的战国。

    人人果实?幻兽种?大佛形态。

    能让使用者变成战斗力强悍的金色大佛，但其真正的效果是让食用者得到像佛陀一般的力量，智慧和精神，把有如大佛般的巨大身躯结合聪明头脑和完满的技巧，让自己变成兼具心体技的究极之人。

    本身具有王者资质‘霸王色霸气’的战国在得到人人果实大佛型后，真可谓是如虎添翼。真正成为了在力量、智慧、精神以及技巧上几乎无人可比的极致之人。

    这让夏洛脑海中想到了乔巴，他吃的也是人人果实，除了提升战力之外，还能提高智慧，身躯加头脑的结合。

    战国的人人果实幻兽种大佛形态，该不会是乔巴人人果实的上级恶魔果实吧。

    嘭！

    变身金色大佛的战国跨步而来，一步跨出便是数十米，庞大的身躯每步落下，大地都是一震。

    震动感打乱了夏洛沉思，当夏洛抬起头望去，战国已经来到眼前，浑身金色大佛的战国，高达近二十米，庞大身躯金光闪闪，比夏洛还要耀眼。

    可为什么眼睛也能变这么大…看着战国戴着的眼睛，夏洛无声吐槽，这就跟绿巨人裤子永不变形。

    “妖狐夏洛！我代表正义的海军，正式拘捕你！”

    洪亮震耳的声音响起，战国下头，冷厉的目光落在夏洛身上：“当年玛丽乔亚事件，革命军首领‘龙’阻拦了海军，让你跑掉，这次不会让你跑掉了。”

    夏洛咧嘴微微一笑，问道：“这次拘捕是海军的意思？还是世界政府的意思？”

    从立场上来说，夏洛不属于海贼，所以夏洛并没有跟海军太过冲突，不过海军属于世界政府，他们是世界政府旗下的组织。

    加上这个特性，海军就说不上正义，所以这也是海上之人对海军天天喊着正义嗤之以鼻的原因。

    海军的正义是无法凌驾于世界政府政府意志上。

    世界政府是正义吗？

    夏洛也无法回答这个问题，但试问一群垃圾统治的世界政府有正义吗？

    所以海军本部的定义从它成立的那个时候开始就已经确定。

    准确来说，海军本部的正义是有服务对象，世界政府和世界政府各大加盟国，就是服务对象。

    当然，就算是世界政府各大加盟国想要海军行动，也是需要掏钱的。

    海军可不是你说有海贼入侵就立马开始行动，你需要有钱，海军才会帮你解决海贼。

    海军：“只有我白嫖别人，没有人能白嫖我。”

    夏洛这样问，是想确定下战国的意思，他也有自己的消息渠道，今年年底战国就会成为海军本部元帅。

    如果身为元帅战国回答是海军本部的意思，那就麻烦了，意味着他以后跟跟海军本部将会是生死大敌。

    如果是世界政府的意思，那问题又不一样，意味着战国不想掺和太多，也就是说可以聊。

