    变身！

    凝聚气旋！

    一道道璀璨的蓝色冰芒飞起，身周飞舞着熊熊燃烧的冰色火焰，度、力量与防御陡增了n多，小宇宙彻底爆！

    鱼头人Boss低吼一声，急冲而来，顺手就丢出了一个水箭术！

    “啪！”

    “142638！”

    胸口一痛，水箭术差点把我秒杀，顿时吓得魂飞魄散！

    好家伙，我现在的属性来挑战55黄金级Boss果然是太勉强了！

    可是，这时候打退堂鼓已经不可能了，硬着头皮上！

    “惊雷箭！”

    “眩晕箭！”

    变身状态下攻击力很高，两次连击就让Boss的气血掉了一截，他还想要追击，却已经被龙缚术给困住了。

    一顿乱射，蓝色箭矢乱飞。

    “吼吼！”

    Boss脱离了龙缚术的钳制，再次杀来！可是没走几步地，忽然又是一声龙吟，精灵龙陷阱立功了！

    “嘿！”

    我微微一笑，杀！

    “五连射！”

    “宁神一箭！”

    密集的打击让Boss惨嚎不已，忽然之间，鱼头人Boss晃了晃脑袋，再次吐出了一枚冰箭术！

    这次，我早有预防，领域盾一波之后，成功化解了这次攻击，有惊无险！

    哼哼，虽然没有什么装备，但是你一个区区55级Boss就想欺负我，门口没有，我完全可以让它连一丝接近我的机会都没有，这近战Boss也就只能饮恨了。

    大约五分钟时间，在我凶猛的气旋攻击下，鱼头人Boss的气血完全空了，惨哼一声倒地，爆出了一小堆金币，其中似乎还有一些装备！

    不但如此，金光闪烁，Boss丰厚的经验让我再升了一级，24级！

    快步上前，乐呵呵的捡起了装备——

    5o级黄金器匕，加了4%的攻击力，没什么用处。

    5o级白银器布甲护腕，加了1%的魔法恢复力，也没用。

    最后则是一个小圆盾，黄金器，无视之。

    ……

    心里有些失望，还是没有适合我的装备，算了，继续杀吧！

    进入下游，怪物变成了一种叫做“沼泽沙行者”的玩意儿，其实就是一种大螃蟹，这让人浮想联翩，水晶溪谷里面的怪物是螃蟹，水晶螃蟹，这玩意能包饺子吃不？

    不管了，继续以远程秒杀流的战术斩杀，一只只螃蟹被我放倒，经验自然涨得飞快，单刷副本这是个传说，何况是越了n多级的副本，经验丰厚的程度已经可想而知了。

    又是一个多小时过去，随着两道光芒飘过，我已经升到了26级，距离5o级大关又近了一步。

    5o级之后，装备上地神兵古剑赤霄的话，那么战术可能要改变了，直接冲锋上去，一剑一个，五分钟结束副本……

    水晶溪谷的最后一个Boss，号称终极Boss的存在赫然真的是一个水晶螃蟹，冰系攻击，等级6o级，暗金级Boss！

    战术依旧，开杀！

    也算是这个水晶螃蟹名该当绝，溪谷中心有一枚巨大的水晶柱，而我就沿着这个晶柱来回跑动，依靠龙缚术、精灵龙陷阱和暗影陷阱来减，另外，眩晕箭的cd时间短，功用最大！

    一人一螃蟹在副本里追逐，远程攻击的精髓就是放风筝，没有那个远程玩家乐意去跟对手近身拼匕，那是死路一条，而我的放风筝水准虽然不如命运魔方，却也算得上是独步天下了，在副本里玩得很hIgh！

    一声嘶吼，螃蟹王挂了，爆出了一地金币，还有一些装备。

    “刷！“

    再升了一级，27级！

    这一趟副本刷下来就升了6级，很好很强大！

    Boss的爆出的装备并无惊喜，尽是一些白银器和黄金器，统统可以卖店了。

    ……

    “滴～！”

    凌雪来了一条信息：“嘻，升级挺快的嘛！”

    “那是那是，你们进行的如何啊？”

    “我们？哦，正在打诸神墓场2层的小怪物呢！”

    “你们刷一遍诸神墓场，我可以再刷一次水晶溪谷了。”

    “嘻嘻，去吧去吧！”

    ……

    于是，飞快的出了副本，转身又无耻的回来了。

    操作愈娴熟，用了一个小时零45分钟再次刷了一遍，这次升了4级，等级抵达31级。

    水晶溪谷已经不太适合于练级了，翻了翻副本列表，最终锁定下一个目标——75级暗金副本，堕落松林！

    查询了一下，堕落松林位于上古战场西侧，属于月光森林外的不毛之地，不过距离我的王者之都倒是非常的接近。

    回城，再次踏上单刷之旅！

    堕落松林，里面的怪物是一种叫做“木须勇士”的怪物，75级精英怪，长的跟一颗松木一样，只是有鼻有眼而已，可恨的是这种怪物拥有一个自然缠绕技能，可以困住玩家长达15秒钟。

    见到了第一个木须勇士之后，我竟然被打得狼狈不堪，它是远程攻击怪，摘了脑门上一片树叶就玩起了暗器“落叶飞花”，结果我可耻的掉了一级，败退了！

    Tnnd，没有防御系的装备真憋屈啊！

    没有办法，只能等一等，过了12点之后再去刷两次水晶溪谷。

    等级涨到了37级，24小时内刷不了水晶溪谷，一天只能刷两次，无奈了。

    却正在这时，行会频道里传来一声欢呼：“我勒个去！老子终于集齐了弑神一套了，哈哈哈哈，老子终于成为绝世高手了！”

    显然，龙魂有些小人得志的意思了，不过，雪月的第一个弑神套装战士总算是出炉了，难得啊！

    几秒种后，凌雪来一个笑脸符“：）”不知道是什么意思。

    我便消息问：“怎么？”

    “来一下王者之都的大厅，我有好东西要送你！”

    “哦？”

    我微微惊奇：“什么好东西啊？”

    “过来就是了，快点快点，别让我等着～～”

    于是，我离开了水晶溪谷，传回王者之都，直奔城堡大厅。

    大厅里，只有一个玩家，正是凌雪，身穿冰骨套装，俏生生的站立在那里，笑吟吟的掏出了一双靴子，笑道：“来来，看看合身不？”

    “啥？”

    我眼睛瞪圆了，这是一双碧绿色的战靴，显然是铠甲，不过明显不是什么极品，那光泽最多也就黄金器了。

    接过来一看，果然只是白银器，不过属性却吓了我一跳！

    【晨露战靴】（白银器——铠甲）

    防御：154o

    魔防：12oo

    力量：+11o

    体力：+195

    需要等级：圣域1o级

    需要声望：1ooooo

    需要称号：精灵的咏叹

    ……

    呵？！居然……白银器能有如此强大的防御力，这可是足足堪比于亚仙器级别的铠甲防御力啊，何况，等级只要圣域1o级而已！

    我心头狂喜不已，如果多了这154o点的防御力，那么我完全可以去杀堕落松林里的怪物了，不过是摘叶飞花嘛，我喝血瓶顶着，谁怕谁？

    “小雪，太谢谢你，我爱死你了～～”惊喜之下，无以言表了。

    凌雪吃吃笑：“龙魂那牲口还想开RoLL，被我一脚踢开了，哼哼，这个东西只有你能用，给了别人都是浪费，不是么？”

    “呵呵，是啊是啊！”

    我忍不住走上前，抱住凌雪就在她雪腻的脸蛋上亲了一口。

    凌雪俏脸嫣红，笑着小声道：“瞧你这点出息，不就是一个白银器嘛，至于开心成这个样子吗？”

    “这个不一样，雪中送炭啊！”

    “呵呵～”

    凌雪咯咯笑，说：“你今天晚上还要通宵练级啊？”

    “嗯，你先睡吧！”

    “哦！”凌雪应了声，却又蛮有深意的瞧了我一眼，笑道：“这话听得真奇怪，又不是一起睡，什么叫做我先睡啊？”

    我心中一动：“要是一起睡的话，我今天晚上就不通宵了。”

    凌雪听出了我的意思，马上飞快摇头，浅浅笑着说：“不要啦，等……等以后有机会再说吧……”

    “什么叫有机会啊？”我问。

    凌雪咬着嘴唇，欲言又止，过了好半晌才抬起头来，美丽的眸子里透着一丝落寞：“机会，就是如果有一天你确定只爱我一个人。”

    “我……”

    沉默了几秒钟之后，我刚要开口，凌雪却笑着转身，轻声道：“别那么快决定，我们都太年轻了，做出来的决定，很多都是混-蛋决定……”

    我微微一笑：“嗯。”

    凌雪又转过身来，清丽的脸蛋上挂着动人笑容，笑着说：“再说了，现在这样也不错，这种透明的爱情让我好喜欢，呵呵，我们以后就这样一辈子好不好，至于结婚什么的，谁爱结婚谁结去……”

    我不禁失笑：“这算什么决定？”

    凌雪浅浅笑：“一个很有爱，却也很混-蛋的决定，嘻嘻～～”

    她仰着脸看我，笑问：“书生，你愿意跟我一起混-蛋一回吗？”

    我摇头。

    “干嘛，不愿意啊？”她跺跺脚，装作生气的样子。

    我笑了笑：“混-蛋一回怎么能够？按照现在的情况展下去，咱们在一起混-蛋一辈子好了……”

    “一辈子不够，只争朝夕！”

    “那再亲一个吧……”

    “唔唔，我要睡觉了！”

    深夜，一个清丽绝伦的少女飞奔出领地大厅，在药店旁边下线了，这倒是省事，明天早上修一下装备买好药水就能出门干活了。

    ……

    月黑风高，宁静之夜。

    静谧的月光丛林边缘，一小片猛兽横行的森林边立着一块副本集合石，这里正是堕落松林的所在地。

    “沙沙……”

    晨露战靴踏着潮湿地面，我昂然走来，这一次有了1ooo多点的防御力了，被龙甲术、铁壁等防御系技能加幅了之后，想来已经足以抗衡区区75级的精英怪！

    现在，我总算是搞清楚一些事情了，圣域系统开通了之后，装备的性质也生了一些变化，在杀死顶级怪之后爆出物品中多了一种圣域系装备，这种装备的爆率铁定不高，否则市场上的价格不会被炒到天价去，而我现在所穿着的这双靴子就是255级史诗级Boss爆出来的。

    随着主流玩家的等级成长，最终踏入圣域的绝不止一两人，但是也不会太多，应该就和神器出现的几率差不多，一个主城有个七八个也就不错了，至少，灵恸的官方资料上是那么描述的，想要踏入圣域就必须要触任务，但是这个触条件却又苛刻得要命，别说是二流高手，就算是一流高手也未必就一定能进入圣域。

    否则的话，长千上万人一起气旋变身，岂不是可以用人海战术直接杀进黑暗城堡去找霜之剑刃玩命了。

    ……

    想着想着，我已然进入了堕落松林，又是一个人单刷！

    不远处，一头木须勇士正在泥土之中扎根，一见我来了，马上丢弃了刚刚钻好的洞眼，出尖利的吼叫冲了过来！

    自然缠绕！

    一颗颗草藤突突拔地而起，瞬间就把我的双腿缠绕在其中，短时间内无法动弹！

    木须勇士开始了攻击，远程丢着树叶！

    这一次情况大大不同，有了战靴的帮助我根本就无视于这些远程攻击，一次一千多点气血，我拿着血瓶就能扛住了，何况还有领域盾和圣疗术来保命。

    抬手攥起了硬木弓，反击！

    “嘭嘭嘭！”

    数箭之后，这个木须勇士惨嘶一声倒地，爆出了一枚金币，还有一把白银器匕，卖店的货色。

    不过，经验倒是非常的丰厚，37级的我杀75级怪物的经验自然不可能少，这么看来，一夜练下来，应该也能升几级了吧？

    继续，去干第二个木须勇士！

    时间一点一滴的过去，而我却全无睡意，反而杀得异常兴奋！

    一夜之间，花了整整8个小时刷了两次堕落松林，等级也涨到了48级，尚且差两级就可以升到5o级了，本来应该练下去升到了再睡觉，可惜实在撑不住了，单刷对于操作的要求太高，神经几乎紧紧绷了一夜，完全受不了！

    ……

    下线，灵力用了7o多点，只剩下2o点了，必须去补充一下，不然遇到仇家追杀而不能变身的话，那可就九死一生了。

    秦韵准备了一些早餐，吃完之后，几个mm继续诸神墓场升级去了，而我则回到房间躺在床上，睁着眼睛考虑着接下来的事情，先，下午上线练到5o级，拿起了古剑赤霄再说！