    哗啦哗啦的翻书声。

    又来了……

    老道士无奈睁眼，就看到换了一身行头的曹谨行，由衷说道：

    “你这升的真快啊，才升百户没几天，转眼就副千户了。这么年轻的副千户，老道在镇抚司十多年，还是第一次见。”

    “前辈。”

    曹谨行放下书，看向老道士，觉得还是直接问省事，便道：“晚辈有几个修炼上的问题，想请您指点。”

    “哦？”

    看他这么郑重，老道坐直了身体：“什么问题？说吧。”

    “什么叫‘只有心法，没有术法？’”

    白云岫之前说他只有《寒蟾功》心法，没有术法，从而推断出他并非宋成蹊亲传。

    术法难道指的是配套的武功吗？

    曹谨行总觉得没那么简单。

    “原来是这个。”

    老道士抚须说道：“镇抚司秘库囊括天下武功，博字有余，专则不足，而且都是自修独修，胡乱搭配，难免会不伦不类。你这个问题就是典型的例子。以龙虎山天师府为例，什么是心法？什么是术法？”

    曹谨行对这个门派有了解，道：“心法肯定是《五雷天心诀》无疑，术法……难道是《五雷掌》？”

    老道士：“对，也不对。”

    曹谨行无奈道：“前辈，晚辈可不擅长打哑谜。”

    老道士笑道：“心法为道，术法为技。庄子有言：‘通于天地者，德也；行于万物者，道也；上治人者，事也；能有所艺者，技也。’

    道为万法之源，技为合道之绝艺，历来都有两种解释，基于一直以来的武夫理念，你应该只知道第一种。”

    曹谨行点头：“内功心法和各路武学，这就是最普遍的心法和术法。”

    “没错。”

    老道士道：“但还有另一种解释，只有达到先天，只有接触灵武才能理解。我问你，《五雷天心诀》的道，又是什么？”

    刹那间，曹谨行豁然开朗。

    “原来如此……这才是‘灵武’两个字的真意吗？”

    他喃喃自语。

    老道士既高兴又酸的慌，这是何等的悟性，稍加点拨，直接就通了！

    看他理解了，但应该还只是意会而不能言传的阶段，老道士索性直言：

    “《五雷天心决》乃祖师张道陵所创之绝顶神功，修成之后，以真气化雷，以自身引雷，可纳万钧雷霆为己用。

    ‘御雷’二字就是它的道！以御雷心法为基的一切攻击手段，都是术法！类似的还有很多。

    蜀山剑宗以‘御剑’为道，苗疆五毒以‘御蛊’为道，万兽山庄以‘御兽’为道，魔教明宗以‘御火’为道，等等等等，不一而足。

    千百年来，无数武功、无数真气不过八类而已：天、地、山、泽、风、雷、水、火！

    凡级武功只能锤炼肉体，灵级武功却能驾驭万物！

    《玄天连剑指》化水凝冰，《排云掌》汇聚九天云气，这都是‘水’的运用，只不过还处于初级阶段，这是六品的局限。

    品级越高的武功，意味着对‘道’的领悟越深，运用越强。你现在明白了吗？”

    曹谨行深揖一礼：“多谢前辈指点，曹谨行感激不尽。”

    “不必如此。”

    老道士赶紧把他扶起来：“这只是解惑而已。你身兼多道，现在选吧，是专修还是兼修，先修哪个，后修哪个……”

    曹谨行一笑，既然明白了，当然选性价比最高的。

    他迅速拿起书翻到某页，指给老道士看：“这个在哪？”

    老道士定睛一看。

    只见上面写着三个龙飞凤舞的大字：

    ——《御冰绝》。

    “好！”

    老道士情不自禁赞了一声，又开始替天师府心疼：多好多有灵性的苗子啊，太可惜了！

    “四层，甲字区，横六纵七。”

    老道士照旧取出钥匙递给曹谨行，嘱咐道：“看的时候悠着点，此功过于霸道，别伤着别人。”

    “前辈……”

    曹谨行无语道：“能看五品的都是什么人？你也说了我是最年轻的，怎么可能对其他人造成威胁。”

    “那可没准～”

    老道士重新躺回太师椅，悠哉悠哉道：“好好看，好好学吧，这本书很特别，它比你以前练过的那些武功都难理解，但只要你领会了，也就懂‘术法’了，届时，必将脱胎换骨，我很期待。”

    “那我去了。”

    曹谨行拿着钥匙直上四层。

    这回明显感觉整层楼空地面积多了很多，武功数量锐减，他很轻易就找到位置，打开抽屉，取出里面的秘籍。

    翻开扉页。

    除了那三个大字，还有他的著作者：【（唐）天师，叶静能。】

    “唐朝的能人异士啊……”

    对这个时期的道士，曹谨行就知道俩，写奇书《推背图》的那个李淳风和袁天罡。

    他翻开书页，仔细阅读。

    这一次，他比以往都要认真。

    因为《御冰绝》通篇阐述的都是真气凝冰、御冰之法，直指“御水”之道的核心！

    只要他能学会，他的真气利用率将更高，所有水系武功都会随之威力大涨！

    这就是性价比最高的选择！

    但这玩意很难懂很难懂。

    连作者都在简介上明确指出：【此功法艰深晦涩，非凡俗之人能悟，一时兴之所至，留待有缘，望惜之。】

    曹谨行还真就不信那个邪。

    “就我这满级悟性，只要你言之有物，就不可能有我看不懂的东西！”

    他渐渐沉入其中。

    感觉像打开了新世界。

    他看的很沉迷，所以并没注意到，就在相隔两排书架的后方，还有一个身穿飞鱼服的副千户静静地站在那里。

    他就像干枯的木桩，闭着眼睛一动不动，随即，像是察觉到机会，慢慢拔出了腰间宝刀……

    

