    苏与非走出病房以后眉头就开始紧锁着，一种前所未有的罪恶感涌上了她的心头，就连她自己都讨厌自己了，但是他对莫凌轩的爱，对莫凌轩的那种强烈的占有欲最终还是战胜了她的理智。

    苏与非一步一步的向前走着，她走到莫凌轩的主治医生的办公门口敲响了门。

    “请进！”里面传来了主治医生低沉而又带有磁性的声音。

    苏与非一步一步的走到主治医生办公桌前面问道：“医生我是莫凌轩的女朋友，我想要问一下我男朋友他现在为什么什么都想不起来了，他会不会这辈子什么都想不起来了啊？”苏与非满怀希望的看着医生问道。

    医生看了看苏与非说道：“病人是因为脑部手挡了强烈的撞击导致轻微的脑震荡还有头部的有血块，血块压迫脑神经导致他失忆的，这种情况有可能是暂时性的也有可能是永久的，如果想要治好病人只有一种方法就是多带他到他以前去过的地方，走走可能会唤醒病人的记忆，除此之外没别的方法了。”

    苏与非听了医生的话心里面一喜，心想道：“那我不带他到他以前去的地方，那他不久什么都想不起来了？”

    “太好了谢谢你医生！”苏与非情不自禁的喊出了声音。

    “啊！不客气！”医生愣了好久才反应过来，不解的看着苏与非说道。

    苏与非笑笑，蹦蹦跳跳的走出了办公室。

    现在苏与非心情大好，因为只要不带莫凌轩去他以前经常去的地方，他就永远也想不起来以前的事情，这样莫凌轩就可以永远和她在一起了。

    苏与非脸上荡漾着温和如水的笑容……

    微风轻轻的吹起苏与非的裙角，显得是那样的飘逸，苏与非迈着轻盈的步伐走到莫凌轩的病房门前推门而入。

    一进门苏与非就冲到莫凌轩的面前吻上莫凌轩的额头然后笑笑说道：“亲爱的，医生说了你需要在医院里面静养一段时间。”其实哪里是医生让莫凌轩静养一段时间啊，只是苏与非不知道该让莫凌轩住在哪里，她的爸爸妈妈都在家，只好先拖一拖等她爸爸妈妈过一个星期去美国之后她再把莫凌轩接到她家里面去住。

