    七天后。

    永恒天国东城区，银湖西南角羽岛。

    岛中央，坐落着一座占地五十平米的简朴石屋。

    房子分为内外两间，外面是客厅，里面是只摆了一张床的卧室。

    石屋虽然简单，但却刻画了永恒天城的规则阵纹，这种阵纹有两种能力：

    第一，如果没有萧庭的允许，任何探索者都不能强行进入！

    第二，如果有邪异靠近，并试图闯入屋内时，虽然不能完全阻止，但却会报警提醒。

    从这区别中可以看出，永恒天城的规则只能约束探索者，对邪异的影响则非常有限。

    至于七天建成一座房子……

    事实上，完全靠人力的确很难。

    但现在的永恒天国，有一种探索者从“星际争霸”世界中带出来的工程机器人。

    也就是游戏中的人族“农民”。

    由于没有掌握核心资料和技术，这些机器人当然不能建造军械库和重工厂之类的科技建筑，但探索者进去后操控建造一些原始的住房和城墙之类，还是很轻松的。

    效率比探索者双手去建肯定快得多！

    房子建成后，距离第二次探索任务开启也只剩下三天不到了，萧庭一直在等老金那边的消息。

    想要搜集到有用的消息，肯定不容易。

    因为信息也是一种重要资源，谁掌握了更多的信息，谁就能占据先手优势。

    如此，大家自然都把自己掌握的世界信息捂得严严实实，绝不会轻易泄露。

    另外。

    这几天萧庭还旁敲侧击，从其他探索者那里确认了一个极其重要的事情……

    永恒世界的探索者，几乎全部都来自于地球，并不是外星人。

    但除了萧庭之外，再也没有人了解游戏世界的剧情。

    因为，其他探索者全部来自于公元4000多年后的地球！

    也就是说，萧庭当初被冰封后，不知道是什么原因，竟然一直冰封了两千年，直到被主脑选中成为探索者，来到永恒天国，才在主脑的神秘伟力下苏醒。

    一千多年前，太阳突然暴动，开始释放强烈的太阳风暴。

    喷射的物质和能量到达近地空间后，引起地球磁层、电离层、大气等保护层前所未有地剧烈扰动。

    在这场末日般的天灾中，很多人瞬间被辐射杀死，所有汇聚了人类智慧结晶的电子产品都被摧毁。

    几乎是一夜之间，人类就被打回了蒸汽机时代。

    而且，地表绝大部分地方也因为强烈的辐射而不再适合人类居住，剩余的人只能在勉强可以种植粮食的地方建立基地聚居。

    由于太阳风暴不但没有减弱，而且还有越来越强烈的趋势。

    因此历经一千多年的艰难挣扎，人类数量不但没有恢复，反而越来越少。

    沧海桑田！

    被称为黄金时代的科技产物，全都消失在了历史尘埃之中。

    连生存都是个问题的情况下，那些历史上曾经无比辉煌，受到万千追捧的电子游戏，自然也早就无人知晓了。

    直到永恒天国的突然出现，挑选少数人成为探索者，才给人类在绝望中带来了希望的火种……

    老金那边没有消息，萧庭也只能一边练刀，一边安静等待。

    其实，现在的永恒天国中已经有不少娱乐项目。

    连青楼夜总会之类的都有了，其中提供服务的有特殊形态的邪异、从游戏世界带出来的人偶、仿生机器人。

    甚至某些女探索者遇到喜欢的客人还会亲自上阵，赚钱享受两不误。

    只不过，萧庭一想到光离岛的车船费都要大几十近一百个金币，顿时就没了出去的兴致。

    在任何世界，穷都是不治之症。

    呼……

    一阵冷风从水面吹起，带来了一些蒙蒙的白雾。

    萧庭没有在意，继续专心练到，湖面水汽中，起雾再正常不过。

    但很快，他就察觉到不对了。

    生命值竟然凭空在下降！

    一分钟的时间，下降了大概1%。

    虽然不是很快，可也意味着有“东西”在攻击他！

    另外，他还遭受了精神攻击。

    一种孤独、寂寞、颓废的心情，越来越强烈。

    仿佛人生完全失去了目标，活下去没有意义，不如自杀……

    邪异！

    永恒天国内，能无声无息攻击他的只可能是这种邪诡的存在。

    问题是……在哪？

    萧庭深吸了一口凉气，第一次亲身面对邪异的他说没有一丝紧张是不可能的。

    他压制着精神上的颓丧感，强提战意。

    左眼瞬间变的幽黑，开启深渊黑瞳四处扫视，试图将“邪异”找出来。

    然而邪祟没有灵魂，不属于生命，因此连黑眼都很难发现。

    并且，由于雾气的存在，能见度也差了很多……

    等等！

    “这雾……不对劲！”

    萧庭猛然惊醒。

    怎么一起雾就有邪异攻击？

    再者，早上起雾也就罢了，哪有大中午起雾的？

    哧啦！

    萧庭手中龙雀大环，对着雾气相对浓郁的地方狠狠斩去。

    雾气像是被分开的河水般，瞬间一裂两半，出现一条中空地带。

    但是，仅仅一秒钟不到，就又重新合拢，恢复如初。

    而笼罩在萧庭身上的精神攻击却并没有停止。

    物理攻击免疫？！

    萧庭突然发现了一个自己身上的问题，那就是进攻手段全是物理伤害。

    一旦遇到现在这种情况，直接抓瞎。

    就在这时……

    “质子光壁！”

    一面白色光墙突然从天而降。

    然后第二面，第三面，第四面，第五面，第六面！

    总共六面光墙，组成一个正方体，刹那将雾气中最浓郁的那一团白雾封在里面。

    然后六面光墙同时缩小向内挤压，白雾瞬间被挤压成一团“白泥”。

    隐约间，似乎能听到凄厉的惨叫声！

    “这种邪异能免疫物理攻击，却刚好被我的法术克制。”

    一个穿着类似于医生工作服白大褂的探索者和老金一起走了过来，笑道：“这种类型的邪异很罕见，有没有兴趣尝试收服？”

    萧庭收刀入鞘，平静地看着老金，露出询问之色。

    “这位是楚青。”

    老金介绍道：“三天后开启的生化起源世界，他也是要进去完成探索任务的人之一，你想要的信息，他都知道。”

    “那你所为何来？”萧庭心中一惊，脸上却不动声色。

    “合作！”

    楚青语气真诚地说道：“我的战斗方式以远程法术为主，而你是近战中的绝对强者，我们联手是天作之合，必然可以共赢，降临生化起源世界后无惧任何人。”

    “生死攸关，我很难相信一个陌生人，并且还要在战斗中将后背交给他。”

    萧庭没有问为什么他知道自己近战很强，以老金的耳目灵通，想打听不是做不到。

    何况，之前萧庭身上没有隐藏信息的道具，恐怕不少人都能通过特殊技能看到他的属性。

    楚青左手依然维持着围困白雾邪异的法术，右手着玄光一闪，从储物空间中取出两样东西。

    他指着其中一个卷轴说道：“这是战队契约，只要你签名滴血，就和我成为一个战队的队友。战队成员互相之间不能故意伤害，否则会被主脑处决，而且只有在永恒之塔第四层才能解除战队关系。”

    接着又指向旁边一枚戒指笑道：“这算是我见你的见面礼，青铜品阶的小东西，唯一的作用是增加3点基础精神属性。”

    萧庭闻言，不由深深地看了老金一眼。

    他得到“平庸人皮衣”后，一直没有装备，原因就是装备需求里有一条要基础精神十点以上，而他现在只有七点。

    这一次，楚青送的戒指不贵，但却刚好是萧庭急需，可见他们是做足了准备来的。

