    大远征的第一站-由神话体坐镇意大利第二城市-【米纳诺】，将于两天后抵达。

    在踏上米纳诺城市所在的平原时，行军速度立即放缓。

    同时以永夜群狼为首，增加对于周围区域的调查频率，减少遭遇空间陷阱与伏击的可能。

    大远征已进行两个多月。

    长期暴露于永夜的负面作用，也在军队里显现了出现，每日都有一大堆骑士需要进行祷告与洗礼。

    由圣洁骑士团-奥丽薇亚团长负责管理的【移动圣所】，已在十天前出现比较严重的排队情况。

    迫使远征军临时扎营，由随行的机械神教技术对圣所进行‘展开’。

    以悬浮于空中的巨大圣所为中心，借由一系列的悬空走廊，连接搭建多个小型教堂分所。

    伴随着分所的顺利搭建，圣所的负荷降到正常值以下。

    就在这时，一位来自于厄运骑士团的魔人传令官找上门。

    一时间，奥莉薇亚的身躯完全化作圣光而在圣所间消散，下一秒直接出现在远征军的核心建筑-【大魔城堡】。

    参与远征军的团长全数在这里集合。

    即将到来的【米纳诺战役】将指派一位团长投入战斗。

    神话体坐镇的城市，其本身与一位团长相当，按照世界规则，可由一位团长参战。

    “据石板记载，米纳诺是一座以「异教徒」为主的城市，同时也是一座绝对亵渎的城市。

    即便我们距离这座城市还有上百公里，远征之眼就已经捕捉到直通天际的污秽、毒瘴、腐烂与绝对亵渎之气。

    这一战对于我们远征军相当重要，需要一场干净漂亮的胜利来实现我们的世界价值，抬高我们在永夜里的身价。

    让这群古老的东西重视我们的存在，最终才能实现那场谈话。

    我建议将这场【亵渎之战】交给奥莉薇亚团长……圣光是我们人类独有的能力，也是能克制亵渎的绝对利器。”

    然而，大魔提出来的意见立即遭到反驳。

    “圣女参与大远征只是‘随行’而已，主要负责净化工作，怎么能让她这样重要的人物，只身前往神话体坐镇的城市。

    还是让我来吧……已两个多月没有活动手脚了。”

    马龙显露出一副跃跃欲试的模样，自成就地狱君王以来，他还没有真正意义上与一位强大的异魔正面战斗。

    然而……一股死气化作手臂，强行将马龙拽了回来。

    “既然大魔是统帅，就按照他的来做……而且，奥莉薇亚来打第一战的确是最好的选择。而且，米纳诺是我们攻打的第一座神话级城市，可能会出现意想不到的情况，由我们守在外围才能确保这场战役不受影响。”

    “真没意思。”

    一阵小打小闹过去时，大魔团长继续问着，“圣女，可愿意接下这份重担？”

    “当然……嗯！快散开！”

    忽然间一股空间强压袭来。

    一股柔和的圣光之力将在场所有人推开，以免被卷入出现于大厅中央的空间裂痕。

    同时，由一道道高阶圣光屏障笼罩众人，能极大程度降低污染入侵。

    即便六位团长都在这里，但大家的眼神却并不好看……由大厅中央撕裂而出的深渊空间里，溢出来的气息仅有死神与马龙能勉强齐平。

    “旧王！？”

    马龙也立即实现恶魔化，一顶灰烬皇冠出现在头顶。

    艾利克斯也由黑色披风蔽体，悬浮于空中，手里持着银色大镰。

    由「远征之眼」设置的空间防护结界根本不起作用。

    随着空间通道的彻底稳固，直接化作一张满是疙瘩、唾液横流的蟾蜍大嘴……紧跟着，满身粘液的三位青年人从内部走了出来。

    正是失踪了三个月的亚伯、邓普斯与米娅。

    随即，空间通道关闭，强压消失。

    “你们果然没死！”

    大魔团长在看见自己最为器重的‘邓普斯’回归时，露出欣慰笑容。

    “尼古拉斯呢？”

    夏娅团长第一时间就在搜寻韩东的踪迹。

    毕竟那小子还欠了她一笔账，说好要在远征期间好好陪她的……却借着湿地战役里销声匿迹，任何信息都没有带回来。

    虽然夏娅知道已韩东的本事绝不可能就这么没了，但这两个月以来还是有些担心。

    【两小时】过去。

    邓普斯条理清晰地阐述了一切经历。

    包括以蟾祖的名义参与命运空间，以及在蟾都里的一系列经历，就连【观壁】的事情也说了出来。

    听得在场几位团长都感觉不可思议。

    也明显感觉三人的实力提升很大……更别说亚伯手里还装备着一件史诗扳指。

    虽早就有听说过，居于澳洲地区的中位旧王-【蟾祖】，相较于其它异魔脾气很好且属于一位绝对中立者，没想到会对几位普通人类这般友好。

    “至于尼古拉斯，蟾祖刻意留他在【恩凯伊】进行学习与历练，等到时间成熟也会将他送回来的。

    这一点不用担心……我能肯定尼古拉斯不会有事。”

    “没事就好，由于长时间失踪且与异魔有所关联，待会儿还将对你们进行一次全方位的教堂体检。”

    “好的。”

    ……

    【恩凯伊-表城】

    韩东还在被窝里睡觉。

    因首次前往【幻梦境】需要依靠大脑来接纳梦世界的体系，而且还从蟾祖口里得到大量信息……看似睡觉，实际大脑依旧在满负荷工作。

    韩东在幻梦境结束时，醒过一次。

    整个人极其迷糊，只记得自己躺在浴缸里，脑袋似乎枕在玛丽小姐的肉大腿上……其余什么都没看清。

    随后被一种软绵绵类似于舌头的东西吸干体表的水渍，然后转移到大床上进行普通睡眠。

    一觉直接睡到中午。

    就在睡眼惺忪的韩东慢慢清醒时，发现自己依旧枕在一条大腿上。

    不过。

    这条大腿似乎没那么多水，而且显得肥腻而粗糙，表面还有一些膈应人的大块疙瘩……

    “玛丽……你是不是显露本体了？”

    然而，等到韩东慢慢清醒时，却发现玛丽小姐正跪在地上，脑袋完全贴地。

    “这是谁的腿？”

    韩东伸手抹掉大腿上的唾液，视野缓慢上移。

    一位秃头肥腻的中年男人映入眼中。

    “蟾祖！”

    蟾祖一边习惯性地摸着它光秃秃的脑袋，一边笑眯眯地看着韩东，亲切问着：“你醒啦？”

