    里屋有些阴暗，特别是上川悠仁和北月将阳光完全挡住了之后。

    一位穿着深色浴衣的大叔如同睡佛般侧躺在地板上，一只手支撑着脑袋，一只手翻看着眼前的写真杂志，面前摆放着一罐啤酒。

    在两人进屋之后，抬起头，面色严肃地说道，“你们挡住我的阳光了。”

    “还有强者的气势吗？”北月询问身边的上川悠仁。

    “这才是真正的强者啊。”上川悠仁一脸严肃地对着大叔行了一个大礼，“老师，请教授我剑道吧。”

    屋内的气氛变得凝固起来，即使以北月的指挥都无法知道上川悠仁在想什么，毕竟他可没有经历过后世小说和动漫的洗礼。

    另一个一脸懵逼的是胡子拉渣的大叔，他看向了北月，“你带来的？”

    随后指了指自己的太阳穴，做疑问状。

    北月思索了一下说道，“剑道天才。”

    大叔翻动写真杂志的手停了下来，撑起身体，拿起啤酒罐一口喝完，晃了晃之后，冲着屋外面大喊道，“龙田，去冰箱里再拿一罐啤酒来。”

    随后认真地打量起了上川悠仁，过了一会儿才叹息着说道，“可惜，我已经不会用剑了。”

    “我知道。”北月淡然地说道，“我是冲着你们神意天风流的剑道典籍来的。”

    “哦，那些东西啊。”大叔扣了扣后脑勺，“这些年卖了不少，剩下还有多少我也不知道，不过他要想学，可以留下，伙食费和住宿费另给。”

    “那就这么说定了，当年你欠我的人情一笔勾销。”

    “小子，我没什么能够教你的，能够学到多少，就看你的悟性了。”大叔冲着上川悠仁说道。

    “是，老师。”上川悠仁大声回答到，然后摸出了自己的钱包，将里面一叠万円纸币恭恭敬敬地奉上。

    大叔一愣，立马接过纸币大笑道，“果然是百年难遇的天才。”

    然后冲着北月挤眉弄眼道，“这小子的悟性看来比你还要强。”

    北月扯了扯嘴角，“他的悟性一直都很强。”

    正在说话间，一个身影从大门飞入，一脚踹翻了大叔，发出咚的闷响，将他手中的纸币拽在手中，认真地清点之后，抚平了褶皱，放进裤包中，然后居高临下地对上川悠仁说道，“他能够教你的，我也一样，只要你悟性足够。”

    大叔揉了揉胸口站起身，恨恨地看向进来的少年龙田，“你小子，这是想要谋财害命啊。”

    龙田一个强者的眼神甩过去，“谋财可以，害命倒不至于，反正打不死你。”

    然后对上川悠仁露出了一个明媚的笑容，“要学剑道早说嘛，直接找我就好了。”

    说完就拉着上川悠仁往外面的道场走去。

    屋子里的北月突然开口问道，“为什么你的儿子还只是普通人？”

    大叔咔嚓一声，打开了啤酒罐，喝了一口耸了耸肩说道，“没办法，我娶花子的时候，剑道已经被斩断了，也就是说他没有从我这里继承任何一点剑道天赋，而且这么多年我拿不起剑，也就没办法教他，都是他自己在摸索。”

    “没想到父辈的道路被斩断，居然也会影响到子辈。”北月感叹道，“看来当初出剑的那位层次比我们想象中都要高。”

    随后他笑着说道，“不过你要谢谢他，如果没有他，你可能一辈子都只会和你的剑作伴了，至少现在还有老婆和儿子。”

    北月露出怀念的神色，当初那位状若疯魔的青年剑客，成了此时的中年颓废大叔，还真是世事无常啊。

    “那你建议过他走另外一条道路没？”

    大叔放下啤酒罐，“没想到你居然会问出这么愚蠢的问题。”

    北月一愣，点了点头，“是了，即使道路被斩断，以你的性格不会放弃，生出来的儿子当然也一样。”

    “不仅如此。”大叔盘腿正色道，“龙田也是一位剑道天才。”

    “咦？”

    “这个孩子可是最有希望振兴‘神意天风流’的天才呢。”

    ·······

    “从今天起你每天的伙食费5000円，住宿费3000円，修业费3000円，训练器具修补费1000円······”

    龙田一边带着上川悠仁走向前面的道场，一边开始如数家珍地说着各种‘学费’。

    上川悠仁额头的青筋微跳，然后反手拉住前面走着的龙田，指了指自己的鼻子，“我看起来像傻子吗？”

    龙田认真地看了一会儿，“不像傻子，但是个凯子。”

    “能够来找我父亲的‘老朋友’，如果不是来寻仇的，都很有钱。”

    上川悠仁一时语塞，随后估量了一下自己的身家，如果能够学习到真正的超凡剑道，这个价格其实并不贵，更何况北月一上来就指名道姓的说要学习对方的‘神意天风流’，这个听名字就很吊的剑道根本收费贵一点确实没有问题。

    《如来神掌》在民国都要卖十块大洋呢。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    当然前提是你得有钱，而恰好上川悠仁才发了一笔横财。

    他揉了揉太阳穴说道，“钱，不是问题，但你得了琦玉师父几分真传？”

    之前琦玉说过他现在不会用剑了，不管是出于什么样的原因不会用剑，但是对方绝对不会在短期内亲自教导自己。

    而花费自己仅有的一个月时间去解锁这个‘隐藏剧情’，上川悠仁不认为自己有这个能力，前世跑剧情任务的时候，他从来都是看攻略。

    更何况就算是解锁了‘隐藏剧情’，琦玉又有多少时间教导自己呢？

    还不如老老实实地跟着眼前这个少年学习。

    听到上川悠仁同意，龙田帅气的脸上露出一个明媚地笑容，大力拍了拍上川悠仁的肩膀，“以后要称呼我为琦玉师兄，我可是夺得了荒川区丰田杯少年剑道赏的男人，从今以后你就是我‘神意天风流’的人了。”

    看到兴奋的龙田，上川悠仁忍不住想到，或许自己就算不交昂贵的学费，对方也会同意教授自己吧。

    不过‘荒川区丰田杯少年剑道赏’是什么鬼？听起来有点像‘少年宫小浣熊干脆面杯棋赛’一样的东西。

    神意天风流已经沦落到这种地步了？

    “现在我们‘神意天风流’一共有多少人？”上川悠仁突然问道。

    “两个。”龙田收回手，挠了挠鼻翼，不好意思地说道。

    “师父不算？”

    “他拿不起剑。”

    “所以，我是‘神意天风流’的人，意思就是你的人？”

    “可以这么说。”

    下一刻，上川悠仁一脚将眼前没有防备的龙田踢飞。

