
　　两人前脚到了宿舍，后脚王暴富和顾池就跟着回来了，王暴富抱怨两人没等他们，朱元帅十分不要脸的把责任推给了傅九。

　　三人半真半假的吵嚷了起来，顾池则去了厕所，回来的时候，却带来了一个坏消息。

　　“教官从一楼开始检查宿舍。”

　　三人顿时愣住，吵闹声戈然而止，想到行李包的东西，傅九有些慌了，“检查什么？”

　　“还能检查什么？”朱元帅一脸你是不是有点傻的表情，“当然是检查一些香烟之类的。”

　　“还好我不抽烟。”王暴富松了一口气。

　　“让让。”

　　傅九一把推开挡在面前的朱元帅，抱起床上的行李包，急的团团转，这屋子里除了床单被子，其他什么东西都没有，包里的东西根本没地方藏。

　　再说了，她总不能当着三个人的面，刚明正大的把姨妈巾拿出来吧？

　　看她着急成这样，朱元帅三人都是一脸错愕的表情，这家伙是宿舍里看起来最小最瘦弱的，没想到还最社会。23sK.com

　　王暴富还有些不相信，“温悦，你不会真抽烟吧？”

　　朱元帅幸灾乐祸的双手抱胸，“劝你还是别藏了，躲得了初一，躲不了十五。”

　　傅九没心思管两人说了什么，急的满头都是大汗。

　　“他这要是收出香烟，我们都会跟着被处分。”

　　顾池语气平静的丢出一个炸雷。

　　“卧槽，凭什么？”朱元帅瞪院了眼睛，表示抗议。

　　“不知道。”顾池摇头，“被查到的人，已经连同室友被带到操上跑步去了。”

　　话音刚落，朱元帅和王暴富就已经着急上火的帮着傅九找藏东西的地方了。

　　三人着急的到处转圈，最后傅九的目光，突然落在朱元帅的鞋子上。

　　他穿的是一双黑皮鞋，目测起码有四十三码的脚，鞋子里藏点东西，一点问题没有，所谓最危险的地方，就是最安全的地方。

　　“鞋子脱了，去床上躺着去。”

　　“嗯？”朱元帅一愣，反应过来后抗议到，“你要把东西藏我被窝里？”

　　“藏你鞋子里。”傅九回答。

　　“……”

　　顾池和朱元帅嘴角同时一抽，那这烟以后抽起来，不是一股子臭脚丫子味？

　　“检查的都快上门了，别啰嗦了。”

　　王暴富不由分说，直接把朱元帅掀翻在床，三两下把他的鞋子脱了下来递给傅九，“你可赶紧的。”

　　一股子臭脚丫子味道袭来，傅九嫌弃的捏住鼻子，另一只手拿过朱元帅的鞋子，背对着三人把行李包的东西拿出里藏到了鞋子里。

　　好在傅九这次只带了一包姨妈巾，为了防止被发现，她来之前已经把包装拆掉，用黑色布料包裹，根本看不到里面是什么东西。

　　确定无误，她嫌弃的把朱元帅的鞋子丢到地上，总觉得手上还是有一股子臭味。

　　外面传来一阵脚步上楼声，傅九连忙叮嘱，“大家镇定点，别一副作贼心虚的样子。”现在的他们，可都是一条船上的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第41章查宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 