    修长的颈项下露出精致的蝶形锁骨，艳丽的弧度朝着微敞的衣襟缓缓延伸，那是最神奇的能工巧匠都无法雕刻描绘出的瑰丽景象。

    谷流风突然觉得口干舌燥，几乎无法呼吸，却又抑制不住自己粗重的喘息。

    纥溪看了他一眼，见他面色有异，以为来人是他天大的仇敌，让他克制不住自己的情绪。

    连忙从怀中掏出一颗丹药给他，“这是宁心静气的丹药，控制好呼吸和灵力波动，不要让人发现，否则我们就前功尽弃了。”

    谷流风对上纥溪清澈的眼眸，那眼中干净的一塌糊涂，除了担忧还是担忧。

    他突然很想扇自己一巴掌，奚玥冒着生命危险跑来救他，把他当做最好的朋友，而他的脑中却在转着怎样龌龊的念头。

    谷流风深吸了一口气，强压下翻涌的情绪，慢慢的将自己的灵力和呼吸都掩藏的似有若无。

    就在这时，门口传来了一个女子的声音。

    “大胆，地牢重地，你们居然玩忽职守，在这里睡觉，你们是想死吗？没见谁在这里吗？还不给我起来”

    那三个护卫是被纥溪用迷药弄晕的，一时睡得迷迷糊糊，醒过来看到来人的身影，顿时吓得魂飞魄散，“夫人！属下见过夫人！”

    门外沉寂了片刻，很快传来了一个威严的女子声音，“二少爷是不是在里面？”

    守卫们踟蹰着支支吾吾，半天不敢说话。

    那女子声音陡然变冷：“不想死的就快说？二少爷是不是去找那贱人了？”

    “回夫人，是……是的，半个时辰前，二少爷……二少爷就进去了！”

    话音刚落，地牢的门砰的一声被推开。

    纥溪躲在暗处，只见到一个满头珠翠，打扮的雍容华贵的女子满脸怒容地闯进地牢来。

    一边进来，一边怒声狂喝，“慕容流风，你这个不要脸的贱货，我今天非要把你那身勾引人的皮囊剥下来不可！！”

    可是，她一走入地牢，就发现地牢中空空如也，除了被锁在墙上昏迷不醒的谷流风，并没有其他人。

    慕容夫人恶狠狠地瞪向守卫，厉声喝道：“你们不是说二少爷进来了吗？人呢？”

    守卫也是满脸震惊，他们明明是看着二少爷进来的，可是……这地牢不过几十平米，一览无遗，哪里有慕容临风的身影？

    跟在慕容夫人身边的丫鬟凑在她耳边轻声道：“二少爷定是……完已经走了，那几个守卫一直在偷懒睡觉，自然不知道二少爷何时离去的。”

    听到丫鬟的话，慕容夫人的目光落在“谷流风”身上。

    只见他衣衫不整，形容憔悴，脸上的面具早已被丢在了一边，露出艳丽到让她恶心嫉妒的容颜和一身雪白的皮肤。

    “贱人！！不要脸的狗杂种！！”

    慕容夫人心中涌起一阵阵怨毒的恨意，猛地拿起旁边的盐水，狠狠泼在他伤口上。

    刑讯架上的“谷流风”发出一声凄厉的惨嚎，不停呻吟着，慢慢睁开眼来。

    还没等他看清眼前的来人，还不觉得解恨的慕容夫人已经拿起一个烧红的烙铁，狠狠印在了他的脸上。