    “呼！”

    暗组林光见农夫消失，长出一口气。

    再望向深渊那边，是一副心有余悸的模样。

    别人没看到，只有他自己知道。

    刚才，那两名农夫，一共就砍到他三斧子，其中一斧子砍出暴击！

    就这三下，就砍掉他大半条血！

    这要是被六名农夫围攻集火，他哪还有生还的道理？！

    “吼！咕！”

    正当这时，趴在他身上、保护他的巨熊宠物，站起身来。

    宠物技能：护主，时间结束。

    那暗组林光，站起身，刚拿出血瓶。

    “卟！”

    “卟！”

    两把尖利的匕首，同时刺穿他的后心。

    “这？！”

    暗组林光血量被清空，他满面诧异。

    他的惊呼，引得那些「暗组」玩家再次回头。

    只见，身材性感火辣的御姐玩家，还有一只漆黑的“鬼影”，不知何时出现在那里。

    正是她们，用匕首刺穿暗组林光！

    暗组夜刹一看，顿时满面怒容。

    “安丽塔！！”

    “你在干什么？！！”

    没错，出手的正是安丽塔。

    这家伙佯装要走，她走远隐身，又溜了回来。

    趁「暗组林光」血少，一招秒杀！

    “刚才，谁说的不帮忙的？！”暗组白罗也怒吼。

    而面对这二人，安丽塔俏脸冷峻如冰山一般，没有半点笑意。

    “我说不帮……你就信？你是傻子吗！”

    “而且，我杀你们「暗组」人，需要理由吗？！”

    安丽塔冷声道。

    “你！！”

    “你个臭娘们，坏我好事！！”

    “我们和你没完！！”

    暗组夜刹、白罗，愤怒吼道。

    不只是他们，深渊望着这边，也眉头微微皱起。

    他也没想到，这安丽塔居然又回来。

    而那安丽塔一看到深渊的眼神，顿时笑颜如花。

    前一秒，还冰天雪地。

    下一秒，仿佛冬去春来，春暖花开。

    她这一笑，再次让「暗组」玩家、还有一些围观玩家微微一怔。

    “咯咯，不知道我为什么回来，是吗？不好意思，姐姐一直是吃软不吃硬的性格呢。”

    “做什么事，就愿意反着来！”

    “你不用我帮忙，哎，我还偏帮不可！”

    “如果你真不想让我帮忙，那你就求求我呀！”

    “你求我，说：姐姐你帮帮我。没准我一高兴，就不帮了呢！”

    安丽塔娇笑着，说话间又向深渊眨眨眼睛。

    这家伙。

    而深渊面无表情望着那边，眼神中，却写满无语。

    不让帮，非得帮？！

    求她帮，一高兴，就不帮？！

    这都什么玩意？！

    其实深渊前世，就听说过。

    这「安丽塔」漂亮不假，但却古灵精怪，做什么事都过于随意，完全不按套路出牌！

    现在，他算是真正的体会到了。

    或许，说她古灵精怪都不足已形容。

    这家伙……怕不是有什么大病吧？！

    不过深渊，都懒得和她废话。

    只是瞄了一眼那边，就收回眼神，盯着自己的操作面板。

    盯着，那异常状态的时间。

    “特么的，当着我们面杀我兄弟？！”

    “你真当我们「暗组」没人？！”

    “你真当我们好欺负？！”

    之前，围攻农夫的那些玩家怒了。

    他们调头，就向安丽塔追去。

    “唰！”

    安丽塔纤长白皙的玉臂一挥，那只「鬼影」飞速向远处移去。

    它速度极快，当真象是来无影、去无踪的鬼魅一般！

    而安丽塔毫不留情，手中匕首一挥。

    那「暗组林光」瞬间化作一道白光，飞走。

    “安丽塔，你欺人太甚！”

    “杀！杀了她，别让她跑了！”

    这些「暗组」玩家怒吼着，各自突击技能发动。

    冲锋！

    跳跃攻击！

    突袭！

    他们陡然加速，向「安丽塔」冲杀过去。

    但安丽塔速度更快。

    “唰！”

    她又一挥匕首。

    她的位置，和远处那鬼影瞬间互换。

    那些「暗组」玩家的突进技能，全都落了空。

    这时，安丽塔已经又跑出去一段距离。

    下一秒，那「鬼影」也被她收回，跟在她身后。

    “特喵的！！”

    “混蛋啊！！”

    那些「暗组」玩家被戏耍一通，气急敗坏。

    他们抬步，就要追赶。

    “都回来！别去！！”

    “你们追不上那娘们！先对付深渊要紧！”

    暗组夜刹、白罗，纷纷喊道。

    那些「暗组」玩家这才满面不甘，硬生生停下脚步。

    “快打！在「腐蚀」效果结束前，尽量输出！”

    “没解毒药剂的自己吃血，快捷药水别舍不得！”

    “奶妈看住他们血！那中毒效果持续不了多长时间，都坚持住！”

    “现在什么事儿都是其次，先把深渊放倒在说！”

    暗组白罗又大声指挥着。

    “特喵的！这疯波娘！”

    说完，他气恼的诅骂一声。

    他们打深渊，就指着那只「毒火蛆虫」破防呢！

    没想到，这么快连虫子、带人，都被秒了！

    而深渊之前那毒系技能，也给他们带来不少麻烦！

    恰巧带解毒药的玩家，还好说。

    那没带解毒药剂的玩家，看着自己血量忽上忽下，也是心中没底，影响输出。

    之前，那暗组夜刹、白罗二人，已经计划的好好的。

    他们以为万无一失，稳吃深渊。

    没想到关键时候，连出两个岔子。

    这让他们很是气恼，很受打击。

    “靠！你笑你妹笑！”

    “都死到临头了，还有心思笑？你笑个屁！！”

    暗组夜刹手中匕首不停挥砍，望着深渊，叫骂着。

    深渊脸上明明没有什么表情，但落在他眼中，也成了嘲笑。

    “深渊，你还得意什么？！”

    “看看你的血量，就37％了！”

    “就算没有「毒火蛆虫」破甲，我们也照样杀你！”

    那暗组白罗也死盯着深渊，狠声说道。

    “是吗？！”

    深渊冷眼望着二人。

    说话间，他的控制效果刚好结束。

    深渊毫不犹豫一瓶快捷药水喝下，生命值猛然被拉到7成多。

    同时再次取出一只袋子，一扯袋口。

    “呼！”

    瞬间，带着恶臭味的墨绿色毒雾，飘荡开来。

    距离他最近那几名玩家，根本反应不及，直接中招。

    这次，就连那暗组夜刹，都没能躲过！

    “靠！！控制链怎么又断了！”

    “该谁了？上控！快上控！！”

    “别让这混蛋，有还手机会！！”

    暗组白罗焦急大喊道。

