    正如麦格教授所言，五年级是O．W．Ls考试年，所有学生都必须紧张起来。

    紧张的结果就是……教授变得严厉了。

    原本慈眉善目的弗利维教授，变得如同古灵阁的老妖精；

    严厉的麦格教授，直接就更年期大成境界了；

    特里劳妮教授也由不食人间烟火的老骗子，主动讲解起，她平日最不屑的应试考试。

    只有斯内普教授还是那个味，日复一日锤炼他的阴阳二气。

    教授都开始严厉，海格自然也是有样学样，开始扣分了。

    这其实不能怪海格，而是被其他教授带坏的。

    教授们明明都有自己办公室外，为什么学校还要设置公共的教研室？

    就是给老师们交流心得、传授经验的！

    当然了，教研室更多的时候，是老师们勾心斗角，互相炫耀自家学生的场所。

    比如连续夺得学院杯的时候，斯内普教授天天在教研室晃悠，还拿着魁地奇奖杯，非让弗利维摸摸。

    等拉文克劳霸屏了，他就不怎么去了。

    理由很简单：不想看见弗利维那个死矮子。

    同样，四个学院的学生在那争吵，谁更像勇士……难道教授们不吵？

    当然吵了，他们也在教研室争论！

    威廉真是个万恶之源，以一己之力，就把霍格沃茨弄的四分五裂。

    虽说教研室充满着火药味，但该传授的人生经验，一点都不会少。

    别看海格在学校呆的最久，跟钉子户似的，就本职工作而言，才是入职一年多的小新人。

    和威廉的教龄差不多。

    威廉就不止一次看见，麦格教授叮嘱海格严厉一些，尤其是O．W．Ls考试年，不要和他们嘻嘻哈哈。

    因此，从来不给威廉和秋扣分的海格，也开始勇了起来。

    只是一会的时间，他就给好几个学生扣分。大家顿时都老实起来。

    海格人是勇了，但他教导的课程，比疯眼汉还寒碜。

    穆迪教导的魔法，和考试无关，但关键时刻能救命。

    海格教导的东西，不仅和考试无关，关键时刻……能要命。

    那些被海格称为“挑食”的小可爱——炸尾螺，已经长到惊人的一米五。

    而且，喜欢自相残杀，和养蛊似的。

    但海格还是坚持让大家培养炸尾螺。

    他这节课又提出了新的想法：

    炸尾螺之所以互相残杀，是因为它们有多余的精力没处释放。

    为了解决这个问题，海格提议：

    “每个同学都要用绳子拴住一条炸尾螺，带它去散一会儿步。”

    “那不是狗啊，海格，是炸尾螺啊！”麦克拉根忍不住道。

    “没事，它们一点都不危险！”海格摆摆手。

    “只要把绳子，拴在炸尾螺的中间就行了。”

    “嗯——恐怕你们需要戴上你们的龙皮手套，作为一种额外的预防措施。”

    大家都去立马拿绳子了，准备系住炸尾螺。

    趁着这个机会，海格满脸严肃的对着秋道：

    “这么说——你要去比赛了，秋。参加争霸赛。成为学校的勇士。”

    秋点点头。“是的。”

    海格浓密蓬乱的眉毛下，甲壳虫一般黑亮的眼睛，显得非常担忧。

    “你们这些孩子啊……不知道那有多危险，

    唉！上午我和罗恩说，他还满脸不在意，认为再危险，也不可能比炸尾螺更危险……”

    事实上，秋也是这样认为，她也觉得炸尾螺更危险。

    一米五的炸尾螺，力气大得惊人不说，它们也不再是肉乎乎的模样，而是长出一层厚厚的、灰白色盔甲。

    时不时地，随着一声令人惊恐的噼啪响起，一条炸尾螺的尾巴就爆炸了，推动炸尾螺向前跃进好几米。

    不止一个同学，被它拽得摔倒在地，拼命挣扎着想站起来。

    这不是遛炸尾螺，而是被炸尾螺遛！

    威廉的炸尾螺也暴躁起来，尾巴突然朝着他的手刺去。

    威廉哪里会忍，左手一抖，银剑当下便横扫而去，直接砍在炸尾螺的尾巴上，激起火星无数。

    呦吼！这小东西身上的壳，还真厚实。

    可以卖给妖精们制作盔甲。

    他发现了炸尾螺的一个用途。

    威廉后退一步，右手再次出现一把宽厚长剑。

    这是从妖精那买的武器，虽然不及格兰芬多宝剑，但妖精的工艺，却是如出一辙。

    起码比邓布利多送的炼金剑锋利。

    只见威廉双手各握一剑，右手宝剑掠出一道璀璨光芒，由炸尾螺腰身，直接向下刺去。

    整个炸尾螺，就被他钉在了地面。

    妖精的武器，可以吸收能强化它的物质。格兰芬多的宝剑，就是吸收了蛇怪毒，可以摧毁魂器。

    而威廉手上的这把剑，还没有淬过毒，所以炸尾螺没有死掉。

    意外的是，当他抽出剑身时，那条炸尾螺似乎有点害怕，彻底老实了。

    不捅你一下，

    就不知道大爷的厉害！

    贱不贱啊！

    在众人敬畏的目光下，威廉魔杖挥动，将地面的石头，用变形术变成了一个滑板。

    他又扯两根绳子，系在滑板上。

    威廉站在上面，炸尾螺的尾巴每爆炸一次，滑板就向前拖动三四米。

    于是，海格的炸尾螺，就变成了全新的交通工具，好像喷火式发动机。

    教练，我要学这个！

    所有的学生，都用炙热的眼光，看向自己的炸尾螺。

    ……

    ……

    一群布斯巴顿的学生，坐在一个巨大的房间里上课。

    那一扇落地窗，正好能望见威廉一剑捅入炸尾螺腹部的场景。

    “酷！你们看见了吗？！”一个女孩叫道。“真帅！”

    “看吧看吧，早就跟你说了，史塔克是最英俊的巫师，你还不信！这下发痴了吧！”

    明明是在上课，一群女巫都在那尖叫。

    “也就一般般吧，和我五五开。”一个十七岁的男学生酸酸道。

    “我倒是对那把剑感兴趣，不知道在哪能买一把。”

    “得了吧，你买不起的，伊萨克！”最开始的女学生笑道。

    “我家金库恰好有一把，那是妖精制造的武器，没有五六万加隆，买不来的！”

    五六万加隆……伊萨克吸了一口冷气，真特么壕。

    不过一想到报纸报道，史塔克在世界杯赌球，赚了五百万……五六万还不是撒撒水。

    “萝丝，你不是和史塔克是朋友吗？能邀请他来我们马车吗？”又一个女巫急忙问。

    “他救过我。”萝丝苦笑道：“还算不上朋友吧……”

    “这就够了啊！”又一个女学生说道。

    “萝丝，你以感谢他的名义，把他邀请过来！咱们姐妹都会感谢你的。”

    萝丝微微叹了口气，她又不是没写过信，只是人家很客气的回绝了。

    她目不转睛地望着那个年轻巫师，怔怔出神。

    过了片刻后，突然道：

    “德拉库尔……她应该能邀请过来，我听说……史塔克和她多年前就认识了。”

    大家都没有说话。

    德拉库尔把史塔克邀请过来，还有她们什么事啊！

    这位可是布斯巴顿所有女生的公敌。

    “啊，史塔克朝马车走来了。”不知谁喊了一嗓子。

    所有学生都站起身，朝着外面跑去。

    在教室最前面，有着一个大玻璃。很快，里面出现一位教授。

    布斯巴顿的学生被带去了霍格沃茨，但六、七年级的课，还是要上的。

    毕竟他们也要参加O．W．Ls和N.E.W.Ts考试。

    老师们不可能来霍格沃茨，只能通过这种方式，进行远程“视频”上课。

    然后，他就傻眼了。

    他只是刚刚去上了个厕所……怎么再回来，学生就不见了？

    严重的教学事故啊！

    ……

    ……

    “威廉，你确定要去找马克西姆夫人？”

    穿过草地，秋忍不住问道。“她看起来不太像好说话的样子。”

    “你还想不想通过考试了？”威廉问道。

    秋迟疑道：“想啊，但是……”

    “那就行了，按照现在这个趋势，你们估计过不了的。”威廉淡淡道。

    今年举办三强争霸赛，学校本就人心浮动。

    黑魔法防御课，疯眼汉穆迪每天教大家如何应对黑魔法，如何抵抗不可饶恕咒。

    根本不交考试的内容。

    保护神奇动物课，海格则让大家照顾炸尾螺。威廉今天还带着大家玩滑板。

    光是这两门课，学生们能过就很离谱。

    还有魔药课……那些笔试题目，斯内普教授的讲解方式，大部分学生都无法理解。

    多少学生需要补习啊！

    最离谱，还是学校流传的参考答案。说起参考答案，威廉就很生气。

    严重影响了霍格沃茨学生的成绩！

    他都想举报了！

    威廉认为……阿卡丽神秘商店，是时候要涉及教育领域了！

    他要开设O．W．Ls考试冲刺补习班！

    赚钱还在其次，关键是为了英伦三岛的教育事业……发光发热啊。

    那么，找谁来补习呢？

    当然是布斯巴顿的勇士小姐姐了。

    这批学生已经七年级，刚刚考过O．W．Ls考试。能被马克西姆夫人带来，肯定也是最优秀的学生。

    完全可以来给霍格沃茨的学生补习。

    价格啊……外国老师，自然要高一些！

    威廉真的不是为了赚钱。

    单纯就是为了让学生们知道……知识是无价的！

    （求推荐票各位大佬。）

