    郭子仪郁闷地坐回来跟李易继续喝酒，委屈。

    “子仪别生气。”李易劝。

    “哼！”郭子仪扭头。

    “你儿子出生我疫苗都给打全了，特殊的婴儿车送你一个辆”李易又说。

    “没生气，刚才腰扭了。”郭子仪露出笑容，就这么自然。

    老国王他们又纳闷了，刚才那人怎么做出来的动作？

    毕构等人则习惯，人家武举异等, 小易出去处理蝗虫的时候多急呀，还单独提一句这个人。

    小易可意提起的人，不是要死的，就是特别厉害的。

    二王子有自己的护卫，看对方，对方摇头, 做不了，那个情况后仰蹿出去，不能再空翻了。

    正常情况应该是直接拍地上, 想起来不可能。

    “李东主，这个长史……”二王子有疑惑便问。

    “核心力量，对身体肌肉的细节掌握，咱们最简单地说，平衡，一个腿站立保持，或者走在一条很窄的路上。

    我有自行车，回去给你一辆，教你骑，然后骑的过程中做动作，包括飘移。

    最简单的咱们跳起来，谁跳的高，跳到一定高度后谁在那個高度停滞的时间长。”

    李易做不到，但他知道原理，最容易接受的解释是滞空。

    每一个人其实都感受过，跳起来在空中停顿。

    空翻玩的好的，跳起来后, 依旧能做动作, 翻。

    ‘杀呀~~冲啊~~’大屏幕突然出现声音，把正要多讲解的李易都吓一跳。

    “蜂鸟下去了。”零三三关键时刻还是靠谱的，立即在旁介绍。

    蜂鸟李易当初拿来当谍报工具用，讲经论道的时候。

    现在又一次放出去，光有图像而无声音，不真实。

    喊杀声一片中，被毒蛇咬的小丫头带着自己的食物过来，放到李易面前，让李易抱着坐腿上。

    “害怕，打仗死人。”小丫头坐到李易的腿上，感觉安全了。

    小孩子最敏感，人的气场问题，她就觉得跟李易呆在一起没危险。

    “东主，我有平板电脑。”零三三反应快，移动过来弹开抽屉。

    李易拿出平板，支起来，放大音量，里面出现小丫头熟悉的歌声：在那山的那边海的那边有一群……

    她跟着哼哼两句, 吃包子, 她有包子，熏鱼肉咸，玉米粥太过浓稠。

    她的玉米粥兑了开水，小菜是放一点点盐的黄瓜条，额外多个水煮蛋。

    她吃水煮蛋不怕蛋黄太干不好嚼，吃得很想香呢。

    吃白水煮蛋不吃蛋黄的孩子是惯出来的，没挨过饿。

    二王子在旁边看着，十分无语，我亲闺女，咋就害怕的时候不往自己怀里钻？

    “爹，给你吃。”小丫头吃掉一个小羊眼包子安心后，看到父亲在旁边，筷子夹起另一个小包子，颤颤巍巍地递过去，小手没有力气长时间用筷子夹东西。

    “好好好！”二王子双手去接，值了，这就行。

    包子中途落下，他给接住，两根指头捏着给闺女看，小丫头笑，他也笑。

    一瞬间他反感托玛瑞弟托城邦的人，打什么打？

    看把我家闺女吓的，给我夹包子手都哆嗦了，要不是你们，她能直接喂到我嘴里。

    百姓们很多端着皱过来喝，为了看大屏幕。

    那里的惨烈厮杀，在他们看来反而有种对比后的幸福。

    别人打仗，自己吃饭，你们死不死人、流不流血的跟我有什么关系？反正我有早饭吃，玉米粥喝一碗再去盛一碗。

    有条件进行对比的时候，比如网络，幸福来自于对比，离婚率也增加。

    没有那么多对比的情况下，幸福就是跟自己的以前对比，吃饱，有肉，衣服穿着舒服……

    人类本身是以超越过往而幸福，直到交流多了，看到别人生活，巨大的落差就让家庭、婚姻出现问题。

    而一群‘有学问’的人跑到乡下去之后，受到冲击最大的是乡下的男女。

    百姓看着，愈发拥护大唐。

    李易边喝酒边招呼小丫头边观察：“故此，报纸必须以宣传德行为主，在被动拉近村镇百姓对繁华向往的时候，主动发展地方经济，抹平由个别地区便利造成的生活质量诧异。”

    “嗯嗯！”小丫头一点都没听懂，却表示支持，东主哥哥说得对，不信看看我碟子里的羊眼包子，可香了。

    李隆基及大臣们颔首，明白，治国之道，记牢了。

    大臣们无人站出来反驳，小易无私心，谁跳出来谁才有私心。

    有私心的人在发起战争，昨天晚上的突袭让国王托利乞十分被动。

    天亮后，能够壮大自己城邦并干掉本地区最大城邦的国王就是国王，先组织防御，接着在一个个局部发起反击。

    “缺少一支军队，否则可以直接解决问题，那三万五千人？三郎，群臣在此，不如按照各自的想法，针对现在的情况，写下几个字。”

    王皇后惋惜，缺一支最能打的队伍。

    要是有支羽林飞骑，同样的装备，在各个局部战场僵持的时候，羽林飞骑作为机动部队打出去，一个一个准儿。

    眼下国王是守城站，一个个金字塔。

    羽林飞骑出动，专门打围城的军队，军队溃散，金字塔里的人下来，配合羽林飞骑去解其他金字塔之围。

    “诸卿能写否？”李隆基觉得行。

    “臣附议！”张九龄抢先。

    于是其他人只能说：“臣等附议。”

    有人送上来纸笔，铅笔和‘硬’纸，没工夫为他们弄毛笔与‘宣’纸。

    大家低头写，十几秒后，全部抬头。

    宫女们收纸，放在小机器人的面前，小机器人扫描出现在大屏幕上。

    ‘托利乞胜，逼其退位，幼者继。’‘长退幼位。’‘幼上而其余落。’‘扶幼当尊。’‘胜败皆老退，幼承。’‘唯幼可。’……

    所有人都强调一个字‘幼’，让孩子继位。

    大屏幕把大唐字投影的时候，下面给出了本地文字的翻译。

    老国王他们看懂了文字，却茫然于大唐群臣的意思，你们想的是啥？小孩子怎么当国王？

    关键你们一个个想到一起去了，你们大唐都是小孩子当国王的？

    二王子把闺女不小心夹着掉到地上的一个小包子捡起来吹吹灰，又用手擦一下塞嘴里。

    问李易：“他们怎么都想让孩子接替王位？”

    “所以他们才有资格跟我坐在一起吃饭，不然要他们何用？”李易大声说。

    群臣听到，不但不生气，反而露出笑容，好骄傲的样子。

