    第2698章程哥儿进京【4】

    “成。”秦老笑着，转身要去抱小月姐儿：“走，咱们回家吃傻狍子去，你都惦记三天了。”

    这小家伙是从狍子被打回来那天开始就天天去看，原本以为是喜欢动物，怎知看完后，她跑来问他们什么时候能吃狍子,还说她喜欢吃烤的，把大家给笑得不行，趁着今天冷，就烤了给她吃。

    “嗷嗷，吃烤狍子啦！”小月姐儿举着小木刀喊着，可她不用抱：“月姐儿重了，会累到秦老祖,月姐儿自己走回去。”

    秦老笑了：“小月姐儿真乖,好，那咱们就走回去。”

    “牵手。”小家伙握住秦老的手，带着秦老回去了。

    秦老最宠这些小小辈，是由着她牵，心里又想起大狼二狼来……但愿天下局势能就此稳定下来，那明年他就能在京城见到两个小家伙了。

    一行人是欢欢喜喜的进了顾家大宅，只有顾大贵父子三人留下陪着陈氏。

    原本以为陈氏最起码会跪上一刻钟，怎知她是麻溜地起身，还骂顾大贵他们：“都愣着干啥，要把自个当庄稼种在这里吗？还不赶紧走，今晚人这么多，去晚了，那烤狍子肉可就吃不上了！”

    顾大贵他们赶忙跟上。

    陈氏心里依然不爽着,边走边骂两个儿子：“没出息的，那么好的爵位竟然不要,告诉你们，要是你们这辈子不混个爵位回来，老娘绝饶不了你们！”

    这是放弃要秦老的爵位了？

    顾德旺道：“娘放心,弟弟念书好，他一定会给您挣个爵位回来，儿子负责挣钱，让您吃香喝辣，穿金戴银。”

    顾德发瞅他一眼，道：“娘，哥哥在告诉您，他不想当官，只想吃喝玩乐。”

    果然，陈氏怒了，冲过来要打顾德旺，可顾德旺身子一偏，躲过亲娘的毒打后，撒丫子跑了：“顾德发你敢陷害我，你完了！”

    顾德发笑了：“你就快去京城了，等到京城后，欧阳先生一定不会放过你，所以是你先完。”

    “臭小子！”顾德旺气得要命，可去京城是师命，他不敢不去,只能自己生闷气，想着怎么让自己躲过恩科考试。

    没错，欧阳先生想让顾德旺去京城考明年的恩科，说新朝刚立，两边臣子争斗得太厉害时，需要他这种滚刀肉出来破局。

    瞅瞅老头说的是人话吗？

    身为师父，要他去考恩科不是想让他成才，而是因为他能撒泼打滚！

    等陈氏一家到顾家大宅的时候，大家伙已经开吃了，几家人跟药材作坊的阚六叔他们都在，是热热闹闹的，整整摆了四桌。

    不过狍子有两只，一只烤，一只炖，还有不少其他菜，人再多也能敞开肚皮吃。

    呃，有一个人不能吃太饱，那人就是敬姑姑……敬姑姑没死，她用自己做实验，成功的活了下来。

    胡观主听秦三郎跟鬼爷说了顾锦里的开腹之术后，跟医药打了一辈子交道的她，很是手痒，看着快死的敬姑姑，是起了心思，问她愿不愿意赌一把？

    敬姑姑不惧死亡，可她是学医的，要是死前能为医药做出一个开创的贡献，她很乐意，就答应了。

    胡观主跟小寒师父她们就苦学了开腹之术两个月，等到大丰村药材作坊后，又教了阚六叔他们一段时日，准备小刀、伤药等等东西，到了十月初，天气开始变凉，对伤口愈合有好处的时候，就给敬姑姑开腹，把她体内的肿瘤切除了。

    刚开始的几天，敬姑姑是几度病危，可幸运的是，她最终撑了过来，卧床躺了一个月后，是闷得慌，最近开始让人抬着出来走走。

    而她最喜欢去的地方就是顾家大宅。

    因为这里有会喊她姨娘的崔氏，还有会喊她姨祖姥的小月姐儿。

    “姨祖姥的饭好了，快喝吧……不对，不对，胡观主说了，要慢慢喝，一次只能喝小半碗。”小月姐儿很喜欢喂人吃东西，是把村里、下人家、镖局里、亲戚家比她小的孩子都给喂了个遍，最近更是每天都要给敬姑姑喂一顿流食才满足。

    敬姑姑也很配合，张着嘴巴，啊啊的，等着小家伙喂。

    程哥儿在一旁看着，笑得不行……家里算是稳妥了，那他就能放心的去京城了。

    因此在吃完晚饭后，程哥儿说了自己要去京城的事儿。

    陈氏惊了：“啥，这都快过年了，你还要去京城，你不在家里过年了？”

    “嗯。”程哥儿点头：“早点去，也能早点把事情了结，等明年二姐跟大狼二狼去京城的时候，还能早点跟他们团聚，待他们拜祭完秦家祖宗后，我再跟他们一起回村。”

    莫师爷他们还没走，听到这话惊了，忙问：“顾二少爷，秦国公一家要回大丰村？！”

    天老爷啊，要是秦国公一家回来，不得把江淮跟江南都给震翻了！

    程哥儿：“嗯，他们的家人亲戚都在这里，自然得回来看看。”

    莫师爷忙道：“秦国公他们去西北几年了，是该回来看看了……回来得好啊。”

    又忙道：“顾二少爷放心，我会禀告知府大人，让他在您去京城前派兵来护卫大丰村，绝不让人惊扰了秦国公一家！”

    程哥儿笑道：“我正有此意，先谢过知府大人了。”

    莫师爷激动的道：“不谢不谢，保护秦国公岳父家的安全，这是府衙该做的。”

    陈氏懒得听莫师爷这些废话，是叫道：“程哥儿，婶子跟你去京城吧！”

    带我去，不带我去，我死给你看！

    然而，程哥儿有法子治她：“去可以，不过京城现在还不安稳，争斗得厉害，婶子又是顾家人，是二姐夫的亲戚，去了京城，估摸着会被人误伤而死。”

    “误，误伤而死？！”陈氏吓得脸色一白，又呵呵干笑道：“胡说八道，京城那是天子脚下，有皇帝老爷镇着，咋可能会出人命？”

    程哥儿：“打从前朝明琮等人谋逆开始，到如今，京城一直在死人，从未断过。”

    顾德旺：“还是凌迟处死！就是拿着刀子割肉，一片片的割，割足三千片，让你成一副骷髅骨架后，才让你死。”

    “啊！”陈氏吓得惊叫出声，抬脚一踹，可惜没踹到顾德旺，这小子早跳开了，朝着陈氏做鬼脸，笑道：“娘，儿子不骗你，听欧阳家的人说，那京城正城门口的血迹一直没干过，是杀了一批一批又一批的，可吓人了。”

    秦老看向陈氏，道：“如今去京城确实凶险……你要是真想去，那就等个两三年，等京城彻底安稳了再去，免得成了别人陷害三郎他们的棋子，不但自己没命，还会害了三郎他们。”

    陈氏觉得秦老最正经，所以最信他，听罢只能道：“我听您老的，等两年再去京城。”

    她还得留着命享福呢，可不能早死！

    (本章完)

