    在饿了整整三天以后，突然看到一顿丰盛到难以置信的大餐，是一种什么样的感受？

    这会儿，图鲁的四个胃都在疯狂分泌胃酸，一大群牛头人簇拥着他，很整齐的蹲成三排围观，满眼都是狂热的绿光。

    就在这集体围观中，李悠然还在慢条斯理的做菜，顺便啃着一根黄瓜当点心——

    滋滋作响的平底锅里，五花肉被煎得一片金黄，从肉里缓缓流淌出的香油，浓郁到都能挥发在空气中；

    旁边的烤架上，新鲜的牛肉牛舌正烤得肉香四溢，腌制好的鸡翅缓缓翻动，上面洒满了孜然和胡椒粉；

    另一侧，整整三打扇贝生蚝，正在小火中烤得微微焦黄，令人垂涎欲滴的蒜香味，哪怕隔着几十米远都能清楚闻到；

    对了，旁边还有一锅玉米浓汤，估计是觉得作料不够丰富，李悠然还往汤里扔了不少羊肉卷和对虾螃蟹，咕噜噜泛起的汤锅里，满是浓郁的香味……

    说真的，光是这种香气，就已经让人受不了，情不自禁的深呼吸深呼吸再深呼吸。

    “大人，能吃了吗？”本来就饿得肚皮贴着后背，再闻到这种浓郁香气，几十个牛头人都在喘粗气了。

    图鲁更是忍不住，踮起脚尖伸长脖子，就像是一只被挂在烤炉上的鸭子。

    “别慌，我再多撒点胡椒粉。”李悠然估计着时间差不多，又往烤架上撒了点胡椒粉。

    轰的一声！

    火苗在胡椒粉的作用下，顿时上腾，把各种食材全都笼罩在内，原本就浓郁的香气，顿时又强烈了好几倍，弥漫了整个部落。

    在这种香气的诱惑下，别说是牛头人了，就连李悠然也有点抵挡不住，赶紧夹起一块烤鸡翅：“好了，现在可以……喵喵喵？”

    哪还有兴趣听他说下去，图鲁早就迫不及待的冲上来，血盆大口张开，嗷的一声，就把烤鸡翅给吞了。

    骨头都不用吐，仅仅嚼了两三口后，这家伙突然就满脸呆滞，紧接着像得了疟疾似的，连牛角都轻轻颤抖起来。

    “族长，不好吃吗？”几十个牛头人面面相觑。

    还没等它们回过神来，图鲁突然就怪叫着，一边狂暴的冲向烤架，一边含糊不清的拼命点头：“这味道……这味道……你们要不要尝尝看？”

    还用得着问吗？

    几十个牛头人顿时跟着冲上去，满眼狂热的包围了烤架，别说是什么五花肉了，就连生蚝的壳都配着蒜给啃了。

    片刻之后，等到尝过味道，这些家伙已经连眼睛都红了，一边嗷嗷叫着捶胸膛，一边开始疯狂抢夺。

    李悠然都看得于心不忍了，赶紧给图鲁倒了点饮料：“慢慢来，不急……呃，等会儿！”

    “啊？”图鲁啃着一大块牛排，很茫然的转过头，瞪大眼睛。

    “没事……”李悠然默默收回了话，顺便感慨了一下本是同根生相煎何太急。

    好吧，眼前这场面，也只能用风卷残云来形容了！

    李悠然看得都有点饿了，看看玉米浓汤也快好了，顺手就拿貂蝉盛了一碗，慢条斯理的抿着。

    不得不说，他这动作太自然了，以至于貂蝉都没反应过来，直到被喝了一小半，这才愤怒了：“住嘴！本机是高端人工智脑，你就用来喝汤啊？”

    “一机两用，不是很好吗？”李悠然一本正经的回答。

    “说得也……”貂蝉下意识的点头，不过立刻又怒了，“啊呸！先不说喝汤什么的，本机也是如花似玉的美少女，你这是在趁机亲本机占便宜。”

    我没有！

    李悠然当然是满口否认，眼看着貂蝉又要羞怒，赶紧转移话题：“话说，我突然有个想法，我们不是要找记录仪吗，刚好人手不够……”

    “咦？”貂蝉愣了愣，若有所思道，“你的意思是，可以雇佣……”

    一人一碗很有默契的转过头，就在附近的烤架旁，图鲁正带着一大群牛头人，如狼似虎的啃着烤螃蟹，都不带吐壳的。

    “叮！”貂蝉查询了一下情报，很快得出结论，“可以试试，根据资料显示，牛头人这种生物，经常会接受其他种族雇佣，而且很少会背叛。”

    说试试，就试试！

    李悠然端着半碗玉米浓汤，无视貂蝉的抗议，慢条斯理的走到图鲁身边：“咳咳，图鲁啊……”

    被点名的图鲁转过头，门牙里还咬着蟹钳：“啊？”

    李悠然组织了一下语言：“我想问一下，你们血蹄部落愿不愿意……”

    “愿意啊！”图鲁毫不犹豫的点头。

    李悠然：“……我还没说我打算干嘛呢？”

    图鲁继续啃着烤螃蟹，大咧咧的摇晃着牛角：“不用说的！大人，只要您给够报酬，要我们打劫商队杀人灭口强抢夜魔什么的，都没问题！”

    我要强抢夜魔干嘛？

    李悠然弱弱吐了个槽，赶紧回到正事上来：“那么，你们打算要多少报酬？”

    “这个嘛……”图鲁和牛头人们面面相觑，过了半天以后，终于小心翼翼的举起牛蹄，“大人，我先问一下，您管饭吗？”

    “……管！”

    “管饱吗？”

    “……管！”

    很好，听到不仅管饭而且管饱，一大群牛头人全都舒了口气，图鲁满脸喜滋滋道：“那就好办了！只要大人您管饭，每天再支付我们20个艾德拉斯通用金币，我们就跟着您干了！”

    管饭倒是好办，不过金币嘛……

    李悠然很认真的想了想：“金币能不能先欠着？要等我遇到商队以后，卖点东西才能给你们。”

    图鲁也很爽快：“好嘞！不过在看到金币之前，您还得管我们每天两顿夜宵，得有这种大螃蟹！”

    李悠然：“……皮皮虾可以吗？”

    好吧，不管怎么说，双方也算是达成了一致！

    图鲁又举着一只烤螃蟹，一边蘸着酱油醋，一边满脸庄严的发誓：“黑暗女神在上！只要大人您信守承诺，我们用血蹄部落的荣誉发誓，绝不会背叛您的信任！”

    “好嘞！”李悠然表示很感动，还真的又从登山包里，拿出一大盘皮皮虾分享。

    昏暗的苔藓光芒下，一人一牛肩靠着肩，并排坐在部落大门前，心平气和的剥着皮皮虾，头顶还有淡淡的烟雾飘啊飘……

    可以想想看，这是多么和谐共处友谊满满基情四射的画面啊！

    很久很久以后，等到啃完最后一只皮皮虾，图鲁终于心满意足的拍了拍肚腩：“黑暗女神在上！这是我三个月来，吃得最饱的一次。”

    “因为你把酱油醋都给喝了啊。”李悠然肃然起敬中，“话说，这样真的不会觉得……”

    “叮！”毫无征兆，貂蝉突然提醒，“我开气场护盾了啊！”

    砰！

    就在这刹那间……

    虚无的空气中，似乎有什么尖锐物体，猛然撞上李悠然，却又立刻被气场护盾阻挡！

    几乎在同时，察觉到异常，正热情奔向烤架的图鲁，满脸愕然的转过头。

    刹那间，等到看清身后的情况，这位牛头人族长骤然瞳孔放大，咆哮着抄起图腾石柱——

    “该死的！那是……”

