    据说后来，先皇还特地亲手为孝贤皇后做了一支凤头钗，以表助自己得贤名得谢意和恩宠。

    之后的每一年，朝廷都会特地在丰收的时节，挑一个好日子，勒令地方官员举办这同庆丰收的集会，邀当地百姓一同聚，同乐，后取名庆丰宴。

    再后来官员更替，贪腐横行，庆丰宴慢慢失去了原有的味道。

    这代表着丰收的庆丰宴，就这么消失在了历史的长河里。

    虽说后来庆丰宴再没办过，但是那个适龄女子各展才艺的环节，却是好好的保留了下来。

    毕竟这相当于是当时盛京贵女的一个才艺竞技场。

    拔得头筹的，会有皇帝会给予的赏赐不说。

    当时的各世家公子，也都以能娶到，在宴会上拿过名次的贵女为豪。

    这个习俗直到萧玉海登基之后便被废除了。

    究其根底，据说是当年萧玉海还是个不受宠的皇子时，爱上过一个小官家的女儿。

    因着两人身份之间悬殊的身份，萧玉海便提议那名女子去参加了这个才艺竞技。

    因为有萧玉海为她打探消息和出谋划策，那名女子一举拿下了一个好名次，顿时身价暴涨。

    就在萧玉海以为两人以后可以长相厮守时，在萧玉海准备向他父皇请旨赐婚前夕。

    那女子攀上了比萧玉海更受宠的皇子高枝儿，彻底的抛弃了他。

    他为此大受打击。

    并在他多年之后，登基之始废掉了这个习俗。

    谁也没想到，在萧玉海登基近二十年之后的今天，这个习俗会因为霍贵妃算计苏漠而重现。

    所有贵女的才艺展示均已结束，众人整瑕以待。

    等着皇上，皇后像多年前一样评选出此次宴会的前三甲。

    却见一个管事模样的宫女，急匆匆的从殿外跑了进来。

    她“扑通”一声，直接跪在了御前。

    “不好了，皇后娘娘，今年拿来做赏赐的彩头被人偷了。”

    洛氏一听，便知事有猫腻，想到霍贵妃前面一直针对苏漠，心中有了计较。

    她装作勃然大怒的模样：“岂有此理，莫不是有刁奴监守自盗？”

    “查，给本宫好好查，负责看管的宫女呢？”

    “带上来本宫要好好审问。”

    宫宴她主持办了这么多年，偏生今年一波未平一波又起。

    这霍景珊当真是丝毫没把她放在眼里，一次又一次，一次又一次的背着她做手脚。

    只不过就她今日这般作下去。

    只怕不需要她出手，霍景珊自己就先把自己作死了。

    她当真以为，苏易没落了。

    苏易的女儿就是那般好设计的吗？

    想到这里，洛氏不动声色地打量霍贵妃一眼，端看她能蹦跶的了几时。

    与洛氏面上的盛怒相比，霍贵妃的表现倒是有意思的紧。

    她不紧不慢，不疾不徐的开口。

    “皇后娘娘，今儿个人多，有人浑水摸鱼也不一定呢。”

    “这负责管这事的宫女，嬷嬷都是老人了，万不可能自己砸自己饭碗的。”

    霍贵妃这话一出口，大家便知道今日这事儿怕是不简单了。

    有些脑筋转的快的，已经开始在不动声色的打量着苏漠的反应。

    毕竟今儿她被霍贵妃一而再，再而三的针对过。

    这莫不是一计不成再施一计？

    很快，负责看管丢失那个物件的宫女便被带了上来，瞧着那宫女看似步伐慌乱不已，实则稳稳当当的步伐。

    苏漠的嘴角微扬略过一抹嘲讽的弧。

    只见那宫女战战兢兢的在萧玉海和洛氏面前跪了下来，之后便是一声不吭，静候着洛氏发落。

    洛氏悄悄打量了萧玉海一眼，见他面色如常看不出喜怒。

    心中有了几分计较，之后便转头瞧着那跪着的宫女，见她一副胆小如鼠的模样。

    看着倒不是个会监守自盗的主。

    心中更加确信，这事儿和霍景珊脱不了干系。

    洛氏见那宫女都快吓破胆的模样，换上一副温柔的语气轻声问道：“东西是如何不见的，你且好好想想，之后再如实讲出，本宫不与你为难。”

    许是洛氏的声音给了那宫女底气。

    那缓缓宫女抬起了头，不经意与霍贵妃交换了一个眼神。

    这才磕磕绊绊的说道：“奴婢…奴婢端着东西过来时，正好碰上一个小姐出去，她…她撞了奴婢一下，之后还帮着奴婢一起捡了东西。”

    “不知道...不知道...是不是…是不是...就是那会…”

    后面的话这宫女没说出口，但是她连续的几个不知道，是不是，已经将她要表达的意思，表达的十分明确了。

    撞了这个宫女的那个小姐，可能会趁机顺走皇宫丢失的那件东西。

    只是.....

    偷东西，偷到皇宫里来了，还是在宴会上堂而皇之的偷的....

    如果那个小姐的脑子没被驴踢的话，大约是干不出这么蠢的事儿来的。

    就在众人思考这个人会是那个干蠢事儿的人的时候。

    苏漠身后的宫女却突然大喝一声：“苏大小姐，您在做什么？”

    用的虽是您，但是这语气明显不太尊敬人。

    人家好歹是正经八百的嫡女千金，你区区一个宫女，有什么资格用质问的语气跟人说话？

    也随着这宫女的这一嗓子，一时之间所有人的目光再次聚集到了苏漠身上。

    连同那跪在地上的宫女也是，那宫女一看到苏漠，顿时瞳孔一缩。

    立刻指认：“这位....就是这位小姐...就是这位小姐撞的奴婢。”

    这话一出，气氛顿时就微妙了，苏漠今日出门怕是抬错脚了吧。

    跳舞有她，赐婚有她，现在头筹不见了，还有她，这是绕不开她了吗？

    苏漠面对宫女的指认，满脸的坦然，用很无辜的口吻回道：“我承认宴会没开始之前，我确实是不小心撞了你一下。”

    “可是我拿那东西干嘛？你当时端着的全是金银首饰，在这盛京城里，谁不知道我苏漠对这些什劳子金银首饰，最是没兴趣的。”

    “所以你若是想栽脏给我，怎么着也得换个刀枪棍棒，或者匕首什么的不是？再说了，今日是什么日子，如果我出门前没磕到脑袋的话，大约是干不出来这事儿来的。”

    苏漠说道最后就差直接了当的说，你是在栽赃陷害我了。

    那宫女被苏漠一顿抢白，脑子一空，一时之间竟找不到什么话来辩驳苏漠。

    霍贵妃看着那个跪着半天说不出来的宫女，心里暗骂一句：蠢货。

    到了现在这个地步，霍贵妃心中其实很清楚，今日栽赃苏漠之事，应该停下来了。

    但是那东西已经放到了苏漠身上，变不出来第二支，所以停不停下来已经由不得她了。

    硬着头皮，这戏也得唱下去。

