    不止是他们，这一战，贾岩部队以区区一万人部队，等级上也没什么特别之处的部队，只是因为他们乃贾岩部队，大获全胜了北方境内，一支敌人主力集团军，甚至造成他们全军覆没，好像真的五万多人，一个都没逃走的。

    而贾岩收到的通讯内容，正是这样的文字，以及长长的剪辑过后战役的现场录制视频。

    “呵呵，果然不出我的意料，没愧对我的期望和栽培……”

    贾岩也笑了。

    不过笑了之后，他却有些头痛。

    因为从这天起，他的通讯，就没有断过，甚至连对外用的这个‘紧急通讯器’，每天都能响一两次。

    没办法，这是因为贾岩部队这次，真的爆了。

    完完全全爆了，口碑，还是战斗力，以及种种的所有，都变得爆了。

    一支一万人的部队，全胜了敌人的五万主力集团军。

    这是事，放在‘强者至上’的北巨星，或者说是在银河系绝大部分地方，都是很难想像的，毕竟强者就是强者，他们域主多了一倍不止，各个等级的强者也多了不止一倍，可就在这样的情况下，还输得连一人都逃不出去，这种战争，没人能够想像是如何打的。

    而穿山甲黑熊两位域主，他们的履历也很简单，起码在学习贾岩阴阳道指挥能力之前，他们根本就不显山不露水，丝毫没存在感，所以不可能是他们两的能力，令得贾岩部队得到如此大胜。

    唯一的理由，就是贾岩阴阳道联手战法。

    居然有如此厉害的战斗力，那么……不找贾岩，又去找谁？

    “算了，干脆出关一段时间，处理一下吧。”

    贾岩无奈了，这样一直打断着，他是不可能修炼的，于是就趁着一万贾岩部队大获全胜凯旋而归那天，出关处理事务，也算是迎接一下两位域主以及整个一万人的贾岩部队。

    看到贾岩的时候，贾岩部队与两大域主，竟都产生了一种强烈的给贾岩争光心思，一个个雄赳赳气昂昂，从天而降。

    贾岩与一群的域主，和大量的其他来学习部队士兵等，迎接了这些凯旋的士兵。

    甚至两位域主说话的声音，都有些颤抖了，这是激动。

    天知道，他们最初做出决断，舍弃掉自己的一部分实力，冒险去学阴阳道的时候，纠结了多久，又给自己做了多少的心理工作，如今，他们收到了回报。

    有这样的战斗力，又指挥着如此一个部队，他们足够自豪了，未来哪怕在域主资深层次强者的眼里，也绝对不会有丝毫的胆怯。

    “感谢你，贾岩阁下。”

    穿山甲对贾岩说话的时候，都带上了一丝的尊敬。

    “不用谢，这也是两位前辈自己的临场发挥的好。”

    贾岩点点头，没对两位的尊敬，有丝毫的自傲，因为这实际上，也是两位，或者说加上另一位域主三人，对自己足够信任，也有勇气尝试阴阳道的结果，若换成贾岩自己，他是真的没有丝毫的勇气，去学一个星河中阶顶峰存在自创的修炼道路。

    大区为这一凯旋的部队，安排了大量的迎接工作，贾岩与两大域主，外加另一位稍微有点不甘的护卫域主，在这次的迎接之中，变成了完全的主角。

    不过在这期间，有几名冒着沿途风险，跨过了‘北方关隘’从掌握者势力腹地内，来临到这一大区的掌握者势力高层，也是两名厉害的域主，来到了贾岩的面前。

    趁着介绍过后的熟络过程里，这两位提出了他们的任务。

    “要我去腹地内？不好意思，我最近真的没有这种想法。”

    贾岩好似早已料到会有这样的反响，只是不动声色的摇头拒绝了。

    “……”

    两位域主看着贾岩，一时间不知说什么是好。

    在他们看来，这次的任务应该是很简单的，毕竟不管怎么说，贾岩都是一位星河中阶顶峰而已，他们两大域主，还不是一般的域主亲至，如此算是很给贾岩面子了，况且北方战况越来越危险，贾岩这个星河中阶顶峰存在，想必在这里多待一天，就多一天的风险，他进入安全的腹地内，应该是求之不得的事。

    没想到，贾岩竟是拒绝了。

    “好了，两位，贾岩说了不愿去，想必是为了我北方大地战争考虑，你们就不要再逼他了，有这时间，不如放过他，让他好好的再多培养一两支贾岩部队出来，这才是对战事最有帮助的事情。”

    “……，这……好吧，我们就不强求贾岩阁下了，不过我们还是这句话，若是贾岩阁下改变了主意，随时都能够向上面汇报一声，想必马上就会有强者出面迎接您的。”

    两位域主并没有真的动手啥的，因为这种事，根本就强求不来，贾岩若是不肯给腹地内的掌握者势力练部队，那他们也没办法。

    而且事到如今，贾岩在这北方地区内，再也不是普通的一个星河中阶顶峰了。他的背后，变得有那么多的贾岩部队在支撑，而且好像在一万灭五万之后，贾岩部队都变成了一支在北方战区内，极其重要的主力部队之一，哪怕人数少，可他们的战斗力，已然令得敌人朝着这方面脚步停止，甚至有一半左右的部队，也就是十万人，开始渐渐的朝着这边倾斜，却怎么都不敢攻来。

    毕竟，那是一万灭五万，贾岩部队本身，也不过死伤了一千多人而已，如今回到大区内，立刻从其他的贾岩部队里，抽调了大量的士兵，重新恢复到一万的部队，这样一支剿灭五万的部队，来一支十万部队对峙，一点不为过，甚至因为这片地区内，本来就也有不下于几十万的普通掌握者势力部队，十万部队过来对峙，都有些虚。

    整个北方地区，敌军势如破竹的推进速度，一下子就因为贾岩部队，像是深陷泥潭。

    如此一来，贾岩背后的贾岩部队，就像是给了他无尽支撑的底气，哪怕两大远超一般域主的域主强者，都不敢对贾岩有过多的逼迫。

    “三位前辈，又来两支五千人部队，这次的兵源素质，比起上次的还要好，但我已经没那么多精力训练了，你们应该知道我的志向，所以这次的训练交给你们了，对外说我也有出力吧，我想冲域主。”

    迎接盛会过后，享受尽了荣耀的贾岩，却是很快就恢复到了平静。

    他用了大量的借口，将方方面面来临的或者是邀请，或者是想安插士兵过来学习，又或者是对贾岩有种种结交念头的通讯，都推脱了，而且开始宣布声明，未来不一定会回覆消息，因为练兵比较繁忙。

    但在这种借口下，他却是与三位护卫域主，哦不对，是三位如今的‘统帅’，如今北方战区内比起一般域主地位高得多的存在们，说出了以上的一席话。

    “……，贾岩……我们不是泼你冷水，但域主之道，并非是那么容易就能够成功的，你想想，古往今来，那么多的域主，都没有多少是能够在几个月或者几年内成就的，我们几个成就域主，更是用了百年以上，你就算有了域主之相，但想必也难以在这次的战争过程里，成就域主的。”

    “不错，贾岩，依我看，你不如弃掉那份心，来到战场上，我们讨论过，想必你的能力，肯定能够指挥一支万人贾岩部队，甚至是两万人贾岩部队，如果再给你四五个域主当属下，那样部队爆发出的战斗力，怕是能够抵抗五倍甚至是更多倍的敌军，那样对战争影响实在太大了，你不如考虑一下。”

    三位域主，都在劝贾岩。

    他们说的没错，就像是外人认定的一样，贾岩不可能那么容易晋升到域主，他们也并非是对贾岩有什么看不过，或者是想阻止贾岩的修炼，只是就事论事。

    “三位阁下，你们也很清楚，我来到北巨星内的目的，就是为了晋升到域主，所以请你们别阻止我了，如果有机会的话，我会出关的，但在那之前，还请几位前辈多帮帮忙，我相信我们的友谊，早就超过了护卫与受保护目标的关系了，对吗？”

    贾岩开始拉关系，讲情感。

    这样一来，三位域主还有什么好说的，唯独是对视了一眼，接着就苦笑，同意了贾岩的要求。

    在贾岩部队凯旋后的第二天，贾岩就像是没事人一样，重新进入了修炼状况。

    这次的修炼，他可是连所谓的紧急通讯器都关闭了，重新搞一个只有三位域主前辈，以及其他几位相关人士知道的通讯号码。

    如此一来，整个北巨星，整个掌握者势力内部，除了这几位以外，就再也没有人，能够知道他的通讯方式，也就没有人，能够打扰修炼中的他了。

    而且贾岩还做好了打算，若是到了关键的情况下，比这个要变异了，他会连这唯一的通讯频道都关闭，把自己封死在修炼的地方。

    为了尽可能的安全，他这次闭关，找关系，来到了大区的地下最安全设施里，这种设施一般是保存关键的军事物资的，甚至能够预防域主的突袭。

    如此一来，哪怕大区被敌人攻陷了，贾岩所在的地方，都会有一点时间缓冲和从旁道逃生，可谓安全之极。

    用了许多的人情，以及对方方面面都做了安排后，贾岩再次进入了修炼的状态。

    “呼——总算，又是一个人修炼的时间，这次，想必……我会成就域主了吧，我有强烈的预感。”

    贾岩在一处极其安静，而且给人安全感的地底深处，只觉得整个人都平静下来。

    先前在外界的修炼所在，他哪怕也觉得四周因为设施的隔音好，而安静无比，但内心总归明白，那里是熙熙攘攘的军营，怎么都不可能心静下来，而如今却不同了，此地除了外界有部分的军事物资，以及运送给他修炼用的矿石等物外，就再没有更多的生命，最近的有人烟处，都得要好几个公里之上的地表。

    如此一来，真的是极其安静，更是极其安全，他只觉心灵都洗涤了，某种强烈的感觉，让他好像恍惚中明白，自己晋升域主的关键，就在这一闭关之地内。

    哐。

    伴随着厚重的又一声关门声，贾岩耳中连一丝的杂音都听不见，心灵也纯粹的封闭起来。

    “好了……域主之道，我已经准备好了，我相信，出关之日，就是我域主之道大成之际！”

    贾岩深深的，在这空间内吸了口气，感受在北巨星地底深处，同样极其庞大的星球内能量，以及独特的压缩式肉体，他只觉得，自己的把握，前所未有的强。

    “第一步，我先把自己的肉身，与次空间结合一下，这是一个空白的突破点，若是能够达成，我再试试加深我的正反肉体的差异点，如此一来，我既是次空间体质，又有了更强的阴阳道体质，对我晋升到域主之后的实力，肯定会有不小的提升。”

    贾岩知道，一般的域主，在提升之前，非战斗型的，不可能在成长到域主之后，变成战斗型的域主。

    而一般的战斗型域主，哪怕在星河中阶顶峰的时候，是极其强大的战斗型，可也有九成以上可能性，会在晋升成域主后，变成普通之极的域主，这是因为他们没有能力，将星河中阶顶峰时代的优势，保持在域主层次。

    唯独那一成左右的战斗型，能够在晋升成功后，仍旧是战斗型的存在。

    贾岩的时间压缩很惊人，想要在这么短的时间里晋升，还想要保持自己的战斗型域主优势，那么就要好好的在晋升前，将方方面面的优势都发扬开来，这样才能够让自己未来仍旧是合格的战斗型域主，一出现，就能够碾压大部分的普通域主。

    他并没有妄自菲薄，也没有认为自己绝对能够做到。

    “此事很难，可我对比其他的生物，真的有一份巨大的优势。”