    “如果我说，你只要付出一切，然后成为这个盒子里边的灵智，那么我们就会竭尽全力帮助你完成你的梦想呢？”

    佐敦库勒有些突然的说着，表情也变得奇怪了起来。

    梦神听到这里，显然是犹豫了一下。

    佐敦库勒已经说的很清楚了，甚至还连带着说出了一些不得了的东西。

    成为那个盒子里边的灵智？显然这个盒子可不是单纯的一个工具而已！

    “你说的‘你们’有没有把布尔凯索算进去？”

    梦神问出了一个关键的问题。

    复仇需要力量，要是能够算上布尔凯索的力量，那么梦神倒是愿意考虑一下。

    但他从佐敦库勒的眼神中看到了否定的答案。

    “既然如此，那还是算了吧。我不觉得你这种会因为一个超出规格的强者而急躁的存在能够帮我实现梦想。

    甚至于你自己不都是把梦想寄托在了别人的身上吗？”

    梦神坦率的说着，然后捏了捏自己的手指。

    “这样的话，你已经做好了准备帮我联通布尔凯索了吧？”

    佐敦库勒言语像是询问，但那种不容拒绝的态度已经通过膨胀的法力展现出来了。

    这里是梦境之中，梦神占据了场地的优势，但是卡奈魔盒在手的佐敦库勒一点都不会感到畏惧！

    这个盒子本身就是为了收纳规则而生的！

    无尽岁月之中无数的奈非天走上了这样的道路，卡奈魔盒不会是唯一的一个。

    甚至就连初代布尔凯索遗留的传奇也是一样的。

    这个走上了知识之路的法师很确定，世界上不会只有那么一点点能够限制规则的东西。

    而初代布尔凯索还有拉斯玛也一定不会轻易的将自己的一切都这样交托出去。

    “当然，我可不想被你强行的装进一个盒子里边。虽然我也不是那么害怕这个结果就是了。”

    梦神这样说着，梦境开始了动摇，化作了丝线的样子，其中的一头一点点的缠绕在了佐敦库勒的身上。

    而另外一头，则是向着难以探索的方向延伸了出去。

    不用说，那一头就是布尔凯索身上的梦境规则的碎片了。

    佐敦库勒想要笑一下，因为当梦神作出了这样的决定之后，那就再也由不得他自己了。

    梦境牵连灵魂，而布尔凯索的灵魂又岂是能够随意碰触的东西？

    那颗嵌在额头上的黑暗灵魂石会让一切试图用灵魂对布尔凯索发起攻击的存在后悔的！

    佐敦库勒之所以愿意和梦神谈论这些乱七八糟的东西，甚至不惜暴露出一些不该说的内容。

    为的可不是简单的得到梦神的帮助！

    帮助？

    佐敦库勒不需要这种东西，而布尔凯索需要的也不是帮助这个层面的力量。

    在两个灵魂开始了链接之后，梦神将会和那些地狱魔王一个下场！

    成为布尔凯索力量的一部分！

    佐敦库勒很清楚布尔凯索的性格，那家伙不是什么不择手段的野心家，但是想要视线伟大的梦想，那一个不择手段的家伙事必不可少的！

    布尔凯索会在愤怒之中得到这一份力量，甚至会连带着他佐敦库勒的灵魂一同关押在黑暗灵魂石之中！

    但是没有关系！

    佐敦库勒不在意这些！

    只要奈非天能够成为世界上最崇高的存在，他做什么都可以！

    要是能够和梦神一起被关在黑暗灵魂石里边，那就太好了！

    漫长的牢狱之中需要一个能够被他一通胖揍之后还能和他交流知识的存在！

    梦神或是梅林？

    都可以！

    没有比这些先天的规则化身更加适合探讨学问的家伙了！

    而且，佐敦库勒不会消亡！

    他会借助布尔凯索的双眼看到事情是如何发生的，能够像是一个“人工智能”一样，从自己的记忆之中检索一切布尔凯索需要的知识！

    失去自由，成为挂件！

    就像是那个被卢克带在身边的吊坠一样！

    佐敦库勒没有对梦神说谎，只是没有告诉对方全部的打算而已！

    甚至佐敦库勒的意志之中也没有对梦神的任何敌意，即便是灵魂相对的情况下，梦神也感受不到丝毫从佐敦库勒身上传来的危险！

    因为在佐敦库勒的心中，成为“让奈非天立足巅峰”的垫脚石是无比的殊荣！

    而现在，他！伟大的佐敦库勒！愿意将这份光荣和一个规则的化身共享！

    这是佐敦库勒的“慷慨”！

    ……

    此时的奥丁那边，他已经遍体凌伤了！

    不是迪亚波罗对他进行了攻击，而是他在面对着恐惧本身的时候，不得不选择这样粗糙的方式来维系自己的理智！

    奥丁是一个强大的战士，他的生命不该在沉睡之中消逝！

    但是面对着恐惧本身，他却无论如何都无法发起攻击！

    战胜恐惧？

    人人都这么说！

    但是有谁能够做到这一点？

    甚至无数人喊着口号的时候，却没有发现自己的双腿都在颤抖！

    恐惧是不会被消灭的东西！

    除非像是布尔凯索一样，将那部分会感到恐惧的灵魂彻底的封锁起来！

    “怎么了？一个战士面对我的时候就连手中的长矛都无法攥紧了吗？”

    迪亚波罗轻轻的笑了！

    这个笑容让奥丁的恐惧更加的浓郁，他不得不用手中的长矛刺穿了自己的脚掌！

    这已经不是他第一次这样做了！

    奥丁的右脚看上去像是一团烂肉被黏在了骨头上一样！

    迪亚波罗的笑容有些温柔，甚至让奥丁感受到了亲切！但就是这样，他才会更加的感到恐惧！

    恐惧是伴随着生命一同降生的存在，被恐惧围绕的感觉，对任何一个生命来说都不该陌生！

    就像是“母亲”的怀抱一样！

    “你想要从我这里得到什么！？”

    奥丁像是犯了哮喘一样，这句话说的十分的艰难！

    现在颤抖的已经不光是他的四肢了，就连心脏都在发出怪异频率的震颤！

    “得到什么？会感到恐惧的一切都受到我的控制。你说说你身上有什么值得我谋划的东西吗？”

    迪亚波罗轻轻的弹了弹尖锐的指甲，掀起的锐利风暴在奥丁的身上留下了一道显眼的伤势！

    “哈！我早就知道我不可能战胜恐惧的！知道的太多就会恐惧，而什么都不知道的生命，即便是一个刚出生的婴儿也会在面对死亡的时候感到恐惧！

    恐惧无处不在，但是却又并非无所不能。

    说吧，你的条件，或者说你打算让我付出什么来换取你的离开！”

    奥丁剧烈的喘息着，持住大神之枪的手已经攥紧！

    迪亚波罗难道会无聊的来到这里只是看一个老头面对恐惧的时候展现出的丑态吗？

    地狱魔神的确恶劣而残忍，但是很不巧的是他们从来没有谁是漫无目的的行动的！

    “你就这么自信？我只是等待你的死亡，然后看看能不能看到死亡来将你的灵魂接走。”

    迪亚波罗收起了笑容，那魁梧的身体上不断的散发出了地狱的魔火。

    他发现之前奥丁在说话的时候，产生的恐惧感有了一些消退的迹象。

    这可不是一个好消息。

    “哈，我就要死了！不管是老死还是在你的利爪之下战死，死亡都是我唯一的归属！

    但是，你想要得到的东西显然不可能从死了的我身上得到！

    所以说吧！你想要什么！”

    奥丁身上的神力第一次在迪亚波罗的面前破体而出！那蕴含着雷霆的力量让迪亚波罗稍微皱了皱眉头。

    他不喜欢雷霆，不是因为某个人，只是单纯的不喜欢而已。

    “我还是想要等你更绝望一些的时候在谈论这个，现在的你还保留着理智，想让你答应一些过分的条件还不是时候。”

    迪亚波罗晃了晃脑袋，然后愣神了一瞬间。

    他看到巴尔已经回到了燃烧地狱之中，这和他们一开始计划的可不一样。

    当然不一样！

    因为迪亚波罗可没有像是巴尔那样遇见一个能够承载他本源的存在！

    这个世界上有这样的人，但是迪亚波罗不会把自己的本源寄托在那个家伙身上的！

    蝙蝠侠布鲁斯韦恩！

    那个已经成为了野蛮人的家伙！

    让自己的本源出现在一个野蛮人身上？

    他可做不出这种事情！

    虽然布尔凯索现在还没有回来，但是谁也说不准那个家伙什么时候就站在了地狱魔神的面前！

    给布尔凯索留下一个找到他的讯号，这和找死没有多少区别。

    “我要是还有什么是值得你在意的，那就只有我的族群了！阿萨神族？你想要得到我们的供奉？还是想要让我们成为你的棋子，安插在反抗你的阵营之中？”

    奥丁的话显得有些声嘶力竭。

    他甚至没有表达义正言辞的拒绝！

    在他自己都没有察觉到的情况下，奥丁已经开始了动摇！

    他现在的所作所为就是向着“恐惧”摇尾乞怜！

    “呵？又是如此，这个世界上什么时候才能出现一个真正的勇士，让我能够好好的和对方说上两句？”

    迪亚波罗像是在自嘲一样摇着头，一点都没有掩饰自己对奥丁的不屑！

    能够和迪亚波罗面对面毫无影响的交谈？

    那大概只有因普锐斯了。

    但那是勇气大天使因普锐斯，而不是“勇气”的人类，因普锐斯！

    人类必然会懂得敬畏！自然也会明白恐惧为何物。

    即便现在的因普锐斯拿出了勇气的权柄，从而在迪亚波罗的面前毫无畏惧的意思。

    但是那已经不是曾经的勇气大天使了。

    勇气大天使面对迪亚波罗的时候，可一点都不需要动用权柄！

    “好了，快要死了的老家伙。我想要的是你的躯壳！”

    迪亚波罗猛然把自己巨大的脑袋靠近了奥丁！

    奥丁的独眼已经彻底的被那颗狰狞可怖的面容占据了视线！

    此时奥丁的身体已经失去了控制，不断的颤抖着！

    “你的儿子，就是我的下一个目标。对！就是那个叫做托尔的小子！”

    迪亚波罗张开了嘴，嘴里边露出了几个火星和一片黑雾！

    恐惧魔神没有必要对一个弱者撒谎！

    这又不是当年那个世界之石封锁了高阶天堂和燃烧地狱前往庇护之地道路的时候！

    迪亚波罗不需要费尽心机的腐化别人。

    “我听说，他是沃鲁斯克的继承人？或许你还没有来得及从你儿子的口中知道，沃鲁斯克是何许人。

    但是那不重要，我只是想要从你儿子的身上知道一些沃鲁斯克的消息而已！

    这个条件一点都不为难吧？”

    迪亚波罗的声音不管他有没有刻意的影响别人的神智，都会充满蛊惑的力量！

    因为恐惧伴随着他的一切在向外传递着！

    “沃鲁斯克？哈，你是在畏惧野蛮人吗？”

    奥丁说话的时候，甚至已经开始传出了牙齿碰撞的声响！

    但他还是硬邦邦的将这句话说了出来，虽然有点类似于咆哮。

    迪亚波罗的脸上又一次露出了一个“温和”的笑容，他！点了点头！

    “一个敢于撼动死亡的家伙，要说他就这样毫无声息的消逝我可不信。但是野蛮人能够拿出的底牌可逃不过我们的眼睛。”

    迪亚波罗像是自言自语一样的说着，显然此时的奥丁在他的眼中已经失去了交谈的资格！

    “但是知道和有办法面对那又是不一样的事情了。”

    迪亚波罗慢慢的说完了后半句，然后仰起了头！他背后的尖刺此时都熨帖的贴紧了他的后背，让恐惧魔神变得不那么狰狞了。

    野蛮人在积攒力量这种事，做的可不怎么隐蔽。

    或者说他们一开始就没打算瞒过谁。

    圣山上的先祖之灵要是都出现在长者圣殿门外的广场上，都得一个摞着一个才能站下。

    这可一点都不低调。

    但是就是这样粗暴的方式，却让燃烧地狱和高阶天堂不得不正视野蛮人这个群体了。

    “我只是想要做一个尝试而已，我想知道，那些野蛮人是不是真的就容不下我们、我们这些地狱魔王的存在。

    是不是我们存在的意义就是成为他们口口相传的传说？”

    迪亚波罗幽幽的说着，他的眼睛终于落在了奥丁的身上。

    他说了这些东西自然是不怕奥丁听见了，因为即便是布尔凯索此时出现在他的面前，也没办法阻止他解决一个已经快要被恐惧所击垮的老头了。

    “你！在！做！梦！”

    奥丁顽固的吼出了这句话！

    大神之枪冈尼尔带着奥丁之力直接贯穿了迪亚波罗的眼睛！

    “吼！”

    迪亚波罗感受到了剧痛！还有伴随着剧痛一同涌上心头的愤怒！

    但是他却不能直接将这个伤到了他的蝼蚁直接碾碎！

    因为名义上他还需要这个有点破破烂烂的躯壳，去和托尔那个家伙套话！

    但是奥丁已经知道了迪亚波罗的打算，那又怎么会乖乖就范！？

    恐惧之下，人会慌张的不能自已。

    但是总有一些东西能够让灵魂从被恐惧包围之中伸出一只不屈的手！

    有时那是希望，有时那是勇气。

    但是对于人类来说，那更多的是“爱”！

    一道金黄色的光芒传出！一柄崭新的长矛从奥丁的独眼之中飞出！

    带着终于突破了肉身限制的强大能量，再一次的贯穿了迪亚波罗的眼睛！

    阿坎内什·正义使者！

    布尔凯索初次拜访阿斯嘉德时送上的礼物，此时成为了奥丁的绝唱！

    这柄出自布尔凯索之手的仿制传奇，根本没穿过恐惧魔神的头颅！只是将大神之枪冈尼尔从那个地方顶了出来！

    而大神之枪在穿过了迪亚波罗头颅的时候就只剩下了矛头！

    那本该坚固的杆已经被恐惧魔神的血所腐蚀殆尽！

    但是那矛头却继续朝着天穹飞略而过！

    带着，众神之王，预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡权柄的暂窃者，奥丁最后的光辉飞向了他引以为豪的儿子身边！

    奥丁的血肉化作了飞鸿，在迪亚波罗的面前破碎了！

    “卑微的杂碎！”

    迪亚波罗用爪子按在了自己的眼睛上！

    奥丁的神力贯穿了恐惧魔神的身体！

    “姑且夸奖伤害到我的你一下，但是你的灵魂，可没有李奥瑞克那个疯子坚强！”

    迪亚波罗阴沉的说着。

    等他松开了爪子，那颗眼珠上却留下了一个无法抹去了闪电形状的伤痕！

    伤痕会留在迪亚波罗的眼珠上边，不会消弭。

    而奥丁饱经恐惧摧残的灵魂，正在带着恐惧的气息前往托尔的身边！

    迪亚波罗算到了奥丁会反击，他甚至做好的放水让奥丁逃走的准备。

    只是没有算到奥丁在崩溃的边缘还能对他造成这种不可逆转的伤害而已。

    奥丁的躯壳？

    可以直接真身降临的迪亚波罗想要做些什么根本就用不到别人的身躯！

    那只是一个说辞而已。

