    万兽宗获胜……
    当唐炎那充满严肃的话响遍全场，所有人都惊呆了。
    大哥，如果我们没瞎的话，他们特么的还没有开始吧？
    怎么突然就结束了？
    就算你和灵剑宗有过节，想要偏向万兽宗，也不带这么明显的吧？
    擂台上。
    当唐炎宣布万兽宗弟子获胜的时候，那灵剑宗的弟子一张脸都是涨得通红。
    目光愤怒的看着唐炎，叫道：“唐炎，你什么意思？我们还没有开始，我怎么就输了？”
    唐炎淡淡的瞥了他一眼，道：“你是裁判，还是我是裁判？”
    那灵剑宗的弟子闻言，心中愤怒，但却不敢发飙。
    鬼知道，他一旦发飙，会不会如同江阳和江瑞那样，莫名其妙的死掉？
    于是哼了一声，道：“自然你是裁判。”
    唐炎立刻翻了个白眼：“我是裁判我说了算。”
    “……”
    那灵剑宗弟子差点没气吐血。
    我当然知道你是裁判你说了算，但是说的话公不公平，你特么心里没点逼数吗？
    周围其他人听到二人之间的谈话，也差点喷了。
    这个唐炎……
    还真是个极品。
    目光看向高台之上的灵剑宗，目光都是带着玩味。
    唐炎此举，无疑是一巴掌打在了灵剑宗的脸上。
    灵剑宗的弟子也都是无比愤怒。
    眼中都像是冒出火来了，死死盯着擂台之上的唐炎。
    如果不是情况不允许，估计早就一拥而上，把唐炎给撕成碎片了。
    不管是灵气复苏之前，还是灵气复苏之后。
    他们灵剑宗，不管去哪里，都是别人尊敬和害怕的对象。
    如今却被人戏耍一次又一次，而他们却不能反击。
    这种反差，让他们有种吐血的冲动。
    于是他们都转头看向了宗主风黎川。
    风黎川此时的面色也是无比的低沉。
    眼角更是不停地抖动。
    显露着内心的不平静。
    感受宗门弟子们的目光，风黎川缓缓站了起来，看向玄阳子，道：“玄阳子掌门，你找的这位裁判，可真是很‘正义’啊。连比试都没有开始，就判定我宗门弟子输了。”
    “你当真以为我灵剑宗是好欺负的吗？”
    风黎川终于控制不住的发怒了。
    前者，他的确没有证据证明是唐炎杀了他们灵剑宗的弟子。
    但是现在，他却是有着足够的理由！
    这一刻，风黎川浑身上下荡漾着恐怖的气势。
    一宗之主的威严，在这一刻体现的淋漓尽致。
    周围其他宗门的弟子在他这股气势之下，呼吸都是变得困难了起来。
    面对风黎川那摄人的气势，玄阳子面色不变，只是简单的挥了挥手，就抵消了风黎川的气势。
    他呵呵笑道：“风宗主稍安勿躁，贫道这就问问唐炎小友。”
    问？
    这特么的还要问？
    见到玄阳子那笑眯眯的模样。
    众人一脸无语。
    玄阳子像是没看见周围人表情一样。
    看向了唐炎，“唐炎小友，你还是解释一下吧。”
    解释？
    听玄阳子这么一说，其他人都是愣住了。
    这有什么好解释的？
    难不成这其中还有什么误会不成。
    唐炎则是忽然叹息了一声。
    他一脸严肃加凝重。
    他看向擂台之上的那灵剑宗的弟子。
    语气深沉的道：“其实我是一个很记仇的人。”
    众人点头，这点他们现在就体会到了。
    唐炎又露出悲天悯人的表情：“但是我同样是一个善良的男人。”
    呸！
    众人心中同时呸了一声。
    善良？
    骗鬼去吧！
    那灵剑宗的弟子也是头上闪过几条黑线。
    至于对面那万兽宗的弟子差点捂着脸逃走。
    太特么的丢脸了！
    见到那灵剑宗弟子的表情，唐炎不禁摇了摇头。
    语重心长道：“你莫不是以为我判决万兽宗胜出是因为我记恨你们灵剑宗？”
    难道不是吗？
    那灵剑宗弟子心中吐槽。
    唐炎却是摇了摇头。
    然后冷哼道：“我唐炎虽然不是什么圣人，但是现在我身为裁判，我就是正义的化身，忘却一切身外恩怨。”
    “虽然不久前我和你们灵剑宗闹得有些不愉快，但是我绝不会把这种不愉快待到擂台上来！”
    “请你不要质疑我的职业！”
    说的比特么唱的还好听！
    众人闻言，心中不屑的冷笑。
    那灵剑宗弟子终于忍不住了，带着些怒意说道：“既然你说你公正，那你为何判万兽宗胜利？我们明明还没有开始，甚至连对方身体都没有触碰到。”
    唐炎认真的看着这位弟子，语重心长的说道：“你真的想知道真正的原因？”
    那弟子哼了一声：“你到是说说，还有什么原因？”
    其他人也是饶有兴致的看着唐炎，等待他的解释。
    “唉。”唐炎叹息了一声，“既然你们都怀疑我，看来我是不说不行了。”
    他停顿了一下，目光直视那灵剑宗弟子，问道：“你最近是不是感觉丹田内极为躁动？”
    那弟子再次愣住了，但还没等他说话。
    唐炎就继续问道：“不仅如此，每当你修炼的时候，经脉就会像火烧一样疼痛？”
    “而你为了平复这种疼痛，吃了大量寒性灵药，平时的时候更是刻意压制内力的使用。”
    “最重要的是，为了参加万宗大会，你还服用了一枚稳固丹田的丹药。”
    唐炎每说一句，那弟子的眼睛就是瞪大了一分。
    满眼的不可思议！
    因为唐炎说的每一句话，居然都是正确的！
    就仿佛他亲眼所见的一样。
    可是……
    他体内的情况，也只有他自己知道，就算是在大会之前吞服的那没丹药，也是他从一处洞穴之中得到的，没有任何人知道。
    而唐炎是怎么知道的。
    他感觉自己有些懵逼。
    但是还没等他反应过来，唐炎的声音就再次传来：“你以为你这么做就可以安心参加大会？那你也太天真了。”
    “你的丹田躁动是因为你急攻进切，导致境界不稳。”
    “修炼之时，经脉像火烧一般疼痛是因为你的修炼方法错误，对功法理解陷入了死胡同。”
    “这样的话，只要及时发现，就能解决。”
    “但是不但没有发现问题，反而用了非常愚蠢的方法——吃了大量寒性灵药。”
    唐炎声音如同炸雷，在那灵剑宗弟子耳边响起。
    “这些寒性药物表面上是帮你平复了经脉灼痛，实际上，却是给你身体带来了巨大的潜在隐患——寒毒。”
    “这寒毒潜伏在你的体内，只要治疗得当，完全可以去除。”
    “但是，你最愚蠢的地方就是，你吃了那枚稳固丹田的丹药！”
    “那丹药具有更大的寒性。”
    “也就是说，吃下这枚丹药，它就像是一条导火索，只要你全力内力，那内力就像是火焰，彻底点燃导火索，导致那寒毒成几倍的威力爆发。”
    唐炎上下打量着他。
    “你的实力在后天三层，那寒毒爆发的威力就算是后天五层也难以抵抗，你以为你能扛得住吗？”
    唐炎的话说完。
    那灵剑宗的弟子已然面无血色。
    到最后一个字落下，更是一个踉跄坐在了地上。
    他自己的身体他自己最清楚。
    本来还不觉得什么，但是经过唐炎的这一番解释，他仔细一回味，身上的冷汗瞬间打湿了他的衣衫。
    因为唐炎所说，丝毫不错！
    如果刚才他真的全力战斗，恐怕刚打在一起，他就会因为体内的寒毒而死。
    唐炎阻止了他，宣布万兽宗胜利，其实是救了他一命！
    那万兽宗弟子一屁股坐在了地上，而周围同样是一片寂静。
    所有人都是嘴巴微张，一脸的不可思议。
    因为他们从那灵剑宗弟子的表现来看，很明显，唐炎所说，全都是真的。
    而实力强大一些的人仔细打量了一下那位灵剑宗弟子，也是发现了一些端倪，而这些端倪正是和唐炎所诉说的一般无二。
    发现了这一点，所有人都像是见了鬼似的看着唐炎。
    这是多么惊人的观察力才会观察到这一点啊。
    同时又想到了唐炎刚刚所说的那句话。
    “但我同样也是一个善良的男人。”
    这一刻，他们忽然觉得，这句话，重若千斤。
    是啊，他绝对是一位善良的男人。
    灵剑宗的弟子再三找唐炎麻烦，唐炎一直被动抵抗不说。
    如今身为裁判，他完全可以不提醒灵剑宗的弟子，让他在寒毒爆发中死去。
    但是唐炎并没有这么做。
    反倒是果断宣布比赛结束，判决万兽宗胜利。
    因为他这是在救那灵剑宗弟子的命啊！
    这是何等的胸怀才能有样的举动？
    这一刻，他们忽然对唐炎敬佩了起来！
    而相比较之下，他们之前的嘲讽反倒是变得小人了起来。
    特别是那灵剑宗，不要脸除外，更是恩将仇报！
    不少宗门看向灵剑宗的目光深处都带着鄙夷。
    和唐炎比起来，这灵剑宗真是没有一点一流宗门的风范，反倒是像一个小人宗门。
    灵剑宗的弟子面色也有些尴尬。
    他们也没想到事情忽然出现这么大一个转折。
    弄了半天，他们真的是冤枉了唐炎。
    想想刚才他们气愤的模样，这一刻却显得那么的无知和尴尬。
    这下子，他们灵剑宗的名声算是臭了。
