    林延潮说完这一句后。

    县丞试探了地问了一句：“中允大人，这一次可是奉皇命而来？“

    县丞这话问得林延潮不得不回答，对方也是久历官场的人，自也不会被轻易糊弄过去。

    到了这一刻，林延潮只能道：“非也。“

    这话不能含糊过去，若是自己这话说实了，那么自己就是假冒钦差了，那可是重罪。林延潮不过是想了解案情，倒不至于把自己也给搭进去。

    众人稍稍松了口气。

    “那是奉哪部哪位大人的意思？刑部？都察院？“

    “你们于本官问话丝毫不答，反而探问本官口风是何意思？莫非你们有隐情不成？“林延潮道一句，除了皇命，其余的自己还是不是随意拿来借用。不过对方应也是不蠢，自己若真是奉了刑部，都察院的意思，那么身上该有公函才是。

    而且林延潮现在身份也不是刑部郎中，主事，更非御史。

    知县是吓得完全没有头绪，此刻是乱作一团，他虽与失踪案无关，但当官久了手脚总是不干净，最怕是朝廷上官来查他。

    他不过是监生出身，在朝廷里没有座师，也没有得力同年，在官场上根基很弱，所以无论哪个京官，他也是得罪不起。

    但师爷却是很镇定心道，林延潮必是路上得知道了什么冤情，最多是受哪位大人所托严查此事。

    一般人也就罢了，但对方是当今状元，又是翰林随时可以上达天听，说他是半个钦差也不为过。

    于是师爷给知县拍了拍肩膀，又使了个眼色道：“东翁，既是翰林相问，你就如实相告。“

    知县知晓师爷的意思，拍了拍他的肩膀示意对方不必慌张，事情没想像那么糟糕，但使了这个眼色，是让知县要郑重回答。

    知县拿起巾帕擦了擦汗道：“此案我任本县县尹前已是有了，本官上任后亦有多起，我曾命人历稽旧案，却毫无头绪，也曾命属下明察暗访，还发下海捕文书，却皆无办法。“

    林延潮问道：“此案如此蹊跷，有司都不曾过问吗？“

    知县道：“怎么没有，这也并非我一县之事，曾有一御史逼问急了，下面县尹受不得迫，只好胡乱拿些无辜之人交待，只求将上官哪应付过去，尽管御史那应对过去了，但没过一阵又发生此案，且还连累了无辜之人的性命。“

    知县见林延潮听了眉头一皱，连忙道：“不过下官可未行此之事，但也曾因此愁思废寝，你看下官这头上的白头发，都是为此案愁出来的。“

    林延潮看着知县指着额上那几乎看不见的白头发叫屈，也是无语了。

    林延潮道：“此案涉及百条人命，岂可轻忽，你将卷宗拿来本官阅之。“

    知县听了心底冷笑，这无头之案，多少年多少得力捕头都没有破，你一个翰林写写诗词也就算了，又岂能破案，且让你去玩，到时看你笑话。

    不过知县他们倒是松了口气，他们最怕林延潮拿上官的身份来压他们，限令破案，若是他自己来办，就容易多了，办砸了没有损失，办好了自己也可以邀功。

    于是知县与其他数人，一并面上奉承道：“有状元公在，此案终于有水落石出的一日了。“

    知县对师爷吩咐一声道：“你去拿本案卷宗来状元公过目。“

    师爷应了一声，片刻后这师爷就令带着三名刑房书吏各自抱着如小山一般的卷宗来至房里。

    知县见了这一幕，心下得意，然后对林延潮道：“此案经年，牵涉甚多，仅卷宗就堆积成山，咱们也不急于一时，待今日宴后，状元公可看上几日，再作论断。“

    知县这么说的意思，就想让林延潮知难而退了。

    林延潮笑着道：“何必用几日，我边吃边看就好了，把卷宗拿来。“

    三名书吏依言将卷宗拿来，放在一边。

    林延潮随手了取了一卷宗，然后对几人道：“尔等继续，这一桌子菜可不能浪费了。“

    有了林延潮在，尽管桌上都是山珍海味，但这几人哪里有胃口，只是动了几下筷子，又担心闲聊吵到了林延潮，也不敢大声说话，只能枯坐在席上。

    一名师爷向知县小声诉苦说，这一顿饭莫约要吃个一日一夜才能吃完了。

    众人听了会意一笑，心道状元公年纪轻轻，没有经历地方事务经验，到时看你如何束手无策，众人眼里都看着林延潮如何查案。

    但见林延潮随意翻开一卷宗，当下就立即看了起来。

    林延潮阅读卷宗极快，不过片刻就一页翻过。一本卷宗，众人就眼睁睁地看着林延潮三下五除二地看完。

    众人对视了一眼，知县失语道：“就这样看完了，状元公真看进去了，他不会只是在数卷宗有多少页吧？“

    听了知县的话，众人都是翻起白眼，心道别拿你的水平，来衡量当今状元的本事。

    师爷此刻是恍然大悟，低声道：“我差点忘了状元公，有过目成诵之能。“

    主薄一摊手道：“就是过目成诵，也不能这般一目十行啊！“

    师爷额上冒汗道：“状元公，想必是对这等案牍之事，十分熟悉，故而才炼就了这等本事。“

    “或许状元公，真能破得此中悬案呢。“县丞小声嘀咕道。

    众人就如此目睹林延潮将三堆小山般的卷宗尽数翻完。

    林延潮是否真看进去了，众人心底也是没底，只觉得这实在是太不可思议了。

    尽管此刻天边已露出鱼肚白，众人都是一副无精打采的样子，但看着换了常人两天两夜也看不完的卷宗，林延潮不过用了两个时辰多一点，就尽数翻阅完毕，此刻所有人心底都为林延潮奉上一个大写的\'服\'字。

    林延潮将读过的卷宗丢在一旁，然后闭着眼揉了揉眉心，过了片刻，睁开了眼看着左右官员都是满眼血丝的憔悴，一副比自己看了一晚上卷宗还要更加疲惫。

    林延潮\'好心\'地道：“不知不觉没料到已是到了天亮，几位还不要回去歇息一下，这案情我们一会再谈。“

    几位官员听了林延潮的话，都一并坚决地摇头表示，大人即不怕辛苦，我等也是不含糊，等候大人示下就是了。

    林延潮点点头道：“也好。“(未完待续。)

