
　　严天心毕竟是外来的姑娘，她何曾见过这般灵力聚集的模样，这种风云际会的涡流，若非是亲眼所见，她都要以为是不是有即将成仙的修士在下方修炼了。

　　当年破开仙品悟道竹，开炉三清丹时都没有见过这等规模的灵力涡流。

　　“哪里不对劲了？不是和以前一样？”师承满心都是杜七修炼的事情，没有什么心情理会严天心。

　　严天心摇头。

　　她是传统丹师，做的最多的事情就是和各种灵气打交道，分离那些不能用来炼丹的灵气，作为天枢阁的少阁主，连悟道竹的采炼她都参与过，所以她本能的觉得天上那涡流很不妙。

　　几乎全都是无法吸收的灵气，虽然也可以引流来温和的灵气，可就是这样才危险。

　　只要一个引子就能搅动风云。

　　“师父你没有发现它又扩散好多？尤其是这几天，规模几乎翻了一倍，这种规模的灵海，师父也是丹师，该是明白它有多危险……”严天心认真的说道。

　　“这几日忽然扩散？”师承看了一眼窗外，瞳术之下，他便明白了严天心在担忧什么。

　　这么一说……这几日忽然加剧扩散是很奇怪，不过春风城的怪事也不是这一两件，他早就习惯了。

　　“前些时日涡流忽然增长，掌门已经在找人联系解决了。”师承说道。

　　“浅姨？”严天心一怔，接着松了一口气。

　　这么庞大的灵气，最好的解决方案其实将其引入地下，人造出一条龙脉就可以将其彻底稳定下来，不过师父说的也是，她都能注意到的事情，那个心思细腻的倚石仙子怎么可能真的放着这股灵力涡流不管。

　　而且，说是一个引子就能引动灵海，可实际上，这等规模的灵海，那“引子”的强度高的可怕，初步估计得是倚石仙子那个级别的人冒着陨落的危险全力出手才能做的到……而世上真的有她那般修为的人寥寥无几。

　　严天心安心了许多。

　　她撩起耳边短发，浅浅一笑：“其实我只是借着这个由头来看看师父。”

　　师承无视了这一句话，转头问道：“还有事吗？”

　　“没事了。”严天心说道：“师父，这几日都没见到人，你忙什么呢。”

　　师承忽然想起了什么，盯着严天心看。

　　东玄的人见多识广，说不定会有办法。

　　严天心被师承这么看着也不害羞，而是直视着他的眼睛，噗嗤一笑：“师父你这幅苍老的模样，真是奇怪。”

　　师承摸着自己的胡子，说道：“正巧，你帮我看看那丫头是怎么回事。”

　　“丫头……是说杜七吧，她想要炼丹？”严天心也知晓杜七要修炼的事情。

　　“卡在开源境上了。”师承说道。

　　严天心头上飘起一个问号：“谁？你说的是我见过的那个姑娘吗？”

　　杜七是很有灵性的姑娘，这样的人怎么可能会无法修炼。

　　“你见到就知道了。”师承感知到杜七来了，让严天心坐在这里等着，出门去前院。

　　……

　　此时，杜七见到师承出来，将腰间的青云玉魄取下来递过去：“先生，这玉佩没有什么作用，虽然我感觉灵气入体的速度比之前快了，可还是无法存下来。”

　　“嗯。”师承收下玉佩，看向明灯，凝重的说道：“明灯，去屋里呆着，今日就不要修炼了……好好睡一觉。”

　　“先生？你说什么呢……”明灯一怔。

　　师承心说以明灯修炼的动静，平日有结界挡着还好，现在严天心就在结界里……说不定就能感知到明灯的特殊。

　　“先生让你做什么就做什么，去睡吧，一会吃午饭我叫你。”杜七摸了摸明灯的脑袋。

　　“知道了。”明灯乖巧的点头，进屋休息去了。

　　师承：“……”

　　明灯质疑他这个先生的话，却对杜七这个小姐百依百顺，多少让他觉得有些无奈。

　　“先生，咱们接下来做什么？”杜七瞥了一眼天上的涡流，她感觉自己都白修炼了……不过最近十娘说空气很好，连身子都轻了几分……所以灵气的增加对整个春风城的姑娘都有好处，杜七便没有让它就这么散去。

　　“随我来。”师承说道。

　　……

　　房间内。

　　“七姑娘，或者我该说一声……小师妹？”严天心笑着说道。

　　“是这位姐姐?”杜七眨眨眼。

　　她对这个帮她换鞋子的姑娘印象深刻，要知道上一个对做出相似事情的还是杜十娘。

　　“小师妹……是什么意思？”杜七问道。

　　“没什么意思。”师承对女人说道：“说了多少次了，我不是你的师父。”

　　绝云宗可容不下严天心这尊大佛。

　　杜七明白了。

　　是类似青莲姐和先生之间的关系。

　　“好了……七姑娘，手给我。”严天心说道。

　　杜七握住严天心的手，她近距离看着严天心的脸，嗅着她身上的香气，开始有些明白为什么包括四闲姐在内，谈起这个和先生有亲近关系姑娘为什么都是那副表情。

　　她真的好好看。

　　柳眉明目，面容白皙，认真起来有一股温润的气质，有着不输给九苑姑娘好身材的同时却也同时有着男性的飒爽大方。

　　杜七觉得这个姐姐若是蓄起长发，一定别有一番滋味。

　　严天心没有在意杜七的视线，她的真气在杜七体内游了一圈，睁开眼：“师父，你是不是感应错了。”

　　杜七的经络和一般人无二，虽然体质弱导致韧性比一般人差一些，前期修炼速度不会太快，可也不至于说无法修炼。

　　师承也不回应，只是给了杜七一个眼神。

　　杜七了然，口中默念，开始吸收灵气。

　　只见些许灵气在她体内打了个旋儿，然后逸散在空气中，接着，天上的涡流隐隐又膨胀了几分。

　　“没存住？”严天心惊讶了。

　　就算是已经开源的人都不一定能像杜七这般完美的、一丁点不留的吐出去。

　　她来了兴趣。

　　“她的丹田师父你看了吗？”严天心问。

　　“看了，没有异样。”师承简单解释了一下遇到的情况。

　　“真奇怪……我也是第一次见。”严天心想了想，说道：“若是跳过下丹田，直接从中丹田开始呢？开源境和明心境的界限其实并不大。”

　　比起从中丹田到上丹田是识海紫府的开辟，前面两个并非是完全不可越的，也有不少一开始直接从中丹田开始修炼的人。

　　每个人的体质不一样，兴许是春风城的灵气质量太高所以杜七的下丹田留不住。

　　“从中丹田开始？”师承一愣。

　　他怎么没有想过这一点。

　　严天心见到师承的模样，哪里还能不知道师承完全没有想过，摇摇头：“我就说师父不是教人的材料……”

　　这么简单的事情，居然要自己提醒才能想到。

　　他在剑道、丹道上都有天赋，可教起来人来十分笨拙，这一点她是深刻体会过的。

　　师承老脸一抽，心道这的确是他的问题……毕竟他在绝云宗总的长老里年纪偏小，青云峰也没有徒弟，所以他实际上没有什么教徒弟的经验，掌门也正是知晓这一点，所以才只让他教明灯基础的修炼功法。

　　“正巧我来了，师父你不方便，我试着帮姑娘用中丹田试试。”严天心说道，她对于杜七无法修炼这件事很感兴趣。

　　“我不方便？”师承有些疑惑，然后见到严天心解开腰带，露出外衣里面的白色衬衣。

　　他脸色一黑，迅速转身离开，还不忘记带上了门。

　　这丫头还是和以前那样，不通礼法。

　　……

　　杜七意外的看着眼前的姐姐，惊诧道；“姐姐……你脱衣裳做什么？”

　　“没什么，这样可以更好的给你展示真气的运行路线。”严天心穿着白色的衬衣，没有杂色干扰就够了，也不用真的就像沐浴似的。

　　严天心眨眨眼：“都是姑娘家，七姑娘不会害羞吧。”

　　“那倒不会。”杜七摇头，这个姐姐虽然好看，不过比起十娘还是差了好多的。

　　严天心笑了笑，说道：“七姑娘学过医，经络的位置我就不说了，中丹田是三丹田之一，又称绛宫，《东医宝鉴》上书中丹田，藏气之府，重气感……”

　　她给杜七演示了一遍如何运行气感路线，接着用真气模拟灵气在杜七体内晃了一圈。

　　“对了七姑娘，你怎么看师父？”严天心忽的问道。

　　“师父……是说先生吧。”杜七微微抬头。

　　“嗯。”严天心眉头轻佻，她有些好奇杜七这样的姑娘是怎么看待师承的……她当过师承的学生，所以对杜七有着天然的亲切，而且和白龙不一样的是，杜七也是个姑娘家，所以两人之间应该算是有话可以说。

　　“七姨说先生不通人性，十娘说先生挺好的。我觉得先生有些奇怪，有时候他的眼神对姑娘家很失礼……不过总的来说，先生是很好的人。”杜七缓缓说道。

　　严天心哈哈一笑，搂住杜七，说道：“七姑娘倒是敢讲，不通人性……说的好。”

　　师承的女儿有资格这么说他。

　　“是姐姐你问的。”杜七感受着严天心的体温，心道这倒是一个自来熟的姐姐……她们明明才第二次见面。

　　“师父是有很多不好。”严天心微微一顿，心说一个人纵然有千般不好，可喜欢就是喜欢，也编不出什么理由来，便说道：“其实师父是一个很细腻的人，只是平日里做事情不够缜密，也不会安慰人。”

　　笨拙是笨拙了一些，不过她不讨厌。

　　杜七一边寻找气感，一边好奇的问道：“姐姐和先生是什么关系？”

　　“我喜欢他。”严天心毫不犹豫的说道：“若是他能入赘我家那真是最好不过。”

　　严天心说出口之后，做好了杜七惊诧的准备，却不想眼前的姑娘点点头，眼里闪过感兴趣的神色。

　　“原来是这样，我说呢。”

　　“姑娘不惊讶？”严天心问。

　　她和师承的外貌怎么想也不匹配的。

　　“不惊讶啊，我也喜欢十娘。”杜七想了想师承的真实模样，自然觉得没有什么好惊讶的。

　　“姑娘真有意思。”严天心抓住杜七的手。

　　杜七看着那一丝灵气从她的胸口散了出去，叹息道：“姐姐，中丹田也不行。”

　　“我看到了。”严天心蹙眉：“我回去让人翻翻典籍，实在不行，我下次带一粒玉清丹来。”

　　有她在，就是杜七没有丹田，她也能想办法给她造一个出来。

　　不开玩笑。

　　她很少遇到对她胃口的姑娘，杜七样貌性格各方面她都喜欢。

　　就好像师承说的，杜七天生就容易得到旁人的好感。

　　“谢谢姐姐。”杜七说道。

　　接着两人又就着姑娘家的话题聊了一些，杜七便穿好衣裳之后去找明灯了。

　　……

　　师承看着杜七高兴的离开，急着进屋，才跨过门槛就退了出去。

　　“穿好衣裳。”师承无奈道。

　　严天心披上外衣，眨眼，柔声道：“是你进来的急了……好了，我穿上了。”

　　师承睁开眼，望着穿着整齐的严天心，松了一口气，问道：“怎么样了？”

　　严天心认真说道：“我很喜欢她……是个乖巧的姑娘。”

　　“……我没问你这个。”师承抽了抽嘴角。

　　“哦，我想办法让她暂时找到了中丹田的气感，不过还是存不住灵气。”严天心思考片刻，分析道：“存不住灵气要么是天生经脉残缺……七姑娘显然不在此列，要么是她修炼的方式有问题没有很好的引导灵气入丹田……这一点我看她不是笨拙的人，也不甚可能……”

　　“谁说不是呢。”师承叹息。

　　“不过我有一个猜测。”严天心说道：“七姑娘身子羸弱，天赋也不是那么好，显然对于灵气的掌控相对困难，师父，天上的混乱涡流对于能够吸收的灵气是有些许牵引力的……”

　　师承一愣，匪夷所思中带着些许明悟：“你的意思是……这丫头的灵气还未落实就被涡流吸去了？”

　　严天心点头。

　　那日渐增益的灵力涡流难道不是像极了一个人在修炼？

　　虽然吸附力不强，稍稍有些修为就能将其固定在丹田，不过杜七气感薄弱，经脉韧性较差，留不住灵气就理所当然了。

　　而这种事也不是外人能够帮助的，开源是修炼的起点，必须也只能由杜七一个人来完成。

　　师承觉得她说的很有道理，轻轻叹息。

　　他真的很没用。

　　严天心一个时辰就得出来几个结论，他想了几天也没有个头绪。

　　“那接下来怎么解决？”师承问，对于自己依赖学生这件事没有感觉到任何的不妥。

　　“解决灵力涡流。”严天心眨眨眼：“或者……带七姑娘离开灵海覆盖的范围，开源成功了再回来。”

　　有了修为打底就不怕被吸走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0464 严天心的猜测（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 