    “你们各给我四件顶级至宝，我去请。”机械族父神开口说道。

    虫族女皇思考了一下，随后说道：“你机械族再出四件顶级至宝，我们五大势力，一共二十件顶级至宝，相当于两件巅峰至宝的价值。

    若是三大联盟每个再出四件顶级至宝，那便是三十二件顶级至宝，足以媲美三件巅峰至宝，还是宫殿类至宝那种。这样的代价，是不是太大了一些。”

    不数不知道，一数才发现，仅仅为了邀请独行宇宙最强者灭杀张君宝，竟然需要付出如此大的代价。

    “让独行宇宙最强者去祖神教核心腹地，杀人类族群的绝世天才，而且还是祖神教刚刚册封的护教兽神。即得罪了祖神教，又结怨巨斧，哪怕那几个独行的家伙不在意，可张君宝也崛起，对他们又没有威胁。没有足够的代价，怎么可能让他们出手？”机械族父神开口说道。

    “四件顶级至宝，是不是太多了些。我们三大联盟，并不像你们巅峰族群那么统一。三大联盟之中强者众多，却并非绝对强制，这么大的代价，只怕联盟之中不少人会反对。”星河之主迟疑了一会说道。

    为了斩杀张君宝，顺便灭杀罗峰，竟然需要让他们八方势力付出四件巅峰至宝的代价，实在太夸张了。就算是他这样的顶尖宇宙之主，手中也仅仅由一件巅峰至宝而已。

    这样算下来，张君宝的身价竟然比他们这些宇宙之主还要高上不少。这还不算他手中的至宝。

    “你们三大联盟，如果觉得四件顶级至宝太多，那就这样。你们每个联盟出三件顶级至宝。不过必须让联盟中的宇宙之主，为我们三大族群，各自复活一千名宇宙尊者。

    你们联盟之中宇宙之主众多，大多数神体庞大，平摊下去，并不算什么。”机械族父神说道。

    梦妖祖和虫族女皇看了他一眼，都点点头，认可了这个方案。

    实在是因为他们复活宇宙尊者已经复活到头皮发麻了。族群中的宇宙之主，几乎人人带伤，这样下去，就算把这些宇宙之主都累死，也很难将全部宇宙尊者复活。

    第一次逆转时空，宇宙本源只会象征性处罚一下，但这个处罚也不是宇宙尊者能够承受得了的，必须由逆转时空的宇宙之主来承受，否则必然失败。

    但短时间内再次逆转时空，宇宙本源将会视为这是对它的挑衅，每一次惩罚都会比上一次更加可怕。连续多次逆转时空，光是反噬的力量，就足以让宇宙之主陨落。

    要是宇宙之主陨落，就算是宇宙最强者，也无法将他们复活。并非无法逆转时空，而是宇宙最强者，也无法承受逆转时空复活宇宙之主带来的反噬。

    为了复活一个宇宙之主，让宇宙最强者陨落，这才是最愚蠢的行为。

    如果有三大联盟能够分担一些，倒是件好事。

    “如果斩杀张君宝之后，能够夺下他手中的领域类至强至宝，那便十分划算。”梦妖祖说道。

    “邀请的独行最强者，能够做到吗？”

    “这个，无法承诺。

    总之，首要目标，斩杀张君宝，次要目标，斩杀罗峰。

    最后有机会，再夺取他的至强至宝。

    至强至宝虽然重要，但每一件至强至宝认主条件都极为严苛，领域类至宝更是如此。

    张君宝的至宝，绝对极为特殊的认主条件。

    只要将他斩杀，哪怕无法夺得至强至宝，也是值得的。”机械族父神说道。

    在五大巅峰族群眼中，张君宝的威胁，甚至要大过一件至强至宝。

    至强至宝他们都有，宇宙最强者使用至强至宝，威能绝对超过张君宝，因此并不太担心。

    而张君宝的成长速度，才是真正让他们惊恐的。

    只要张君宝死了，他的至强至宝说不定人类其他强者无法使用，如此一来，其他巅峰势力完全能够接受。

    “你准备请谁？坐山客？始化岛主？还是妖兽始祖？”梦妖祖问道。

    宇宙之中，独行宇宙最强者就那么几个，可选的并不多。

    “不用多问，你们各给我四件顶级至宝，我去请两位宇宙最强者出手。如果没有请到，至宝自然会归还。我机械族绝对不会坐视第二个人族第二个原祖崛起，不可能骗你们的至宝。”

    “好，我答应了。”

    梦妖祖点点头，开口说道。

    “四件顶尖至宝就铲除人类张君宝和罗峰，我也答应。”虫族女皇同样痛快的答应。

    几次大战下来，虫族虽然也损失了不少宇宙尊者，当相比于妖族和机械族，虫族的损失实际上很少。而且每个虫族宇宙尊者都能够孕育出大量宇宙尊者级虫族战士，都是最好的炮灰，所以真正陨落的虫族母皇，其实没有多少。

    狱族魔祖和晶族圣主犹豫片刻，也分别答应。

    六大巅峰族群之中，原本狱族、晶族和人族都没有至强至宝，大家都一样，谁也别说谁。

    可现在，人族忽然出现了一件至强至宝，如此一来，六大巅峰族群之间的实力平衡已经被打破，狱族和晶族在宇宙之中的地位，恐怕会受到威胁。

    人族原本没有至强至宝，却能够跟妖族、虫族、机械族这三大族群并立，实力超过狱族和晶族，现在有了至强至宝，再加上张君宝这位迅速崛起的天才，将来必定疯狂扩张，五大巅峰族群的疆域，必然会受到威胁。

    张君宝的疯狂程度远超巨斧，巨斧为了人类族群大局可以不断忍让，但从张君宝现在的表现来看，张君宝可不会惯着其他族群的臭毛病。

    胆敢对他动手，必然会遭到张君宝的报复。

    原始星上各大族群集结了十万宇宙尊者围杀两人，结果全都被宰了。现在各族宇宙之主只能苦哈哈的逆转时空复活自家的宇宙尊者，心中暗地里咒骂张君宝。

    可是却又不敢单独找张君宝的麻烦。

    无他，天狼之主便是前车之鉴。

    曾经天狼之主是妖族之中追杀张君宝最积极的宇宙之主，何等高傲的存在。

    可现在呢，一口一个主人，叫得十分亲切，差点连梦妖祖的心境都叫崩溃了。

    自己的弟子当着他的面叫别人主人，任何一个强者都不会好受。

    不少宇宙之主甚至有些庆幸，张君宝躲在祖神教之中，而不是隐藏起来猎杀各族宇宙之主。否则的话，他们有几个能够逃出领域类至强至宝的封锁？

    与其说张君宝把各大族群都得罪了个遍，倒不如说，各大族群都在张君宝这里挂上了名，生怕他一个个点名猎杀。

    一群宇宙之主被一个人类天才吓得门都不敢出，只能躲在自家疆域内瑟瑟发抖，传出去那才是真正的笑话。

    因此付出一些代价，将张君宝扼杀，是他们希望看到的。

    “只要能够压制人族，三件顶级至宝，加复活一千名宇宙尊者，我们同意了。”星河之主和另外两位宇宙之主商量一番之后，也同意了机械族父神的提议。

    三大联盟之中有大量特殊生命和宇宙之主，光是论宇宙之主的数量，甚至六大巅峰种族还要多。

    逆转时空复活一千名宇宙尊者，看似不少，但分摊到每个宇宙之主身上，并不算多。

    特殊生命晋级的宇宙之主普遍神体庞大，能够抗住逆转时空带来的反噬之力。

    如此一来，五大巅峰种族，每个族群四件顶尖至宝，三大联盟，各处三件，总共二十九件顶尖至宝，虽然比不上原本的三十二件，但也完全足以换取三件巅峰至宝了。

    如此多的至宝，放在哪个族群都算是一笔巨大的财富。

    其他七大势力的负责人，纷纷盯着机械族父神，看得他也有些郁闷。

    “放心好了，我不可能坑你们的至宝。我机械族还在，得罪你们这么多势力，机械族还如何在宇宙中立足。”机械族父神承诺道。

    “既然选择让机械族父神去要求独行宇宙最强者，那便相信他！”这时候，梦妖祖开口了。

    妖族绝对是八大巅峰势力之中，最希望斩杀张君宝和罗峰的了。

    实在是他们之前损失太多，虽然妖族的实力在八大势力之中是最强者的，拥有两位宇宙最强者，还有两件至强至宝，可也禁不住这么损失。

    其他人纷纷点头示意，随后身形瞬间消失。

    没有人知道，原宇宙之中八大巅峰势力，曾经在这里交谈过。

    ……

    人类疆域一颗生命星球之上，一名头上长着触角绿色皮肤的驼背老者正在一条繁华的街道上悠闲的散步，时不时看看路上露出大长腿的美女。

    “我遗留下来的这片幻境区域，竟然闯入了两只小老鼠，还能够成功突破我的幻境离开，真是不得了的天才。”

    他的眼睛仿佛时光倒流一般，出现了两道身影。

    这两人一个背负着一杆长枪，身形有些虚幻，另一个拿着战刀，身上雷霆闪烁。

    “虽然这幻境区域只是我几万纪元之前留下的，没有设置特别的障碍，但对心境要求却极高。修为越强大的人，越容易迷失在幻境的之中。这两人不过界主境界，却拥有堪比宇宙霸主的意志，如果一个也就算了，偏偏两个心境都如此可怕。

    特别是那个背负着长枪的年轻人，走的还是幻境武者的道路。”

    老者眼神之中闪过一道光芒，脸上带着淡淡的微笑，似乎对两人十分感兴趣的样子。

    “看他们的修为，应该是人类族群之中的核心成员，经过强者特别训练的。只是这幻境秘法，却完全靠自己摸索，还有些粗糙。

    真是暴殄天物，人类族群天生弱小者众多，十分适合修炼心境，可在幻境方面，却没有真正的强者。

    巨斧虽强，却满脑子都是肌肉，哪里懂得幻境的精妙，粗鄙的武夫一个。”老者摇了摇头，一脸鄙视的说道。

    “嗡……”

    忽然间，一股强大的意念穿越无尽时空，忽然降临到这颗星球，降临到这条街道上。

    周围时空扭曲，但走在街道上的行人却没有人能够察觉。

    一颗椭圆形黑色球体骤然出现在街道中，发出声音说道：“石头，你可是被称为魔神的强者，连宇宙之主见到你都感到恐惧，竟然有兴趣在这里感慨。”

    “想走就走，想杀就杀，看到奇特的景象，自然感慨，若是觉得不满，便是天涯海角，也将他斩杀。”驼背老者转头看向黑色球体的机械族父神淡淡的说道，“机械，这里可是人族疆域，你意念降临找我何事？”

    “确实有事。”机械族父神悬浮在半空中，周围虚空扭曲不定，若隐若现，“我请你杀两个小家伙。”

    “实力很强？”驼背老子问道。

    “人族张君宝和罗峰！”机械族父神说道。

    “张君宝，罗峰？”驼背老者眼神中闪过一丝异样。

    他刚刚在时空回溯的时候，就听到两人的名字，没想到转眼间，机械族父神竟然让他去斩杀他们。

    “我知道这两个小家伙，关于他们的消息传得厉害。难怪你你过来。

    九大巅峰实力，除了人族，恐怕都想杀他们吧。

    告诉我，他们现在在哪？”

    “祖神教，紫荆岛！

    据我们的情报得知，他们两人呆在一起，都在张君宝的府邸之中。”

    “祖神教！！！”

    驼背老者再无之前的平静，瞪大眼睛，黑色光芒隐隐若现，“机械，我不在乎巨斧，他奈何不了我。但祖神教刚刚宣布，张君宝成为新的护教兽神，在这个时候站出来为他阻挡强者，显然很重视他。”

    “当年我帮过你一次，这一次，算是还了。”机械族父神说道。

    “算我欠你一次。”

    “祖神教的祖神，定然会拦截。”驼背老者沙哑的说道。

    “我会邀请另外一个宇宙最强者，与你一同行动。他负责拦截祖神教，你负责斩杀他们。”

    驼背老者有些兴奋的说道，“好，我答应你，将他们的详细资料给我。”

    “张君宝，宇宙尊者境界，四阶宇宙之主的实力，神体媲美独一无二特殊生命，而且拥有分身天赋。单独湮灭一个神体没有意义，必须灵魂渗透，令所有神体一同灭杀。”

    “宇宙尊者，拥有四阶宇宙之主战力？”驼背老者有些疑惑的问道。

    “他还拥有一件领域类至强至宝，奴役了妖族的天狼之主。”机械族父神继续说道。

    “什么？”驼背老者也被震撼到了。

    “宇宙尊者竟然拥有至强至宝，看来人族即将崛起。”

    “难怪你们付出这么大代价，还邀请两位独行宇宙最强者出手。如果祖神阻拦，单凭我，还真的未必能够杀了他。不过没有祖神拦截，一个宇宙尊者操控的领域类至强至宝，对我没有作用。”

    机械族父神说道，“石头，你是幻境流成为宇宙最强者，你如果不成，整个原宇宙恐怕没有任何一个强者能够做到了。”

    “好吧，谁让我欠你一个人情。”驼背老者点点头，接下了这次委托。

    ……

    而在宇宙另一处秘境之中，坐山客正在查看着现在原始星一战的消息，看得津津有味。

    “这两个小家伙，成长速度都很快。原本还想将血云殿主的身份给罗峰，让他好好厮杀一番。没想到在张君宝的带领下，直接把宇宙中顶尖的势力全都惹了个遍。

    这下倒是不用担心他们历练不够了。

    躲在祖神教里做什么，当一辈子缩头乌龟吗？赶紧出来，跟各大种族好好厮杀一番，强者就是杀出来的！得想个办法让罗峰出来，他的杀意还远远不够。

    我培养了这么久，斩杀十万尊者，竟然连张君宝的辅助植物生命都比不过，真给我丢人。”

    “都已经被人围杀了，还顾虑族群未来做什么？等你真正强大之后，就算当着宇宙最强者的面把他们族群的宇宙尊者甚至宇宙之主全杀了，他们也不敢放一个屁。

    自己强大才是根本！

    族群便是拖累，罗峰无法放下族群束缚，岂不是跟混沌城主那样，被困死在宇宙之主的境界？”

    “啧啧，倒是张君宝，张君宝竟然将他那件领域类至宝，提升到了至强至宝的层次，而且看样子，并非普通至强至宝，竟然比星辰塔还要神秘几分，似乎和宇宙本源有某种特殊的关联，是他那个本源宇宙分身的缘故吗？

    这份机缘，连我都羡慕不已啊！”

    他坐山客遭到宇宙本源意志监视，不敢真正施展实力，也不敢过多跟张君宝接触。

    就怕被宇宙本源继续针对。

    再看看张君宝，简直就是宇宙本源的亲儿子一样，连原始星这样的奇特宝物，都直接送了。

    真是人比人气死人。

    忽然间，周围虚空一阵震荡，坐山客瞥了一眼，一掌拍出，直接震碎。

    “真没礼貌，想要找我竟然直接闯了进来。”坐山客没有好气的说道。

    片刻之后，虚空再次震荡，这一次，机械族父神的声音响起，有些愤怒的说道，“坐山客，是我，机械！”

    啪！

    坐山客再次将机械族父神的虚影拍碎。

    “我知道是你，机械族难道连脑子都是机油吗？连最起码的礼貌都不懂？”

    他正被宇宙本源的双标待遇气到，懒得理会机械族父神。

    许久之后，虚空再一次震荡。

    这一次，机械族父神并没有直接投影，而是震荡虚空，像敲门一样，礼貌的问候了一声。

    “坐山客，机械拜见，还请见上一面。”虚空之中，一件顶级至宝飞出，落在坐山客的手中。

    可以听得出来，机械族父神在强行压制自己的怒意。

    “血云殿中的那些小家伙正好缺几件至宝，一件顶级至宝长剑，勉勉强强吧。”

    坐山客吐槽了一声，随后将至宝收起，笑呵呵的说道。

    “呵呵，来者是客，这么客气干嘛。有什么事？”

    完全看不出先前拍碎机械族父神投影的模样。

    “我请你帮一次忙。”机械族父神忍住怒气说道。

    “哦？有什么事情你机械做不到的？”

    “拦截祖神教祖神一次，与虚真配合，斩杀人族张君宝和罗峰。”机械族父神说道。

    “恩？”坐山客脸上闪过一丝怪异，随后迅速恢复。

    “我来拦截？”

    “没错，虚真已经答应帮我斩杀他们两人，但需要有人拦截祖神。以你坐山客的手段，就算祖神动用五彩极光湖，你也一定有办法拦截下来，不让他干扰虚真。

    不需要你亲自动手，不算真正得罪祖神教。”

    坐山客静静的看着机械族父神，心中早已经笑得合不拢嘴。

    你机械上门来求我帮忙斩杀我的弟子？还是两个？

    哪来这么大的脸啊？

    在坐山客看来，张君宝也是他的弟子，他亲自指导的。

    至于原祖，那是谁啊？

    这么好的弟子不趁着原祖被镇压赶紧抢了，难道留给原祖吗？

    坐山客已经做好了打算，先上车候补票，先把和张君宝的师徒关系坐实，到时候不管原祖认不认，反正弟子已经是他的了。

    “我为什么要帮你？”

    “十五件顶级至宝！”

    机械族父神在驼背老者那里用掉了自己两个人情，自然不能把所有的至宝都给出来。

    “就你刚刚给出的那种垃圾，我要来干嘛？

    一件巅峰至宝，灵魂类的。外加你机械自己孕育的顶级本源金母一份，我便帮你一次。”坐山客淡淡的说道。

    “这……”

    机械族父神知道坐山客会狮子大开口，可没有想到，竟然这么狠。

    一件灵魂类巅峰，价值便要超过十件顶级至宝了。再加上他自己孕育的顶级本源金母，这是机械族宇宙最强者的小型宇宙才能够孕育出来的至强金属，完全能够炼制至强至宝了。

    坐山客这一口，简直是要了机械族父神半条命。

    机械族父神思考许久，说道，“行，不过你得保证，将张君宝身上的那件领域类至强至宝夺取，交给我。”

    “我只能保证尽力，毕竟这种层次的至宝，祖神教也会极力夺取的。”

    “只要你尽全力即可。”

    “行，先交钱。”

