    两人一前一后，距离始终隔着三四米远，毕竟不只是方正不想跟刘月月说话。

    这位大明星显然也讨厌死眼前这个男人了。

    压低帽子，又是害怕又是担忧的跟在他身后。

    她现在心里其实没有其他想法，就是在考虑待会见了夕瑶应该怎么跟她道歉。

    她应该不会不原谅自己吧？毕竟我们关系这么好。

    隔着一面墙就是完全不同的两种心情。

    这边两人在想着待会怎么好言好语，墙后面的某间厨房里。

    某个女人心里却完全被情绪左右，根本没有再思考其他事情。

    白天在公司的时候，蒋夕瑶守着记者守着自己的员工，还在尽可能的压抑着自己的情绪。

    可当她开完会，跟小米说要提早下班，来家的路上，蒋夕瑶就发现自己情绪开始控制不住了。

    开车的时候会下意识的多踩油门，上楼的时候会不自觉的加快脚步。

    就连平时走进小区听着门口音响发出的那极为舒缓的音乐，也会让蒋夕瑶的此刻心情越发烦躁。

    好像那音乐就像是噪音一样在不断戳动着女人的耳膜。

    而等到蒋夕瑶回到房间时候，这种情绪她能感受到已经到顶点。

    暴力脱掉鞋子，也没心情再像平日一样去摆正，只是冷着脸去卧室换下衣服，去洗澡。

    可是都五点了，洗完澡了，方正还没回来。

    她眼下根本闲不住，只得又披着围裙去厨房里做饭。

    从冰箱里拿了一点肉，拿了一点蔬菜，菜刀在案板上切肉的声音，格外刺耳。

    女人纤细漂亮的手臂握着那把菜刀，一下一下，那力度几乎不是切了，而是剁！

    咔咔咔的声音从案板上传来，仿佛这样做能稍微的减缓一下她此刻情绪。

    不久后，门铃声响了..

    叮叮叮。

    蒋夕瑶切肉的手一顿，闭上眼睛重重的长出一口气，丰硕的胸脯一起一伏，平静的水面下是早已沸腾的岩浆。

    女人洗了洗手，去给来人开门。

    可是当门打开那一刻，蒋夕瑶漂亮的脸忽然呆住，好容易调节的情绪全部付之东流，那表情如橡塑般僵在脸上。

    因为门外的人不只是方正，还有另一个女人，自己的好闺蜜，刘月月。

    这位完全没听方正话的歌星自从方正按下门铃的那一刻，她就赶紧的跑了过去。

    心想的是一开门只要看到蒋夕瑶，自己就立马道歉。

    她的怒气肯定能降低大半。

    可是心里想象的场景跟现实发生的总归是不同的。

    “夕瑶..我今天给你打电话你也没接，对不..”刘月月站在方正身边，话说到一半的时候，就觉得气氛有些奇怪。

    蒋夕瑶冷冰冰的眼神望着门口的两人，可能在瞅着方正的时候，目光还带着一丝丝的不解，但那种不解并不多。

    方正认识蒋夕瑶也有两个月多月了，这种眼神他还真是从没见过..

    “夕瑶我下班回来了。”方正咽了口唾沫，看到她穿着的围裙继续道：“你..在做饭？”

    蒋夕瑶语气平淡，平淡到没有一丝感情。

    “你们两个一起回来的？”

    刘月月眨眨眼：“我们刚刚在楼下遇到，方正他就带我上来了，主要我们刚还聊了一会说是一起给你..”

    本来还真是安静的空气，在这话后过去，平衡忽然被打破，方正眼睛慢慢睁大。

    赶紧想要解释：“不是这个意思！我没有！”

    啪的一声！

    门已经关上了。

    空气再次安静。

    方正跟刘月月站在门口，男人一只手捂着额头，无语过后，对刘月月道：“我服了，你脑子没问题吧!”

    他摊开手:“你刚刚在讲什么？我跟你聊什么了？”

    刘月月眨眨眼，刚刚蒋夕瑶的表情她跟蒋夕瑶这么多年的闺蜜，也从没见过。

    可是那眼神好恐怖，光是盯着蒋夕瑶刘月月就足以觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    此刻她跟个木头似的转过头看向方正：“我只是实话实话啊，我们不是聊了一会然后说要给夕瑶道歉吗？夕瑶她怎么了？”

    方正深深的一口气，半晌后吐出两个字：“牛皮！！大明星您谈过男朋友吗？谈过恋爱吗？”

    刘月月摇搖頭，她是真被剛刚蒋夕瑶的表情吓到了。

    “没有，怎么了？”

    方正他用手掰着刘月月的肩膀将她身体面朝下楼的路。

    然后慢慢推了推:“行了！我已经无话可说了，走吧走吧，你要再在这站着我今晚就不用进屋了！”

    刘月月被方正推搡的向前走了几步，回头不解的看着门口，这才望向方正。

    “那..”

    方正摆摆手，声音這次放低了些：“走吧。”

    刘月月站在楼梯口无奈的向下走了几步，但走到一半，女人却停下脚步，向来都是直来直往的性格不允许她就这么白来一趟。

    便还是跑回到方正的家门口隔着门大声说：

    “夕瑶对不起！我跟方正真的没什么，那新闻都是假的，我就是跟谁抢男朋友也不可能跟你抢！至于试探方正的事是我自作主张，我给你道歉了，夕瑶等你什么时候心情好点了，

    就给我打个电话好不好？你要不想见我的话那我就先走了，以后我绝对不犯这样的错误了！对不起夕瑶！”

    很少肯对人放下架子的刘月月隔着门说完这段话，竟然也委屈的哭了起来。

    她用手背挡着嘴巴，迅速的跑下了楼。

    方正看到这幕也默默叹了口气，心想这都是闹得什么事啊.

    一门之隔，门内，蒋夕瑶背靠着木门站在那，女人闭着眼睛，慢慢的调整自己的呼吸。

    两人刚刚在门口说的话她其实都听得一清二楚，刘月月道歉的话她也听的一清二楚。

    但此刻她什么都不想再说。

    门外，方正等到刘月月走后才敲了敲门：“夕瑶？夕瑶我知道你能听到我说话？开开门吧。”

    蒋夕瑶听到方正声音心里还是会有触动，她睁开眼睛，手在十分的犹豫纠结中慢慢放到了门把上。

    只是那手放在门把手上许久，还是没力气转动。

    “你..”

    蒋夕瑶张嘴半天才吐出一个字，又深深的吸了口气才完全说出来，问方正：“你饿不饿？”

    “夕瑶你说什么？”

    蒋夕瑶靠着门闭着眼睛：“你..饿不饿？我去做饭，你先在外面等会吧。”

