    第97章你敢觊觎我的女人？

    与此同时，秦氏集团总经理办公室。

    秦如深看着手中被驳回的合同，不明就里的问：“三爷真这么说的？”

    下属低头道：“是的秦总，沐特助的原话，说三爷说了，要是想签合同，就让您亲自去找三爷谈。”

    秦如深提了提金丝框眼镜，眸光一凝，“立刻预约三爷。”

    “好的秦总。”

    十多分钟后，下属回来汇到道：“秦总，三爷说让您现在就过去。”

    秦如深手中的钢笔微顿，他面色沉稳，眼中带着疑惑，若是往日，想预约玺三爷最起码得等一个星期，怎么今天不仅不用等，还被叫立刻过去？

    秦如深思索了一番，最后起身离开了公司。

    他径直来到了玺氏集团顶层，沐风接待了他。

    “秦总您好，我们老板在开会，说让您在他办公室稍等一下。”

    “好。”

    秦如深绅士的点了点头，然后跟着沐风一起进了总裁办。

    进了办公室后，沐风又说道：“您请坐，我去给您泡杯咖啡。”

    秦如深微笑着，“那就有劳沐特助了。”

    沐风很快端来了咖啡，又退出了办公室。

    而秦如深这一等，就是一个多小时。

    他坐在沙发上，浓眉微微蹙起，以他从商多年的判断与敏锐，今天这场会面恐怕不是只谈个合同这么简单。

    可他和玺三爷虽然私交不深，但一直合作愉快，向来井水不犯河水，可现在的状况，明显很不乐观。

    难道是因为夜溪？

    就在秦如深思索之际，总裁办的门被人推开，沐风推门后恭敬的站在一旁，玺执墨矜贵淡泊的走了进来。

    秦如深见状立即起身，微微颔首跟他打招呼，“三爷。”

    “嗯，坐过来。”

    男人轻描淡写的撇了他一眼，走到办公桌前坐下，然后右手随意一挥，沐风立即将门关好退了出去。

    秦如深坐在玺执墨对面，小心试探，“三爷，不知我有什么做得不好的地方不小心冒犯了您？”

    “小秦总，你知道吗？在五大豪门世家众多子弟中，我最欣赏的人，是你。”

    玺执墨翘起二郎腿，身体靠在软椅上，模样看起来十分悠闲，

    他虽说着夸奖的话，但秦如深依然察觉到了他眼中的凌厉。

    “您过奖了，实不相瞒，从我懂事以来您一直都是我为之奋斗的目标，虽然我很清楚，您是不可超越的。”

    玺执墨眸光一深，“既然知道，你还敢觊觎我的女人？”

    刹那间，办公室的气氛骤降到冰点。

    秦如深闻言，交叉的手指紧了紧，以他的睿智，很快他就明白了玺执墨的意思。

    他提了提眼镜开口道：“您和她不是已经没有关系了吗？”

    玺执墨不动声色的点燃一根雪茄，冰眸审视着他，“这么说，你喜欢她？”

    “不敢欺瞒三爷，我确实很欣赏。”秦如深目光轻柔，和他对视，“三爷行事一向磊落，不知我能不能有个公平竞争的机会？”

    “你觉得你有什么资格和我竞争？”

    “因为感情这件事，除了感情和任何东西都无关。”

    两个男人针锋相对。

    (本章完)

