    大军从井陉进入太行山不久，前军来报，说是捉住一个细作，却自称是奉皇命前往米脂公干的锦衣卫校尉。

    朱由检想了想，命把人带过来。

    很快，搜身后的常五被带到了朱由检面前。

    “小人常五拜见陛下。”常五跪在地上连连磕头，哆哆嗦嗦说道。锦衣卫号称天子亲卫，但天可怜见，这还是他第一次见皇帝，差点紧张的说不出话来。

    “你奉谁的命令，去做什么事？”朱由检皱着眉头看着面前衣衫褴褛的家伙，心中隐约猜测出他是做什么去的。

    “回陛下，是许显纯许指挥使，让我去暗杀一个叫做李自成的。”常五心中直打鼓，却不敢不说实话。

    朱由检神色微动：“那你可杀了那李自成？”

    常五摇了摇头：“没有，并非属下失职，是许指挥使给的情报有误，那米脂县银川驿中只有一个姓李的，叫李鸿基，并未叫李自成的。”

    朱由检愣了一下，怎么可能没有，朕记得那李自成造反前就是银川驿的驿丁，而且这一世朕并未裁撤驿站，他不应该失业啊？坏了，朕忘记了李自成并非其原先名字了，他原先叫什么来着？好像就是叫李鸿基吧。

    “你就这么回来了？”朱由检绷着脸问道。

    常五忙道：“小人猜测也许是许指挥使说错了名字，也许李鸿基便是那李自成，便跟踪其回家调查，哪知这厮回家便杀了和人通奸的妻子，和其侄子向南逃到了白水县，小人追杀到了白水，这李鸿基竟然伙同一个叫做王二的家伙聚拢一帮百姓反了，杀入了白水县城。小人见事不可为，便想着回京报信，请朝廷派遣大军平乱。”

    朱由检却没有理会常五言辞，而是继续问道：“许显纯就派了你一个人去做这件事？”

    常五强忍住给许显纯上眼药的心思，如实说道：“一开始是派了小人和侯靖两人，可是临出发时，侯靖突然生病，许指挥使说杀一个普通人而已，用不了太麻烦，便让我一个人来了。”

    朱由检没再说话，命人带常五下去。原本想防范于未然，也出于对逼得自己上吊那贼酋的厌恶，方才命许显纯派人去陕西杀了那李自成，没想到阴差阳错，李自成没死不说，还提前造反了。

    该怪许显纯办事不利？还是怪自己没说清楚李自成本名？

    朱由检摇摇头，不准备再计较此事。

    上千里的路途，亲眼看到民间百姓生活之状况以后，朱由检心中清楚，大明之所以会落到“亡国”境地，绝非是区区一个李自成所能造成，原因实在是太多。

    气候越来越冷，各省连年灾荒，藩王宗室士绅们的剥削欺凌，因建奴加征越来越多的辽饷，已经把北方各省百姓逼到了绝境，就差一个登高一呼的人。

    即便没有李自成，恐怕也有张自成、王自成，杀了李自成也许能使得大明多延续几年，但只要腐朽的制度不改，最终还是避免不了亡国的命运！

    与其纠结杀李自成张献忠这些贼头，不如想想如何进行变革，如何让百姓能吃饱穿暖不再造反！

    朱由检很快便完成了心理建设，命令大军继续前进。

    八月六日，经历了二十余天的行军之后，大军终于渡过黄河，到达陕西境内。没想到刚过黄河，便得到报信，就在南边一百多里外，有万余流民正在围攻清涧县城。

    朱由检当即命令大军向南，开往清涧县城平乱。

    ......

    清涧城外，点灯子看着再次溃败下来的部下，眉头紧皱！

    点灯子只是临时取的诨号，他本名叫做赵胜，原本是清涧县一童生，寄住在村子不远处的石油寺苦读，为了能明年考中秀才。谁知道他熬夜点灯苦读，竟然被人讹传是要造兵书造反，还说清涧县很快会派差役来抓他。

    赵胜大恐，就在这两个月，南面的白水，北面的安塞、府谷等地，接连传来百姓造反的消息，清涧官府肯定神经紧张无比，哪怕是讹传，肯定也不会放过自己！而若是被抓到县城，哪怕自己是清白的，也肯定会被屈打成招，被当做立功领赏的筹码，而且还会连累家人。

    想想后果，赵胜发现自己竟一下子无路可走，一咬牙，索性反他娘的！

    他是一个读书人，虽然连秀才都不是，可在附近村子也挺受人尊敬，再加上能说会忽悠，而且百姓们真的过不下去了，短短数日就被他聚拢了一千多人。赵胜便带着这一千余人先是攻下了谢家沟谢举人的庄园，夺了谢举人几千石粮食分发给追随的部下，一时间，附近几十里的饥民都闻风前来，短短不到十日，赵胜的流民部下竟然达到了五六千之多。

    赵胜便带着数千部下，向清涧县城进发，只有攻下县城，打开粮仓夺了富户们的粮食，才能养活的起这么多手下。一路进发，清涧县各乡饥民纷纷前来汇聚，到达清涧城下时已经达到了万人之多，而且还有越来越多的人从各乡前来会合。

    然而他造反的消息早就传到了县城，清涧知县彭佑民动员城中富户人人出力，以衙役兵丁为基础，纠集了城中千余壮丁守城。

    赵胜命人伐城外树木造云梯，督促部下接连攻城数日，却始终攻不上城头。

    实在是他的这帮部下都是无组织的流民，拿的都是粪叉锄头这样的农具当做兵器，赵胜又不懂得怎么带兵，虽然守城的同样是一帮乌合之众，想攻下城池也非常困难。

    接连攻城数日，城池攻不下不说，抢劫的粮食也差不多快吃光了，赵胜知道恐怕打不下去了。

    就在他一筹莫展之际，又传来噩耗，一支数千人的官军顺着官道从北面杀来，距离清涧城只有十多里。

    “头领，快逃吧！”手下们纷纷叫道。

    赵胜脸色很难看，现在粮食快没了，后面又有追兵，恐怕逃不了多久，万余手下便会溃散，而没了手下，自己恐怕很快就会被官府抓到杀头。

    “不能逃！这是一个天赐良机，只要大家伙听我的，便能击败这伙官军，顺便打进清涧县城！”赵胜眉头一皱，突然想出一个计策。

    Ps1：村里有人去世，今天出殡，所以更新晚了，抱歉。

    Ps2:朱由检设定是土著非穿越者，大家又知道他能力一般有太多缺点，所以他会有一个慢慢成熟的过程，希望大家能多点耐心。

    Ps3：这两天数据有些疲软，还请大家继续支持，推荐票月票投起来！打赏就随意吧，毕竟要花钱的，老任不强求。今晚还有至少一章。

