    

    楚翘朝他脖子上挂着的相机看了眼，没点破他，还提醒了句，“我听徐碧莲和她妈说，要去医院检查身体，但她平时都挺健康的。”

    顾野愣了下，很快就明白了，眼神狂喜，“我知道了，谢谢你啊。”

    “不用谢，我也挺希望有情人终成眷属的。”

    楚翘微微笑了笑，在对付狗男女上，她和顾野的目标是一致的。

    “我也是，所以我不耽误他们了。”

    顾野表明了他的态度，得让小仙女知道他快恢复单身了，他又补充了句，“我和徐碧莲结婚其实是错误的开始，当初就是和我妈赌气，第二天就后悔了，我……我不想耽误她，所以我们只有夫妻之名。”

    说到后一句，顾野脸有些红，但他就是想让楚翘知道，他还是清白之身，连和女人亲嘴牵手都没有过呢。

    楚翘扯了扯嘴角，眼神有些同情，朝他打量着，高大硬朗，长得又帅气，一看就是阳光肌肉小伙儿，偏偏硬核零件出了问题，真是老天爷不开眼。

    她也没戳穿顾野的谎言，毕竟男人是要面子的，顾野的心情可以理解，便说道：“离婚挺好的，徐碧莲和顾建设才是真爱，希望他们能幸福的生活下去。”

    “对，他们一定要‘幸福’！”

    顾野咬字很重，必须‘幸福’，他和小仙女也一定会幸福的，等和徐碧莲离婚了，他就去追求小仙女。

    “我要进去买东西了，再见。”

    楚翘笑了下，明媚的笑容让顾野看傻了眼，傻乎乎的举起手挥了挥，“再见！”

    然后转身下楼梯，却没看清，一步踩了三级，差点摔下去，楚翘吓得惊呼了声，好在顾野身手灵活，腰一扭，很快就站稳了，一点事没有，还冲楚翘咧嘴笑了，大白牙在阳光下闪着光。

    楚翘松了口气，好意提醒道：“小心些。”

    “没事，两层楼我都能跳下去。”

    顾野有意显摆，还剩下七八级楼梯，他一下子就跳了下去，楚翘冷不丁地又吓了一跳，见他稳稳落地，心才放了下来，忍不住笑了。

    现在的顾大老板还是小孩子脾气，真有意思。

    顾野却得意极了，小仙女在关心他呢，还被他逗得这么开心，显然对他的印象很不错，反正比对顾建设那犊子好。

    楚翘已经进百货公司了，顾野开心地甩了下手，骑车走了，他得想个办法让徐碧莲去医院检查，再把检查报告弄到手，就去顾建设那儿讨点好处，这婚可不能白离，得赔他损失费。

    百货公司里面十分清凉，吊扇呼呼地吹着，到处都有风，没多会儿楚翘就凉快了，她直接去了二楼买凉鞋，刚刚才想起来，徐碧莲是这家百货公司上班，应该是在卖鞋。

    果然，老远就看到徐碧莲懒洋洋地坐在凳子上，无精打采的，其他售货员也差不多，看到客人来都不起身，自从改革开放后，百货公司是受影响最大的，外面能买到物美价廉的商品，服务态度还好，有些摊贩还下乡服务，给农村人带去了很大的方便，用不着进城买东西了。

    也所以，百货公司的生意变得清淡，效益自然不好，但勉强还能支撑，不过再过几年就会实行承包制，百货公司售货员也不再是人人羡慕的金饭碗了。

    “给我拿这双鞋看看。”

    楚翘指着橱窗里的一双白色凉鞋说了声，徐碧莲听着声音有些耳熟，抬头看了眼，并没认出是继妹，但眼神却变得嫉妒，这女人长得跟狐狸精一样，肯定不是正经人。

    “哪双啊？说清楚些，这双那双，那么多鞋子呢，我知道你说的是哪双啊。”

    徐碧莲心情本来就不好，又嫉妒楚翘的长相，起身都懒得起，口气也不好，反正她拿的是固定工资，她卖得好卖得不好都无所谓。

    说完她还翻了个白眼，毫不掩饰自己的不耐烦。

    楚翘也不生气，提高了些声音说道：“你不过来怎么知道我说的是哪双，徐碧莲，你又不是瘸子，怎么连走路都不会？”

    徐碧莲瞪圆了眼睛，死死盯着楚翘，总算认出来了，声音这么熟悉，还认识她，除了楚翘那个讨人嫌的拖油瓶外，还能有谁？

    “楚翘？你来这里干什么？”

    “买凉鞋！”

    楚翘也翻了个白眼，比这贱人翻得更白，徐碧莲气得一下子冲到了橱窗边，怒冲冲骂道：“你哪来的钱？”

    她妈都不给零花钱的，这拖油瓶哪有钱买凉鞋？

    不对，这拖油瓶身上的裙子是哪来的，还这么漂亮，她妈在搞什么？

    “我亲爸给的，徐碧莲，把这双白色的凉鞋拿出来，我要试穿。”

    楚翘又翻了个白眼，一点都不担心这句话会给楚远志带去麻烦，又指了指凉鞋，可徐碧莲现在哪有心思上班，心里都快被妒火烧成灰了，她嫉妒楚翘的美貌，嫉妒楚远志给这拖油瓶零花钱，还嫉妒楚翘的声音这么好听，总之她现在嫉妒得恨不得楚翘立刻去死。

    “你穿不上，缺码。”

    徐碧莲懒得拿，其实这双鞋楚翘还真能穿上，只剩下一双35码的，恰好是楚翘的码子。

    楚翘一点都不气，徐碧莲越生气，越表明她在嫉妒，这女人前世就嫉妒她的美貌，隔三差五就去寒国整容，那张大饼子脸开了无数次刀，骨头都磨了好几斤，硬生生地削成了锥子脸，自己还得意地不行，成天跑她面前得瑟，可楚翘只觉得丑，特别像金刚葫芦娃里的那个蛇精。

    这一世她肯定会更美，嫉妒死这贱人。

    “徐碧莲，我和你说一件事，你过来。”

    楚翘勾了勾手指，神秘兮兮的样子，让徐碧莲来了兴致，便凑近了些，“要是废话我打死你！”

    “肯定是你想听的，昨晚我听见你妈和顾建设他妈打电话了。”楚翘压低了嗓门，只一句话就勾起了徐碧莲的心，“说什么了？赶紧说！”

    “我和顾建设那事不是黄了吗，你妈说要给顾建设介绍医院的护士，还说护士会照顾人，肯定能把顾建设照顾得妥妥帖帖的，顾建设他妈可乐意了，说要速战速决，见一次面双方印象不错就定下来。”

    楚翘睁眼瞎编，反正徐碧莲不敢找何继红对质。        

