    嗖！

    李秀宁在这皇宫之中，感受到了极其可怕的杀气，寂静无声的皇宫之中，令她有种窒息的感觉，这种感觉，似乎有大事要发生。

    迅速的，李秀宁瞅向一处高楼，跳在了上面。

    在黑暗的掩饰下，对着整个皇宫进行了俯瞰。

    “没有巡逻的士兵，所有的宫殿的大门都是紧闭的状态，连城墙之上都没有人，可是皇宫之外，却见到了数支巡逻的队伍。”

    “这皇宫的守卫本身就应该是主将所在，不可能没有任何的动静。相反，这更像是布置了一个口袋，陷进，在等待什么人。”

    “八门金锁阵！”

    而很快，李秀宁从宫殿的布置之中，发现除了一些宫殿之外，这宫殿的分布，更像是一座简化版本的八门金锁阵。

    借助着黑暗，李秀宁迅速的沿着早隐蔽的屋檐前行，落在了一处宫殿房顶之上。

    揭开一片的瓦片，看向宫殿之内的时候，被吓了一跳。

    整个房间之内，竟然是一屋子的带甲士兵，这差点让她误以为秦牧是发现了她潜入，要暗中埋伏抓她。

    但很快，他就发现了异常。

    这些士兵的目标绝不会是他，所有人都在等待着什么。

    这让李秀宁越发的不安起来。

    突然发现，今晚的平壤城并不平静，似乎有什么大事要发生一样。

    “这与李世民有关吗？”

    李秀宁暗中猜测，迅速的镇定下来，找了个非常隐蔽的地方躲避起来，而后盯着这场诡异的埋伏。

    现在她根本找不到李世民究竟被关押在什么地方，且不能暴露，如果这场判断跟李世民有关，那她正好借此可以知道李世民具体在什么地方。

    时间一点点的过去，似乎整个皇宫之中的空气都十分的干燥下来。

    但似乎并没有什么动静。

    眼看着就要到后半夜了，就在这时，一阵黑影突然开始在皇宫的围墙之处翻涌。

    这些黑影迅速的前行，整个过程行云流水，竟然没有一丝一毫的迟疑。

    “这不是之前我看到的那支训练的队伍吗，他们怎么会？”

    这很是令人奇异。

    在他刚刚进城的时候，她看到了一支秦牧的军队包围起来的军营，在军营之中，有黑衣人在训练，而且训练有素。

    她还以为那是秦牧在训练特殊的战士，这才有那样的在黑暗之中训练的场面。

    这在大唐的一些地方也有，而且她曾经也有那样的想法，想要组建一支特殊的队伍，只是后来不了了之了。

    所以在见到之后，她只认为是秦牧的人。

    可是没想到，这些人竟然大半夜的潜入皇宫之中。

    唰！

    整个皇宫之中此时变得极其的凝重，有种诡异的氛围在其中。

    这些黑衣人有着矛枪，打出来绳索定在宫殿的屋顶之后，迅速的向前爬去，根本没有落地，甚至都没有闹出什么动静。

    从宫腔，到宫殿，然后在整个宫殿的屋顶之上，迅速的向前潜行。

    在这个过程中，李秀宁尽力的将自己的身影隐藏起来，避免被这些黑衣人发现，不过这些黑衣人明显目标不是这里，在迅速的滑行之后，向着一群宫殿之中的房屋所在而去。

    屋顶之上的瓦片在噼里啪啦的在响。

    可是至始至终，她发现在各个宫殿之中隐藏的人，并没有什么动作，只是安静的呆在屋中，什么动静都没有。

    整个黑衣人队伍沉默无声，没有什么动静。

    “这些人难道是来刺杀秦牧的，要不，提醒他一下？”

    李秀宁心中微微的震动，他发现一件不同寻常的事情，这些人是冲着一个目标来的，而且目标明确，好像十分的确定，有个人就在那个宫殿之中，在出现之后，直奔而去。

    这只有一个可能了，那就是秦牧。

    不过这样的想法仅仅在她的心中闪过，她就打消了这个念头。

    很明显，秦牧早就有了准备，若不然，也就没有这些宫殿之中隐藏的将士了。

    嗖嗖！

    而就在李秀宁的注视下，闯到拿出宫殿的人开始用连弩点射，将门口看守的几个将士迅速的击杀。

    而后。

    就听到一阵砰砰砰的声音。

    这一刻，黑衣人直接发动了进攻，非常的明显，即便是隔着很远都能听到。

    一阵的箭羽声音，隔着窗户向着宫殿内的某个地方爆射而去。

    似乎这些黑衣人，就知道宫殿之中住着的人，就在哪个地方。

    在一顿爆射之后，两百多黑衣人在，一个个直接冲进那间宫殿之中，不过是转瞬之间，整个宫殿之中，就没有了声音。

    似乎，黑衣人在的计划得逞了一样。

    “不是吧，秦牧的战斗力那么高，在乱军之中都能杀个七进七出，不可能被这么干掉吧。”

    “而且，这里面隐藏的士兵都没有发动，秦牧就先被给干掉了？”

    “不行，我得去救他。”

    李秀宁内心挣扎了一番，虽然秦牧囚禁了李世民，但她对秦牧还是抱着希望的，如果能当面问清楚，那一切都好商量。

    可就在她要动的时候。

    突然从宫殿之中冲出来一个黑衣人。

    黑衣人拉开了一朵信号弹。

    信号弹升空，密布的整个夜空给你都亮了起来。

    “嗯？”

    根本就没有睡的席君买，被这一声信号弹给惊到了。

    急急忙忙的从房间内冲出来，发现信号弹是从秦牧的宫殿所在发出来的。

    这让他震惊。

    发掘今晚有大事要发生。

    “嗯，陛下，好像不对，你听听外面的信号弹，这声音，怎么感觉今晚的皇宫不平静。”

    李世民和程咬金此时就被关押在皇宫的牢房之中，大半夜的两人刚刚睡醒来隔着栅栏在聊天，突然听到这一声燃放的声音，被震惊。

    也是意识到，今晚的皇宫，可能整个平壤城，都不平静。

    “还是出问题了，哎，就看这逆子，该怎么应对了，如果他连这点都应对不了，那真是让朕好生的失望.”

    虽然如此说，李世民还是忍不住的担忧起来，透过窗户凝视向声音传来的方向。

    他虽然说的轻巧，但是这一次的秦牧的危机，可是最为严重的。

