    福薄?br />

    听了他这番话，郭准脸上的表情稍微缓和了一些，他皱着眉头，将田启上上下下打量了一番，问道：“你能做得了主？”

    田启耸耸肩膀，说道：“当然！不然我来这里做什么呢？”

    郭准不知道田启的身份，但看他说话时底气十足的样子，似乎在文东会的身份不低。他点点头，将面前的李雪若向前推了推，冷声说到：“想让我放了她，很简单，只要把你们抢我的那些货通通还给我，我立刻就放人！”

    （）好看的txt电子书

    田启眨眨眼睛，装出一副莫名其妙的样子，说道：“我想你找错对象了吧？你的那些货，可是被警察搜去的，想要回来，你应该去找警察，而不是我们！”

    “你他妈的少跟我装糊涂！”郭准怒声喝道：“警察搜去的货，恐怕连五分之一都不到，其余的那些哪去了？不都在你们文东会手上吗！只要你们把我的货还给我，我肯定放了她，决不食言！”说到最后，他的口气也渐渐软了下来，眼睛眨也不眨地盯着田启，看他的反应。

    要拿抢猛虎帮的那些毒品去换李雪若，田启做不了这个决定，他眼珠连转，寻思着应对之策，过了一会，他转头看向身边的刘波，低声问道：“刘哥，你看怎么半？”

    刘波微微摇下头，说道：“郭准的话靠不住，就算我们真还了毒品给他，他也未必会放了李雪若，反而更有所依仗，从我们身上敲诈更多的东西！”

    田启点头，觉得刘波所言没错，他故作随意的环视四周，同时低声问道：”刘哥，郭准距离我们不算远，你有没有把握能一枪打死他又不伤及李若雪？“

    刘波苦笑，双方的距离是不远，但是郭准狡猾的很，整个身体都躲藏在李雪若的身后，想一枪打中他的要害又不伤及前面的李雪若，根本没有可能，他轻叹一声，说道：“没办法！”

    街道对面的郭准见他二人低声嘟囔着，他心中焦急，不耐烦的说道：“快点给我答复，我的耐性很有限，要那些货，还是要李雪若的命，你们自己选！”

    田启暗暗叫苦，眉头微皱，他本想给谢文东打去DH，询问他的意思，可转念一想，有作罢了，如果自己连这点小事都做不好，以后还何谈受到谢文东的重用，今天这事，必须的靠自己解决，而且还是解决的好。

    想罢，他仰起头来，冲着郭准，振声说道：“把货还给你，没问题！”听了这话，郭准的脸上顿时露出喜色，没等他说话，田启继续说道：“不过，我凭什么相信你的话呢？如果我真把货还给你，而你又不肯放李小姐，那我岂不是吃了大亏？！”

    郭准直狗狗的看着他半晌，问道：“那你想怎样？”

    “很简单！”田启笑呵呵的说道：“我们一手交货，一手放人”顿了一下，他又说道：“货现在不在车上，你想要的话，就跟我去取，拿到货后，你放了李小姐，然后走人，我不会难为你！”

    “跟你走？”郭准冷笑道：“你开什么狗屁玩笑！如果我真跟你走，只怕我连自己是怎么死的都不知道！你想要人陪你去取货，简单，让我的兄弟陪你去取好了！”说着话，他抬起手来挥了挥，紧接着，在公园的里面嗖嗖嗖又窜出十余条黑影。

    这些人都是郭准的心腹。也是猛虎帮的精锐，一各个魁梧健壮，身手敏捷，在其掌中，皆握有黑漆漆的手Q。

    看到这些猛虎帮人员的出现，田启和刘波丝毫不敢到意外，如果郭准真是单枪匹马一个人来的，那才让人吃惊呢！

    郭准回头瞧瞧自己的手下，对田启说道：“让我的兄弟们跟你去取货，只要那边货一到手，我这边马上就放人！”

    刘波吸口气，以为田启真要和郭准做交换，他歪着头，低声问道：“田兄弟，你真打算带着他们去取货？”

    田启面无表情地说道：“那只是拖延时间而已，也可以引走一部分猛虎帮的QS！”说着话，他看眼刘波，正色问道：“刘哥，如果强行动手，你和下面兄弟有没有把我第一时间将郭准的手下去啊不解决掉？”

    刘波看看对方，认真想了想，摇头说道：“郭准的手下恐怕未必只有眼前这些，在暗中还不一定隐藏着多少呢，如果强行动手，不仅李雪若有危险，就连我们自己都未必能全身而退！”

    田启细细一琢磨，也确实是这个道理，他眼珠转个不停，寻思了好一会，对刘波说道：“事已至此，只就走一步算一步了！先安排几名兄弟带着猛虎帮的人去拿货，我们寻找动手的机会！”

    刘波反问道：“如果没有机会呢？”

    田启愣了愣，耸肩道：“那我们就只能自己创造机会了！”

    刘波看这些和一点把握都没有却又满面自信的田启，团然有种十分熟悉的感觉，就冒险精神上而言，田启和谢文东太像了。

    田启将背手伸手的手Q直接塞到后腰，接着双手摊开，冲着街道对面郭准呵呵轻笑一声，说道：“郭兄，让你的兄弟过来吧，我的人带他们去取货！”

    听闻这话，郭准的身子一震，心脏开始狂跳，他强压心中的激动，连连点头，侧头看向左右的手下人员，疑问道：“你们谁愿意去文东会那里拿货？”

    猛虎帮众人相互看看，皆垂下头，沉默无语。

    他们虽然都是亡命之徒，但并不代表他们不怕死。别看文东会的人现在说的好听，是去取货，但真跟他们走了，十之*是有去无回。

    见手下众人无人说话，郭准勃然大怒，低声喝骂道：“一群饭桶！”说着话，他随手点了四个人，说道：“你、你、你……你们四个，跟着文东会的人去取货，只要货一到手，马上回旅馆，我在那里等你们，明白吗？”

    是；准哥！被点到头上的四名猛虎帮人员有气无力气地答应一声；然后慢慢的向站于街对面的田启刘波等人走了过来。

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217书包网。com想看书来书包网

    （）

    第三百零四章

    等猛虎帮的人到了近前之后，刘波向身边的暗组兄弟甩下头，不用他多话，立刻有几名暗组人员站出来，对那四名猛虎帮大汉说道：“我们带你们去取货！”说着话，几名暗组兄弟纷纷上了车。

    田启笑呵呵的走到车前，冲着里面的几名暗组兄弟眨眨眼睛，接着抬起手在脖子上划了划。他的意思很明显，就是让暗组兄弟干掉这几名猛虎帮人员。暗组兄弟心领神会，一名暗组青年嘴角挑起，冷笑问道：“怎么？你们不想跟我们去拿货了？”

    四名猛虎帮大汉回头看着街道那边的郭准，最后将牙关一咬，心一横，硬着头皮坐进车内。他们四人刚上车，面包车也随之启动，飞快的行驶而去。

    看着面包车的背影，田启又慢慢走回到刘波的身边，低声说道：“走了四个，对方还剩下八个。”说着话，他看眼面无表情的刘波一眼，又补充道：“至少表面上只有八个人！”

    刘波瞥了他一眼，问道：“田兄弟，接下来你打算怎么做？”

    田启向街道对面仰了仰头，说道：“我过去，吸引对方的注意力，只要看到我给你们的暗号，就立刻动手！”

    刘波心中一震，惊讶的看着田启，说道：“你要过去？”

    “必须得有个人去接近对方，一旦动起手来，好能就近救出李雪若。”田启说道：“别人过去我都不放心，所以，还是由我过去吧！”

    刘波脸上闪过一丝惊讶之色，在他的印象中，田启是个头脑机灵但却没有多少胆量的人，想不到现在他竟然要亲自去涉险，让人不得不刮目相看。刘波沉默了一会，低声问道：“那你的暗号是什么？”

    田启挠挠头发，苦笑道：“我还没有想好呢，见机行事吧！”说着户，他深吸口气，下了马路牙子，直向对面的郭准等人走去。

    见田启背着手迈着四方步向己方走过来，猛虎帮众人同是一惊，手中的枪不约而同地举了起来，枪口一致对准田启，七嘴八舌地问道：“你干什么？”

    田启抬起手来，笑呵呵地说道：“各位不用紧张，我没有恶意！”

    看他双手空空，又是单独一个人过来的，郭准心中并无多少顾虑，向手下人点点头，示意众人把田启放过了。猛虎帮众人纷纷将枪口向下低了低，不过眼睛却眨也不眨地盯着他，满面的警惕和提防之意。

    时间不长，田启已走到李雪若近前，他本想绕过李雪若，去看躲藏在她身后的郭准，可后者手中枪向前一指，冷声说到：“有什么话，就站在这里说吧！”

    由始至终，郭准一直都躲藏在李雪若的身后，最多只露出过一只眼睛，可以说直到现在，田启都没看清楚郭准到底是长什么模样，听闻对方的话音，田启站定身躯，轻松地一笑，似随意地问道：“不知道郭兄以后有什么打算？”

    对他这突如其来的问话，郭准一时间没反应过来，凝声道：“你什么意思？”

    田启笑呵呵地说道：“郭兄想必已经知道大堤路那边的争斗了吧？这一站，足可以打垮你们在S市的主力，以后贵帮在S市已再无实力与我们抗衡，郭兄是猛虎帮在S市的负责人，最后落得这样的结果，只怕猛虎帮的高层不会放过郭兄你啊！”

    田启是没话找话，借此让郭准放松警惕，不过他这番话，也恰恰说中了郭准的痛处

    郭准点点头，咬紧牙关幽幽说道：“你们一直示弱，按兵不动，而实际上却摸清了我们的路线，在半路上制造麻烦，造成交通堵塞，逼我们钻进你们事先布置好的圈套，好高明的计策，这次我输得心服口服，至于上面的人会怎么会处置我，我不知道，也不想知道，我现在只想拿回我的货”

    “然后呢”田启笑问道

    “然后？”郭准苦笑一声，没有答话

    田启说道：“这次打得这么惨，猛虎帮不会放过郭兄，我看郭兄就干脆投靠我们文东会算啦”

    听闻这话，郭准暗吃一惊，歪着脖子探出半个脑袋，贼溜溜眼睛在田启身上转个不停，，没过几秒种，郭准的脑袋又缩了回去，呵呵一笑，说道：“这位兄弟，我先谢谢你的好意，不过就算我肯投降，谢先生也未必能收我”

    田启含笑跨前一步，他和郭准间的距离本来就不算远，随着他这一步，离李雪若的距离已经不足一尺，他先是用眼角余光瞥了瞥周围的猛虎帮众人，见对方好不反应，他暗暗松口气，接着，又试了试伸出手，去扶李雪若额前的刘海

    这个动作，立刻引起了猛虎帮众人的警觉，随着哗啦啦一声，七名猛虎帮大汉再次端起q。。q口直指田启的脑袋，田启原本伸出去的手又缩了回来，然后满面尴尬的冲着周围的众人咧嘴笑了笑，他继续说道：“东哥是个尊重人才的人，只要郭兄肯投靠，我想东哥不会为难郭兄你的”

    郭准应付着说道：“这个、、、我还得考虑考虑、、、”

    （）

    郭准根本没把田启放在眼里，更没有去投靠文东会的心思，他现在只不过是在应付田启，想快点把毒品拿到手，好离开这个是非之地。至于田启，他劝郭准投降当然也是假的，只是在寻找机会，好救出李雪若，致对方于死地。

    他二人各怀鬼胎，有一句没一句的闲扯，看他俩聊起来还挺投机的，周围的猛虎帮众人原来紧绷的神经也逐渐松缓下来，对田启也不像刚才那样充满戒心。

    田启说话时，手可没闲着，时不时得去扶李雪若额前的刘海，还赞叹她的头发柔顺，有手感。对他的动手动脚，李雪若心里十分不舒服，可毕竟他没有太过分的举动，虽然厌烦，可还是强忍着没有吭声。而周围的猛虎帮众人也都是睁只眼，闭只眼，没有理会他。

    不知不觉，已快过去二十分钟。走的那几名暗组人员以及四名猛虎帮帮众像是石沉大海，没有传回半点消息。郭准不耐烦得看看手表，嘟囔道：“怎么这么久！”

    田启眼珠转了转，说道：“我们藏货的地方比较偏远！”

    郭准随口问道：“什么地方？”

    “在机场附近的……路……”田启囫囵不清得说道。

    “机场附近的什么路？”郭准皱着眉头，下意识得向前探着脑袋，疑问道。

    郭准藏在李雪若的身后，此时他向前探着脑袋，鼻尖几乎要碰?

    

