    掌控死亡，绝对统治。

    虽然塔到现在也不清楚，为什么贤者死神的能力远远超过了其他贤者，甚至是最初的四贤者。

    但这并不妨碍他追随更强者。

    自从他成为贤者后，无数个世纪他都在抵挡灾难。

    塔早就厌烦了这样无尽头的生活。

    他也不想当什么保护公民和世界的贤者了，真是无趣。

    不过也刚刚好，马上就会降临一场灭世纪的大灾难，他们不会再去抵挡了。

    这样一来，人类和远古时代的恐龙一样，都会彻底灭绝。

    塔和昼言都对贤者死神恭恭敬敬，唯有贤者星星摇光，对他倒是没有多么尊敬，很普通的平级关系。

    “对了，这一世的命运之轮喜欢玩科技。”摇光扫了一眼地上还处于昏迷状态中的纱罗，微哼了一声，“你小心被她拍到了什么。”

    “我了解她，未雨绸缪，是她惯用的作风。”那人淡淡，“不过不必担心，在我的领域内，一切的物质都是死的，她什么都拍不到，也什么都录不到。”

    虽然听死神这么说，出于谨慎，摇光还是将纱罗从头到脚检查了一遍，果然还是发现了几个微型的录音和摄像设备。

    她将这几个设备摘下来，随后捏碎。

    “主人。”躺在另一张床上的昼言也开口了，“您说的不会被改变的未来，是什么？”

    “20xx年后，我只看到了死亡。”那人缓缓开口，“并没有任何复活的迹象。”

    昼言和塔对视一眼。

    这代表着，灭世级别的灾难。

    最初的四贤者已经陨落了两位，审判和世界又不知道去了什么地方。

    无论如何，这一次，他们不会为了别人牺牲了。

    世界会变成什么样子，和他们无关。

    **

    与此同时，电子牢房里。

    傅昀深看着空无一人的牢房，挑挑眉：“夭夭，跟你想的一样，被带走了。”

    “果然，我没有算到，也没有任何人发现。”嬴子衿半蹲下来，“但我也能确定是谁了。”

    她安装了摄像头和录音设备，却没有任何画面传回来。

    只能是死神。

    傅昀深的背脊微微绷紧。

    两人回到客厅，秦灵瑜和喻雪声几人都在。

    西泽正盘算着怎么把诺顿给干掉，见到女孩后，立刻起身：“老大。”

    诺顿啧了一声。

    他真是小看了西泽。

    这小子居然是皇帝。

    “我知道他是怎么找到你和力量还有正义的了。”嬴子衿示意西泽坐下。

    西泽神情一紧：“怎么找到的？”

    “死神掌控死亡，很显然，他的能力比起塔和倒吊人来讲，要提升的更快。”嬴子衿说，“不说战斗力，论综合实力，已经要超出我和长官了。”

    听到这句话，秦灵瑜几人的神色都是一变。

    诺顿眼眸一眯：“那岂不是比最初的四贤者还要厉害？”

    “是这样。”嬴子衿微微眯眸，“但如果仅仅只是开启逆位的话，绝对达不到这个层次。”

    死神到底做了什么，这是一个谜。

    “所以他能够判断出一位贤者有没有彻底死亡。”嬴子衿接着说，“然后他会派塔他们去追杀贤者的转世，但因为他的判断有限，在猎杀的过程中，会出现错误。”

    路渊和傅流萤就是被错误猎杀的人选之二。

    而显然，被错杀的绝对不止路渊和傅流萤。

    西泽唇抿紧。

    如果不是他凑巧遇到了嬴子衿，又在诺顿的帮助下通过炼金术开发了身体的极限。

    恐怕这些彻底陨落的贤者中，还要再多加一个他。

    “他的目的是什么？”秦灵瑜无法理解，“我与雪声也和死神一起出过任务，他不应该是这样的人。”

    凌眠兮回想了一下当初的圣战，也很迷惑：“是，他不应该是这样的人。”

    “这些暂且不知，但不管怎么算，这都是一场硬仗。”嬴子衿缓缓抬头，“诸位，我们要做好牺牲的准备。”

    这一句话很沉重，但没有人露出畏惧的神色。

    他们，早就已经做好了准备。

    凌眠兮想了想：“阿嬴，我们要不要把教皇和女祭司找来？”

    “死神带走了纱罗，下一个对象肯定是教皇或者女祭司。”

    “不必。”嬴子衿淡淡，“神对手也不及猪队友，他们这些年手上虽然没有人命，但也助纣为虐了。”

    秦灵瑜赞同：“少人也比被背后捅刀强。”

    喻雪声浅浅一笑：“死神找了塔和倒吊人，唯独纱罗这三人没有去找，可见他也看不上。”

    “不过教皇和女祭司那边还是要盯紧了。”嬴子衿颔首，“死神，总让我觉得有些熟悉。”

    几人再次对视一眼，缓缓点了点头后，各自散去。

    这次会谈从头到尾，傅昀深都没有参与。

    他靠在墙上，一直望着窗外的湛蓝的天空

    嬴子衿走到他身后，沉吟了半晌，再一次问：“死神是不是真的很重义气？”

    傅昀深沉默着站在窗边，第一次没有回应她的话。

    很长很长的一段沉默之后，他才开口，很轻地笑了一声：“我不知道。”

    嬴子衿神情微顿。

    傅昀深转过身来，抱住她，眼睫微动：“嬴小姐，我只有你了。”

    他鲜少露出脆弱的一面。

    无论什么时候，他都很强大，能够独当一面。

    上一次，还是傅老爷子去世的时候。

    她见他一个人坐在山上被瓢泼大雨包裹，心在瞬间就软了。

    嬴子衿的手微微一颤，拍了拍他的背：“哥哥，我在呢。”

    **

    因为世界之城的居民们都见证了审判贤者女皇这一历史性的一幕，如今的贤者院已经成了一个虚名了。

    世界之城通往七大洲四大洋的几个城门口，现在只要通过检测，不需要通行证，就可以随便进出了。

    同样，世界之城也取消了对信号的屏蔽，城里城外都可以任意联系。

    这几天，嬴子衿已经将素问和路渊等人送到了华国，让他们在纪家住着。

    帝都大学无法容纳太多的学员，分了一批去诺顿大学的机械系。

    再加上嬴子衿送过去的几位炼金术师，副校长的嘴笑得都合不拢了。

    NOK论坛对此议论纷纷。

    沙雕大佬们都跃跃欲试。

    【有人组队去世界之城转转吗？带我一个，我想看看几百年后科技发达到什么地步了。】

    【我也想去！好奇世界之城是谁当家做主，这么牛逼！】

    但很快，这些帖子都被禁止回复了。

    同时，一条公告被迅速置顶并且标红了。

    【危急时刻，严禁任何人进入世界之城！】

    而另一边，IBI也忙得晕头转向。

    最近有不少从世界之城出来的人来这里应聘，各个实力高强。

    李锡尼整理完新入职探员和搜查官的报告，发送给了傅昀深一份。

    他刚坐下来，正要登录NOK论坛，看看这两天有没有什么八卦或者大新闻。

    “嘭！”

    门被猛地撞开了，闯进来了一个人。

    是白降。

    她神情严肃：“李锡尼，出事了！”

    李锡尼立刻起身，敬礼：“白降女士，怎么了？”

    自从知道白降是从世界之城出来的后，IBI成员对她的尊敬又上了一层。

    白降满头是汗，气喘吁吁：“嬴、嬴小姐走之前，将诺顿大学校领导的方式都给了我。”

    “咱们有什么需要的武器，也不用通过NOK论坛预定，直接从诺顿大学那里购买就可以了。”

    “对对对，我知道。”李锡尼连忙递过去一个纸杯，“白降女士，先喝口水，咱们慢慢来，不要急。”

    白降一口闷完，面色却仍然惨白。

    看见她这个样子，李锡尼心里一个咯噔。

    “刚才诺顿大学打电话来了，说星象观测台紧急来报！”一向冷静的白降第一次慌神了，“有一颗直径超过3500m的小行星，正在以极快的速度朝着地球撞来！现在已经进入了银河系！”

    “预计抵达时间，20xx年1月1日，零点整！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来个小剧透：大boss前文出现过qvq

