    历经两个月时间的艰苦拍摄，昆仑版本的《花千骨》正式宣告完结。

    姜至桦背负双手站在一片大殿后面的湖泊边上，看着一片狼籍的湖面，荷花莲叶破败随波逐流，只感觉一阵心累。

    一个中年道长从远处飘来，落在姜至桦旁边说道：“掌门，拍摄结束了。”

    姜至桦精神一振说道：“结束了？”

    中年道长也面露笑容道：“真的结束了，他们要走了。”

    姜至桦恍惚道：“要走了啊！真好。”然后问道：“李小姐呢？”

    中年道长摇头道：“不知道！”

    姜至桦好笑道：“我也是太紧张了，灵兽园被清空了，仙鹤园她也吃够了，圣湖清泉池也被糟蹋的一片狼藉，还有什么好让她玩的?随她去吧！”

    昆仑悬空道最后方，两个大字刻在石壁上:禁地！

    李清漩悬空立在石壁前嘀咕道：“禁地？有什么好禁的？”

    眼睛一转，四周扫视了一眼，嘿嘿笑着就朝里面跑去。

    李清漩走在一片密林之中，周围都是浓浓的大雾，左顾右盼嘀咕道：“这里是哪里？”

    高声叫道：“喂，有人吗？”回声在耳边响起，静悄悄的分外诡异。

    李清漩哼了一声说道：“装神弄鬼，我飞！”立即腾空而起，如小火箭一般一飞冲天，半个钟头过去了，一个钟头过去了，周围还是一片浓雾。

    李清漩停止飞行，凝重道：“这是阵法！”

    手中掐动指决说道说道：“出！”

    “呖～”两声凤鸣，头上发簪飞出，化为两只火凤，双翅一扇，漫天大火席卷而出，在大雾之中熊熊燃烧，不过片刻凤凰火焰就慢慢被大雾熄灭。

    李清漩恼怒道：“这是什么狗屁针法，惹恼了本姑娘，一枚太极玉符炸了你。”手一伸，两只凤凰自动化为两道红光射入李清漩的掌心，变为两只玉簪。

    李清漩拿出一枚玉符说道：“这可是你自找的啊！”微微输入一道法力进去，玉符顿时化为一道太极图，太极图旋转，阵法内雾气如同海纳百川一般被太极图吞噬，天地之间一片清明。

    李清漩诧异的发现自己不知何时出现在一个小世界之中，草原无际，山峰耸立。

    李清漩手一握，太极图再次恢复成玉符模样，李清漩哼了一声说道：“本姑娘仁慈，没有施展雷霆手段，不然你这个小世界就毁了吧！还不给本姑娘出来，磕头谢恩！”

    过了片刻，李清漩嘀咕道：“真的没有人？”

    顿时兴奋叫道：“宝藏，我来了！”

    瞬间疾飞而过，在草地上划过一阵气浪，整个人在小世界内划过一道道幻影，湖泊抽干，山峰轰塌，大地掀翻。

    李清漩失落的站在一片废墟上说道：“怎么会这样？宝藏呢？”

    李清漩抬头看着天空的太阳说道：“只有那里没去了！”

    一咬牙，水火蒲团出现在脚下，顿时冲天而起，如那射日的神箭一般一往无前。

    李清漩距离太阳越来越近的时候，太阳顿时有了动静，一只只小三足金乌从太阳中飞出，鸣叫着对李清漩撞击而来。

    李清漩眼睛一亮，就是这里没错了。三足金乌撞在水火蒲团防护上，发出一阵碰碰的声音，丝毫无法阻止李清漩上前，李清漩灼热的眼睛死死的盯着小太阳，宝藏都是我的。

    不久之后，李清漩成功的飞进了太阳之中，只见这里是一片光明之地，金色的光点漂浮在空中。

    李清漩眼睛瞬间就被空中一个小巧的八卦台所吸引，李清漩上前围着八卦台转了一圈嘀咕道：“这是什么东西？”

    伸手一把将八卦台拿在手中，上下抛了抛失望道：“布下大阵，还弄了一个小世界就是为了隐藏这个垃圾台子？”

    不甘心的李清漩又在太阳空间内找寻了个遍，最后不得不承认，这里面只有这个东西。

    李清漩哼了一声，直接将八卦台收入自己的空间之中扭头就走。

    李清漩离开小世界后，大地翻滚恢复，高山隆起，湖泊聚集，一切都恢复原状，大雾将一切都笼罩。

    驻地之前，张明轩伸着懒腰，站在草地上扭着腰。见到李清漩从远处走过来，问道：“你又去哪里了？”

    李清漩回道：“没去哪里啊！就是随便逛逛。”

    张明轩翻了一个白眼道：“信你才见鬼了，又去祸害昆仑的东西了吧？”

    李清漩羞恼道：“你才是祸害！”

    张明轩点头无奈道：“行，我是祸害，快点准备一下我们要走了。”

    李清漩惊喜道：“我们要回去了？”

    张明轩点了点头说道：“没错！要回去了。唉！你这么祸害下去，我都不好意思了，虽然他们看在我的面子上不和你计较，但是我心中不安啊！”

    李清漩撇了撇嘴道：“你够了啊！要走就走，哪来这么多废话？”

    张明轩笑呵呵道：“那我们出发。”

    昆仑外，姜至桦带领众多弟子前来送行。

    张明轩抱拳道：“掌教请留步！”

    姜至桦笑道：“麻烦张公子帮我们拍摄了，小小心意不成敬意。”

    旁边封长老，捧着一个琉璃盘走了上来，盘子上放着一个空间袋。

    张明轩看向姜至桦说道：“这个是？”

    姜至桦笑道：“这个是给你的酬劳。”

    张明轩笑嘻嘻道：“这怎么好意思呢？”

    姜至桦说道：“这是你应得的，收下吧！”

    李清漩瞬间上前，一把将空间袋拿在手中笑嘻嘻道：“我们收下了。”

    张明轩无语，小财迷。

    姜锦夕上前笑呵呵道：“爹，你们回去吧！我们走了。”

    姜至桦皮笑肉不笑道：“天凡送张公子就好了，你不用去了。”

    姜锦夕顿时瞪大眼睛叫道：“爹，你什么意思？”

    姜至桦说道：“我的意思是说，你不能乱跑了，留在昆仑。”

    姜锦夕立即叫道：“不要！”立即朝船上飞去，

    姜至桦手一抓，姜锦夕顿时惨叫着倒飞回去。

    张明轩讪笑道：“那我们先走了。”

    姜至桦笑道：“慢走，有时间可以随时可以前来做客。”

    李清漩眼睛一亮叫道：“我会的。”

    姜至桦笑容顿时凝固在脸上，好想给自己两巴掌，乱说什么话！

    其余人也都是心中一阵抽搐，幽怨的看着掌教。

    张明轩拉着李清漩快步走上飞船，这作死的丫头！

    飞船掀起一阵气浪破空而去，姜锦夕眼泪汪汪的看着飞船离去的方向。