    一周后...

    “孙女婿，走吧，该猎杀魂环了。”

    独孤博说着，还有些无奈地看了叶凡一眼。

    说好的给雁雁吃了药草再去的，还玩变卦。

    此时，独孤博、叶凡以及独孤雁三人，都在天斗皇家学院，朱竹清也已经顺利突破到了40级的程度，站在叶凡的身边，准备跟随吸收她们的第四魂环。

    此时的朱竹清，也已经吸收了两个足有8000年年限的幽冥灵猫左右腿骨，也能够吸收的了万年级别的魂环。

    当然了，根据系统跟叶凡的讲述，在朱竹清达到四环之后，两块魂骨会达到万年级别，不过那都是后话了。

    “我带你们去落日森林吧，走...”

    独孤博说着，就想把独孤雁抱在怀里，没有想到的是，独孤雁躲了过去，跑到了叶凡的身边。

    独孤博：……

    “雁雁，这才一周，你居然就...就不站在爷爷这边儿了...”

    听了独孤博的话，独孤雁不禁脸色通红。

    “我...我才没有呢...”

    独孤雁躲在了叶凡的背后，不看独孤博，喊道。

    “孙女婿，真是吾辈楷模...”

    独孤博深深地看了叶凡一眼，不由得想道，随后，更是欣慰地笑了笑。

    “好好好，那你跟着你家叶凡吧，我带你们去。”

    独孤博撇了撇嘴，开口说道，说完，便腾空飞起，而叶凡则是释放出了自己的多情剑，带着两女，御剑飞行，紧紧跟着独孤博。

    从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

    当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就只有几人知道了。

    落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

    那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

    而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

    热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

    当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。

    因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为，不过有些属性/种类的魂兽，还是落日森林比较多。而独孤雁和朱竹清，就比较适合这里。

    不过，在大多数情况下，想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

    很快，在独孤博的带领下，三人成功来到了落日森林。

    “爷爷，给雁雁猎杀什么魂兽比较好？”

    叶凡对于落日森林的了解，自然是不可能比得上独孤博的，出口相问也是情理之中。

    “给雁雁猎杀的国花园，自然是万年级别以上的蛇类了...”

    “据我所知，这落日森林的蛇类魂兽并不少，更是有好几只五六万年的蛇类魂兽，也好给雁雁以后猎杀。”

    “我们此行的目标，就是一只修为一万年的玄冥月蛇。”

    “不过，蛇类都是隐藏的好手，估计很难找着。”

    独孤博说着，有些无奈地耸了耸肩。

    “玄冥月蛇？”

    “系统小姐姐，你能不能开启探测？”

    叶凡闻言，不禁向自己地系统开口问道。

    “喂，我就是个选择系统，别仗着我喜欢你，你就能够为所欲为！”

    系统闻言，内心不由得无奈地说道。

    然而，当她真正说出口的时候，却是：

    “好，给你开启探测。”

    系统话音刚落，一张整个落日森林的魂兽所在地，都标示的清清楚楚。

    “这个...就是玄冥月蛇？”

    很快，叶凡的目光注意到了“玄冥月蛇”四个字，并看到了那条蛇的具体样子。

    整个身体呈S型，身长数百米，显得十分柔软而又有韧性，身上的鳞片在洁白的月光下闪闪发亮，三角形的头上依稀可以看到鲜红的信子一伸一缩，两颗绿豆大小的眼睛仿佛也露出凶光。

    此时，这条蛇正在睡觉...

    “这个蛇，就那么光明正大地睡觉？”

    叶凡看着那条蛇的如此情景，不禁笑道。

    “孙女婿，你说的什么？”

    听到叶凡在那笑了起来，独孤博、独孤雁和朱竹清都是有些懵逼地看了过去，独孤博更是开口问道。

    “爷爷，我已经运用精神探测，看到了那条蛇的所在地和它此时的样子。”

    “那条蛇的样貌应该是，整个身体呈S型，身长数百米，显得十分柔软而又有韧性，身上的鳞片在洁白的月光下闪闪发亮，三角形的头上依稀可以看到鲜红的信子一伸一缩，两颗绿豆大小的眼睛仿佛也露出凶光，没错吧？”

    叶凡把那条蛇的样子形容了一下，开口说道。

    “好家伙...孙女婿，你...你能看得到？”

    独孤博闻言，一脸诧异地看向叶凡的方向，很明显不相信这是真的。

    他的孙女婿，怎么能够如此的变态。

    据他所知，万年以下级别的玄冥月蛇，的确是夜晚活动。

    那就只能说明他们实在太过好运，找的是一只刚突破万年级别没多久的魂兽！

    “对，它此时在距离我们二十千米的一个山洞里，睡觉。”

    叶凡闻言，接着说道。

    “凡哥，你好厉害...”

    朱竹清一脸崇拜，不禁笑着说道。

    她的凡哥，真的是...越来越厉害了。

    “雁雁姐，你不夸夸凡哥嘛。”

    朱竹清蹭了蹭一旁的独孤雁，开口说道。

    “哼...”

    “让我夸他？根本不可能...”

    独孤雁闻言，不禁嘟起嘴巴，一副不情愿的样子，心里想道。

    然而，她的嘴巴却极为的诚实，“叶凡，你还是挺棒的...”

    独孤雁说完这句话，脸色微红，“我...我没有别的意思，只是实话实说...”

