    一场萧瑟的微风吹过。吹动了在场八人的心弦。

    唐三等人内心十分的痛苦，每个人都红着双眼，面带仇恨的看着被自己等人包围的玉天心两人。

    玉天心与林冲两人此刻内心别提有多憋屈了，之前原本想抢夺那个阵法传承，结果被一个莫名的黑袍人打跑了，现在想抢夺史莱克学员中一个人的宝物，结果宝物没抢到还惹了一身骚。

    虽然两人现在的实力还保留了大半，但是，这六人可都是史莱克学院的学员，那个被誉为怪物学院的学员！刚才对付一个已经够呛了，可是现在，整整六个！他们如何吃得消？

    唐三红着双眼，满是泪水，大声吼到，“杀！”

    随着这一声落下，六个人全部施展出自己的武魂！一枚枚魂环缓缓的浮现而出！

    玉天心与林冲两人眼神一凝，彼此对视了一眼，面色都有些狰狞起来！

    只见两人手中同时出现了一块玉石，两人不约而同的全部捏碎。

    “史莱克学院，我记住你们了！”玉天心在被传送走之前撂下狠话说道！

    咻！

    两道白光闪过，只见玉天心与林冲两人从原地消失了！

    “可恶啊，又让他们跑了！”戴沐白一拳轰在了旁边的一棵树上，只见那原本被烧得光秃秃的树木应声而碎！

    自从上次的事情后，他们便知道了这群天才手中拥有一种保命的石头，能从原地传送到数千里之外，而且只需要瞬间启动！

    数千里的距离，哪怕他们现在马不停蹄的追杀过去，他们人也早就不见影了！

    此刻几人全部一脸颓丧的坐在地上，大声的哭泣起来！

    唐三深气了一口气，抹掉眼角的眼泪，大声开口说道，“救人！”

    戴沐白看向唐三说道，“可是！”

    瞬间唐三面容狰狞的看向戴沐白，眼神冰冷的说道，“我说！救人！”

    戴沐白瞬间低下头，不再说什么！

    其他人一听，也都连忙止住了眼泪，各自去寻找道具，企图想要下去寻找朱竹清！

    毕竟以唐三现在的魂力，蓝银草所施展的长度根本到不了深渊底下！

    他们都知道，以这一座深渊的深度，哪怕是全盛状态下的魂宗掉下去，恐怕都尸骨无存，更何况是一名受了重伤的魂尊！

    但是他们是一个团队，活要见人，死要见尸！

    ………

    此刻距离这里数千里之外的一处平原，一道白光闪过，一道身影缓缓的浮现而出！

    此人正是玉天心！

    落到地上的玉天心，连忙看向手中的石头，只见那原本晶莹剔透发光的玉石已经变成了碎渣，已经变成如同普通石头一般了！

    “可恶的史莱克学院，又害得我损失了一枚传送石，此仇不共戴天！”玉天心狰狞的说到。

    只见玉天心缓缓地从自己的魂导器中拿出一块冒着白光的石头，正是传送石！

    “呼！只剩最后一块传送石了，宗门给予的传送石，如今只剩最后一块了，真是可恶！史莱克学院，我发誓，别让我抓到你们落单的，不然我会让你们尝到人间痛苦！”玉天心恶狠狠的说道。

    蓝电霸王龙宗一共给了他三块传送石，第一块被杨缺被逼的强行使用，如今第二块同样是被逼逃的！如今也仅仅只剩最后一块。真可谓是不在逃跑的路上，就是在前往逃跑的途中！

    另一边，一处森林中，同样是一阵白光闪过，林冲被传送了出来。

    同样的剧情，同样的情节，同样的话，也出现在了林冲身上。同样也是发誓一定让史莱克学院付出代价。

    这两人可真是一对难兄难弟，同样在杨缺手中吃瘪，同样在史莱克学院众人中逃命，真可谓是自作孽不可活！

    或许他们不知道，接下来恐怕不是他们要抓史莱克学院学员落单的人，而是史莱克学院众人集合起来追捕他们。

    而且他们打死也不会想到，今天他们的出手究竟是惹了一个怎样的怪物，他们也不会想到今后不久会受到一个怎样的追杀，可谓是过街老鼠，人人喊打。当然那都是后话！

    ………

    此刻在深渊山谷之上，一行六人痛苦与颓败的坐在地上。每个人脸上都抑郁不住痛苦的神情！

    就在刚刚，众人不只知使用了多少种的方法，可依旧无法到达深渊底部，恐怕是连一半都没到达。

    使用众多藤蔓相互连接在一起，传到深渊底下，可是哪怕他们找遍了方圆数百里的森林里所有的藤蔓，可依旧达不到底部，这期间唐三还顺着藤蔓下去，同时施展出自己的蓝银草，试图将藤蔓生到底部，可是哪怕是他将魂力耗尽，藤蔓依旧无法深到底部！

    而且在深渊底部还时不时的传出一阵阵刚猛的狂风，将润和真相底部的人或事物都劈成碎片，如若不是唐三上来的早，早已被这一阵阵狂风击得深受重伤！

    并且六人也尝试过全部将魂力注入唐三的体内，让他将藤蔓传到底部，可是尝试了许久，依旧是没打达到底部就魂力耗尽。

    这也是为何众人颓废的坐在悬崖顶上，个个都面露痛苦之色！

    唐三站起身来，朝着深渊底部望去！

    众人连忙将目光看了过去，害怕他想不开，跳了下去。

    小舞走到唐三的旁边，拉着他的手，将目光看向他说道，“三哥！”

    唐三并没有理会小舞的叫声，只是看向深渊底部，自顾自的说道，“小舞，你知道吗？从小缺哥便是我的好大哥，但凡阙歌有一点好东西都会分享给我，在我不善言语期间、别人欺负我之时，缺哥总会第一个站出来为我遮风挡雨。”

    “哪怕是我们在初级学院之时，缺哥也是在以他的方式保护着我。不让我受半分委屈。他对我的好，我都记在心里，我并没有说出来，因为我知道我们两个是好兄弟，最好的兄弟！可是，当初缺哥在离开学院之前嘱咐我要照顾好朱竹清，不能让她受到半分危险，可是如今………”

    唐三说着说着，眼泪不禁从眼眶中流了出来！

    小舞一听也跟着哭了，“三哥，那并不是你的错，你不要……”

    “不！都是我的错，如若我进来之时，便去寻找竹清，那么她也不会遇到危险，都是我的错，我还有什么脸面去面对缺哥！”唐三双手捂住自己的双眼，大声的吼道！紧接着眼泪夺眶而出！

    一旁的小舞也是的哭了出来，唐三说的这些对于她来说，何尝不是呢？当初自己三人在圣魂村的后山曾结拜为异性兄弟，这期间，杨缺十分照顾她们两个，在诺丁城学院时，遇到高年级的学长，想要欺负他们，都是缺哥为他们出头，完全没有辜负大哥这个名头。

    可如今，自己的大哥嘱咐他们的事，竟然………

    想到这小舞也是失声痛哭起来。

    不要说这不仅仅是杨缺嘱咐他们的，就说这段时间里，他们早就已经将朱竹清当成了自己的兄弟姐妹，如今姐妹在自己的面前跌入深渊，却无能去救她，这是一种何其无能的表现。

    想到这里后，戴沐白他们也是失声痛哭起来。

    就在这时，丹莫幽站了出来抹掉自己的眼泪，说道，“哭什么？我们是史莱克学院的学员，我们是怪物学院的学员，我们现在痛失了一名姐妹，难道哭就有用吗？我们要报仇！血债要血来偿！”

    众人听他这一说，也都是站了起来，全部大声吼道，“血债血偿！”

    众人将目光看向唐三，唐三转过头来，开口说道，“兄弟们，谢谢你们！”

    戴沐白一拳锤在了唐三肩膀上，“谢什么？别忘了，我们也都是史莱克学院的一员，竹清他同样也是我们的姐妹，现在让我们一起去为她报仇！”

    唐三将目光一一扫过众人，最后点了点头，大声吼到，“血债血偿！”

    紧接着只见一群人，浩浩荡荡的朝着遗迹深处走去，因为他们知道，这两个人肯定会去寻找宝物，提升自己的实力，与其盲目去找，不如直接去到终点等他们………

    此时在深渊的底部，一男一女正坐在羹火旁，女的面色苍白，浑身血迹，仍旧昏迷着。

    男的一身黑袍，面带着鬼面面具！

    这两人正是刚刚跌入深渊的朱竹清，和之前进入深渊，底部探寻第三重剑道境界的杨缺。

    此刻只见，杨缺周围有着一股股强烈的杀意在蔓延，但是在距离朱竹清方圆十丈之外停下，并没有再靠近！

    杨缺此刻满是心痛的，看着浑身是伤的朱竹清，内心的商议如同喷涌的火山一般，完全爆发了出来，“是谁？到底是谁？竟然敢将我的竹清伤成这副模，还从顶部跌落深渊！无论是谁，我会让你尝遍人间炼狱！”

    一股股狂暴的凝成实质的杀意蔓延在整个深渊底部！

    ———————————————————————————————————

    兄弟们，昨天那一更补完了，还是按照之前的规矩，周一到周五，每天一章，毕竟还要上课嘛，周六周日每天两更。

    今天写两更，差点没把我给写死！兄弟们，求票票，求订阅！

