
　　苏辰脸上的笑容依旧不变，只是，体内五行灵气，开始运转。

　　隐约间，有雷霆之鸣传出。

　　灰袍老者顿时察觉到了这股波动，双眼一缩，看向苏辰的目光，充满了凝重。

　　场上，寂静万分。

　　显然是彼此双方，僵住了。

　　苏辰一点也不着急，那只掐住孟亮脖子的手，缓缓抬起。

　　孟亮脸色涨红，呼吸急促，体内灵气混乱，气血开始逆流，目中充满了痛苦与恐惧。

　　仿佛，随时随地都会死去。

　　灰袍老者人脸色一阵变幻，沉默半响，点了点头。

　　“好，五十万斤的金元沙，我可以给你！”

　　周围那些黑衣人，闻言，脸上顿时露出前所未有的震惊。

　　“家主！”

　　好几名黑衣人急声呼道。

　　可是，灰袍老者目光冰冷，伸了伸手，阻止他们再继续说下去。

　　苏辰脸上也露出一抹惊讶之色，还真没想到，自己手里这个嚣张的家伙，竟然那么值钱。

　　五十万斤金元沙，价值之大，无法想象。

　　“这是你要的金元沙！”

　　灰袍老者人压下心底的愤怒，嘴角露出一抹笑意，缓步走了过去。

　　“爹……”

　　孟亮见到来人，脸色大喜，艰难地咽了口唾沫，喊道。

　　灰袍老者狠狠瞪了他一眼，没有说话，看向苏辰，道：“可以放人了吧？”

　　苏辰目光一闪，看着对方递过来的储物袋，没有客气，直接抬手一抓。

　　不过，几乎就在他的手掌要碰触到储物袋的瞬间。

　　灰袍老者浑身迸发出一股恐怖至极的气势，扩散开来，掀起惊天风暴，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　一时间，天地震荡，虚无颤抖。

　　婴境武者，一举一动，可以调动庞大的天地之力，化作滔天之势，镇压敌人。

　　灰袍老者人身上那股婴境之势，爆发开来，让四周那些黑衣人，纷纷脸色大变。

　　山林之内，大地颤抖，落叶狂飞。M.23sk.com

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，顿时有股狂战之力，轰轰爆发。

　　这是一股无敌的气势，扩散开来，掀起八方轰鸣，直接将灰袍老者人的气势风暴给震碎了。

　　天地之间，气浪翻滚，无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　“龙象之踏，落！”

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，浑身气血沸腾，一步踏出，天地轰鸣。

　　砰！

　　这一步落下，虚无震动，仿佛有滚滚惊雷炸开，落在灰袍老者人心神之内，掀起滔天风暴，让他心神发颤，目露骇然。

　　“这小子，怎么可能拥有如此恐怖的气势？”

　　灰袍老者人脸上露出前所未有的震惊。

　　原本，他想要通过自身的气势，镇压苏辰，然后从对方手中救走孟亮。

　　可现在，苏辰不仅没有被他的气势所影响，反而散发出滔天战意，欲要自己的镇压。

　　这一刻，灰袍老者隐隐觉得，站在自己面前的，根本不是什么少年天骄，而是一位横扫九天十地的至尊，恐怖至极。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰连着走出了三步，整个人的气势，不断攀升。

　　仿佛一片气势狂浪，朝着灰袍老者狠狠拍去。

　　“这到底是什么力量？如此恐怖！”

　　灰袍老者体内气血一片沸腾，骇声道。

　　苏辰脸色冷漠，没有理会他，一步步向前走去，气势不断攀升，不断崛起，横扫八方。

　　“龙象之踏，第七踏！”

　　“第八踏！”

　　“第九踏！”

　　最后一步落下的时候，虚空炸开，雷霆咆哮。

　　一股无法形容的天地大势，轰然爆发，形成滔天狂浪，朝着灰袍老者狠狠拍去。

　　灰袍老者人脸色猛变，嘴角溢出鲜血。

　　整个人，连着后退十几步，反应过来时，挥手一掌，向着来临的气势巨浪轰去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传了出来。

　　苏辰的气势巨浪，崩溃了。

　　而灰袍老者全力一击，也破碎开来。

　　“孟家主，真是好实力！”

　　苏辰嘴角露出一抹嘲讽之色，哼道。

　　“你……”

　　灰袍老者脸色涨红，全力运转功法，镇压住体内沸腾的气血后，抬起头，死死盯着苏辰。

　　此刻，他内心充满了惊骇。

　　几乎在还没有动手之前，他信心十足，自认为实力不在苏辰之下。

　　可方才的那一次气势碰撞，他对自己实力有了怀疑。

　　那些黑衣人更是惊呆了。

　　即使他们隔得老远，也能感受到那两股恐怖至极的气势交锋。

　　特别是最后一刻，苏辰突然爆发出来的力量，仿佛毁天灭地一般。

　　众人怎么也没想到，自己的家主，竟然会在气势交锋之中，败给对方。

　　场上，估计只有孟亮感受不到苏辰的气势了。

　　方才，他被苏辰掐住脖子，提在手中，只感受到一阵刺眼金光扩散，然后就没了。

　　苏辰的龙象之踏，针对的是远处敌人，像孟亮离得最近，反而感受不到丝毫。

　　当然，还有一个主要原因。

　　那就是苏辰故意控制住了自身气势，并没有朝着孟亮笼罩而去。

　　这家伙那么值钱，要是一不小心让自己的气势给震死了，那岂不是要亏死了！

　　“小兄弟，方才是老夫孟浪了，不好意思！”

　　灰袍老者也是那种能伸能屈的人，转眼间，便是露出一脸笑意。

　　仿佛什么事也没有，将装有金沙石的储物袋，递给了苏辰。

　　“把东西收下吧！”

　　苏辰也没有说什么，朝着秃毛鹦扫了一眼，淡声道。

　　灰袍老者一怔，目中露出一抹愤怒。

　　“我好心好意奉上了至宝，可结果，你却让一头秃毛鹦鹉来拿！”

　　灰袍老者心底咆哮一声，脸上却没有露出丝毫不满。

　　“好叻！”

　　秃毛鹦一直在旁观战，此刻听到苏辰的吩咐，立刻飞了出去，将灰袍老者人手中的储物袋拿走。

　　苏辰这么做很简单，并不是怕对方再耍诈，而是想告诉灰袍老者，自己心里很不爽。

　　如果，你要再敢乱来，他就要动手杀人了。

　　“五十万斤金沙石，一点也没有少！”

　　秃毛鹦拿起储物袋，掂了掂，说道。

　　“小兄弟，可以放人了吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第356章 气势碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 