    “林跃，你这挖掘机可以啊。”

    Scout扭头看向角落的林跃，夸赞道。

    他们两人刚刚在峡谷之巅双排，由于己方队友质量不过关，这把游戏打了近四十分钟才艰难取胜，后期的沙皇在carry能力上毋庸置疑。

    尤其操作者是Scout，自然承担了团战输出的重任。

    然而游戏能拖到这时候，完全靠林跃前期带起的节奏，一手挖掘机打出10/3/17的战绩，两度抢下大龙。

    一个好的打野可以辐射全场，除非碰到一群猪队友。

    什么叫一个人的优势，这就叫一个人的优势。

    中期林跃领先对面打野两级，双方的人头比却是9比19，上路这诺手帮了两次都没用，对线依然被青钢影踢爆。

    帮他他不C，不帮就必炸。

    这局游戏能打四十分钟，诺手功不可没。

    “这诺手不会是余小C吧？”林跃问道。

    “声微丶饭否”，这ID有点熟悉。

    “不会吧，我们打得不是小号吗，这才钻一，余小C据说是峡谷第一诺手，怎么可能还在钻一。”Scout反驳道。

    他对于主播什么的并不是很了解，只是余小C太有名了，这个名字还是听过的。

    这时Scout还在直播中，弹幕不少刷“CCCCC”的，“难不成真是余小C？”

     Scout也懵了，这诺手从打团的操作能够看出熟练度很高，但是对线的失误也太多了吧，都被青钢影打成玩具了。

    四十分钟都没钱买六神装，游戏结束还是负战绩，击杀加助攻还没死亡数多，这峡谷第一诺手也不行啊。

    “我去他直播间看看就知道了，他现在肯定在直播。”林跃游戏挂着先寻找对局，随后就打开某鱼进入余小C的直播间。

    余小C此时正在看着上局游戏的回放辩解着，“你们别光看我被单杀两次，要是没有我这团战能赢吗？是吧，阿亮。”

    余小C用期待地眼神看着阿亮，希望能够得到对方的支持，然而阿亮无情地回了句，“别问我，我不知道。”

    “阿亮~。”余小C再次喊道。

    阿亮不想继续被恶心，起身一起看回放。

    “你是真的菜啊，人家挖掘机抓了两次，还帮你推线，结果反手就被单杀回去，难怪弹幕都说你菜，这次我站在弹幕那边。”阿亮没留任何情面，劈头盖脸地挖苦着。

    “你要想啊，这人头不在我身上，兵线的经验平分的，他还吃了我几个兵，我也没赚什么。”

    余小C还在嘴硬，但是这次的话有些苍白无力，弹幕前的人和阿亮都没相信。

    头一次听说，帮抓帮推线的还有错。

    “那看看伤害吧。”阿亮点开伤害面板。

    好家伙，这诺手的输出比自家泰坦的伤害都低，全场十个人排在倒数第二，仅比对面的曙光女神高。

    “额，伤害可不是靠上单打的，诺手的机制就不在伤害上。”余小C感受到阿亮的眼神后，立马切到承伤面板。

    一身护甲装，这次的承伤肯定不会低，然后开启下一把rank，让这场耻辱战尘封在历史中。

    这次承伤的显示条起码变长了，但是仅比中单沙皇和ADC伊泽瑞尔高了一点，和挖掘机、泰坦相比要低不少。

    弹幕中的问号越来越多了。

    “我的承伤不可能这么低的，就看这出装也不知这么点。”余小C觉得很诧异，切回装备面板。

    阿亮看了眼战绩，“确实，这承伤不可能这么低啊，你死了十多次才这么点，挖掘机死了两次都比你多，难不成你的死亡次数集中在前期。”

    “嘿嘿。”余小C笑着摸摸头，缓解尴尬气氛，还真被阿亮说中了。

    “赶紧去给挖掘机刷个飞机吧，人家刚来LPL就C了你。”此时一个弹幕飘过，被余小C捕捉道。

    “原来是职业选手啊，难怪这么强。”余小C顺藤摸瓜，却没找到林跃的直播间。

    “我寻思也没这人，你们是不是给假消息。”余小C找了半天也没看到。

    小C最终还是放弃了，下一局游戏开始，他又要面临新一轮的“屠杀”。

    “果然是他。”

    林跃恶狠狠道，妈的，这家伙都被苏州科技大学锤成麻瓜了还不承认。

    “我也看了他的直播，这人在某种意义上面确实是个直播人才，挺有意思的。”Scout被余小C的节目效果给逗笑了。

    终于在漫长的等待中，两人找到对局，开启下一场rank。

    “林跃，你rank这么强，怎么以前都没上过场，就你这表现在LDL肯定是掌控雷电。”Scout问道。

    就从上一场那挖掘机的前期节奏，抢龙的时机，还有后期团战的指挥，一看就是个野爹，不可能连上场机会都没有。

    “还不是心理素质不过关，以前上场打比赛时，被抢过大龙，越塔失败，判断失误，各种问题频出，最终坐了一年的冷板凳。”林跃抽着烟，吐的却是愁。

    “这种情况不是很正常吗，哪个打野没被抢过龙，稳住心态，我觉得你不比JieJie差。”

     Scout这话说的声音很大，JieJie自然也听到了。

    “不就是德杯龙被抢没拿到冠军吗，不用一遍又一遍提醒我吧，就算那龙没被抢也赢不了，说实话RNG新打野有点猛。”

     JieJie心里苦啊，德杯1比3不敌RNG，外界都疯狂传言下一个FMVP打野就是小龙堡，RNG捡个大便宜。

    区区德杯真不至于。

    “我听说RNG新打野也是来自YM的，合着你们YM真就是盛产打野，先是Ning后是Tian，现在还有个XLB，你也不弱。”JieJie对林跃说道。

    搞得他都想去YM进修一下，蹭个Buff。

    林跃倒是没能笑出声来，越是和那些人比，他越是难受，除了他，所有人都证明了自己。

    “林跃，你还玩挖掘机吗？”Scout一句话打破了林跃的沉思。

    “选，老子今晚要摆脱钻一。”林跃熄灭手中的烟准备操作。

    “我突然想起来了，为什么余小C找不到你的直播间，不会这么久你都没开播吧。”

     Scout的话犹如晴天霹雳砸到林跃头上。

    “糟了，我的直播时长不够，今晚要通宵了。”

    ……

    某鱼直播间中，再次拿到诺手的余小C露出自信的笑容。

    “当我选出诺手，你就输了。”

