    将此行最大的目的谈妥以后，接下来，方里与族长开始扯起了家常。

    得知方里不但是个大款，还是公主殿下的婚约者，至今为止亦已经讨伐了为数两名的魔王军干部，实力强大，族长看向方里的眼神也渐渐的开始改变。

    具体来说，就是跟飘三郎和唯唯差不多，变得很热情。

    然后，族长便是开始各种攀交情。

    “能够以一介冒险者的身份进入王族的法眼，并被选为公主的婚约者，由此可见方里先生的实力非凡，肯定拥有着非常优良的血统，而我们红魔族的血统就更不必说，世世代代都是出了名的大魔法师，在这个前提之下，我家悠悠又是其中的佼佼者，不管是魔力还是智力都很优秀，同辈里也只是输给惠惠而已，如果你们两个能够…”

    这其中的意思到底为何，简直用膝盖想都能明白。

    顿时，悠悠便陷入了羞愤不已的状态，不知所措了起来。

    惠惠更是直接无言以对，唉声叹气。

    “我们红魔族的长辈就没有一个靠谱吗？”

    昨天也是，今天也是，这些人未免推销自己的女儿推销过头了吧？

    嘛，反正人家也肯定会像昨天那样拒绝就对了。

    这么想着，惠惠也是老神在在的喝起茶。

    谁知道…

    “……如果是悠悠的话，倒也不是不能考虑。”

    方里便突然爆出了这一句话。

    “噗！”

    于是，继昨天以后，惠惠再次喷了。

    “方…方里先生！？”

    悠悠更是脸色爆红，将脑袋都差点埋进了胸前那硕大的发育中。

    “这可真是太好了！”

    族长亦是喜出望外。

    而方里当然也不是在开玩笑了。

    虽说没有对悠悠产生男女之间的情感，但方里对悠悠的好感度本来就很高。

    如果是结婚的话，那自然是开玩笑的了，可若是作为以后的伙伴的话，方里倒是的确可以考虑与悠悠契约，让悠悠成为自己的从者，将悠悠带到主神空间去。

    以悠悠对魔法的天赋，相信将来的发展也应该不会比爱蜜莉雅和碧翠丝差多少吧？

    再加上悠悠又是这个大魔法师一族中唯一一个正常人，身边又那么多的坑货，在强烈的反差之下，方里还真的就想将悠悠带走了。

    只可惜，这同样引爆了一个本来就很容易爆炸的缺陷烟花。

    “给我等一下！我那个时候你是直接无情的拒绝对悠悠却是这样！？你这是挑衅吗？这是挑衅吧？很好！跟我到外面去一趟！”

    惠惠直接抽出了法杖，暴跳如雷，将悠悠和族长都给吓到了。

    最后，好说歹说，悠悠和族长才安抚住了惠惠，让这栋宅邸不至于被爆裂魔法给炸飞。

    但族长好像将方里的话当真了，之后以极为拙劣的借口脱身，让悠悠负责招待方里，却是在想将惠惠支开的时候遇挫，只能垂头丧气的自己离开。

    在那以后，悠悠便一直都红着脸，不敢再看方里。

    可是，悠悠还是将方里和惠惠招待到自己的房间中。

    或许是因为平时根本没有什么机会招待朋友到家里，更别说是招待到房中，悠悠显得兴致很高，不但一直嘘寒问暖，还不停的端茶倒水，让惠惠都有些看不下去了。

    而方里则是在打量房间的时候，看到了一旁的书架上搁着几本书。

    《看了就能交到朋友的禁忌魔导书》。

    《田螺也能学会社交》。

    《哥布林也会聊天》。

    《和怪物交朋友》。

    …………

    怎么说呢？

    总觉得有点心酸…

    几乎是下意识间，方里避开了书架，在房间中的小矮桌前坐下。

    小矮桌上，正放着一颗球藻。

    悠悠是如此介绍它的。

    “这是我四岁的时候叔叔送给我的，说有了它以后我就不会再感到孤单了，所以从那个时候开始我就一直跟它说话，一回家就会跟它聊天…”

    悠悠的话语，让方里也有些听不下去了。

    这是怎样？

    这孩子也未免太可怜了吧？

    难怪知道会被诓走便当，悠悠在学生时代还一直去找惠惠挑衅，甚至乐此不疲。

    这孤独症根本就是病入膏肓了。

    这下子，方里是真的开始认真的考虑，是不是该将悠悠给带走了。

    不然，将这个全世界都难得一见的正常人丢在这个不正常的世界里，那只怕会让悠悠永远都找不到可以交心的朋友。

    如此想着，方里几乎是很果断的扶住了悠悠的肩膀。

    “我说，悠悠，你还是真的考虑一下要不要跟我一起走吧。”

    “唉？唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！？”

    在方里那极为认真的提议下，悠悠惊叫而起，面色再次爆红。

    惠惠顿时也是拍案而起。

    “你这个家伙！你这个家伙！将对外界一无所知的充满好奇心的十二岁公主殿下给诓走也就算了！这次又是对发育过剩的十四岁天煞孤星出手了吗！？你难道真的是萝莉控吗！？悠悠！你也别在那里害羞了！给我干脆点拒绝掉！”

    面对惠惠的这番火气，悠悠却是面色通红的扭扭捏捏了起来。

    “如…如果是方里先生的话我也是不介意……好痛好痛好痛！惠惠！别用法杖戳我的脑袋！那么用力的话会被戳破的！”

    “我就是想戳进去！看看从里面流出来的到底是脑浆还是水！”

    惠惠就这么追打起了悠悠，让悠悠一边抱着脑袋逃窜，一边哭了出来。

    在这样的打闹中，悠悠的房间也罕见的热闹了一回，似乎让房间的主人感到很高兴。

    直到不久以后…

    “悠悠，外面有客人来拜访了喔？”

    悠悠的家人向在房间中打闹的悠悠喊了这么一声，让抱着脑袋逃窜的悠悠当场跌倒。

    “惠…惠惠！客人！有客人！又有客人了！”

    “我知道了！我知道了！所以你不要再对着我喘气了！冷静一点！”

    常年都没有招待过客人，今天一天之内却是迎来了这么多人的拜访，似乎让悠悠的情绪攀升到了最顶点。

    紧接着，悠悠便是以跑的方式冲了出去，前往迎接了客人。

    惠惠这才像是筋疲力尽了一样的倒在桌面上，用着一对红色的眼眸死死的盯向方里。

    方里在那有如看着萝莉控一样的眼神中翻了一个白眼，不再理会惠惠，自顾自的吃起了悠悠准备的茶点。

    而悠悠迎接而来的客人，方里与惠惠都以为是和真、阿库娅与达克妮斯一行人。

    谁知道，从门外进来的却是让两人为之惊讶的人。