    根据手中的火箭队万能器，拨打了小次郎留下的号码后，很快另一边就传来了声音。(看小说就到叶子·悠~悠)

    “是哪位？”

    王凌道：“是我，我得到一个最新消息，小智明天会前往凯那市的对战帐篷，参加租用精灵对战，他的喷火龙、水箭龟都受到重伤需要休养，应该会留在精灵中心，这是夺取皮卡丘最好的时机！”

    “你说的是真的？小鬼头会参加对战帐篷，喷火龙、水箭龟都无法使用？太好了！”万能器中传来了武藏的声音，显然联络器被她抢夺过去了。

    “另外。”

    王凌的话中流露出一丝诱惑：“武藏，你不觉得这次是立下大功的好机会吗？火箭队才开始进入芳缘地区，缺少这一地区的珍稀小精灵，普通训练师的手中，一般都只会有很弱小的个体。”

    “凯那市对战帐篷，因为是提供精灵给训练师对战，其中肯定有许多强大精灵。我们正好可以趁抓捕皮卡丘的同时，将所有租用的精灵一网打尽，这个功劳，绝对能让你直接升级为头目了！”

    在游戏中，王凌记得凯那市的对战帐篷，提供的完全体精灵不多，大部分是进化体，里面的精灵评价应该是从d级到c级，也许有寥寥的能达到b级。

    关键一点是，这些大部分都是芳缘地区的口袋妖怪！

    他的主线任务需要抓捕芳缘精灵，如果和火箭队白痴组合联手。将所有租用精灵全部抓住，不仅主线任务中捕捉精灵一项可以结束，还能换取到大量的奖励点！

    “升级为头目？”

    听到王凌的诱惑，联络器另一边的武藏，立刻就进入到了抓住大量珍稀精灵，受到首领亲自嘉奖，成为头目的美好幻想之中。

    并不出乎意料。武藏、小次郎、喵喵，立刻被这个提议打动了。(看小说就到叶子·悠~悠)两人一猫和王凌约定，第二天早上开始行动。准备抓捕皮卡丘，并且将对战帐篷中的所有精灵夺取一空。

    关上联络器，王凌暗自的盘算着。这场行动，他当然不能以本来面目出现，否则以后就不要想和芳缘的正统势力打交道了，接下来的旅途将会寸步难行。

    要知道，夺取一个大城市对战帐篷中的租用精灵，这是对精灵联盟次序的巨大挑战和破坏！

    初音、触手萝莉都不能出现，这种唯一性使魔是个人身份的代表，出现了以后肯定会被认出来。正电拍拍、光精灵、影精灵也最好不要出现，因为他在以后的精灵对战，还要依靠这三只精灵。

    对于这场战斗。必须要有特别的应对。

    光精灵、影精灵和正电拍拍、初音、触手萝莉在草地上追逐玩耍了一会，发现主人王凌一直在旁边坐着，于是走过来偎依在他身边，发出了很像猫科动物的叫声。

    “好可爱，这要是两只猫耳萌娘该多好啊……”

    心中突然跳出了这样的奇怪念头。王凌连忙摇摇脑袋，让这个不和谐的念头离开，他摸了摸两只精灵，继续思索明天的重要行动。

    很快，时间要到傍晚了，目前仍旧非常穷困的王凌。只好带精灵到乔伊小姐那里去蹭饭。不出意外，小智、小遥也都在这里，享受了一番蛋包饭，又休息了一个晚上，第二天一早他就离开了。

    早上8点整，王凌和武藏、小次郎、喵喵在预定地点——对战帐篷后方的小树林中见面了。现在的他已经改换了打扮：一身火箭队精英成员的制服，面上带着金红二色的面具：金红假面，用来遮挡面容。…,

    “你已经升为精英成员了？这是小干部的等级，前天看见你，明明还只是普通成员啊！”对于王凌短短时间不见，居然成为了精英成员，武藏感觉到很难以置信。

    “真是太让人羡慕……太让人嫉妒了喵……”喵喵非常纠结的摩擦着爪子。

    “只要这次任务成功，你们也肯定能升级，想一想，在总部缺少芳缘精灵的情况下，一次性夺得了大量精灵，这会是多么让人吃惊的功劳！”王凌安抚这个白痴组合道。

    武藏的脸上，立刻露出了坚定的表情，双手抱在胸前说道：“这次任务，一定要成功！”

    这时摸着下巴，观察了王凌许久的小次郎，突然猛地用右拳击打在左手掌心上：“怪不得感觉今天的你很奇怪，小凌先生，原来是因为你戴了面具的缘故啊！”

    王凌顿时满头黑线，感情这家伙到现在，才发现自己戴了面具……

    “在芳缘地区，我还有娜姿大人下达的秘密任务，需要在公众场合出现。这一次夺取行动，我无论如何也不能暴露真面目，所以戴上了这只面具。”

    其实如果有可能，王凌甚至根本不想自己露面，只在背后进行指挥。可惜火箭队三人不仅拥有无论被打倒多少次，都会卷土重来的反派光环，还有脑残光环，如果他不在，可想而知这次任务绝对是失败的下场。

    “不要管其他事情了，大家都做好准备，等小智等人进入战斗场所时，我们就展开夺取大行动！”作为精英成员的王凌，非常简单就获得了命令的权力。

    作为一次次的抓捕皮卡丘，在小智精灵的攻击下，能一次次留住性命的火箭队，这个队伍还是颇有实力的。

    武藏目前拥有的精灵是：阿柏怪、大舌头，小次郎目前拥有的精灵是：双弹瓦斯、大食花。

    这四只口袋妖怪，虽然是进化状态，但潜力并不高，只能达到c级的评价。不过火箭队手下的精灵，不知道是不是经常挨打的缘故，等级应该不低，有b级精灵完全体的战斗力。

    武藏等人本来准备制造战斗机器，冲杀进去强行夺取，结果被王凌阻止了。以这个组合的实力，要是强行进攻对战帐篷，绝对是大叫着“好讨厌的感觉啊”被打飞的下场。

    制定了战斗计划后，王凌三人在喵喵的改装下，偷偷混入到对战帐篷内。

    在喵喵和武藏的化妆下，一行人全部装扮成了赛场吉祥物：玩偶，王凌隐藏在一只可达鸭的布偶中，武藏、小次郎和喵喵，挤在一只巨大的卡比兽内部，两只大玩偶鬼鬼祟祟的接近了对战舞台。

    看见小智出现，放出租用的怪兽进行对战时，可达鸭、卡比兽又偷偷从对战赛场离开，前往先前探查出的，放置租用怪兽球的屋子。

    发现门锁怎么也打不开，王凌直接一掌击碎了屋子的大门，一行人冲进其中，看见足有上百颗怪兽球，整整齐齐的摆放在桌上。

    “喵，好多怪兽球，这下发达了喵！”

    “哈哈哈哈，升职的日子就要到来了！”

    “欠下的巨额债务，也可以抵消了！”

    火箭队组合一阵欢呼，连忙拿出一个大袋子，将一颗颗怪兽球放入袋子中。王凌则是堵在入口处，准备阻止这段时间内，赶到这里的其他人员。

    这里发出的动静，立刻就惊动了工作人员，整个对战帐篷的赛场，顿时被突然响起的警报声所笼罩。…,

    正进行对战的小智，观众席上的小遥和其他一些训练师、工作人员，迅速冲到了这里，看见堵门的面具人王凌，小智面色愤怒的说道：“你是谁，为什么要袭击赛场？”

    屋子内，往大袋子中收取怪兽球的火箭队组合，武藏、小次郎的耳朵在小智问出这句话时，一起抖动了一下。

    堵在门口处的王凌，被背后一记巨大的力道推开了，接着男声和女声接连响了起来：

    “既然你诚心实意的发问了，”

    “我就大发慈悲的告诉你。”

    “为了防止世界被破坏，”

    “为了维护世界和平。”

    “贯彻爱与真实的邪恶，”

    “我们是可爱又迷人的反派角色。”

    “武藏！”

    “小次郎！”

    “我们是穿越在银河的火箭队，白洞，白色的明天在等着我们！”

    “就是这样，喵~~~”

    被推在一边的王凌，看见火箭队的白痴组合，居然放下手中的行动，跑过来摆pose念台词，那个大袋子扔到一边，一些装入其中的怪兽球，都从里面散落了出来，差一点把肺气炸掉。

    “火箭队，又是你们！”

    小智用手一指：“居然企图偷盗对战帐篷的怪兽球，不可饶恕！皮卡丘，用10万伏特攻击！”

    “阿柏怪、双弹瓦斯攻击！”

    “大舌头、大食花攻击！”

    武藏和小次郎，也放出自己的精灵，不过意外再次发生了，那只从怪兽球中出现的大食花，一口将小次郎咬在了巨大的袋状口器中。

    “呜、呜呜，弄错目标了，快把我放开！”

    只有下半身露在外面的小次郎，使劲扭动着屁股，两条腿也拼命的乱蹬，想要从大食花的口器中脱身出来。

    王凌已经被气的说不出话来，他不再管门口处的烂摊子，冲到屋子内将那些散落的怪兽球，重新放入到大袋子中。

    这时候，外面一阵噼里啪啦的轰鸣，夹杂着武藏和小次郎的惨叫声，显然不少训练师也将精灵放了出来，配合皮卡丘一起发动攻击。rq

