
    他的学习成绩一般，考了一个普通的大专，毕业之后分到了一个机关单位，每天就是喝茶看报纸聊天，所以在上班的第二年他就办了停薪留职。

    如今停薪留职也是一个时髦的词汇，有很多人都办了停薪留职去下海经商了。

    政策这么好，海阔天空，谁都想做那个弄潮儿改变自己的一生。

    哪怕本身已经得天独厚了，但是他也希望自己事业有成。

    不过这一年多都是小打小闹的，有个台球厅，生意倒也不错，但他总觉得少了些什么，而他也知道他不可能止步于此，也许这个牛肉面馆就是他事业真正开始的第一步吧。

    毕竟从古到今都是民以食为天。

    记得爷爷以前说过，三年大旱饿不死厨子，就是这个道理。

    所以他对这个牛肉面馆格外的上心。

    况且他心里也是有底的。

    李大姐的独家秘方对他来讲就是制胜的关键，所以他不会亏待李大姐的。

    因为这些因素加在一起，牛肉面馆进行的很顺利，准备五一开业，如今正在紧锣密鼓的张罗着。

    而开业的日子很快的就到了。

    五月一日，劳动节，一品牛肉面正式开业了。

    这一天非常的热闹，顾乔乔和褚成峰相互的朋友都来捧场了。

    都不用再招待其他的客人了，现在就是这些人都够后厨忙的了，李大姐只负责指导，她现在是后厨的厨师长，关键的秘方她是掌握着的。

    因为这个是最重要的，招聘上来的人虽然说都可信，但是人心隔肚皮，有些事情是无法保证的，如果被人学去了，那他们这个牛肉面馆真的是为他人做了嫁衣裳。

    这样的蠢事，褚成峰可不会干的，所以对厨房管理特别严格。

    而李大姐当然知道这其中的关键。

    牛肉面最重要的是她独家秘方的汤汁和卤牛肉。

    而面条也很关键，但是却是大众化的要求。

    这一点，一般人都可以做到。

    所以这两个关键技术都是李大姐在一个单独开辟出来的房间完成的。

    尽管责任很大，但是她的工作量却轻松了很多。

    此时此刻的李大姐笑容满面，一碗碗的牛肉面被衣着统一的服务员端了出去，很快的，店里店外都是牛肉面的香气。

    秦以泽出去执行任务去了，所以他没有来参加，不过却也委托顾乔乔送来了贺礼，毕竟这是媳妇和好朋友开的店，捧场是一定的。

    顾乔乔和小雯还有褚成峰嘴角都带着笑意。

    今天她们是主人，自然要招待来往的客人，而木欣欣则是欢快的在店里店外帮着忙，好像一只快乐的小蝴蝶一样。

    很多朋友其实都没有想到褚成峰和顾乔乔会开这样接近大众的面馆，毕竟在他们眼里，他们这样的人应该是开西餐厅那样的高级餐厅的，只能是有钱和有势的人才能进出，要有viP贵宾卡还要预定，这样才能显示出与众不同，可却没想到竟然这么大众化，可是也确实万万没有想到这牛肉面竟然这么好吃。

    所以今天的开业是非常成功的。

    一百斤卤肉，五百斤上好的白面，竟然全部销售一空。

    而且牛肉面馆并不单单只是卖面条，还有各种小炝菜，凉拌菜，一些中档价位的酒，再加上造型别致的餐桌和餐椅，还有统一服装干净而又面带微笑的服务员，这装修别具一格的一品牛肉面馆在这帝都真的是头一份的。

    当顾乔乔看到带着自信的笑容，精气神十足显得年轻了好几岁的李大姐，一颗心终于放了下来。

    此时已经是五月中旬了，顾乔乔一方面完成美术学院的毕业作品，另一方面对于御宝轩也逐渐上手了。

    而老当家去的也越来越少了。

    更多的时间则是在家里陪着自己的老伴儿。

    对这一点顾乔乔乐见其成，这也是她为什么现在将全身心的精力都投入到御宝轩的原因。

    虽然她不缺钱，但是顾家家大业大，靠着顾家生存的人实在是太多了，一个人倒还好，但是，顾家的家业其实关系到上千人的生存，她不能掉以轻心。

    如今是五月份，郊区果园的樱桃估计快熟了。

    等第一批早熟的樱桃下来之后，顾乔乔心满意足的吃了半小盆，然后让负责顾园的李大哥开始给亲戚朋友送。

    这么好吃的樱桃当然是先紧着自家人了。

    一开始顾乔乔也以为这果园是为了挣钱才一直经营到现在的，后来才知道这果园一开始就是专门供应顾园的。

    只不过后来时局变化，顾园的人越来越少，然后果子剩下的就很多，然后，在附近就开了酒厂，在江南也设了一处，这两个酒厂都是顾伯的大儿子负责的。

    如今酒厂的生意也是越来越好，毕竟生活好了，酒卖的也是越来越快。

    尤其这种顾园独家秘方的果子酒更得一些女士的喜欢。

    如今果园的葡萄架已经是绿意葱葱，想来今年又是一个丰收年吧，这日子真是越过越好啊。

    然后杜天打来了电话，安晓彤生了，生了一个大胖小子，可把杜天高兴的不得了。

    满月酒也提前预定在了一品牛肉面馆。

    身边的人和事都朝着好的方向发展，应该幸福的都在幸福着，顾乔乔觉得日子就该这样过。

    本来顾乔乔和秦以泽订好要去天海市玩的，只是可惜的是秦以泽临时有任务，又出差了。

    秦以泽很是愧疚。

    顾乔乔却觉得无所谓。

    他们这么年轻什么时候去不行呢，况且，顾乔乔还想等顾家先祖回来一起去呢，她一直非常好奇，老祖宗的那个朋友到底是男是女是老是少。

    而等秦以泽出任务回来，已经是五月下旬了。

    此时，正是暖风拂面，海棠花盛开的时候。

    河边的杨柳垂下了无数的绿色的枝条，成双结对的燕子衔水飞过，湖面荡起一层层美丽的涟漪，在阳光的照射下波光粼粼。

    这是最美的季节。

    周六的晚上，秦以泽终于到家了。

    虽然满面风霜却神采奕奕，他提前打了电话告诉顾乔乔，免得她不回家，随后将家里里里外外收拾了一遍，做好了晚饭等着顾乔乔回来……
