    ‘苍茫万域，万物有灵，以德御之，方可得尊……’

    这是什么？

    迷迷糊糊中，王升仿佛听到自己心底有个嗓音在轻轻吟诵，不自觉沉浸其中，体会着这些话语。

    ‘得道为寿，得法为术，道法二字，唯寿术矣。唯有德行兼修，聚贤道、统万法，方可为帝……’

    这是，紫薇天剑的剑诀？

    好像又不是剑诀，应该是紫薇天剑的一些被自己忽略的‘剑意’，剑道之外的东西。

    紫薇大帝乃是四御之一，本就是仙帝之下的最强者之一，更是当年三界能称大帝的存在。

    王升此时并不了解这些，但听过另一个说法，昊天仙帝加上四御，又称之为‘五御’，有些类似为古代商周时期的王和封疆诸侯。

    反正将这些话语记下，总归是不会有错的。

    渐渐的，等王升心底的声音消失，他已经自行內视，意念处于自己的灵台之中。

    此时他所受的重伤，尽皆是因为那瞬间，‘女尸’的一缕仙魂在他体内停驻。

    虽然这一缕仙魂及时抽走，冲入了他手中的无灵剑中，但这个过程是确确实实发生过的。

    相比于遭受重创的道躯和金丹，王升的灵台竟然还得了不少好处，单说其范围，就扩大了十倍有余。

    原本只是一座路边一米高的小庙，现在的灵台，已经算是飞檐落瓦的庙宇大殿了……

    灵台为魂魄之居所，待金丹巅峰，迈入天府境后，又会被开辟成‘神灵之府’，承载开始升华的魂魄。

    天府境之前，道门修道之法走的路数都相差不多，就是凝出金丹的金丹大道。

    但在天府境时，会大概分成三个流派——主修金丹炼气，主修神魂灵念，以及两者皆重。

    绝大部分顶级的道承，都是前两类，各有偏重，比如武当道承就主修金丹炼气，以自身法力为基础，御敌护道；而茅山道承则是典型的主修神魂灵念，以自身之道引动天地之力。

    两者并无优劣之分，只是侧重点有些不同。

    其实也类似于天地人三条不同的剑道，三条剑道没有什么高下之分，都可攀登剑道之极致。

    自己以后该走什么路子？

    王升心底不由开始思索这个问题，将意念挪出灵台，顿时一阵苦笑。

    先把自己这‘千疮百孔’的道躯修补好，再考虑走什么路比较实际吧。

    那天庭公主的一缕仙魂实在太强，破坏力实在是太大了些！

    但还好，她当时应该是分心保护了下王升的金丹；如果金丹爆了，那王升就算勉强活下来，修道之事也要从头再来。

    现在嘛，缝缝补补又不是不能用……

    再来一次，王升也不知道自己还有没有勇气去走极剑之路，再现剑形金丹。

    金丹周遭的剑影还在，只是王升此时不敢催发半点法力，也不知道自己的剑形金丹有没有被影响。

    这可是拿命博回来的‘金丹剑装’，虽然当时并没有意识到这么干会有什么生命危险……

    ‘醒了？’

    “嗯，”王升睁开眼，视线向下一撇，顿时皱眉。

    一丝不挂，有失体统，尤其还是在一位女仙人面前。

    “抱歉，我现在动不了，”王升开口说话，就觉的浑身各处都有些酸痛，顿时转成了心念说话，‘无意冒犯，别介意。’

    ‘这没什么，’那小仙子又从剑柄冒了出来，这次竟然换了一身比较现代风格的打扮，一身浅白连衣裙、高跟鞋，坐在了一小块云朵上。

    她轻声道：‘这般，你看着可习惯？’

    ‘仙子还是恢复原本的模样吧，感觉怪怪的。’

    ‘嗯，我也觉得，’这小仙子摇身一变，直接恢复成了原本的模样。

    云鬓玉钗，绣鞋古裙，端的是纤美出尘……

    小仙子道：‘你魂魄损伤应该已经恢复差不多了，此地满是元气，你这伤大概一两个月就可痊愈。’

    ‘多谢仙子相助。’

    ‘不必喊我仙子了，’她轻声道了句，‘我名瑶云，你今后直接唤我名字便是，毕竟……’

    王升眨了下眼，直接喊名字？

    大家关系啥时候已经这么近了？

    ‘自我进入你身体，与你魂魄相合的那一瞬，你我已经有了扯不断的联系，’瑶云仙子轻叹了声，‘未曾想我修行十万余年，本已修得长生果，最后却……罢了，不提也罢。’

    王升皱了下眉，‘你能知我心中想什么？’

    ‘自然，待你修为境界高了，也可感知到我在想什么。’

    王升：……

    这岂不是毫无隐私了！

    ‘不错，你在我面前自然毫无隐私，’云瑶仙子淡淡的回了句，‘重生之人。’

    王升顿时面色一变。

    对于王升的表情变化，瑶云仙子似乎十分满意，嘴角露出几分微笑，竟是说不出的迷人。

    瑶云仙子道：‘放心就好，有关你的一切我会替你保密，而且，我现在已知你是谁。’

    ‘瑶云仙子还请明示。’

    ‘不可说，不可示，若你今后能走到稍远的路途，我自会将我在你魂魄中看到的都告诉你，’瑶云仙子目光露出复杂的意味，随后轻声道，‘你今后安心修行就是，哪怕是母亲问起，我也不会说出你的秘密。’

    王升有些无语，这说话说一半是谁教的。

    ‘我父亲教的，’瑶云仙子道，‘他最喜说话说一半，让人忐忑不安。’

    王升顿时一阵哭笑不得，‘这样咱们没办法交流。’

    瑶云仙子面容清冷的点点头，抬手点在了自己额头，‘如此，我便无法感知你心中念想了。’

    王升这才松了口气。

    他心弦一松，疲倦感再次袭来，又要昏昏沉沉的睡过。

    瑶云仙子双目之中散发出一缕微光，她脚下的无灵剑顿时轻轻颤鸣。

    王升心底响起一声剑鸣，整个人顿时精神了起来。

    ‘先别睡，有两件事要与你先说个明白。’

    ‘仙子请讲，’王升一本正经的注视着这位天庭公主。

    ‘我如今……已化作了灵体，’瑶云的面色依然淡定如常，‘为了将地灵封禁封住，我将自己仙魂一部分融入了这把剑中，如今已是这把剑的灵。

    这把剑虽是你的，但我却并非你的剑灵，只是这把剑的剑灵，若今后我想到办法，自会从这把剑中离开。’

    王升有点被绕晕了。

    简单理解一下，就是这位仙子现如今与无灵剑融为一体，在担心自己以后会像奴仆一般对待她？

    这不是开玩笑吗……

    王升正色道：“仙子不必担心此事，不说剑与我而言本就如手足亲侣一般，如今仙子居于剑中，这把剑自然就是仙子的，我如何敢据为己有？”

    ‘不必，我从不占人好处，是你的便是你的，’瑶云仙子淡然道，‘居其位便思其事，我为此剑的剑灵时，也做好一个剑灵本该做的。’

    王升：……

    这品格，果然不愧是天庭公主。

    虽然绕了一圈，还是回到了‘剑灵’二字上。

    王升吸了口气，言道：“仙子要说的第二件事是什么？”

    ‘千年来，天庭除却华卿仙子之外，再无一人回返，放在此仙禁之地之外，已是十万余年。’

    瑶云仙子面容有些黯然，随后注视着王升，言道：‘我无意要求你什么，但若你能助我去寻到天庭之仙，我定会给你所有能给你的好处。

    与你魂魄相合后，我知你品行如何，方才有此托付。

    且，我不会让你承担太多风险，你若答应了，待你飞仙之后，再带我去仙禁之地外面寻找便是。’

    王升几乎不假思索的点点头，言道：“此事晚辈应下了。”

    ‘你可知，这一声应下，今后便是千难万险。’

    王升正色道：“此事晚辈早就在想，只是修为太低，也只是有大概得想法罢了。

    地球道承本就是天庭道承的延续，就算此时有仙人的诸多布置护着，但今后依然免不了受外界的威胁。

    与其被动等着，倒不如主动些去外面寻他们，而且若我飞仙，地球之上肯定已经有了不少仙人。

    随着修士寿命增加，修士的数量肯定会越来越多，但地球之上的各种资源就是这些，到时除却去外界修行，也没有其他路途。”

    瑶云仙子轻轻颔首，露出几分安心的笑容，‘却也不愧是紫薇天剑的传人，如此我便不多挂念什么了。

    今后喊我瑶云便可，不必喊我前辈。’

    “瑶云仙子吧，不然我也不太适应。”

    ‘随你便是，快些恢复修为吧，’小仙子化作流光回了剑柄之中，‘我受创颇深，自今日起也要潜心养伤，你自己想个办法，告诉下外面守着的华卿仙子。

    她以为你死了，道心一片死寂，虽如此也能利于修行，但长远来看，并非好事。’

    王升精神一震，‘瑶云仙子能帮我传心念吗？’

    ‘此地被我封禁了，’瑶云轻轻摇头，‘你我此时尽皆被困在地灵封禁之中，不过不必担心，最迟两千年，我们就能从此地出去。’

    王升张张嘴，一时间说不出话来。

    两千年！？

    那出去以后，师姐的孩子都会打酱油……不是，咳！

    这位大佬都无法传灵念，自己该如何通知师姐？