    强尼在恶灵骑士形态下，最主要的攻击方式是审判之眼，复仇之火和不死之身。

    那种情况下强尼更像是一个使用魔法的野蛮战士，因为永远不会死，而且有地狱之火护身的缘故，他是不屑于躲闪和后退的。

    他习惯于用直来直去的方式解决战斗，硬顶着各种攻击冲到敌人眼前，不管对手是谁，直接来一发审判之眼。

    这种攻击方式一般都很有效。

    但恶灵黑豹形态下的强尼，其作战方式却截然不同。

    因为黑豹王子带来了极其出色的格斗术和战斗意识，再加上瓦坎达秘传的作战方式和心形草药的强化，这个合二为一的新个体，更喜欢用刺杀式的方式解决问题。

    在之前，恶灵黑豹和元素女皇进行了一次战斗，在那场战斗里，清醒过来的恶灵黑豹，几乎是以碾压式的实力击溃了一个天父。

    它动作快若鬼魅。

    在地狱之火的掩护下，只要有火光闪耀的地方，它都能以传送的方式来去自由。

    而且袭击方式极具破坏性，只要被恶灵黑豹抓住破绽，在短暂的时间里，就会遭到狂风暴雨似的打击。

    最重要的是，在恶灵黑豹的形态下，强尼并不是孤身作战。

    它可以召唤地狱之火塑造的黑豹与他一起踏入战场。

    别小看这个召唤物。

    它的存在，能让强尼从单打独斗的情况，转化到可以把交替攻击玩出花的地步。

    “唰”

    恶灵黑豹的身影在并不大的大厅中来回穿梭，它手里提着燃烧的刃鞭，就如最致命的刺客、

    在每一次于黑暗中出现之时，都会将手中的刃鞭抛出。

    燃烧的刃鞭那金色的头部会对恶灵骑士们造成恐怖的杀伤，被击中一次，就会让复仇之灵和载体脱离。

    在地狱的特殊环境里，被强行分离的复仇之灵依然能以能量体的方式存在。

    但失去了宿主的支撑，它们会进入强烈的虚弱状态。

    不管是力量，还是破坏力，都会被减弱到一个可以忽视的地步。

    “砰”

    手握金色刃鞭的强尼在火焰爆裂中，出现在唤引幽灵秃鹫，攻击燃烧黑豹的黑人恶灵骑士身后。

    它手中的刃鞭在舞动中化作长剑，狠狠的刺入这骑士后心。

    “噗”

    骑士的躯体被刺穿，但从伤口中喷出的并不是血。

    而是岩浆。

    实质性的岩浆。

    一击得手的恶灵黑豹立刻就被其他恶灵骑士围攻，但快若鬼魅的它先一步跳回了阴影里，让那些攻击尽数落在了那黑人骑士身上。

    后者的身体在被天堂铺路砖制作的武器刺穿的瞬间已经崩溃开。

    这家伙看服饰，应该是来自18世纪的恶灵骑士。

    他的躯体本身早已经腐朽了，在复仇之灵被剥离之后，失去能量支撑的躯体被打中的同时就化作了漫天飞舞的烟尘。

    躲在黑暗中的强尼清晰的看到，一个解脱的人类灵魂于灰烬中浮现。

    他彬彬有礼的对强尼俯身致敬，然后在宛若圣歌的光晕中升入天堂。

    这些灵魂是被老魔鬼强行禁锢的。

    按照恶灵骑士诞生的故事，这些承载着上帝用来稽查人间的复仇之灵的人类，在完成使命后，都是该升入天堂的。

    但问题在于，那灵魂也许是出于感谢而告别，但他的告别也暴露了恶灵黑豹藏身的位置，眨眼间，金色大厅边缘就被攒射的能量彻底击毁。

    在关键时刻，恶灵黑豹将自己和自己的宠物调换了位置，让燃烧的黑豹替自己承受了毁灭一击。

    “嗖”

    它将灼热的手指放入嘴中，吹了个口哨。

    在烈焰熊熊之间，又一只黑豹被召唤出来，吼叫着扑向距离自己最近的恶灵骑士。

    “它们的脑子似乎不太好用的样子。”

    强尼吐槽道：

    “它们是不是和你一样，都已经疯了？”

    这句话是问扎坦诺斯的。

    后者根本不想回答强尼，只是报以冷漠的哼声。

    但这哼声也代表了一种回答，看来这些被梅菲斯特强行禁锢在地狱里的恶灵骑士们，都已经在漫长的岁月中疯掉了。

    这看起来像是老魔鬼梅菲斯特的失误。

    但实际上并非如此。

    15个恶灵骑士叠加在一起，已经能够保证抵挡住除了梅林之外其他所有的地狱之子了。

    毕竟就算是真正的天父，被15个拥有不死之身，还能直接伤害灵魂的家伙缠住，也会举步维艰。

    更何况，普通的天父，也顶不住15重审判之眼叠在一起的威力。

    这玩意是直接作用于灵魂罪孽的。

    在地狱里混的人，哪一个不是罪孽缠身？

    老魔鬼布下了一个无解的死局，打算以此来嘲弄想要问鼎地狱之王宝座的渡鸦大君，但它唯一没算到的是...

    梅林是个开挂的家伙。

    他手里有一堆记载着不同平行世界故事的漫画书。

    对于可能遭遇恶灵骑士们围攻的情况，梅林早有准备，而且准备的异常充分。

    身为恶灵骑士的强尼，也是不会被审判之眼伤害到的。

    老魔鬼用一个难解的困境塑造了一把锁，而梅林则提前应对，制作了一把钥匙。

    现在看来，梅菲斯特制造锁子的技术，确实还有待提高。

    金色的大厅里，15个恶灵骑士很难伤害到强尼，而恶灵骑士的不死之身也决定了，就算它们伤害到了强尼，也无法阻止它致命的反击。

    在地狱之火的熊熊燃烧中，梅菲斯特派驻于此的恶灵骑士们，连接被恶灵黑豹用金色的刃鞭破坏躯体，一个接一个的疲惫灵魂被释放。

    本该激烈的战斗很快就变得无趣起来。

    打到最后，恶灵黑豹干脆就不再躲闪了。

    它就那么从黑影中走出，任由剩下的4个骑士用不同的武器打向自己，那些威力十足的武器在瞬间破坏了强尼的躯体。

    但伴随着地狱之火的焚烧，被破坏的躯体又很快复原。

    它抓着金色的刃鞭，就像是戳气球一样，抬手刺穿了一名女性骑士的心脏，还很调皮的在那高耸的胸口上摸了一把。

    嗯，手感很糟。

    衣服之下全是骨头，那丰满的身材，完全是燃烧的烈焰撑起来的，就和摸空气一样，毫无意义。

    这被刺穿的躯体也和之前的骑士们一样飞快的崩溃，一名穿着中世纪女性贵族长裙的姑娘以灵体的方式出现在强尼眼前。

    她脸上有一抹羞愤，她双手捂着自己的胸口，似乎对强尼的行为很不满。

    但最终，她还是露出了释然的笑容。

    如之前所有被释放的骑士一样，她俯身对强尼致敬，然后在光中消散。

    恶灵黑豹看了一眼在大厅上方化作燃烧的火盘旋的复仇之灵们，它们在被剥离之后，就只能以这种无主的形态继续存在。

    它们需要一个宿主。

    而在恶灵黑豹身后，剩下的3个骑士在后退。

    它们疯狂的脑子里也充满了对恶灵黑豹的畏惧，眼前这个怪物有伤害它们的能力，但它们却无法反击。

    “嘁”

    强尼不屑的从黑色颅骨的鼻孔中喷出两道火星。

    它看也不看身后的三个已经失去战意的骑士，而是径直走向梅菲斯特在火焰中燃烧的金色王座。

    恶灵黑豹站在王座前方，它挥手从腰间取出一团黑色的能量，在手指摇摆间，那能量快速拓展，变成了一把和犹大很类似的影子长剑。

    那本就是犹大的幻影。

    是梅林从犹大长剑里剥离的那一缕来自梅菲斯特地狱的控制权。

    那是热情的黑心王子无私的馈赠，黑心王子早就离开了这个世界，但直到今日，它留下的“遗产”才被真正使用。

    “梅菲斯特！”

    强尼.布雷泽握着那把影子长剑，它看着眼前空无一人的金色王座，它用嘶哑的声音高喊道：

    “我知道你能听到，我知道你能看懂啊！”

    “我是被你的玩笑塑造出的怪物！我因你的诡计失去一切！自那一日起，我无时无刻不在期待这一刻的到来！”

    “我已将灵魂献给地狱！我会用毒火和锁链围住你肮脏的躯体，在我燃烧的双眼中，你看到自己罪恶的一生...”

    这个疯癫的恶灵骑士张开双手，蓝色的火焰在它的双眼中迸溅而出。

    它的声音越发浑浊，就好像有三个声音重叠在一起。

    它双手握住手中的影之剑的剑刃，在身体前倾中，那黑色的剑影狠狠的刺入梅菲斯特的金色王座中，它在发泄，它在复仇！

    “我于地狱之心刺向你！！！梅菲斯特，看到了吗？”

    整个金色的大厅，连同梅菲斯特的地狱本体都开始疯狂战栗，整个地狱的意志都在咆哮，它感受到了本源中传来的痛苦。

    在那城堡崩溃的嘈杂声中，一块一块的碎片从强尼头顶坠下，但恶灵黑豹根本不在乎。

    它看着被黑色剑影刺穿又撕裂的王座，它后退了一步，捂着胸口哈哈大笑，就好像是看到了世界上最好笑的玩笑一样。

    在那崩溃的废墟中，它笑的前仰后合。

    它在讥讽。

    讥讽那个老魔鬼机关算尽，但最终还是败在了它亲手制造的怪物身上。

    啊，多么讽刺啊。

    恶灵黑豹抬起头，在那燃烧的黑色颅骨的眼眶里，强尼的注视似乎穿透了神秘的光，看到了梅菲斯特那张压抑不住愤怒与杀意的脸。

    它的颅骨上下摆动，它说：

    “很抱歉，梅菲斯特，我毁了你的地狱...”

    “但，这就是私人恩怨！”

    “哐”

    在强尼发出胜利的复仇宣言的下一秒，梅菲斯特城堡沉重的穹顶终于在崩溃中坠落，正好砸在强尼身上。

    将恶灵黑豹连同那些来不及逃离的骑士和复仇之灵们，一起压入了战栗不休的废墟中。

    在更远的地方，无数邪魔目瞪口呆的看着梅菲斯特城堡的崩溃，还有那延伸向四面八方的裂痕。

    地狱在被撕裂开，无数的裂谷于地面的崩溃中浮现。

    强尼的那一剑，就像是朝着一个稳固的，正在运行的机械体系里狠狠的赛进入了一根铁棍，直接造成了整个体系的内部停机和冲突。

    最妙的是，那攻击的力量本就来自梅菲斯特地狱，这个地狱的体系连反抗都做不到。

    但说实话，这种崩溃对于一整个拥有统治者的地狱来说并不是太大的问题。

    作为地狱意志的代行者，地狱大君能很轻松的修复这种破坏。

    不过问题就在于，梅菲斯特此时并不在自己的地狱里。

    它在人间的拉斯维加斯，地狱酒店的顶层。

    理论上说，这座酒店也算是梅菲斯特地狱的延伸，但因为赌约的限制，梅菲斯特根本没办法对自己崩溃的地狱进行救援。

    它只能眼睁睁的看着被破坏的统治体系，如被推倒的多米诺骨牌一样，一张接一张的倒塌下去。

    一个小问题，延伸出数个问题。

    这些问题又不断延伸出更大更多的问题，最终导致梅菲斯特的地狱彻底失控。

    这片地狱的意志代行者依然是老魔鬼，但它已经彻底失去了对地狱的操纵。

    之前费尽心思布下的封锁，在天崩地裂的声响中被打开。

    那些陷在梅菲斯特地狱里的地狱之子们，不但没有离开，反而趁着地狱混乱的机会，在短短十几分钟的时间里，就调集了大军，开始试图趁机攻占梅菲斯特的地狱。

    “哈哈哈哈”

    地狱酒店顶层，梅林发出了畅快的笑声。

    他看到了地狱之子们在崩溃的梅菲斯特地狱里高歌猛进的场景，他毫不在意身边老魔鬼那阴沉的，好像整个世界都欠它钱的表情。

    在这有四个人的房间里，除了梅林之外，其他三个人的表情都不怎么好看。

    梅菲斯特的布置出了问题，他和梅林的隔空交手以惨败告终。

    这直接导致在人间战场之后，地狱战场的胜利也落入了梅林手中。

    在终局将至的时刻，胜利女神那个婊.子，不但为梅林揭开了裙角，甚至还识趣的换了一套情趣内衣，正搔首弄姿的等待渡鸦大君的临幸。

    “认输！梅林！”

    老魔鬼被梅林肆意的笑声弄的有些快失心疯了。

    它死死的盯着渡鸦，它尖叫到：

    “我命令你！现在就认输！！！”

    “你是傻了吗？”

    梅林毫不留情的讥讽道：

    “我现在占尽优势，凭什么听你这败犬的哀鸣！”

    “砰”

    已经输掉了筹码的梅菲斯特从贴身的口袋里取出一样东西，啪的一声拍在星光桌子上。

    它按着那玩意，就像是按着一颗随时会爆炸的核弹。

    它语气冷冽的对梅林说：

    “就凭这个！”

    梅林看到了老魔鬼手里的玩意，他看到了那像是卷轴一样的东西表面，那个古怪的，但他非常熟悉的徽记，还有那和他同出一源的危险气息。

    渡鸦眼中的笑容消失了。

    取而代之的是一抹幽蓝色的光，他的声音如寒冬一样渗人心骨，他一字一顿的说：

    “你...敢！”

    