    戈登双手叉腰的站在审讯室的门口，他说：“你是说，有人跟你报案说，在活地狱街区看到了两个几十米高的怪物互相追逐？？？”

    然后，他压着那个新警员的肩膀说：“你现在只需要去问那个报案人一个问题——他到底嗑了多少？”

    那个新警员有些为难，他说：“可是，有好几个人，都在说同样的事……”

    “那就是聚众嗑药。”

    那个新警员走后，戈登倚在门框上心里想着，这些新人真是一届不如一届了。

    两个十几米高的怪物在贫民窟打斗？这里是哥谭，又不是好莱坞，再说了，就算真有这种事，本地的黑帮要是看见了，肯定上去就是一发火箭弹。

    以哥谭黑帮的数量来看，要是真有这事，现在戈登应该就得忙着过去给那两个怪物收尸了。

    所以，这件事情除了让警察又去东区搜查了一遍聚众嗑药的场所之外，没有造成什么太大的影响。

    但是布鲁斯和毒液的麻烦还远远没完。

    首先，布鲁斯是一个怀疑论者，其次，他是一個人类种族至上主义者。

    在接下来的几天时间里，毒液简直遭到了惨无人道旳拷问，布鲁斯把他对毒液的疑惑列成了一个表格，这个表格光是目录就有拳头那么厚。

    布鲁斯成功地让毒液开始怀念起斯塔克了，他现在非常确切的认识到了一个极其严重的问题，它的宿主绝对、极其、百分百，就是一个精神病。

    绝对没有任何其他可能。

    毒液现在要单方面的收回当初他对于斯塔克是不是人类的这个疑问，和布鲁斯比起来，斯塔克算是很标准的人类模板了。

    终于有一天，毒液真的完全忍受不了蝙蝠侠这个精神病了，他对布鲁斯说：“看在我之前帮了你一把的份上，我们好聚好散吧，你去弄一个大功率的音波发生器来，然后我们就此分手，永远不要再见面了！”

    布鲁斯可能是第一个让共生体这种生物主动提出脱离宿主的人。

    但是布鲁斯想都没想就拒绝了这份来自共生体的认可，他说：“不，你是我接触到的第一个外星生命，我对于外星生命的897个研究计划只进行到了第1个计划的2%，还剩下896个计划的98%，你必须配合我做完所有研究，然后我再考虑要不要让你离开……”

    毒液是真的要绝望了。

    本来，共生体是可以主动脱离宿主的，可是前提是他脱离了这个宿主之后，能立刻找到下一个宿主，不然他从布鲁斯体内跑走之后，布鲁斯立刻就能把这坨烂泥给抓住。

    他也不是没想过，趁着布鲁斯接触别人的时候，跑到别人身上，可是自从那次布鲁斯黑暗爆发之后，不光毒液能读取布鲁斯的情绪，布鲁斯也能读取毒液的一些情绪。

    一旦毒液有逃跑的念头，布鲁斯就会开始疯狂的用一些计算增加自己的脑运算量，让毒液始终处于一种狂风暴雨里，从而无法专心逃跑。

    毒液突然发现自己上当了。

    尤其是在看到席勒那幸灾乐祸的笑容的时候，他就发现，自己是从一个不那么坚固的罐子里，转移到了一个无比坚固，还极其折磨的牢房里。

    更悲伤的是，那天布鲁斯大发慈悲的让毒液出去透透气，毒液实在是快憋死了，他真的非常想去找同类诉苦，于是他就找上了席勒。

    然后席勒告诉了一个让他极其绝望的事实：“什么？布鲁斯跟你说他有897个计划？你就信了？”

    “做梦吧！你把这个数字乘以10可能才是真实数字！”

    “要是算上备用计划，可能还得乘以100。”

    毒液发现，自己莫名其妙的就被判了一个无期徒刑。

    其实如果按照布鲁斯的性格来讲，他不会允许一个有自己独立意识的生物存在于自己的体内的，尤其是这个生物还能窥探他的思想，可问题就在于，共生体这种物种实在是太神奇了，斯塔克不能抵御对他们的好奇心，布鲁斯当然也不能。

    在经历了那次阴暗面爆发之后，布鲁斯对于控制这个外星生命体颇有信心，因此他打算研究这个生命体一段时间，然后再把它还给教授。

    至于有关席勒的一些事，布鲁斯是很想问，但是至今还没有成功，因为每次他一去向席勒提起有关问题，席勒就会轻描淡写的来一句：“纳塔鲁。”

    然后布鲁斯就会几乎控制不住体内愤怒到发狂的毒液，原本是布鲁斯和席勒之间的交锋，就又会变成布鲁斯和毒液之间的大打出手。

    至于猫女的盗窃案，席勒对于那个钻石瓶子倒是不打算追回，他只是好奇，猫女到底是怎么闯进他的庄园的？

    他在这所庄园所有的门上，都装了来自斯塔克实验室特殊设计的门锁，这种科技绝不是这个时代的产物，应该不会有盗贼能够撬开。

    而当蝙蝠侠揪着猫女的脖子，带她到现场指认的时候，面对猫女所谓的潜入入口，也就是那个排污通道，席勒和蝙蝠侠都愣了。

    那里怎么看也不像是人能进去的地方。

    也正因如此，席勒即使知道有这么个出口，他也完全没有在意，这地方除了耗子能跑进来，恐怕连只野猫都费劲。

    这猫女高低得会点缩骨功吧？

    你说有这个本事，干点什么不好，非要去当小偷？

    其实蝙蝠侠也很头疼，在蝙蝠侠逮住猫女的时候，猫女基本上是如实交代了，当得知她还得罪了法尔科内家族，蝙蝠侠简直头疼的要命。

    他不得不以布鲁斯的身份出面赔偿，然后表示看在高额的赔偿金的份上，教父能放猫女一马，法尔科内倒是没怎么在意，大胆的小偷他见的多了，既然是蝙蝠侠的情人，那放过也就放过了。

    可这么下去也不是个办法，随着哥谭的改革，这种不干正事的小偷盗贼是越来越没活路了。

    “你觉得我到底让赛琳娜去干点什么好？上次我向她建议去当老师，她死活不干，说是上班的地方离她住的那个公寓太远了，她没法照顾玛姬……”

    席勒坐在桌子的对面，他说：“你有没有考虑过，她有一个相当大的优势。”

    “什么？”

    “她很迷人。”

    看着布鲁斯有点迷惑的神情，席勒说：“可能这在哥谭是算不上什么优势，还会为她带来一些麻烦，但如果在别的地方就不一样了。”

    “比如？”

    “比如好莱坞。”

    席勒喝了口水说：“能把大名鼎鼎的蝙蝠侠迷得晕头转向，你就没考虑过让她去当个好莱坞影后什么的吗？”

    布鲁斯愣了一下，这个思路他倒是确实没想过。

    而且席勒是认真的，猫女长得漂亮，但这并不是重点，她那身杂技技巧，也只是锦上添花，她只有一个特征可以称得上是DC最强，那就是魅力。

    猫女能把蝙蝠侠迷的晕头转向，注意，是蝙蝠侠，而不是布鲁斯。

    在某些漫画中，如此执着于仇恨的黑暗骑士，都能被猫女给感化，跟她结婚生子，去过普通人的生活去了，这得是什么级别的人格魅力？

    布鲁斯、毒液和席勒联手，里应外合，对付的那些来自蝙蝠侠阴暗面的黑潮都有些费劲，但这被猫女一个人轻轻松松的全部化解了。

    在某些漫画里，蝙蝠侠为了她放下仇恨、放下执念、放下对于过去一切不美好的回忆，直接回头是岸了。

    这种法则级别的魅力，不赶紧去好莱坞当个天降紫薇星，还等什么呢？

    “……而且你要考虑到，哥谭的产业最终也是需要转型的，如果我们需要向娱乐业和旅游业发展，一张城市名片必不可少。”席勒说。

    布鲁斯也觉得他说的很有道理，当明星影后不但是个正当职业，而且非常赚钱，可以说是名利双收，还对哥谭市的发展有好处，何乐而不为呢？

    而且猫女自己也很有当事业女性的潜质，虽然盗窃不是什么正经工作，但起码她也是努力凭自己工作养活自己的，不然凭她的姿色，随便去给哪个黑帮老大当情妇，一样能过得舒舒服服，不至于现在还住在东区边缘的那幢破公寓里。

