    君慕尘之前听闻凤幼安和君倾九之间的绯闻，心中还存着侥幸。

    如今，亲眼目睹。

    他终于明白——幼安已经有了心上人，正是九皇叔！

    君慕尘心中是有些不服气的，心中犯嘀咕：“她为什么要找一个年纪比她小，还不得势的皇叔？父皇和皇祖父处处针对君倾九，瞎子都看得出来，嫁给君倾九日后可能连性命都难保，一个不慎就连累娘家满门抄斩。”

    他认为，凤幼安的选择，是错误的。

    父皇把他安排进了兵部担任要职，给太子安排刑部重任，却只是让君倾九去工部办一件微不足道的闲差。

    父皇态度摆在那儿，之前那些想结交君倾九的文武臣子，大多打了退堂鼓。

    “没关系，她现在应该只是一时糊涂。”

    岑王自我安慰着，极俊美的眸子里，闪过一抹坚定。

    等她嫁给我了，夫妻相处下来，就会知道我比君倾九要可靠，更值得托付终身。

    泰和帝给岑贵妃的贺寿文，礼官终于念完了。

    岑贵妃作为寿星，满脸愉悦的笑意，邀请众宾客们，入席落座。

    “诸位远道而来，快快请坐。本宫本不愿如此大肆操办千岁宴，左右不过一个生辰，但是陛下坚持，臣妾承蒙陛下错爱，心中感念。”

    岑贵妃漂亮的脸颊微红，对着泰和帝福了福身子，满目情谊，当着众多命妇、皇亲的面儿，狠狠地秀了一把恩爱。

    泰和帝本就后宫三千，只爱岑贵妃一人，抓住了爱妃的手，把她扶了起来：“朕尚在东宫为太子的时候，就答应过爱妃和尘儿，每年都会为你们母子过生辰，定不会食言。”

    毫无疑问，指的是他被圈禁在东宫的那几年。

    他虽然不能给岑贵妃皇后之尊，也暂时无法给最爱的儿子太子之位，但是一定会给他们母子无限荣宠，一辈子衣食无忧，令所有人羡慕尊敬。

    皇帝和贵妃大肆秀恩爱、撒狗粮，云浮公主穿着惊艳的青鸾舞衣，在堂中献舞，一舞惊鸿，艳惊四座。丝竹袅袅，舞姿曼妙如仙，好一派歌舞升平的欢乐景象。

    “云浮公主这身舞衣可真漂亮，阳光下还闪着青羽宝石一样的光辉。”

    “衣服太美了，把云浮公主衬托得好似一个仙女儿似的，显得皮肤特别白嫩。舞也跳得十分轻盈灵动，似鸾凤一般。”

    “这衣服料子一定非常贵重吧！娘，我也好想要一匹这样的料子做衣裳。”

    来贺寿的女宾比较多，妇道人家最在意妆容、衣服、首饰。宴席上的许多未出嫁的年轻小姐，都纷纷打听起云浮公主穿的那一套舞衣。

    “应该是江南的贡品，青鸾软锦。”

    有见多识广的命妇，认了出来，“乃是用青鸟的羽毛一根一根抽丝制造而成，织一匹布需要一个月之久呢，一寸布料一寸金，每隔五年，会向朝廷上供二十多匹。”

    月落郡主有些羡慕：“是陛下赏给岑贵妃，贵妃娘娘又赐给云浮公主的吧。”

    月妃摇头：“听闻，陛下把青鸾软锦，全部赐给了安药师。”

    月落郡主惊讶：“为何全赐给凤姑娘了？后宫嫔妃没分到么？”

    月妃叹了口气：“还不是因为她运气好，在陛下病危时救了陛下一命。后宫嫔妃倒是真的一匹没分到。本宫也纳闷儿呢，怎么偏偏云浮公主能穿上青鸾软锦做的裙子。”

    一旁的宁妃，因为女儿献舞出了风头，心情正好，得意道：“月妃妹妹、郡主，那料子，是安药师为了讨好巴结云浮，主动送给她的，还送了最近京都里流行的贵妇腊梅面霜，一大箱子零食糕点。”

    月妃和月落郡主听得一脸艳羡，直夸宁妃好福气，生了这样有出息的女儿。

    四妃之中，宁妃和月妃关系还算不错，就多聊了几句。

    月妃娘家比宁靖侯府还要显赫一些，月家老爷子是前朝首辅，三朝阁老，世代侯爵，工部尚书是现任的月家大当家，二当家是地方刺史，月妃甚至不需要巴结岑贵妃，就能坐稳妃位。月落郡主，则是月家的嫡孙女，封了郡主。郡主的品级可是要比县主高得多的。

    月家从不参与党争，工部职务不涉及掌兵，不涉及皇权核心，荣耀尊崇，又让帝王放心。

    宁妃看得出月落郡主十分想要青鸾软锦，便出言挑唆道：“郡主生得花容月貌，皮肤白皙，的确是适合这料子。只可惜了，好东西全落到凤幼安手里了。”

    月落郡主闻言。

    目光情不自禁地就往，坐在后排的凤幼安身上扫了过去。

    她只看到了凤幼安一人，在角落独坐着。

    君倾九来送了簪子，又被凤幼安给撵走了，让他继续上班去。因为这千岁宴的邀请名单上，并没有君倾九，她怕若是让狗皇帝看到了阿九，会以渎职之罪，惩罚他。

    凤幼安“咔嚓咔嚓”嗑着瓜子儿。

    忽然间感到了一股注视视线。

    她下意识地就抬起头。

    与月落郡主的目光，在空中撞在了一起。

    凤幼安一愣，随即露出了友好的微笑，她知道这位郡主，也是京都四美之一，原主记忆里有，原主没嫁给君千胤的时候，还与这位郡主也走动过，虽关系没有好到成为闺蜜的程度，但也有七八次往来，喝过茶、赏过花、互送过字画团扇，后来原主嫁人了，来往交集就少了。

    古代和现代一样，结过婚的能玩一起去，没结过婚的玩一起，共同话题不一样。结了婚的聚一起基本上聊老公孩子，没结婚的插不进话。

    月落郡主的眉心，回以一笑，露出一颗颇有亲和性的小虎牙。

    凤幼安一愣。

    这一年多，因为和离的关系，古人太注重名声，所以京都贵女大多避着她，除了之前的云浮公主，没有哪个是真心与她结交的。

    月落郡主这个笑容，明显是在释放善意。凤幼安没有在她的眼中，看到嫌弃和鄙夷。

    须臾的功夫。

    月落郡主就主动离开前排的席位，端着一杯酒，主动跑到凤幼安角落偏远的这桌来了。

    “凤姑娘，好久不见。”

    月落郡主敬了她一杯酒。

    女客喝的都是度数低的果酒，并不会醉，滋味儿好。

    凤幼安微笑着回敬，一饮而尽，非常给面子。

    月落郡主非常自来熟地，就在她身边坐下了：“上一次和凤姑娘见，还是两年前的茶诗会。我记得凤姑娘的琴弹得不错，很喜欢古琴，近来我得了一张独幽古琴，颇为精美，回头给凤姑娘送到府上去。”

    月落从小就讨人喜欢，她想要什么，从来不会主动去要，更不会惹人烦地去掠夺。她更倾向于投其所好，与对方交换，比较有原则。

    至于刚才宁妃所说的，凤幼安是主动巴结云浮公主，才送了青鸾软锦，她一个字也不信。

    凤幼安既然是泰和帝跟前的红人，又何须去巴结一个即将远嫁的公主？

