    “铁柱，你确定这里面，有你们轩辕家的传承么？”

    唐洛拿着玉佩，看着轩辕铁柱，问道。

    “俺娘说有。”

    轩辕铁柱点点头。

    “俺相信俺娘的话，她不会骗俺的。”

    “额，我不是说你娘骗你，主要是……这是谁告诉她的？”

    唐洛哭笑不得，禁制存在，但不一定传承就存在。

    “俺爷爷临死前，跟俺娘说的，他以前还教我练拳……他经常抽着旱烟，跟俺说什么‘如果能得到传承就好了，里面有完整的心法，比现在厉害几十倍’的话。”

    轩辕铁柱挠挠头，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，轩辕铁柱如今横练外家拳，刚猛霸道，威力很强。

    可是，放眼古武界，真正的高手，都是内家高手！

    因为外家拳的限制太大了，也就是轩辕铁柱天生神力，要不然，绝对发挥不出这么强悍的战力！

    一个个念头转过，唐洛重新看向手中玉佩，运转无名诀，控制着内劲，试探着涌入其中。

    很快，他就能感觉到，他的内劲受到了阻止，无法再进入。

    就好像，里面是个锁着门的房间，他没有钥匙的话，根本无法进去。

    当然，如果以暴力手段，直接破开的话，应该是可以。

    但里面的传承，就得全都毁了。

    “铁柱，你滴过血么？”

    唐洛想了想，问道。

    “嗯，小时候，爷爷让俺滴过。”

    轩辕铁柱点点头。

    “滴血不好用，但对于家族式的传承，外人无法获得，肯定有其血缘认可。”

    唐洛自语一声。

    “铁柱，这玉佩先放我这，等我研究研究的。”

    “好。”

    轩辕铁柱答应一声。

    如果换做其他人，他肯定不答应，因为他娘说过了，让他贴身携带，不准交给别人。

    可唐洛不一样。

    “你修炼外家拳，拳风凌厉霸道……如果实在得不到传承，那等我给你找个古武心法，先配合着练着吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头。

    唐洛在健身房呆了一阵子后，看看快下班了，就离开了。

    在停车场等着的时候，他给韩雨萱打了个电话。

    “小萱，我们要下班了，你早点回家……别玩疯了，让你姐发现你把车开了出去。”

    “我知道了。”

    韩雨萱说完，挂断了电话。

    “哎呦卧槽，这小丫头片子怎么也跟她姐学会挂电话了？”

    唐洛一呆，随即怒道。

    他收起手机，决定等回去以后，一定要狠狠收拾这丫头片子！

    幸亏他今天那么‘用心良苦’的编瞎话，给她丰胸！

    对得起他吗？！

    很快，韩若冰来到了停车场。

    “你今天上午去哪了？”

    等车出了公司后，韩若冰问道。

    “我去了一趟警备区，有朋友需要帮忙。”

    唐洛有些诧异，媳妇儿今天怎么没看杂志，跟自己说话了。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “等下个月，我们找时间，出去一趟。”

    “找时间出去一趟？”

    唐洛一愣，随即眼睛一亮。

    “咱俩么？”

    “不是，还有小萱，找个地方玩几天。”

    韩若冰微皱眉头，她从唐洛那兴奋、激动的语气中，想到了上次在粤城的事情。

    上次，就是孤男寡女在一起，才发生了本不该发生的事情！

    虽然说，也是她自己愿意的，但她还真没做好准备，再跟唐洛发生一次。

    哪怕……那种感觉很美妙，甚至多次在梦中梦到。

    然后，每次梦醒后，她都会羞涩，因为……湿漉漉的一片。

    “哦哦，带着小萱啊？”

    唐洛有点小失望，不过想到能和小姨子一起出去玩儿，也挺好的。

    “你是该多陪陪小萱了，她都有意见了。”

    “我知道。”

    韩若冰点点头，拿起杂志。

    唐洛见韩若冰拿起杂志，知道她不想理自己了，也就没再说话，专心开车。

    等他们回到别墅后，宝马i8已经停在了院子里。

    “姐，你回来了。”

    韩雨萱跟姐姐打了个招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，上楼去了。

    唐洛看看韩雨萱，想到小佳跟自己说的话，心中一虚，就想要回房间去。

    “你站住！”

    就在他刚迈出两步时，身后传来韩雨萱的声音。

    “小萱，怎么了？”

    唐洛转头，堆起笑脸。

    “我要跟你谈谈！”

    韩雨萱瞪着唐洛，这家伙……太流氓了，竟然欺骗小佳，一直看她的胸！

    “额，谈谈？谈什么啊？你是要为今天的事感谢我么？不用谢，我是你姐夫，咱是一家人，不用那么客气。”

    唐洛笑着说道。

    “谁……不是这个！”

    听到唐洛说今天的事情，韩雨萱神色稍缓，毕竟今天多亏了唐洛。

    “你又不是真的gay，以后不许占小佳的便宜，更不准偷看她的胸！”

    “我没偷看啊！”

    唐洛摇摇头，他都是光明正大看的。

    “你还说你没偷看，我就发现了好几次……我问小佳了，她说她要帮你！你不能拿着小佳的好心，来占她的便宜！你这样骗她，你的良心不会痛么！”

    韩雨萱瞪眼。

    “咳，小萱，好像……是你先骗她的吧？”

    唐洛干咳一声，说道。

    “我……就算我先骗她的，但我那是善意的！”

    韩雨萱辩解道。

    “我对她也没什么恶意啊，真的。”

    唐洛一脸认真。

    “你……我让你气死了！反正，以后你不准再占小佳的便宜！”

    韩雨萱怒声道。

    “嗯嗯，我不是那样的人。”

    唐洛点点头，往韩雨萱胸前瞟了眼，我倒是想占你的便宜，可也得有便宜能占啊！

    “你往哪看呢！”

    韩雨萱注意到唐洛的目光，下意识用手遮挡了一下。

    “我帮你看看，是不是又大了。”

    唐洛腆着脸。

    “以后我每天都帮你目测一下，然后时刻激励你。”

    “滚！”

    韩雨萱抓起抱枕，狠狠砸向唐洛。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴一笑，接住抱枕，扔到沙发上后，回到了房间。

    “气死我了……流氓，臭流氓！”

    韩雨萱双手掐腰，很是愤怒。

    “我当初怎么就引狼入室……对，就是引狼入室，引了一头色狼进来！”

