    除此之外，微博上还多了几个奇奇怪怪的话题。

    #似水流年#

    #神秘女神#

    #数数那些翻唱比原唱好听的歌曲#

    昨晚上简晨曦的热搜不是已经下了吗，怎么现在又上来了？

    难不成她睡觉的这一段时间里，简晨曦又作了什么幺蛾子？

    凌沫沫心咯噔了一声，条件反射的点进了排在热搜榜第一的#简晨曦#。

    她花钱买的那个大V博主依旧霸占在简晨曦这个话题的热门微博处，只不过点赞、评论、转发和播放量对比昨晚她睡前翻了不止十倍。

    微博评论区觉得她唱的好听的路人党和简晨曦的粉丝依旧吵得热火朝天，只不过进来的路人越来越多，一眼看下去，简晨曦的粉丝倒是有点被淹没了。

    昨晚上话题实时微博里，五十条微博里可能会出现一两条路人的发言，而现在，十条里微博里有六七条都是路人。

    凌沫沫一时间有点看呆了。

    简晨曦在营销这一块，比她专业多了，更何况她还有团队，按理说不可能让这件事发酵到这么大。

    更何况她昨晚明显已经在花钱降热搜了，现在能杀到第一名，肯定是有人背后推波助澜了的。

    凌沫沫揣着十足的不可思议，点开了#似水流年#这个话题，热门微博是营销号，而且还是吹捧她唱的比简晨曦好的帖子。

    实时微博里的内容和#简晨曦#这个话题里的内容差不太多，不少人很客观的评价说觉得这位没露面的素人小姐姐歌唱的比简晨曦好听。

    #神秘女神#这话题，说真的看不出来什么，只不过凌沫沫习惯性看到热搜都会点进去看一眼，哪知竟然是一个剪辑视频，剪的内容是网络上很火的一本书。

    这个剪辑视频不知道出自谁，手法特别的巧妙，前面配音极为磅礴，到了后面的时候，男主和女主虐恋情深，爱恨交织之时，他却选择了静音，男主和女主的对话，全部用字体带过，字体是纯国风的那种感觉。

    一幕一幕，就像是看一个无声的电影，一直到了最后女主为救男主死掉的那一刻，原本无声的视频，突然响起了配乐。

    是她唱的《似水流年》。

    伴随着男女主在视频里慢慢的消失，画面变得稀薄更稀薄，她的歌声也变得轻浅更轻浅。

    随即，视频结束，歌声戛然而止。

    虽然才短短的十几分钟的视频，却给人一种观看大片的震撼感。

    从最初的磅礴绚烂，到最中的寂静无声，和最后歌声哀婉，不同感官带给大家不同心境。

    这个视频里乍一看是小说的内容，可是看到最后，其实最突出的是最后的那首歌。

    她音质极为好，空灵美感，又带了一抹哀伤之气，加上剪辑手的刻意突出，她唱的《似水流年》成为这个视频的精华。

    本来就很多人觉得她唱的似水流年比简晨曦好听，在这个视频的加持下更是引得越来越多的网友开始关注她唱的这首歌。

    大概是这个视频剪辑的深的原著作者的心，他还在微博上转发且夸了她歌唱的好听，引导的他不少粉丝也都跑来听歌了。

    网上除了只能听到这首歌之外，没任何有关唱这首歌的人信息流露出去，不少人在问是谁唱的这首歌，越是问不出来，大家越是好奇，#神秘女神#这个话题的热度，攀升的很快。

    至于那个#数数那些翻唱比原唱好听的歌曲#话题里，网友议论纷纷，因为#似水流年#这件事刚发生，当然是提这首歌的人也相对比较多。

    李情深要求她每天早上晨跑，凌沫沫不太敢墨迹，看时间差不多了，急忙放下手机洗漱出了门。

    绕着半山腰跑了一圈，回来之后，凌沫沫冲了个澡，拿着手机下楼吃早餐的时候顺便又看了眼微博。

    #神秘女神#这个话题已经进了前五了，而#简晨曦#那个话题热度明显在降了。

    她看网上的舆论都是有利于她的，便进了短视频软件，没想到刷出来的第一个视频就是她的歌。

    凌沫沫惊的手一抖，险些把手机掉进豆浆碗里。

    她万万没有想到，她一夜之间，居然神使鬼差的成了网络红人。

    虽然红的只是她这首歌，还没人关注到她这个人，但这也红的太莫名其妙了吧。

    上午，凌沫沫上的舞蹈课，压腿的时候，她收到了Esnon发来的微信，转发是那个根据网文小说剪辑的视频。

    【沫沫妖精：你也看到了。】

    【Enson：嗯，公司里有人发给我的。】

    凌沫沫刚想回消息，音乐室的门突然被推开，李情深走了进来。

    她连忙挺了挺后背，加重了一些拉伸腿的力气。

    他往她和舞蹈老师这边看了眼，就走到桌前，应该是来找东西的，在桌面上翻了几下，拿着一个文件袋走了。

    门关上之后，凌沫沫才点开了微信。

    Enson又给她发了一条消息。

    【Enson：不错。】

    看到Enson夸自己，凌沫沫突然变得有点不好意思了起来。

    她清了清嗓音，抬手打字。

    【沫沫妖精：主要还是剪辑视频的太太比较厉害。】

    【Enson：太太？】

    【沫沫妖精：我觉得这位太太一定是个很漂亮的小姐姐。】

    【Enson：小……小姐姐？】

    【沫沫妖精：嗯嗯。】

    Enson不知道在忙什么，半晌没回她消息。

    凌沫沫专注的跟着舞蹈老师训练了一会儿，等到休息的时候，再拿起手机，看到了大概三分钟之前，Enson的信息。

    【Enson：你怎么知道对方是小姐姐？】

    【凌沫沫：啊？这还用问吗，肯定不会是小哥哥啊。】

    【凌沫沫：小姐姐们很喜欢做这些事情的，她们这种行为叫为爱发电，要么是为自己喜欢的爱豆，要么是为自己喜欢的书。】

    Enson像是被她的说法震住了一样，手机上房对方输入了好一会儿，屏幕里总算进来了一条新的消息。

    【Enson：说不定这次就是个例外。】

    【沫沫妖精：那要真是个例外，那这个小哥哥一定是个gay。】

