    裴玄景对于藏经阁的特别关注，清阳子并没有什么意外。

    反而是一副果然年轻人都是如此的样子，点点头，“当然，不过每人每个月只能翻阅三本。如果想要翻阅更多的功法，那就要用功绩来兑换。”

    裴玄景虚心请教，“敢问院长大人，这功绩如何获得。”

    清阳子道，“你们每一位编修每个月除了朝廷发放的俸禄之外，武院还会发放相应的功绩点。除此之外参与编纂‘武经’只要你们的提议被采纳，或者被评定有用，那么也会获得相应的功绩点。”

    说道这里，他看了一眼裴玄景。

    “当然，你们若是愿意提交一些藏经阁中并未收录的功法武学，按照不同的等级也会获得相应的功绩点。”

    这也算是一个阳谋，让一些人自愿将功法武功贡献出来。

    裴玄景眼睛一亮，不由出声问道，“不论等级，那就下等武学也可以吗？”

    清阳子点点头，“可以。”

    “我明白了。”裴玄景点点头。

    他已经有了决定，如果可以的话，他不介意将从柳家和沈氏商会搜集来的那些功法兑换出去。

    反正对于裴玄景而言，这些功法武功虽然多，但是大多数他并未真正修炼，只是单纯炼化积累道韵值。

    原本以为这些东西已经没有多大用处，现在倒是一个废物利用的方法。

    清阳子并不知道裴玄景的想法，若是知道了恐怕也会说一声崽卖爷田心不疼。

    也就是裴玄景这种孤家寡人会这么干，哪怕是清阳子出身的真武派，也不会这么玩。

    要知道，武学功法，哪怕是最下等的武学，对于一方势力而言哪怕没有人修炼，也会选择留下充当底蕴，因为谁也不知道将来会不会有后人借触类旁通，或者以下等武学为跟进开创出更厉害的武学。

    二十多年前的铁千山不就是如此，将铁掌派的那门中等武学推陈出新，衍化为上等武学，而后开辟了横据一方的铁掌派。

    而其实裴玄景自己也不是如此，他现在所修炼的《四灵诀》也是由几门下等武学衍化推演出来的。

    清阳子带着裴玄景转一圈，然后又带着他去认识了几位前不久到达的编修，互相介绍了一番后，便唤来一名小吏，让其带着裴玄景去选择自己的住处之后，便抽身离去。

    武院初立，院长不管事，身为副院长的清阳子自然有许多的事情。

    已经算是因为这个年轻人会讲话，让他很有好感了。

    裴玄景在小吏的指引下，选定了一处在武院中稍微僻静的住处，然后又将自己在客栈内的一些行囊待了过来，住在了武院之中。

    不得不说这武院的设计者很了解这些武道修行者，每一个人的住处都是独立的小院，房间内还有特意修筑出来的练功房。

    “裴编修，按照规矩，我们明日会为您送来四位仆役，不知道您可有什么要求。”小吏询问道。

    当然，小吏口中的仆役可不是平常的仆役。

    这里是武院，这些小院中所居住的每一位都是武道高手，能给他们当仆役，也不是那些普通人有资格的。甚至来说，这些当仆役的机会都被人抢破头。

    毕竟作为这些宗师的仆役，那么就有机会获得宗师的指点，对于一些没有机会拜得名师的人而言，无疑是一种出头的机会。

    裴玄景想了想，“我这里不需要那么多，你派上一人就可以了。”

    他不喜欢那么嘈杂的环境，有一个人就足够了。

    小吏心中可惜，不过却也不敢多言，点头称是。

    对于小吏的心思裴玄景并不清楚，可是就算知道了也不会在意。

    到了他现在这个境界，一切都是随着自己的心意行事，哪怕是对待皇权也只是尊重，却不会过分的畏惧。

    就如他对待那位院长清阳子一般，更多是一种对于武道前辈的尊重，而并非因为对方的权势。

    待小吏离开之后，他捧起身前的一卷书册，开始仔细研究起来。

    这卷书册倒也不是什么功法手札，而是关于武院之中的一些规则和制度。

    既然他决定要在这里逗留，那么就自然要清楚这里的规矩，毕竟以他现在的实力，不足以无视这些规则。

    许久之后，裴玄景放下书册，对于整个武院的情况有些了解。

    其实这个武院的职司有些类似于朝堂中的翰林院负责的一部分工作。

    他们这些编修的主要工作就是研究武道，然后在教授武院的学子。

    这些学子的来历，有宗室之后，勋贵后人，文臣武将中有意武道的二代，还有就是一些江湖中世家宗门派来学习的弟子。

    总而言之，其实就是类似一个武道研究交流学院。

    当然，现在武院中的学子不多，他们的教授任务不重，更多的重心还是放在研究武道，参与编纂‘武经’之事。

    按照院长，也就是皇帝的要求，这部‘武经’的将分为上、中、下三册，分别对应武者外炼、内炼、脱胎换血三个境界。

    而且上册也就是关于外炼这一册，要做到通俗易懂，最好要适应更多的人，让更多的不入流的武者可以借此突破成为入品武者。

    按照皇帝的想法，中册和下册将来是否会广传天下不一定，但是上册的外炼这一册，是一定要广传天下，让整个大明的百姓都能得到。

    所以，对于上册还有一个要求，那就是修炼上册外炼的武者，将来即便是无法获得接下来的两册，也可以没有任何困扰的转修其他功法。

    如此的要求，说起来容易，可是真的做起来可就不简单了。

    “看来这位陛下所图甚广啊！”裴玄景想到。

    可以想象一下，且不说中下两册，只是着上册如果编纂成功，那么整个大明帝国的实力将会提高多数，翻上几倍都不言过。

    而这样的功绩，比起当初太祖皇帝编纂《永乐大典》说不得还要更胜几分。

