    这日，晏溪就发现，女子坊的生意明显变差了许多。

    平日人来人往，今日却门可罗雀。

    她觉得奇怪，便叫来人问了问。

    这一问才知道，原来另外一条街新开了一家脂粉铺子。

    新铺子开张，店里东西全都便宜卖。

    且进店就有礼物送，铺子门外还有舞龙耍师表演杂耍好不热闹。

    不少人都被那家脂粉铺子吸引过去，女子坊的生意自然而然的受到影响。

    “我方才去看了，那家脂粉铺子里卖的护肤品跟我们卖的一样。”牛大妮出去转了一圈回来，气冲冲的跟晏溪道。

    晏溪微微一愣，“跟我们卖的护肤品一样？你确定？”

    “嗯，好像又有点不一样。我买了一份，晏娘子你不妨看看。”牛大妮将自己方才买回来那一份护肤品放在桌上，让晏溪看。

    “咦？”晏溪打开其中一瓶，闻了闻当即皱眉。

    这是她准备做，但尚未做出来的产品。

    那家脂粉铺子为何会提前售卖？

    她很肯定，这一定是她才会的配方。

    自己的东西她闻一闻味道就知道是怎么回事。

    若是她已经把这批产品投入生产，流露出去的话还说得通。

    但问题是，她只是有这个计划，还没有实施，配方都还没来得及改良，产品就生产出来了，这未免也太诡异了。

    “这护肤品是不是有什么问题？”牛大妮赶紧问。

    晏溪没回答她，又把另外两瓶打开，放在鼻子前面闻一闻，然后倒出来一些在手背上揉开，这眉头却越皱越紧。

    她敢肯定，这一定是她改良配方后做出来的产品。

    “你可知道那家脂粉铺子的老板是何人？”晏溪问牛大妮。

    “这……”牛大妮有些犹豫。

    见她这副模样，晏溪心中便有数了，道，“说吧，我心里总是要有个底。”

    “是胡秀才的娘子。”牛大妮说完，晏溪却诧异得再次皱眉。

    牛大妮口中的胡秀才娘子，是晏苗。

    即便他们已经和离，但大家还是习惯这样叫晏苗。

    “你确定是她？”晏溪问。

    牛大妮点头，“我认得她。我还看到了黄老爷，和镇上的另外几个老爷。”

    “我知道了，你去忙吧！”晏溪没多说，让牛大妮去忙。

    牛大妮离开后，晏溪看着桌上那几瓶护肤品，眉头紧锁。

    到底是怎么一回事呢？

    难不成，还有人能从自己脑子里偷走自己的东西不成？

    太奇怪了。

    晏溪百思不得其解。

    回家后，满脑子想的还是这件事。

    吃饭的时候都心不在焉，糖宝和舟舟叫她都听不到。

    晚些，她回房后，周安鸣推门进来她的房间。

    “今日可是发生了什么事？”周安鸣手中端着一碗甜汤，放到她面前的桌上又道，“我见你晚饭都没吃多少，煮了点甜汤你尝尝看味道怎么样？”

    “谢谢。”换做平时，晏溪或许会酸他几句，可今日她实在没心情。

    她这副模样叫周安鸣越不放心，就问，“可是遇到了什么让你烦心的事？不妨说来给我听听，多个人换个角度看问题或许就能解开你心中的疑惑。”

    “嗯，你说，有没有什么方法可以偷走别人脑子里的东西？”晏溪手里的勺子在甜汤碗里搅来搅去，组织好语言之后才问他。

    “你说什么胡话呢？若是有这等法子，旁人何必十年寒窗苦读？直接将旁人脑子里的东西偷走多简单。”周安鸣直接就否认了她的疑惑。

    就见晏溪皱着眉头说，“那怎么解释，分明是别人脑子里的东西，却被其他人使用了呢？”

    “你说这个，要么是后者用了什么办法在前者都不知情的情况下泄露了那些东西。要么就是，那些东西本来就存在，只是前者不知道才会以为那是自己独有的东西。”周安鸣自己是重生回来，但他对那些神神鬼鬼的东西却并不是特别信任。

    在他看来，所谓的神神鬼鬼其实大多都是人心里的鬼怪。

    要让他相信那些神神鬼鬼的东西，除非是他亲眼看到。

    “本来就存在……本来就存在……”晏溪不知为何，就是很在意他说的这句话，反复在嘴里念道。

    脑子里好像有什么东西一闪而过，可速度太快她没有抓住。

    “想不明白就别想了，睡一觉起来或许就想通了。时辰不早了，早点睡吧！”周安鸣没在她房间多待，离开时不忘记把房门关上。

    这夜，晏溪做了一晚上的梦。

    梦到了自己原本的世界，也梦到了这个世界。

    两个世界交错，这个梦让她特别累。

    早晨醒来，她特别没精神。

    昨晚梦里的事情她都不记得了，唯一记得的就是两个世界不断的交错。

    她现在浑身没劲特别累。

    “今日你还是在家好生休息吧，你这样出门我也不放心。”周安鸣说完，舟舟和糖宝纷纷点头附和，要求她在家里好好休息。

    抵不过这父子三人的坚持，晏溪答应今日不出门。

    周安鸣送舟舟和糖宝去杨家村，家中便只剩下晏溪一人。

    昨晚没睡好，晏溪早饭也没胃口，随便吃了两口决定回屋再睡一会儿。

    她刚躺下还没睡着，就听到外面传来急促的敲门声。

    “谁啊？等会儿。”晏溪套上外衣，一边说话一边走过去开门。

    大门打开，就看到王翠娘那张气势汹汹的脸。

    “怎么才开门？大清早的在家干什么呢？呸，不要脸皮的东西。”王翠娘张嘴就没好话，见晏溪外衣都没穿好，就跟看到什么脏东西似的啐了一口，骂她不要脸皮。

    晏溪：……这哪里来的神经病？

    她话都懒得多说一句，直接就要关门。

    “等等，你给我等等。今儿个我可是给你送钱来了，你敢把我往外赶你一定会后悔。”王翠娘叫嚷着，一边使劲往门里挤。

    这要是平时，晏溪直接拿扫把把人给打出去。

    偏巧，今儿个她身体有些不舒服，浑身没劲儿也懒得在这人身上浪费力气。

    “不要，请你离开我家。”晏溪松手王翠娘一个踉跄差点摔一跤，她就当没看到更没有要伸手扶一把的意思，声音冷得跟冰块似的。

    “你就是死鸭子嘴硬，我告诉你，我家苗儿回来了，苗儿比你有本事多了，还孝顺，你连苗儿一根头发都比不上……”王翠娘扶着门框自己站好，单手叉腰，伸出食指在晏溪面前比手画脚的夸晏苗，把晏溪踩到地底下去了。

    果然跟晏苗有关！

    晏溪眼底飞快闪过一道精光。

