    邪无煞思绪飞速转动，推测萧阳的龙王殿要对自己下手。

    同时警惕的看着四周，深怕再有一枚炮弹打来。

    然而等了好几分钟，飞机残骸都已经彻底沉入海底了，天空中依旧没有动静。

    “看来他们是觉得我必死无疑了。”

    “真是可笑，一颗炮弹就想杀我九命天妖，太无知了。”

    说着，邪无煞双目微眯，眼中绽放出强烈的杀意。

    “不过这个仇，我不会就这么轻易地算了的。”

    “等我从索马里回来后，必定铲除龙王殿！”

    他拍了拍身上的灰烬，朝四周看去，刚才的杀意瞬间荡然无存。

    他陷入了一个很大的困境。

    那就是四周都是一望无际的大海，连岛屿都看不到。

    没有了飞机，他根本没办法离开。

    就算他可以用真气让自己在海面行走，但那也只是暂时性的。

    一旦真气用光，他不困死在这大海之中，也会饿死去。

    “可恶，龙王殿，我跟你们没完！”

    他愤怒的低吼一声，大致判断了一下方位，继续朝着之前飞行的方向走去。

    为了保持真气，他速度放得很慢，也就比正常的游泳速度快一点。

    半个小时后。

    他一边在海面行走，一边诅咒龙王殿，以及自认为已经死去的萧阳。

    “可恶的杂种，害我丢失了不死果，受到太阳神殿的惩罚，还用炮弹轰击我。”

    “你应该庆幸自己已经死了，否则我一定将你挫骨扬灰！”

    就在这时。

    他身后传来一道巨大的声音，是通过扩音器发出来的。

    “呵呵，邪无煞，你这么希望我死啊。”

    “我看你的愿望是要落空了，今天死的人会是你才对。”

    听到这声音，邪无煞身体一颤。

    他猛地回过头去，眼睛瞪得极大，脸上全是不可思议的神色。

    只见身后的海面上，十几艘巡航舰正破浪而来。

    每一艘战舰上面，都停着大量的直升机。

    比人还有粗大炮筒，正缓缓转动，最终锁定了他。

    而最让他震惊的是，最前方那艘战舰甲板上的人，他太熟悉了。

    竟然是萧阳！

    “怎么可能！”

    “你怎么可能还没死，而且还到了这里？”

    “就算你速度再快，这个时候应该还在怀俄明州境内才对！”

    邪无煞有太多的惊讶和不解了。

    就算他绞尽脑汁想破脑袋，也想不明白萧阳怎么会出现在公海上。

    难道这个人会分身么？

    萧阳抓着扩音器，嘲讽道：“呵呵，邪无煞，你太小看我了，也太小瞧我龙王殿了。”

    “之前那枚炮弹，只不过是问候你一下而已，你真以为我龙王殿没办法杀你？”

    说话间，十几艘战舰缓缓停下，距离邪无煞不过千米的位置。

    邪无煞吼道：“萧阳，你怎么活下来的，难道你把不死果全部给了亚龙？”

    萧阳耸了耸肩：“你说那头蠢龙啊，它已经废了，没个千百年别再想出来兴风作浪。”

    “不可能！”

    邪无煞就算再淡定，此刻也无法压制心中的震惊。

    亚龙是什么实力，他比任何人都清楚。

    那是让西方世界诸多强者都殒命的滔天巨兽。

    就算是吉尔伯特，也只有逃命的选择。

    忽然，他想到了什么。

    没错，就是吉尔伯特。

    他记得自己逃出去没多久，吉尔伯特就逃出了魔鬼塔。

    以对方的性格，绝不可能对这件事坐视不管的。

    吉尔伯特肯定会带领罗斯福家族的人再入魔鬼塔。

    那个时候，就算萧阳还活着，也会死在罗斯福家族的强者手中。

    但现在萧阳活蹦乱跳地出现在自己面前，那就只有一个可能。

    “嘶~！”

    邪无煞倒吸口凉气：“你不但解决了亚龙，还从罗斯福家族的手中逃了出来！”

    “难怪你会出现在公海，只有到了这里，罗斯福家族才不敢继续追杀你！”

    萧阳点点头：“不错，看来你还不算太傻。”

    邪无煞冷声道：“萧阳，你我并没有生死大仇，你没必要追着我不放。”

    “额，你跟我说相声呢，刚才谁说要把我挫骨扬灰来着？”萧阳嗤之以鼻地看着他：“废话少说，你是自己死，还是我让你死。”

    邪无煞表情愈发阴冷。

    “萧阳，你在魔鬼塔一战实力肯定大受损伤，我就不信你能赢我。”

    此话一出，甲板上的人都笑了。

    加百列一只脚踩在栏杆上，不屑道：“小子，你信不信我们老大连手指头都不用动，你今天就会死在这里？”

    邪无煞看向他，又扫视了一圈诸多战舰。

    “你们想用这些现代武器赢我？”

    “太无知了，两千米以外，热武器或许还有能力杀我，但是如此近的距离，我杀你们如杀鸡。”

    “对了，我记得你们就曾在华夏海域，被一群蜕凡境的垃圾杀得人仰马翻吧？”

    此言一出，加百列脸色顿时阴沉了下来。

    他用手指直接掐灭了还在燃烧的雪茄，丢在地上。

    那件事，是他心中永远的痛。

    那一战龙王殿死伤惨重，到现在还没有彻底恢复元气。

    但邪无煞忘记了一点，那是因为在华夏的海域，他们才没有动用真正的力量。

    否则连导弹都能防御的火力系统，几个蜕凡境哪里有机会近他们的身？

    加百列请战道：“老大，把这小子交给我们吧，我要让他知道什么叫被火力支配的恐怖！”

    “嗯。”

    萧阳将扩音器丢给了他，嘱咐道：“邪无煞有自愈能力，但使用次数有限，我也不知道他还能自愈多少次。”

    “你们注意点，留他具全尸，我有用处。”

    孔雀自告奋勇道：“这个好办。”

    她取出一块平板，快速地操作一番。

    很快，平板上出现了一个人体3D模型，旁边是身体的各项属性数值。

    “殿主，这是机械姬最新研发的人体探测系统，是专门用来分析武者的。”

    “他目前体内的能量值为97%，属于充沛状态，同时检测到他身上有一件十分怪异的武器，似乎可以给他提供能量。”

    “不过这件武器受损严重，只剩下大约50%的能量。”

    萧阳点头，他记得邪无煞有一本《撒旦圣经》。

    每次催动秘术，《撒旦圣经》就可以快速帮助邪无煞恢复伤势。

    还有50%的能量，也就是说邪无煞大概还有5次的治愈机会。

    终于，萧阳再次开口了。

    “邪无煞，既然你瞧不上我龙王殿，那你就试试吧。”

    “很快你就会知道，我龙王殿，不惧超凡！”

