    挂断电话，李富嘴角露出一丝得意嚣张的笑容。

    “你们死定了！赵家马上就赶过来，我保证你们都活不过今晚！”

    李富肆无忌惮的叫嚣起来，“有种你们就别走！”

    在李富心中，赵家在澄江市就是绝对的大佬势力，没有赵家害怕的人，就算叶南风实力强悍也没卵用。

    等赵家的人赶过来这边，就是他翻盘的时候，他一定要将叶南风跟林虎挫骨扬灰，方可解他心头之恨。

    不一会，两个男人走进天地钱庄。

    为首的是一个剪着寸头，穿着花衬衫的男人，表情懒散，走路姿势吊儿郎当，丝毫不在意场子里剑拔弩张的气氛。

    在他身后则是一个穿着黑衣的中年人，气息与齐霸天很类似，都是粗壮有力。

    这两人正是赵家二公子赵志杰，以及在叶家被叶南风废了一只手的阿大。

    李富见到赵志杰和阿大，双眼一亮，腰杆不由的挺直几分，一脸的神气。

    赵志杰是澄江第一公子哥，除了赵家的背景，他本身手头的资源也是极为丰富，李富就没见过谁能不给赵志杰面子，谁不怕赵志杰，那些有这么胆量的人，都已经尸沉澄江了。

    至于阿大，李富知道他是赵志杰的贴身保镖，也是一个实力强悍的武者，据他所知，阿大的实力还在齐霸天之上。

    有这两人出马，李富信心满满，仿佛看到叶南风跟林虎惨不忍睹的下场。

    “呦，几百号人挤在这里，可真热闹！是在拍武打片吗？”

    赵志杰双手插在裤兜里，脸上挂着灿烂的笑容。

    “这不是林虎大佬，今晚……”赵志杰看了看林虎，随后目光一扫，突然看到坐在椅子上的叶南风，脸上的笑容顿时凝固了，话都不敢说下去。

    阿大原本还在疑惑是谁能把齐霸天打成这样，此时他也看到叶南风，顿时心中释然，脸上更是浮现出一丝畏惧，很明显叶南风那一拳给他留下阴影了。

    叶南风笑了笑，他还以为李富叫来的人会是赵欣欣，结果竟是赵志杰。

    若是提前知道是赵志杰，他绝对不可能这么有耐心在这里等待。

    “臭小子，你他妈继续牛逼啊！现在杰少来了，你怎么不敢说话了？

    还真以为没人治得了你吗？”

    “林虎，明年的今日就是你的祭日！”

    “我告诉你们，你们死定了，就算你们跪着求杰少，也没用！”

    李富没有发现赵志杰跟阿大的异常，十分嚣张的叫嚣着。

    他堂堂一方大佬，今晚在众多小弟面前，落下这么大的脸面，他如果不报仇，以后他还如何当大佬。

    “杰少，就是他们……”李富走到赵志杰身边，如同一条哈巴狗点头哈腰。

    他话还没说完，赵志杰一个巴掌狠狠的打在他的脸上，直接把他抽飞出去。

    “李富，你他妈是吃了熊心豹子胆吗？”

    赵志杰一口唾沫吐在李富身上，脸色极为难看。

    如果只是招惹林虎，他不至于如此动怒，林虎虽说是灰色地带的大人物，但他赵家也不差，甚至斗起来，赵家还可以稳稳压住林虎，毕竟赵一鸣赵老爷子人脉关系极广，还有军队背景。

    可现在不止林虎一人，还有叶南风！如果现阶段让赵志杰感到畏惧的人，叶南风绝对可以排在最前面。

    连他都不敢招惹的人，李富竟有胆子招惹！真是不知死活！“杰少，你是不是打错人了？”

    李富一脸懵逼，脸上一个五指印极为显眼，明明赵志杰是他叫过来，为什么竟出手打他。

    “去你妈的！”

    赵志杰朝李富踢了一脚，怒声吼道，“李富，你想死，麻烦别连累老子！”

    李富躺在地上，弯着腰，捂着肚子，宛如一条煮熟的虾子。

    齐霸天见状，刚想对赵志杰动手，为李富出气，但却被阿大拦下，最终只能选择放弃，他没受伤时，就没把握打得过阿大，此时的他就更不用说了。

    “风哥，好久不见啊。”

    赵志杰一副自来熟的模样，走到叶南风身边，讪讪笑道，“我刚路过这里，本想过来玩几把，没想到竟然遇到你。”

    风哥？

    阿大微微一愣，赵志杰比叶南风可要大十岁左右，竟然会自降身份，喊叶南风为风哥。

    见叶南风没有说话，赵志杰吞了吞口水，急忙改口说道，“风哥，我真不知道你在这里，若是知道，就算李富怎么叫我，我都不会来。”

    “叶先生，二少爷没说假话，我们来之前确实不知道是你，还以为只有林虎。”

    阿大微微弯腰，小心翼翼的为赵志杰作证，他的手刚好，可不想再被废了。

    众人看到这一幕，个个脸上无比震惊！赵志杰在澄江是名声赫赫，几乎没有哪个大人物不认识他，可他在这个穿着普通的男人面前，却如此恭敬，这实在是前所未见，十分的匪夷所思。

    李富混了这么多年，也是人精一个，看到这一幕，他瞬间就醒悟过来，叶南风的身份地位比赵志杰还要高，知道自己这一次是踢到铁板了。

    想到这里，李富脸色发白，冷汗直冒，招惹到这种大人物，他还有活路可走？

    “叶先生，我真是瞎了狗眼！我竟敢招惹你，我真是不知好歹，还请叶南风绕了我这条狗命！”

    此时李富再也顾不上什么颜面，他立马跪在地上，狠狠的抽了自己一个耳光。

    “叶先生，这是秦先生的欠条，现在我把它撕了，保证不会去找秦家麻烦，并且奉上一百万，就当做是对秦家的补偿。”

    李富撕掉欠条，并拿出一张支票，双手恭敬的递到叶南风面前。

    叶南风脸色平静似水，就连赵志杰都猜不透他心里的想法。

    赵志杰生怕赵家受到牵连，连忙开口说道，“风哥，李富的所作所为与我们赵家没有一点关系，你说怎么处置他，我帮你出手。”

    李富一听，面如死灰，但不敢说话，他只是赵家养的一条狗，随时都可被放弃。

    叶南风看了齐霸天一眼，见他一脸的焦急，心知自己若是杀了李富，齐霸天定是与自己不死不休，这不是他想要的。

    沉吟片刻，叶南风接过支票，缓缓的说道，“你可以不死，但必须滚出澄江，别让我再看到你！至于你的场子就由林虎代为管理。”

    “谢谢叶先生不杀之恩！我马上滚！我马上滚出澄江市！你放心我以后绝不再踏进澄江半步！”

    李富连忙磕头谢恩，随后狼狈的逃离天地钱庄，反正场子实则是赵家，他只是帮赵家管理，现在他只是相当于被辞职罢了。

    而赵志杰在一旁始终保持微笑，丝毫不敢说半个不字。

    随后叶南风与林虎走出天地钱庄。

    “林虎，你找人查查齐霸天。”

    电梯里，叶南风对林虎吩咐道，齐霸天本身有点实力，再加上叶南风很欣赏他的忠心，这种人若是能为他所用，日后定能成为他强有力的帮手。

    另外一个原因，林虎现在势力越来越大，如果没有一个武者坐镇，实在说不过去。

    “好，我明天就找人查一查。”

    林虎点头说道。

    

