    “知道了知道了......”温元良吓得脸色一变，连忙应下，都不敢反抗的。

    没等温有山摸着下巴琢磨这师生两人的问题，又听老季头道：“若是买了隔壁的院子还要请人好好收拾一下，里面的东西能换的全都换了，晦气！”

    “咋就晦气了？”温有山纳闷了，“不是......那隔壁不是住着你的相好吗？你咋翻脸不认人了呢？这么无情可不是君子所为，虽然你也没行过任何君子之事，但这也太突破下限了......”

    “我呸！你可闭嘴吧！”老季头打断温有山的喋喋不休。

    温元良在边上狠狠拉了拉温有山，哭丧着一张脸解释道：“爹，隔壁那家就是被先生弄进大狱的，所以您别说了，先生不是那样的人。”

    温有山：“！！！！！”

    老季头见温有山的目光变得警惕，似乎还把他当成什么坏人似的，气得鼻子都歪了，指着温有山破口大骂，“你是脑子进水了还是被驴踢了，本公子好歹也是举人老爷，心胸没你那么狭隘！自己一脑子屎就觉得别人跟你一样烂泥扶不上墙......”

    温有山默默忍受着老季头口水飞溅，也不反驳，等老季头骂累了停下来他才同温元良说道：“我这就去衙门一趟，你自己担心一些，香的臭的要分清楚，别什么都学。”

    眼看着老季头的鞋子都快飞过来了，温有山麻溜地跑到庭院里，一步三回头地喊道：“记住了呀！”

    “滚犊子！”老季头的鞋子飞了出去，温有山立马头也不回地遛了。

    温元良头疼扶额，“先生，您怎么一碰到我爹就炸毛了呢？”

    老季头扭过头瞪了温元良一眼，没好气道：“谁炸毛了！你才炸毛了！你全家都炸毛了！哼！狗嘴里吐不出象牙，去去去，把桌子收拾一下，看着就不痛快，记着，下回你爹过来就说我不在，免得被他气得少活好几年。”

    话音刚落，温有山的身影突然出现在庭院入口，“那个......衙门怎么走来着？”

    老季头和温元良，“......”

    一番折腾，温有山终于从衙门那边带回了一张薄薄的房契，虽然花了八百两，可他真觉得值了，趁着天还没黑，他带着温元良去了季宅隔壁的院子转了一圈，发现里头的布局跟季宅差不多，还有一个院子里头亭台楼阁一应俱全，庭院中也种了许多名贵的花卉，倒是跟季宅的清雅不同，不过也别有一番景致。

    温有山看过之后，嘟囔道：“挺好的呀，有什么东西需要换的吗？”

    温元良一言难尽，纠结了半天小声说道：“爹，这宅子的上一任主人喜欢玩女人，抢了不少良家妇女，还干了不少缺德事，他们用过的东西你不觉得膈应吗？”

    温有山闻言，脸上的笑容渐失，惊声道：“不会这里头还闹出过人命吧！”

    温元良赶忙摇头，“这个好像没有，他们被抓就是因为差点弄出人命，要真搞出了人命也不会只有流放，估计全都要秋后问斩。”

    温有山松了口气，“还好还好，没闹出人命就成，不然我肯定找老季头算账！哪有这么坑人的！”

    “爹，您别大声嚷嚷，不然先生该听见了！”温元良急得捂住温有山的嘴，神色严肃地说道：“我觉得先生没有表面上看的那么简单，他很有本事，又有手段，您别动不动就激怒他，若是真把先生气狠了，他动动指头都够你吃一壶的。”

    “我也没激怒他啊！”温有山丈二和尚摸不着头脑，“明明我还让着他好不好！算了算了，不说了，反正惹不起我还躲得起，你自己警醒一些就是了，对了，这段时间功课上可有进步？”

    说起功课，温元良立马激动了，小鸡啄米似的点头，“爹，您还别说，虽然在胡先生那边该学的都有接触，可这个策论我总是没办法写到深层次的东西，跟着季先生短短一两个月，我已经有些开窍了，还有八股文那些做得也大有进步，季先生说好好闭关琢磨，再加上他不时分析的一些大事，多次历练，想来童生试也不是没有希望的。”

    这才一个多月，能得季先生这样的评论，温元良瞬间信心满满。

    “这么看来你是打算在这边长待了？”温有山问道。

    温元良微微颔首，“我就不回去了，在先生这边待到正月十五再启程回家，到了庆安县休息两日，去学堂几天，差不多就该下场了，这回我定全力以赴。”

    学堂那边的人都不看好他，他就努力争口气，给爹娘长长脸。

    温有山见他斗志昂扬，也不说什么，只拍了拍他的肩膀，默默支持。

    第二天，温有山通过县城的熟人找了一批工匠过来修宅子，里头那些家具也被他转卖了，新的家具后面再慢慢打，也不着急。

    温元良只要不时过来盯一下就成，也不会耽误他的功课。

    交待好府城的事，温有山就带着蒋大义等人往回赶了，到了庆安县正好是一年最热的时候。

    往常温有山回来还得到处收货，今年陈宁雅把收莲子的活交给孙来福父子三人，一下子给温有山省了不少麻烦，至于海鲜干货，长勇长义他们几个就可以办得妥妥的，张家沟有张云对接，这些年张云买了牛车，往返张家沟和浮山村也快了不少，每回都能拉一大堆货过来，可以存放的就暂存，不能存放的就放到县城干货铺售卖。

    陈宁雅见着温有山就把事情全都跟他交待清楚，温有山顿时乐了，“娘子，你这般能干我都不知道说什么好了，既然那些事情不用我操心我正好歇，两日，还有这是这趟赚的银子，以及我在府城买的一座宅子的房契。”

    “你买宅子了？”陈宁雅有些诧异。

    温有山颔首，解释道：“事出突然，所以没能先跟你商量就决定了。”

    陈宁雅摇头，表示不在意，“以后这种事情你想好了就自己定下来，不需要特地问我，不过这宅子买了可是给元良住的？”

