    禾斗与尹晓辉混在动物的队列中，直到身前的动物全都进入了方舟之中，两人也就刚好来到了诺亚的面前。

    “你好，诺亚先生。”

    禾斗微微点头以示尊敬。

    “你们好，来自异乡的旅人。”

    诺亚带着慈祥的笑容，语气轻缓地说道。

    不过这平淡语气下的话语，却是相当有意思，诺亚这句话的意思明显是已经看出来他们两人不是这个世界的了。

    禾斗闻言愣了愣，但又很快反应过来。

    圣经世界观里，在亚当夏娃的时代之后，诺亚是少有的当之无愧的主在地上的代言人。

    能与他相比的，在整个圣经世界观中也寥寥无几，怕是只有降天为人的耶稣可以比得过。

    所以诺亚的智慧与眼界自然是一定不用怀疑的。

    “不知道……我们能不能上船？”

    禾斗神色认真地询问着。

    如果能上船，那自然是很轻松地就能完成这次任务。如果上不了船那也没办法，只能去在即将来临的大洪水里艰难求生。

    强行上船是不可能的，那位主的目光必然是一直盯着诺亚这里的一切。

    “主的指示里只允许我们一家与众多动物上船。”诺亚露出一个他也很无奈的表情，“你们可以试着回你们来的地方。”

    “这………”

    禾斗顿了顿，不知道该说些什么。

    他们在完成任务之前不可能回去的。

    而继续纠缠下去也是没用的，光是对大陆级的诺亚他们就解决不了，更别说在其之上的更恐怖的上帝。

    “那抱歉我们打扰了。”

    禾斗无奈地抱了抱拳，然后带着尹晓辉退出动物队列，离开了诺亚方舟。

    …………

    …………

    …………

    “开始下雨了。”

    尤金停下脚步，看着乌云中的雨水倾盆而下。

    他活了快三十年了，从未见过这种程度的****，这个雨势就像是想把整个世界都填满似的。

    “我们要面对的毋庸置疑将是雨水带来的大洪水了。”帕芙拉面色严肃地看着周围一瞬间就涨了几厘米的湖水。

    “想一想和大洪水有关的神话传说或者幻想作品有什么？”尤金一边挥剑将头上的雨水一扫而空，一边沉思起来。

    “《圣经》里的诺亚方舟？种花家的大禹治水？玛雅人《波波尔·乌经》里的大洪水？”

    帕芙拉一瞬间举了好几个例子。

    “还有古印度神话里的摩奴救世，巴比伦神话里的大洪水………”尤金也随之举了几个例子。

    “关于大洪水的神话传说太多了，一时之间还真搞不清楚这个世界是哪一个。”帕芙拉眯起眼睛分析道。

    在他们世界里，几乎每个文明的传说都有过大洪水灭世，并且各自的记载中洪水发生的时间也相差不多。

    世界大洪水的传说多则600多条，各种传说的神话人物都不一样，但是性质都是一样的，就是洪水突如其来降临。

    “管不了这么多了，雨水越来越大了。”尤金停下了挥舞手中宝剑的动作。

    雨太大了，凭他的实力已经不能靠挥舞剑气来抵挡雨水了。

    雨水瞬间倾盆而下，几乎就在尤金停下动作的下一秒，他的身上便被雨水淋湿。

    “我们去找个高一些的地方。”

    帕芙拉说完闭上眼睛，伸出右手在雨水中轻轻摆动，她的嘴里也开始呢喃着一些话语。

    【狂风啊，指引我去最高的地方吧……】

    下一秒，伴随着帕芙拉的话音落下，一股狂风席卷过来，将两人直接掀起到空中。

    尤金毫不犹豫把手中的剑扔到空中，然后大喝一声。

    “大！”

    宝剑立马变大了许多倍，变得像是一个门板。

    尤金也顺势拉住帕芙拉，一起趴在了巨大化的剑上。

    狂风带着巨剑直接原地起飞，弹射起步。

    趴在剑上的两人感到了极其强大的背推感。

    “啊！！啊！！啊！！”

    “真不愧是毛熊国的女人，你可真的虎啊～～～”

    狂风中，巨剑远去。

    依稀间仿佛能听见某个突然起飞的男人发出的惨叫。

