    第1052章男主女主被抢了！女娲娘娘的剧成了烂尾剧？

    几天前，幻情漫画《嫦娥》第一画还没有开始连载，只是放了几张人设图，便引起了业界轰动。

    毕竟，是全网目前最火的白金漫画大神“浅衫”即将开番的最新力作。

    但凡有点脑子的投资公司，都知道这是一个绝好的投资机会，可惜，当他们想抢着开发漫画周边版权时，薄孤城早已将前期投资3个亿的《嫦娥》电影版海报预告，放了出来。

    甚至已经紧锣密鼓地，交代马导开始选角了。

    说是公开海选，实际上，马导心中早就内定伍千漫和席朗月继续出演男女主角，毕竟《漫漫仙途》是当红的口碑之作，这对CP继续合作一定非常吸引眼球，何况，两个年轻人的演技和人品都非常好。

    这些筹备工作进行得紧锣密鼓又有条不紊，席如宝明明记得，妈咪也很中意伍千漫继续做她漫画的御用女主，自家二哥席朗月当然也没理由放弃……怎么就会忽然传出换角色的传闻？

    这一定不是真的！

    肯定是楚乔恩她们信口胡言！

    正想着，只见楚乔恩和孙芸芸两人，已经拨开围观的人群，挤到窗子前，对着半敞的窗缝道：“啧啧，伍千漫你装什么好学生呢，看似认真听课，实际上是网红作秀吧？”

    “倒不如像席祖儿那样彻彻底底安心做个渣，玩鸟比较符合你们的身份！”

    两人毫不掩饰的嘲讽，让身边一些同学颇为反感：“你们怎么这样说话，一点礼貌都没有，千千是实力派演员，才不是网红，《漫漫仙途》之后马上要出演《嫦娥》了！”

    “呵呵，又是一群被蒙骗的脑残粉！”楚乔恩讽笑道，“《嫦娥》的男主角已经定了是吴永健，女主角是吴永健公司的新人孟小娥，这已经是公开的秘密了你们还不知道？还在这里被伍千漫糊弄呢？”

    “再说了《漫漫仙途》都要烂尾了，大结局拍不出来你们不会不清楚吧？烂尾剧的女主角谁要啊，晦气！”孙芸芸跟着狠狠踩一脚。

    心中不由钦佩还是乔恩有战斗力，这些娱乐圈的秘闻真是拿捏的死死的。

    这突然的爆料，让围观众人一片惊诧，反应不过来。

    走廊里的高声争执，一字一句顺着半开的窗缝传入教室，伍千漫终于忍无可忍，咬唇扭转头道：“《嫦娥》剧组的安排我不清楚，但女娲娘娘的剧本一定不会烂尾的！拜托你们，能不能尊重一下老师，我们还在上课！”

    伍千漫义正言辞的斥责，并未让楚乔恩有半分收敛，她仰着脖子满脸讽意，笑得更大声了：“呵呵呵，真是死要面子活受罪，吴永健和孟小娥可比你和席家那个傻二哥红多了，你要是真的尊重老师，就别故意勾着一群脑残粉来围观你上课呀！”

    “够了，人又不是我们千漫叫过来的，你嘴巴能不能放干净点！”席如宝怒气冲冲地挤进人群，抓着楚乔恩的头发就往外拉。

    楚乔恩猝不及防头皮都被扯疼了：“席如宝你疯了？！”

    可人群拥挤，席如宝从后方偷袭，她一时难以还手。

    终于。

    教室里的席祖儿，从书桌上摆弄着的鸟羽毛上抬起头来，淡淡朝外瞥了一眼。

    “等等。”

    她说。

    (本章完)

