
第3863章冰雪帝王苏醒

冰蓝色的战甲一出，是时一股神圣的气息顺面弥散了开来。

跟着就见战甲竟然自己行动了起来。

哐……

哐……

随着一阵重重的脚步声，战甲竟然走到了眼前一条环绕的冰河前面。

此刻，冰河中一具被冰封的尸体，正漂浮在河面上。

看着眼前的尸体。

冰蓝色的战甲周身突然霞光一闪，随着一声脆响。

冰蓝色的战甲直接炸裂开来。

跟着一片片的战甲冲着水中的尸体飞了过去。

咔咔……

顷刻间战甲重新组装了起来。

原本覆盖在了尸体上面的玄冰，则是在战甲覆盖全身的瞬间，渐渐地消失了。

跟着露出了一具留着长须夫子的老者。

忽然间，原本已经死去的老者猛地睁开了双目。

双目睁开的瞬间，两道森冷的寒光冲天而起。

是时一股无比神圣的气息跟着弥散开来。

“吾……奥丁又回来了！”

一声仿佛来自亘古的宣告，瞬间响彻了整个地下宫殿。

跟着就见他身体兀自从冰河中飞了起来。

哐当……

当他身体飞落在了地上的瞬间，整个上空瞬间再一次覆盖了三寸寒冰。

“吾……奥丁……冰雪帝王……”

随着一声大吼！

一时间整个的北欧的雪山似乎都在这一刻颤抖了起来。

然而，就在这时，不远处的通道中，正匆匆赶来的一行人，感受到玄冰洞穴的异样，无不是满脸震惊。

“该死的混蛋……有人提前抢夺了战甲！”

“该死的……不管你是谁，就算是你获得了奥丁战甲也该死！”

“混蛋，战甲是我的，只能是我的！”

“…………”

反应过来的众人，听着全面里面传来了怒吼声，无不是，满脸杀气，运转了全身的力量朝前面冲去。

人群中大龙尊听着前面传来宣告声，同样是满脸怒火。

“可恶……”

身影速度瞬间加快了几分。

跟着众人冲到了前面。

眼前一晃……

众人跟着钻入了一个巨大的玄冰宫殿中。

对面一个冰河环绕的高台上，此刻正站着一个的身穿冰蓝色战甲的老者。

只见他双手搭在身前地面上的一把四尺蓝色长剑上。

双目如炬，冷冷地看着众人！

“奥丁战甲！”

众人看着眼前老者无不是一阵惊呼。

人群中，更是有人一眼认出了老者身份。

“克丁斯……竟然是你获得了战甲！”

“克丁斯，不想死的话，就乖乖交出战甲，否则就算是你已经成为了神战士今天也是死路一条！”

“混蛋不想死的话，就交出战甲……”

一旁大龙尊看着面前克丁斯，双目充满了杀气。

“他刚刚获得战甲，尚未完全与战甲契合，我们立刻出手斩杀他，然后再分夺战甲！”

大龙尊的话一出，顿时吸引了场中所有人的眼神。

猛然间，众人都看向了对面克丁斯。

“杀……”

一声怒吼！

早已眼红的众人顿时毫无顾忌地朝对面克丁斯出手了。

对面克丁斯看着冲来的众人，双目不由充满了杀气。

“一群蝼蚁，竟然还敢对本王出手……找死！”

接着，就见克丁斯猛地拔起了面前的蓝色神剑对着冲来众人，凌空一剑横扫了过去。

长剑滑过，眼前虚空瞬间多了一道蓝色光芒。

面对如此恐怖的一剑，飞冲而来的众人，顿时感受到了一股无比恐怖的冰冷的气息朝他们席卷了过来。

下一刻，就见一道蓝色剑芒朝众人了劈了过来。

“该死的……武道神话中期……”

“大家一起出手……”

场中一位高手怒吼一声，运转了全身力量对着冲来的蓝色剑芒狠狠地劈了过去。

其他人金随后，在同时一时间出手了。

大龙尊，看着攻来的蓝色剑芒，也是满脸狠色，凌空一拳砸了过去。

轰……

轰轰……

轰轰轰……

瞬间整个场中都是一片力量撞击的波动。

弥散的真气犹若狂风一般朝四周席卷了过去。

看着眼前一幕，大龙尊眼中充满了寒意。

飞身一跃，凌空又是一掌朝对面克丁斯拍了过去。

“交出战甲！”

对面克丁斯看着扑来的大龙尊，眼中不由闪过了两道诧异精光。

“你……武道神话初期……”

猛然一惊，反应过来的克丁斯看着扑来的大龙尊眼中充满了难以置信的神色。

显然没有想到，大龙尊竟然会是武道神话初期强者。

看着凌空幻化过来的掌印，克丁斯反应过来冷笑一声一掌拍了过去。

轰……

一掌拍出，就见克丁斯拍出的右手瞬间换作了一道无比恐怖的掌影迎了上去。

对上了大龙尊的掌印。

瞬间两个武道神话强者的攻击力量狠狠地碰撞在一起。

四周其他众人一看大龙尊竟然是武道神话强者，无不是满脸震惊，眼中更是充满了难以置信的神色。

显然有些接受不了凭空出现一位武道神话强者。

即便是萧峰在这，得知大龙尊竟然是武道神话，强者也是满脸不敢置信神色。

轰……

就在这时，大龙尊与克丁斯的攻击狠狠地碰撞在一起。

巨大轰响声，瞬间震惊了众人。

反应过来……

众人在看着克丁斯的眼神更加火热了。

有了一位武道神话强者帮助，众人要想斩杀克丁斯就更加容易了。

“出手……”

“还等什么……”

“再不出手，若是让他完全与战甲切合了，我们都要死！”

反应过来的众人，顿时朝克丁斯扑了过去。

大龙尊看到众人出手，不禁哈哈一笑，当空又是一拳轰响了克丁斯。

看着眼前一幕，克丁斯彻底怒了。

“蝼蚁……你们竟然敢对本王不敬，本王宣布你们该死！”

怒吼声中，克丁斯周身气息膨胀，下一刻，只见他怒吼一声，挥动着手中蓝色长剑对着众人狠狠地劈了过去。

一剑扫过，瞬间蓝色剑芒，带着冰冷的寒光扑向了众人。

轰……

轰轰……

跟着双方攻击狠狠地再一次相遇了。

愤怒的克丁斯，一剑斩出，跟着凌空一剑对着大龙尊直接劈了过去。

“黄皮肤……炎黄人……”

“你更加该死！”

“就算你是武道神话境界，一样得死！”

“玄冰斩……极冻死亡……”

一声怒吼，下一刻就见冰蓝色神剑，瞬间爆发了出一道无比恐怖蓝色剑芒劈向了大龙尊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49355804"  chaptername="第3863章  冰雪帝王苏醒">加入书签</a>
</div>
