    我和叶晃晃相恋多年，但最近已经不爱了，不为什么，就是淡了。

    恰好这个时候我跟王冰冰好上了，她很漂亮，当然我也不是图她什么，她那个巨有钱的富豪爸爸一点都不重要。

    我跟冰冰是真爱，她太单纯，我不忍伤害她，所以不能让她知道我有女朋友这件事。怎么办呢？只能跟叶晃晃分手。然而相处多年，我深知叶晃晃性情刚烈，我提分手她一定会闹得沸沸扬扬。

    我并不是一个负心汉，我只想拥有一份完美的爱情，我有什么错？

    爱就在一起，不爱了就分开，这有什么问题？谁也不能保证爱就是一辈子吧？

    怪就怪叶晃晃太不识趣，分手就分手呗，大家都是成年人，爽快一点不好吗？何必吵吵闹闹？不是这样的话我也不会想到这个办法。

    叶晃晃是那种宁愿把天捅塌了也不肯受半点委屈的女孩子，想要她安静分手只有一个办法。

    只有死人才会保持安静。

    我开始看书，书上有很多知识能教会人很多东西。有些人说读书无用，我只想呵呵，那是因为他们读的书还不够多。

    经过一番缜密的计划，我开始行动。

    阳台上的晾衣架，我弄坏它换成了晾衣绳，绳子很长很结实，而且还是透明的。

    我养了一条狗，很贪吃，叶晃晃很喜欢它。

    我买了关于自杀的书放在家里，并有意让叶晃晃看到，她果然按捺不住向闺蜜提及相关话题。

    我有意跟叶晃晃吵架，她开始向闺蜜抱怨，诉苦。

    我收走并销毁了关于自杀的书籍，在冰箱里冻了一大块冰。

    时机成熟了。

    这天晚上，我和叶晃晃相约在家浪漫晚餐，我说了很多动情的话，她很开心，喝了不少的酒。

    我们用语言互诉衷肠，当语言无法表达情意的时候，我们用其他方式来对接沟通。

    凌晨，叶晃晃睡的很香，我用毛巾捂住她的口鼻，她窒息了。最后关头，叶晃晃猛的睁开眼睛看着我，我无动于衷。

    她死了。

    世界很安静，大家都在幸福的生活，我也在为了自己的幸福努力着。

    我把叶晃晃的身体拖到阳台，用那根透明的晾衣绳绑在她身上，然后系了一个活扣并在绳子中段栓了一块火腿肉。

    我把早就冻好的冰块取出来拴在绳子这头，并将其放在客厅中的一个盆里，然后做了一个小小的机关。

    我拿起叶晃晃的手机编辑一条消息，那是一篇长长的遗书，里面充满了爱意和不舍以及怨怼和纠结。编辑完之后设置定时发送，收件人是我的手机。

    我掐算着时间，把叶晃晃的尸体利用杠杆原理吊起来，让她站在阳台的墙上。她的身体会有些摇摇晃晃，没关系，阳台风大，人站不稳很正常，而且这是六楼，没有人会怀疑。

    我打开空调开了热风并定好时间。

    我把狗牵出来，解开它的狗链，随后把家里所有能吃的东西都收了起来。

    我收拾好家里的一切，刷牙洗脸，整理衣服，带着微笑出门上班。

    我到了公司参加一场会议，期间我的手机响起了预定好的铃声，那很尴尬，会场那么多人，只有我的手机响了。所有人都看着我，他们对我印象深刻，一个个脸上写满了不屑。

    完美的不在场证据。

    室内空调吹出的热风逐渐融化了冰块，当冰块融化到一定程度的时候，再也承受不住拉扯的力度，于是小机关发生作用，晾衣绳猛的绷直。

    绑在叶晃晃身上的晾衣绳活结被拉开，她失去承重直接摔了下去。

    晾衣绳会成为疑点，但还有那条狗。狗狗很饿，家里没有吃的东西，只有晾衣绳上拴着的火腿肉，它走过去啃了起来。随着它吞吃火腿的动作，晾衣绳被拽的乱七八糟。

    现场被破坏了，很乱，但没有任何疑点。

    空调定时关闭，房间里的温度逐渐恢复正常。

    一切都很正常，仿佛什么都没有发生过。

    中午，我接到了警察的电话，我难以置信，然后急忙请假去医院。

    太平间里，我见到了叶晃晃，那是我最后一次见她。

    警察向我询问，只是例行询问而已，我给他们看了手机，里面有我因为开会而没有打开的消息。

    是一封遗书，叶晃晃发给我的。

    我竟然因为开会而没有看手机，我本有机会阻止这场悲剧的，我愧疚不已崩溃大哭。

    我和警察一起打开房门回到家里勘察，没有外人闯入的痕迹，家里也没有人任何第三者的足迹。

    毕竟死了人，程序还是要走的。走访调查，叶晃晃的闺蜜说：“她有自杀倾向，她多次跟我提及自杀相关的话题，还探讨过自杀的方式。”

    目击证人说：“肯定是自杀，我亲眼看到她从楼上跳下来，我还听到了她的惨叫声。”

    完美助攻达成了。

    因为从六楼摔下来，尸体本就残破不堪，加上没有他杀嫌疑，也没有亲属申请，于是免去了尸检。

    我伤心欲绝，但还是要努力担起责任。我对警察说我要把叶晃晃的骨灰带去千里之外的老家，还给她的父母。

    尸体火化了，最后一块证据也消失了，再也没有人能证明叶晃晃的死亡时间和真正的死亡方式。

    我带着叶晃晃的骨灰坐上了远去的火车，半路上我下车，将骨灰撒在了河里。

    我看着河水奔腾，就像我的命运，一路向着幸福狂奔谁也阻止不了。

    我回到公司直接去找老总，坦白了我和他女儿的恋情，当然在那之前我先给王冰冰发了消息：我要娶你，我要对你爸坦白咱俩的感情。

    老总很生气，上来就让人对我一顿毒打，打到一半冰冰来了。

    父女反目成仇，而女生外向，冰冰站在我这边。

    我决定离开这家公司自力更生，冰冰很支持我，她离家出走也要跟我在一起，不顾任何人的反对。

    老总很心疼女儿，但他没有办法，他可以管住一个有上千员工的大公司，但他管不住唯一的女儿。

    终究有人会妥协的，父母之爱，深远悠长。

    现在我和冰冰已经订婚了，她笑的很甜很幸福。

    我回到公司并被提拔为部门经理，以前看不起我的人，现在都要看我的脸色。

    我很快乐。

    谢谢你，叶晃晃，谢谢你如此安静。

