    第326章 女王陛下的初吻

    “这……”美杜莎女王一时无言，她哪知道该怎么办？

    黛眉蹙了蹙，美杜莎女王说道：“就算你不想像当初那样低声下气，你也不能这样对本王吧。”

    “你不是想娶本王为妻吗？哪有这样对自己未过门的妻子的。”

    “嗯……说的很有道理。”

    “我的确是不该这么对自己没过门的妻子。”

    陆云霄的话风似乎是有些松动。

    听到这里，美杜莎女王大喜，不过她还没高兴太久，陆云霄的话音陡然间一转，“可是你现在还不是我未过门的妻子呢，怎么，你愿意嫁给我了吗？”

    “你想得美！”美杜莎女王当即拒绝。

    “嗯？”陆云霄眉头一挑，眼睛微微眯起。

    “本王的意思是来日方长，还有很长时间相处，不必急在这一时嘛。”

    看着陆云霄眯起的眼睛，再想着他正压在她的身上，美杜莎女王心中一跳，连忙转换了口风。

    “呵呵！”

    陆云霄呵呵一笑，看着身下的这个绝世尤物，脸上带着丝丝笑意，“女王陛下，你害怕了？”

    “本王怎么会害怕，本王从来就没怕过。”

    听到陆云霄说她害怕，美杜莎女王柳眉一扬，眉宇间透着凛然的霸气与高傲，看的陆云霄目光大亮。

    美杜莎女王最迷人的就是她这种霸道和妖娆相交的独特气质，令人久久移不开眼睛。

    “不害怕，那你怎么说话这么低声细语的了，这可不符合女王陛下你的性格啊。”

    “你不是一直最喜欢摆出女王的威严的吗？”

    陆云霄轻笑着说道。

    “哼，反正本王不害怕。”美杜莎女王微微偏头，虽然心里的确害怕陆云霄狂性大发，但是以她的高傲是绝不会承认自己心怀畏惧的。

    死要面子活受罪，女王陛下便是这般。

    “呵呵，嘴硬。”

    陆云霄笑着注视着美杜莎女王颠倒众生的容颜，眼中有着神光绽放。

    她的眉，她的眼，她的琼鼻她的朱唇，都让陆云霄为之深深的迷恋。

    情不自禁，每当看到美杜莎女王，陆云霄便会想起这个词语。

    而到目前为止，能让陆云霄有这种情绪的，除了云韵，便是面前的这位女王陛下了。

    性感妖娆，倾倒世间，美杜莎女王堪称绝世祸水，她的美远远不是常人所能相比的。

    无论是纳兰嫣然还是雅妃甚至是小医仙，在美杜莎女王面前，都有些黯然失色。

    真的严格的说起来，除了云韵能与她各擅胜场之外，就连古薰儿，吃了年幼的亏，目前都有些许不及。

    不然，这个女人也不能让陆云霄牵肠挂肚，为之浪费诸多心力了。

    这是一个他立志一定要得到的女人，而此刻，这个尤物与他是这般的亲近。

    看着美杜莎女王微微颤动的红润双唇，陆云霄的心里仿佛有一股火要冒出一般。

    “女王陛下，我……想吻你。”看着美杜莎女王，陆云霄一字一句地说道。

    “陆云霄，你别。”

    美杜莎女王心中一慌，连忙说道。

    陆云霄眼中的炙热，让她有些害怕。

    她明白自己的魅力有多大，那是足以勾起男人本性的致命诱惑，她害怕陆云霄真的控制不住他自己。

    “放心，我只吻吻你，不做别的。”

    陆云霄紧盯着美杜莎女王的朱唇，轻声说道。

    “那也不行。”美杜莎女王依旧拒绝，她真怕陆云霄吻着吻着就上头了。

    而且，这还是她的初吻，她不想就这么……

    唔！

    美杜莎女王的心思还没转动完毕，陆云霄就飞快的凑了上去，在美杜莎女王惊诧的眼神中，嘴唇重重的印在了她的双唇之上。

    美杜莎女王猛的一震，整个人顿时呆立当场。

    陆云霄吻得是那么的投入，那么的狂野，他从未有一刻这么享受一个亲吻。

    美杜莎女王脑子中仿佛爆炸了一般，一片浆糊，炸的她久久失神不已。

    她从未与人接过吻，陆云霄的这个吻吻得她有些忘乎所以了。

    而且随着接吻的进行，陆云霄身上的气息仿佛愈加的好闻了，美杜莎女王对陆云霄的好感开始极速上升，排斥心迅速减弱。

    她怔怔出神，美丽的大眼睛看着完全贴在她面前的陆云霄，眼眸深处倒映着陆云霄的那双璀璨的星眸。

    那双星眸之中带着炙热的情感，仿佛能将她的整颗心都彻底燃烧。

    她的初吻，没了。

    就这么，被面前的这个少年，夺走了。

    美杜莎女王一动不动，被动地接受着陆云霄的亲吻。

    陆云霄彻底沉醉其中，享受着属于美杜莎女王的绝美滋味。

    也不知过去了多久，陆云霄依旧在尽情的亲吻着。

    “咚咚，云霄，你起了吗？”

    房门被敲响，雅妃酥软柔媚地声音缓缓传进。

    陆云霄猛的一震，从沉醉中醒来。

    美杜莎女王也被这突然传来的声音惊醒，彻底的从那种莫名的状态中，回过神来。

    “唔！”

    美杜莎这一回过神，顿时就挣扎了起来，她直直的盯着陆云霄，眼中带着丝丝羞涩与恼怒。

    陆云霄丝毫不放送，紧紧地压着美杜莎女王的双手，依旧尽情地亲吻着。

    “唔，唔！”

    美杜莎女王的蛇尾乱甩，将床褥弄得一团乱。

    陆云霄双脚用力，锁住她的蛇尾，死死的定住她。

    “云霄，你还没起吗？”

    雅妃的声音再次传来，婉转柔美，悠扬动听。

    只是，在此刻的陆云霄听来，却是那么的碍事。

    美杜莎女王也是双眼睁大，羞愤地瞪着陆云霄，这个混蛋，到现在还不愿意放开她。

    “看来云霄还没睡醒，等会儿再来吧，听说他酿酒酿了两天一夜，看来是真的累了，就让他多睡会儿吧。”

    雅妃嘀咕着，看着面前的房门，微微驻足后，转身离去了。

    听着细微的脚步声越走越远，陆云霄这才松了一口气，她还真怕雅妃直接推门进来呢。

    他倒是无所谓，就怕女王陛下受不了啊。

    这样暧昧羞耻的姿势要是被旁人看见，到时候美杜莎女王恐怕杀人的心都有了。

    她要是一怒之下，直接捏死了雅妃，那可就真的好玩了。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

