    渡边烟云说：“因为，看得出来，小姐对那个秦少虎用情至深，我们所有的行动都在受到影响和牵制，这会严重的影响到我们的正常行动。”

    酒井芸香说：“这个，应该不是什么问题了。”

    渡边烟云问：“夫人此话怎讲？”

    酒井芸香说：“目前有新证据，证明秦少虎可能不一定是我们要找的绝杀者。”

    渡边烟云问：“什么新证据？”

    酒井芸香说了秦少虎故意隐藏武功的原委。

    “有这么回事？”渡边烟云听了半信半疑。

    酒井芸香说：“这事真假还不能定论，等武林大赛完了，我们会安排人去秦少虎的老家，深入的了解一下他父亲，看个究竟。如果秦少虎不是绝杀者的话，倒没什么。如果是，惠子是对我发了誓的，必杀他。如果惠子那个时候还帮他，我也会大义灭亲的，这点渡边君大可放心。”

    渡边烟云有力的应了声是。

    而另外一边，秦少虎和小泉美惠子分开后，也没有去赛场，而是回了江湖茶楼，因为他化的妆全部都清洗掉了，自然不能以本来面目去。

    反正今天的比赛也该结束了。

    屋子里很安静，但他的心里似乎总被一种什么东西缠绕着，他在想，赵诗雅对他虽然不如燕雪娇那么死心塌地，起码也是仁至义尽了。

    起码她还是愿意和他一起放下这荣华私奔，他这样借逆天组织的刀杀她，是不是太残忍，太绝情了点？

    其实，他不希望这个世界有杀戮，希望每一个人都过得好好的。

    但是，赵诗雅步步紧逼，逆天更是迫在眉睫，这场战役不只是关系他一个人的生死，关系到一个超级恐怖组织和无数人的生死。

    或者说，他也想活下来，不只是为自己活，而是为那些需要他的朋友，兄弟，父母亲人，还有燕雪娇。

    赵诗雅能不能活出来，看她自己的造化吧。

    这个世界上的每一个人，都会被命运安排一次或者很多次，英雄也是一样，强者也一样，神也一样。

    活得出来是天意，死了也只能是一声叹息。

    那么多曾经和他亲密的兄弟，死在他眼前，他都无力挽救。尤其是“斩首”行动的大漠一战，文于斯的死，还是因为他的疏忽，使得铁英雄和文于斯被破天狼的人偷袭。还有金莉娜，那个爱得他死去活来的泰国公主……

    似乎，在这世界的每一个人，都必须经历这样的过程，眼睁睁的看着自己生命里那些亲近的人，眷念的人，一个一个的，无能为力的远去。

    其实，这个时候，预感到赵诗雅将被逆天杀死的时候，他才突然觉得，他对赵诗雅还是有些感情的。

    比较，她也是一个不过二十的少女，把自己的第一次给了他；毕竟，在他之前遭遇过的危机里，她都尽量的帮过他，在最后一次他帮街霸设计黑虎帮却遭遇惨败，被赵永生怀疑为内奸的时候，被四面的枪口指在场中的时候，是赵诗雅选择的信任他。

    但现在，他却是要杀她的罪魁祸首？

    可是，他又能如何呢？

    一将功成万骨枯，谋大事必定是白骨累累。

    还是好好的珍惜眼前人吧。

    他想起燕雪娇，发了个信息给她，就简单的几个字：亲爱的娇娇，在干什么呢？

    没有回。

    他想，可能燕雪娇在忙吧，她说她要抓紧时间练玄阴宝典，成绝世神功帮他的，得残姬打通她的任督二脉，并用奇花异草辅助，她练习起来可一日千里。

    本来好好的一个富家千金，在沃尔玛超市里学习经营管理，梦想以后自己创业，成为一个女富豪的，却因为他，入深山吃苦，还练习武功。

    这辈子，他欠她的，只怕是还不掉了，只能好好对她。可是，在不到两个小时以前，他还和赵诗雅在醉生梦死楼的包厢里那样……

    一个男人所谓的真爱，的确是有点荒唐，而他自认为自己算个好男人了。

    电话响了。

    他以为是燕雪娇直接回电话过来，拿起一看，竟然是冯大金打来的，便接了，只是喂了一声，等待下文。

    冯大金说：“逆天的人又找我了。”

    秦少虎问：“什么事？”

    冯大金说：“让我给他们约郑铁军，说是要跟郑铁军谈点事，还让我介绍说他们是外省的大枭。”

    他们要见郑铁军？

    秦少虎一听，马上就明白是怎么回事了。

    原来逆天是想借郑铁军的手杀赵诗雅！果然是好计谋，不知道是谁想出来的，能把一件这么难办的事情解决得这么轻松？

    他陷入了沉思。

    觉得里面有很大的问题。首先，逆天要让郑铁军对赵诗雅动手，肯定会对郑铁军抛橄榄枝，郑铁军才会选择跟他们合作。

    抛什么橄榄枝呢？

    显然，应该是答应郑铁军，帮他一起把街霸社团拿下。这样一来，逆天达到了不露痕迹杀掉赵诗雅的目的，而郑铁军也得到了强援灭街霸。更重要的是，是冯大金在其中牵线搭桥，郑铁军会认为杀赵诗雅，灭街霸，是冯大金的默许。

    所以，逆天和郑铁军的合作会非常顺利。

    换句话说，就这样，逆天把郑铁军变成了他们的势力！

    这样一来，他本想借逆天的手杀赵诗雅，让赵诗雅的势力牵制逆天，岂不是失策了吗？逆天借郑铁军的手，赵诗雅出事，无论是街霸，还是赵诗雅背后的神秘势力，就只是把矛头对准郑铁军了。

    而逆天不会受到任何牵制，反而还会得到郑铁军这一员大将。

    “怎么办，老板？他们那边还在等着我回话呢，说是让我马上打电话给他们约，越快越好，这耽搁着不好交代啊。”冯大金见秦少虎一直沉默不说话，又问了声。

    秦少虎说：“既然是这样，那你就赶紧按照他们说的做吧，有什么情况我第一时间通知你。”

    冯大金应了声，挂掉电话。

    秦少虎一屁股坐到沙发上，从烟盒里抽了一支烟点上，大口的吐出烟雾，想从那丝丝缭绕的烟雾里理出点头绪来。

    如果赵诗雅一定要死，也起码要让她死所有所值，如果死得对他和整个行动没有帮助，反而成全了逆天，和壮大了郑铁军，那还搞个屁！

    可他又不能让冯大金不帮逆天约郑铁军。

    冯大金现在必须在表面上听从逆天，在关键的时候才能在逆天背后戳上一刀。而且，就算冯大金不帮逆天约郑铁军，逆天自己也能找郑铁军谈判，只不过筹码大些，而且没这么顺利而已。

    眼下，该怎么办呢？

    不能自己搬石头砸自己的脚，自己挖坑给自己跳吧。

    突然，秦少虎的眼睛一亮，总算想出了一个绝妙的计谋来！

    他拨打了赵诗雅的电话。

    电话通了，赵诗雅的语气里有一种特别的温柔，这温柔里有一种特别的感情在流淌，她问：“怎么，想我了？”

    秦少虎说：“你想多了，一个身在花丛美女如云的男人，是很难主动去想哪个女人的。因为，忙不过来。”

    赵诗雅问：“那就是有很重要的事了？”

    秦少虎说：“是，很重要的事。”

    赵诗雅说：“什么事，说吧，你说重要的事，那肯定是真的重要。”

    秦少虎问：“你那里说话方便吧，要绝对安全的那种。”

    赵诗雅说：“放心吧，我在天上皇宫的房间里，原来你跟我一起住过的那间，就我一个人，隔音效果你是知道的，叫出声来外面也听不见的。”

    秦少虎说：“那行，你听好了，今天晚上有人要对你动手，要你的命。”

    “有人对我动手，要我的命？”赵诗雅问，“谁啊？”

    秦少虎说：“我只能告诉你这个消息，当然不可能告诉你是谁。”

    赵诗雅马上就反应了过来：“是小泉美惠子那个贱人，是吧？”

    秦少虎说：“事情可能会比你想的要复杂一些。”

    赵诗雅问：“怎么复杂了？”

    秦少虎说：“我能告诉你这个消息，已经算是做小人了，我不可能把别人出卖得彻底，或许，起码现在我没法透露更多。我只能告诉你的是，这一次对你的行动会很大，是几方势力的联手。”

    “还几方势力的联手？”赵诗雅说，“我在蜀东好像也没有什么仇家吧，难道，小泉美惠子那贱人跟黑虎帮联手了？”

    秦少虎真是不得不佩服赵诗雅的聪明，但他未置可否，只是说：“这个时候你弄清楚是哪些人对你动手无关紧要了，要紧的是你该怎么打算？”

    赵诗雅问：“你有什么高见吗？”

    秦少虎说：“如果你愿意听的话，我也可以教教你，但万一有什么意外，像上次滨江路咱们跟黑虎帮设计，结果落个惨败，你不要又说我是在帮别人给你下套，我这人挺不喜欢真心实意为别人想了，还被冤枉。”

    赵诗雅说：“放心吧，我选择相信你，你真把我卖了，也只能怨我有眼无珠，不怨你。”

    秦少虎说：“行，我个人觉得有两种办法可选。”

    赵诗雅问：“哪两种办法？”

    秦少虎说：“第一种，就是你赶紧的躲，躲快点，躲远点，断掉与别人的联系，让别人找不到你，顶多只能和最亲近的人联系。”

    赵诗雅说：“这只怕不大可能，我从来都不是一个很怕死的人，若不然，我也不会跟你这个危险人物走得那么近。说第二种吧。”

    秦少虎说：“第二种，就是准备好战斗，把想杀你的人给杀了，来一个，杀一个，来一双，杀一双！”

    其实，这才是秦少虎打电话给赵诗雅的真正目的，说第一种只是一个铺垫，他知道赵诗雅不会接受第一种的。

    果然，赵诗雅一听，马上就说：“和我想的一样，你有什么好的策略吗？不可能我摆好阵势等着他们，然后一场火拼吧？”

    秦少虎说：“那是当然，他们要看见你准备好了，估计也就不会动手了。得等你疏忽的时候动手。所以，你要给他们布局。”

    “布局？”赵诗雅问，“怎么布？”

    秦少虎说：“你的状态要像平常一样，周围的表面状态，也要像平常一样，但你要找最厉害的高手，潜伏在暗处，等对方的人进入对你的击杀范围，你的人就可以螳螂捕蝉，黄雀在后，关门打狗！”

    赵诗雅答应：“嗯，看来我得好好布置一番。如果我能活得出来，就算是欠你一个人情了。”

    秦少虎说：“你会有救我命的时候，但你还是把眼前顾好吧，不要轻敌了，你的对手可能比你想象的强，所以，宁可多做准备，不要事到临头，把命输了。”

    其实这是在暗示赵诗雅，动她背后的神秘力量。

    因为，很显然，赵诗雅清楚是逆天和黑虎帮联手杀她，而街霸现在的实力，连一个黑虎帮都没法抗衡，就更别说加上一个逆天了。

    所以，赵诗雅除非请背后的神秘力量，别无他法。

    这是秦少虎极为想知道的。

    他打这个电话给赵诗雅，帮她出谋划策救她一命，有三种目的。

    其一，是出于对赵诗雅的那么一点感情。

    其二，想借赵诗雅和她的神秘势力重创黑虎帮，再让郑铁军抱怨逆天，使得赵诗雅，郑铁军，神秘势力和逆天这几者之间把水搅浑，为他空出机会。

    其三，是最重要的，他要看清楚赵诗雅背后到底是什么势力，因为这股势力同样是要对付他的，他不能连自己的对手是谁都不知道！

