    季崇天这一击还没落下，便有两道遁光从白石镇升起，划过天际消失。

    他微微一愣，随之暴怒。

    朱赦和季煊！

    他们并没有被明日道器锁定，此时不逃，何时逃？

    这一幕看的季崇天目眦欲裂，几乎是要破口大骂, 这些畜牲，竟然背叛他！

    “——”

    青年的蔚蓝长发在暴风中乱舞，一抹灰白隐没在其中，他再度发动真名。

    蔚蓝之光，无视空间与距离扫过。

    这一次，蔚蓝光芒的目标不是季崇天。

    而是其投下的剑光。

    剑光直接被一扫而没, 半点痕迹都没留下来。

    “不可能！道器，怎么会对灵法起效！”

    季崇天惊怒交加。

    他这时才发现，对方可以斩灭灵法并非是攻击他的连带效果，哪怕独立分离出来，也完全可以！

    就连最后一搏，他也失败了？

    “真是麻烦啊……”

    云夜杵着剑，已经彻底跪下了，这多激发的一剑，让他状态在迅速下降。

    寿命燃烧着，蔚蓝之光再度绽放。

    在季崇天绝望与愤怒的目光中。

    季家道器再度粉碎一部分，只剩下了最后一角残片。

    明日道器的真名，是斩断概念, 可不是只针对人, 这是彻底的压制。

    “看来是我赢了！”

    云夜面无表情的激发最后一剑，季崇天就在白石镇上空，被这一剑爆发的蔚蓝光芒吞没, 尊上秩序鼎彻底炸开, 化为大量回响涌向明日。

    蓝色明日冰冷的声音响起。

    “吸收白石镇道器，规则分解中，共计1250道区域回响……”

    “由于还债规则为十倍, 实际获得12500道区域回响。”

    “回响突破一万，明日将进入下一成长阶段。”

    『道器评价上升至EX级。』

    『回响突破一万，道器范围变更：白石镇→荒州。』

    『道灵·明日：初生期→成长期。』

    “……”

    云夜抬头，勉强站起身来，地煞极寒大阵的阵盘落于手中，他道：“看来，我们是赢了大半了。”

    “稻，这难道还不算大获全胜吗？绝大部分法境已死啊，现在正是乘胜追击的时候，不要让那些世家跑了！”杨树开口道。

    “的确，法境我们无法拦下来，但是那些世家成员，都必须死。”童火央说道。

    他们都已经看到了，白石镇方向，有大量灵法者在逃离。

    只不过，地煞极寒大阵的移动速度有多恐怖，他们自己清楚的很，所以也不慌不忙。

    法境拦不下来, 区区凡境、灵境还不行？

    “师傅，你的头发！”

    田景惊道。

    云夜的解放状态解除了，头发和瞳孔恢复常态，反转解放状态的黑色道衣也消失了，云夜不由抬手，结果手背上的大劫印记也在隐去。

    最后还有两道没有用完，真是可惜。

    这个念头只维持了瞬间。

    “咚！”

    仿佛有什么轰然敲响。

    云夜按住胸口，一时间，天地都在远去，外界的声音撕裂模糊起来。

    他看到大量的人围上来，扶住他，焦急的说着什么，但他一个字也听不清。

    也看到大劫所化的黑气缠绕着，将他包裹，所有人里只有田景和童火央隐约看到了，他们唤出道器，想做些什么。

    “咚！咚！”

    实质化的心跳声，不断响起，云夜能感觉到，自己的灵魂，自己的视角，已经脱离了肉身，开始以非常奇妙的形式观测世界。

    “这是？”

    云夜看到自己肉身有一道微弱的光，正从躯体中诞生，延伸向天际。

    随着两道大劫印记融入了这光中，这光暴涨，虚幻的阶梯就此浮现。

    阶梯如白玉铺成，雾气环绕，云夜只能看到极少部分阶梯。

    天路！

    看到这阶梯的同时，云夜就明白了，这正是由凡入灵的天路阶梯！

    大劫最后的馈赠，让他直接跨越阻碍，抵达了天路阶梯。

    而站在这天路之前，他自然而然就明白了，开启天路需要什么。

    “根源法……”

    云夜自语，陷入了长久的沉默。

    灵根法，体魄法，神识法，这是广泛的法，谁都可以修行，具备普遍效力。

    但这些法并非根源法，无论怎么修炼，都无法开启天路。

    站在这天路之前，云夜就明白了。

    修成登阶血脉的法，就是『根源法』。

    如果没有登阶血脉，那就必须自创根源法，后天修成登阶血脉。

    一切都有源头，每一个登阶家族的源头，必然是以凡人之身自创血脉，将自身上限拓宽的英豪！

    天路不是阻断未来的路，反而是将力量更加普世化的通天之路。

    毕竟，以自身力量改善体质与血脉，这听起来简直头皮发麻，云夜难以想象，这需要何等天赋才能做到。

    若非大劫印记气运垂青，让云夜强行推演出根源法，恐怕这一世他也无法接触到天路了！

    “虽然强行推演出的根源法极为粗糙，但这也是一种根源法，不是吗？”

    云夜迈开步子，踩在虚幻阶梯上，这阶梯的确是真实的，没有落下去，云夜抬起第二只脚，缓缓落下——

    轰！

    秘境的边界混沌迅速褪去，露出大片大片的土地。

    一百五十平米的范围，直接扩大了百倍，抵达一万五千平米，灵气浓度、加速倍数，只要是刻录的规则，皆是在迅速成长。

    这些情况一闪而过。

    “师傅！师傅！”

    “稻，你到底怎么了，快醒醒！”

    等云夜回神时，意识已然回归肉体，大量声音涌入脑海，清晰至极。

    虽然他不记得发生了什么，但莫名其妙的就是能感觉到……

    自己站在了天路之上！

    虽然只是第一阶梯，但他其实已是灵境了，秘境的扩充就是证明。

    看着焦急的众人，云夜活动了下身体，能感觉到躯体与过去的巨大区别，但现在不是想这个的时候，他问道：“我刚刚停了多久？”

    “只有片刻！但很吓人，怎么叫你都没有反应！”童火央说。

    “师傅，怎么了，莫非是刚刚使用道器……”田景目光落在云夜的灰发上。

    云夜挥手止住：“我没事，还有很多事情没做，现在开始吧，再等下去，那些灵法世家之人恐怕真要逃离了。”

    “布阵！”

    “是！”

    所有人不在多言，挥舞阵旗连接灵力，只是心中还装着担忧！

    军令如山！

    既然主帅都下令了，他们没有多话的余地！

    “地煞幽冥大阵！”

    “杀！”

