    苏牧并没有和兰幽一同上路的想法，漂亮的女人，永远是洪水猛兽，要是一同上路，指不定会给自己带来多少麻烦。

    “是我运气不好，还是压根就没好东西？”

    苏牧身后背着一块巨大的铁剑，这是他一路走来，遇见唯一一样的好东西，拙剑.....

    要不是系统提示这是柄剑，苏牧都以为这是块带柄的铁疙瘩。

    【名称】：拙剑

    【品类】：凡器

    【品质】：凡

    【系统提示①】：未经锤炼的剑胎

    【系统提示②】：由天罡陨铁铸造

    啊这.....还只是柄剑胎吗，虽然苏牧不知道天罡陨铁是怎样的材料，但是谁会用这样又粗又大的剑啊？

    苏牧挥舞拙剑的时候，都感觉自己像是在挥动门板一样，一阵阵狂风能将小树都吹弯。

    “不过倒是挺结实的，重量也刚刚好......”

    除了又大又丑之外，结实耐操成了这柄剑最大的优点，说砍人已经不适用，应该说砸人会好一些。

    苏牧脑海中想象出自己挥舞巨剑，大杀四方的模样，那种场景......残暴。

    “明明想要仙气飘飘的，怎么现在整得和个野人似的.....”

    苏牧就纳闷了，他一直向往的是白衣长发，手持三尺青锋，翩翩风度如君子。

    可现在却再成为‘野人’的道路上一去不复返，而且还不是一般的野人，还得加上残暴这两个字。

    胸口的鬼镜翻转过来，漆黑的眼眸望着前方，“继续往里面走走，我感觉到有一股奇怪的气息。”

    它感觉到有一股不同的气息，若有若无的飘荡在秘境中。

    “奇怪的气息？”

    苏牧想了一下，还是将拙剑放回储物戒，背着这样一柄巨剑，实在是惹人注目。

    “倒是希望能有好东西，不然来趟秘境，就带了一柄剑回去，太可惜了.....”

    苏牧向着鬼镜指的地方而去，身上的鲲鹏道则再度流转，眼眸闪过一丝黄金色的光芒，这是进一步挖掘出鲲鹏遗骨传承的标志。

    ......

    “师尊与我说的应该就是这个地方。”

    周奕凝望着面前白雪茫茫的雪岭，鹅毛大雪在空中飘舞，整片大地被掩盖上一层厚厚的银装。

    而诡异的是只有前面的那一块地方才有如此景象，在距离周奕身前不到十米的地方，见不到一片雪花。

    仿佛一道无形的墙壁，将两个不同的世界隔开，一边雪岭，一边盛夏。

    “幻境？还是真实的？”

    在周奕身旁的陈天景也是凝望着不远处的异景，如此诡异的一幕，实在让人难以相信是真实存在。

    “貌似其他人也都发现了这处处地方。”

    周奕面无表情的望着不远处组成小队的几人，平淡道：“他们好像也是直冲这里。”

    他们两人有在这里观察过一段时间，已经有好几批人进入前面的雪岭，而进去后的人，就没再出来过......

    “要进去吗？”

    陈天景轻摇着折扇，轻笑着说道：“老师将这处地方告诉我等，其他长老的弟子，也难免会知道一些内幕。”

    既然他们的师尊能告诉他们这块地方，其他长老自然会透露给名下的弟子。

    知道地方不代表一定能拿到其中的东西，竞争者无数，最终还是要靠自身的实力。

    “师尊与我说过，这次的秘境来的古怪，好像是匆忙之间准备的.....”

    周奕沉默了一会儿，望着不远处的雪岭，默默说道：“道门最近在搞什么，越来越让人看不懂，还有他也是.....”

    陈天景挑了挑眉，他自然知道周奕说的是谁，沉思一会儿，低声说道：“我曾听家中族长说起，仙门所图之事，不可知，不可想，不可触碰，是为禁忌。”

    “但偏偏.....”

    陈天景顿了一下，紧皱着眉头，继续说道：“苏兄肯定和这件事搭上关系了，而唯一线索就是......”

    陈天景又停了下来，与周奕对视一眼，异口同声道：“登仙梯。”

    他们和苏牧是同样是踏上九百层阶梯之后的人，但恰恰只有苏牧的处境，竟如此诡异，他是唯一一个走上九百层阶梯，却被扔去做杂役弟子的人。

    陈天景默默点头，轻皱着眉头看向周奕，面色有些凝重的说道：“传闻登仙梯从初代道门开始就一直留存至今，其中会不会有所关联？”

    周奕摇头，微微垂下眼眸，将眼中深处的一丝异样掩盖，“线索太少，只有道门高层才能知道那些东西，我们无法探知半分，就如同道门封锁他的消息，谁也不知道会有这样一个怪物，混在杂役弟子中......”

    周奕对苏牧的评价只有怪物，像是披着人皮的怪物，毫无理由的强大、蛮横、仅凭一点点修仙资源，就将自己败的这么彻底。

    若是给苏牧毫无保留的修仙资源，周奕无法想象，那时的苏牧会有多恐怖。

    “怪物么.....”

    陈天景像是忽然想到了什么，轻笑一声，随后苦笑着摇头叹息，“走吧，去里面看看有什么东西吧。”

    .......

    一望无垠的白，大地仿佛换上白装，河流草木被掩盖，光秃秃的树木成了这片世界唯一的点缀，天上天下仿佛都在飘荡着雪花。

    苏牧缓慢的走在雪地中，背后是他留下的一长串脚印，由浅至深，逐渐被大雪掩盖。

    “奇怪.....”

    苏牧皱着眉头，一丝怅然若失的感觉在心中泛起。

    他已经在秘境中走了小半个月，从走到这片雪岭中后，这种莫名的感触愈发强烈。

    “怎么回事，好奇怪的感觉.....”

    苏牧捂着自己的胸口，驻足观望了一会儿四周，周围没有半点生机，常年的积雪将一切掩盖，这是一处像是被冰封的世界，毫无生机。

    “修仙者感应天地，境界修为越高，能感受到的东西也不一样。”

    鬼镜在苏牧胸口淡淡的说道:“既然心有所感，那这里没准会有你想要的东西。”

    想要的东西.....

    苏牧愣了一会儿，而后摇了摇头，继续向前走去，自嘲的笑道:“希望是我想要的东西。”

    继续向前方走去，天上的飞雪愈发的大，整个世界变成白茫茫的一片，像是要将这个世界埋葬。

    凛冽刺骨的雪花，在苏牧的眼睫挂上一丝白霜，模糊的暴雪之中，苏牧好像看到不远处有许些人影聚在一起。

