    一石激起千层浪。

    方充容这话一落地,内殿便寂静起来,随即便是隐隐重了的呼吸声。

    圣上揽住锦书腰身，几乎抑制不住语气中的喜意：“宁海，去叫个太医来，快些！”

    “奴才这就去。”宁海总管对于自己此前的表态有几分隐约的庆幸，笑着应了一声,快步走了出去。

    他统领宫中内侍多年,这类跑腿的回请早已用不到他,只是圣上正惊喜，哪里还顾得了这么多。

    内殿里诸妃神色各异,贤妃更是两手都纠结在了一起,静仪长公主咬着牙，看看圣上,再看看锦书,终于重新低下头，没有做声。

    这猜测来的太叫圣上惊讶,也太叫他欢喜，一时之间,完全来不及去顾忌其余人心中如何做想。

    “怜怜，”圣上握住她手指,连连叫了几声：“朕要做父亲了。”

    他声音不算大,却也不算小，叫内殿里的人听见，却是毫无阻碍。

    锦书难得的有些羞赧,顾不得是在人前，便在他身上推一把，小女儿情态十足。

    “是不是还未必呢，”她低声嗔他：“你倒是做起父亲来了。”

    “朕觉得肯定是，”圣上笑吟吟的看着她，伸手去摸她平坦的小腹，凑过去，低声道：“怜怜与朕肌肤相亲之后，月事可到过吗？”

    锦书脸微微一热，嗔他一眼，不说话了。

    她便是再大气稳重，年纪也不大，遇到这种事情，由不得不脸红。

    圣上见她羞于出口，也不为难她，只将目光放在她面上细看，温柔如三月春风。

    宁海总管回来的很快，几个内侍一道，几乎是将那太医架过来的。

    他走的时候，内殿中是一片安然，回来时亦是如此，但到了这个关头，谁都能听见空气中回荡着的不甘的尖叫。

    贵妃倘若有孕，生女也就罢了，若是生子……

    照圣上这种宠爱而言，还不定有什么造化呢。

    隔着一层帕子，太医枯瘦的手指搭在了锦书腕上，静心诊了片刻，方才微微一笑。

    “圣上，”他缓缓道：“娘娘有孕，已经一月有余。”

    这句话一入耳，圣上面上喜意便不受控制的流露出来，一边吩咐重赏太医，一边将锦书抱入怀里。

    “圣上，”毕竟是在人前，锦书有些羞赧：“别这样……”

    她这句话还没说完，便被圣上打断了。

    他低头看她面容，目光澄明而欢喜：“怜怜，怜怜！”

    “你听见了吗？”圣上道：“你有身孕了，我们有孩子了！”

    他这样情真意切，竟连仪态都顾不得，锦书嘴唇动动，终于将那些即将出口的劝说咽下了。

    “我同七郎一般欢喜，”她偎在他怀里，道：“不差分毫。”

    圣上与贵妃这样亲近，感情自是极深，下首的一众宫妃脸色都不太好看，贤妃更是脸色泛青，目光微冷。

    三皇子便坐在她身边，看一眼母亲神色，瑟缩着收回脖子，老老实实的坐着，没敢出声。

    知晓了这样的好消息，圣上自然无心理会眼前宫宴，抱着锦书说了一会儿话，忽的想到另一处去。

    “前几日贵妃精神不济，你们竟也没看出来？”圣上转向那太医，冷冷道：“她喝的汤药，可会伤胎吗？”

    “圣上尽管安心，”那太医擦一把汗：“娘娘月份还浅，前些日子，自是看不出的。至于那些药，也多是安神养身，并无大碍。”

    圣上舒一口气，也不顾一众人还枯等着，只对着那太医，极有耐心的问了许多，到最后，竟连生产时该当如何都问到了。

    锦书靠在他怀里，听他这样不厌其烦的问，忽然不想出声打断他了。

    素来端肃的男人，为了她，却不顾别人如何看待，将那些微小到可笑的事情一一问出口。

    这是何等的情深。

    她一点儿也不嫌他絮叨，只是觉得温暖。

    像他叫她怜怜时一样，沐浴了日光一般的温柔。

    如此过了许久，久到底下人连面上的笑意都僵硬起来，圣上方才微微正色，继续同静仪长公主说几句，只是目光有意无意的，却总是落在锦书身上。

    “贵妃当真是好福气，”静仪长公主开罪了锦书，还为此被圣上斥责一通，还没等缓过神来呢，就听见人家有孕的消息了，当着圣上的面，不免要恭维几句：“承恩才多久呢，竟有了皇兄骨肉，我看着，指不定是位皇子呢。”

    锦书向她淡淡一笑，既不亲热，也不生疏，落落大方：“借你吉言。”

    “这哪里是福气，”坐在后边的宫妃低声嘀咕：“小两个月了，圣上只临幸她，换了别人，也能怀上。”

    “低声，”她身边的宫妃好意提醒：“圣上正欢喜呢，你这样说的扫兴，不定生出什么事情来呢。”说着，借助宽大衣袖的遮掩，小心翼翼的指了指贤妃。

    那宫妃瞥见贤妃明显僵硬的脸，对视一眼，一道停了嘴。

    圣上只看着锦书，似乎她便是一切，略一思忖，忽然笑着摇了摇头。

    锦书问他：“七郎这是怎么了？”

    圣上又一次伸手去摸她肚腹，笑意和煦：“这个孩子，也是行七的。”

    锦书听得一愣，随即反应过来。

    ——圣上是说，她腹中孩子出世，倘若为男，齿序同他一般，都是行七的。

    “生男生女皆有天定，哪里能说的准，”锦书笑道：“若是公主，还是行四呢。”

    “朕不管，”圣上竟有些孩子气的道：“朕是天子，金口玉言，说你腹中为皇子，便是皇子。”

    锦书见他这样执拗，好笑之余又有些忐忑。

    ——倘若他太盼着是皇子，来日却生了公主，且不说六宫如何，只这种期盼的落空，就很有可能会造成另一种恶果。

    不动声色的一笑，她假意嗔怪：“七郎说的这般肯定，倘若怀的是公主，在腹中听见你这样说，会伤心的。”

    “公主自然也极好，”圣上轻轻握住她的手：“只是朕心里面，还是更希望是位皇子。”

    “圣上呀，您可别早早将话说满了，就像是贵妃说的，生男生女，哪里是人能定的呢。”沈昭媛看一眼锦书，语气含笑，隐含涩意。

    她是四皇子生母，家世虽比不得贤妃，却也是名门，加之四皇子与三皇子年纪相仿，更是免不了明争暗斗。

    贤妃好歹是大家出身，三皇子又是年长，她让一让也就算了，可姚氏算个什么东西，竟也爬到她头上去了？

    若仅仅如此也就罢了，现下她只是有孕，还没有生呢，圣上就一口一个皇子叫着，满脸的慈父情怀，叫她们这些同样有子的人，把脸往哪儿搁？

    看这架势，若是贵妃明日生了，圣上指不定就直接册封太子了。

    能不能生下来还不一定呢，倒是想的长远。

    锦书听出她语气中的酸意，既是无伤大雅，也就没有回话，只当是耳边风。

    圣上却一抬眼，目光落到她身上去了，眼睛微眯，似乎在笑：“你说的倒也不错，只是朕私心里，总想贵妃为朕生位皇子。”

    他脸上带笑，语气却微沉，换了旁的时候，沈昭媛必定合上嘴，老老实实的不说话了，可是今日她被刺激到了，一时之间，竟也未曾察觉到圣上语气异样。

    “臣妾倒觉得，公主也极是玉雪可爱呢，”沈昭媛掩口一笑：“若是贵妃生了公主，看圣上如何。”

    她笑的快意，圣上盯着她看几眼，也随之笑了。

    “——贵妃若是生了公主，朕拔了你舌头，好不好？”

    仿佛是被猛兽咬了一口，鲜血淋漓的撕了一道口子，沈昭媛的笑容破碎开，脸色猝然白了。

    “朕今夜甚是欢喜，不想动气，”圣上面上笑意淡的仿佛即将消失：“滚出去。”

    沈昭媛身子都在哆嗦，似是脱力，面皮颤了几颤，屈膝扣头后，被两个侍女搀扶着，匆匆退了出去。

    圣上只是因为方才沈昭媛语带恶意才如此，倒不是因为不喜欢公主，锦书明白这道理，眼见气氛微冷，便亲自为他斟酒，吩咐那边平白受了数次惊吓的舞乐继续。

    圣上看她一看，眸光一动，随即暖了起来，众人知情识趣，重又言笑晏晏起来，似是方才那一幕不曾发生过一般。

    连个痕迹都没有留下。

    临近年关，听闻这样的好消息，圣上自是极为开怀，等到晚间，锦书与他一道歇下时，唇边依旧带笑。

    锦书穿着寝衣，枕着他的腿：“圣上此前，不是还说自己有前生记忆么，怎么连我何时有孕，都记不得了？”

    圣上一本正经的想了想，道：“上一世我们见得晚些，怜怜是在夏日里有孕呢，所以前些日子你不舒服，朕也没往那方面想。”

    锦书听得一笑，眉眼弯弯：“那圣上不妨提前告诉我，腹中胎儿是男是女，可乖巧吗？”

    “这种事情怎么能早说？”圣上答道：“若是说了，说不准又会有什么变故。”

    锦书不信：“说到底，还不是你说谎诓我，唯恐来日生产，揭穿了你。”

    “怜怜若是这样想，那朕也说不出别的，”圣上笑意温和：“左右，是不会告诉你的。”

    锦书尤且不信，却也不再追问，淡淡一挑眉梢，枕着他的腿，合眼睡了。

    夜色已深，沉沉之中，有清新静神的香料气息漂浮，圣上将她揽在怀里，合上眼许久，却无丝毫睡意。

    满心满怀，皆是难以言说的欢喜与温情。

    如此过了许久，他终于低下头，轻柔亲吻她眉眼，待到开口时，语气也淡的像是随时会化在空气中。

    “……是个很像朕，也很聪明的男孩子。”

