    　　落儿原先想着，楚依依那个贱人都被赶走，自家姑娘却留了下来，方才出去单独相处，多多少少能生出什么情谊来。如今听罢，难免失落。

    　　“嫂嫂，陪我抓蛐颍”裴幼眠拿出一个空瓶。

    　　楚汐对那些虫子，不管是软趴趴还是带壳的，倒不是怕，只觉得恶心。

    　　还要那种伸手去抓，她怎么也接受不了。

    　　可裴幼眠眼睛亮亮的瞧着她，那该死的拒绝再也不出口。

    　　正在犹豫间，她听到孩轻轻吸了口气：“嫂嫂的裙子好看的紧，不能弄脏了，嫂嫂坐那里看我捉好不好。”

    　　这孩怎么就这么招人稀罕呢！

    　　楚汐闻言，当下应好。坐到裴幼眠所指的石板上。全然没有负担的看着这傻丫头趴在草地上活蹦乱跳的抓着蛐颍

    　　云坠跟在一旁，片刻不离。倒是六娘在楚汐边上坐下。

    　　落儿想到这人一大把年纪，行事作风哪有个奴才样，裴府的人都古怪的很。

    　　“喂，离远些，可别把粉蹭到我们姑娘身上。”

    　　这话六娘就不爱听了：“你这丫头，怎么话的。我用的可是上好的胭脂水粉，你当是市面商贩手上做馒头的面粉？”

    　　楚汐闻言问：“哪家铺子买的？”

    　　要知道这六娘亏待什么也不会亏待了脸，能用在脸上的，都是顶顶好的物件。

    　　六娘得意：“我自个做的。”

    　　落儿听后嗤之以鼻：“用市面商贩手上做馒头的面粉做的吗？”

    　　六娘倒也不恼，只要旁人不数落她面貌，什么都好。

    　　她手里拔着草，声嘀咕：“你这没见识的丫头。”

    　　落儿刚想呛她几句，这老东西。花枝招展的，裙子也是粉嫩粉嫩的，当真以为还是妙龄少女？

    　　楚汐却是看着六娘，恳切问：“可否卖我几瓶，价格随意你定？”

    　　落儿：……什么玩意？

    　　六娘却是来了兴趣，这可从未有人她的胭脂制的好，想要买的。

    　　“我又不缺钱，不卖不卖。不过你这丫头眼光倒好，日后我不嫌你丑了。”

    　　落儿：……这又是个什么玩意？

    　　楚汐附身，把六娘发间最大的那朵花摘下，拿在手里把玩。

    　　“艳倒是艳，不过却是俗了。”

    　　远处的裴幼眠抓到一只蛐蛐，献宝似的拿到她跟前显摆。

    　　“嫂嫂，嫂嫂，我赠于你。”

    　　楚汐看着被裴幼眠捏的死死的动弹不了半分的蛐蛐，一阵恶心。她挪开视线：“别，你自己留着。”

    　　裴幼眠难过了：“嫂嫂不喜欢吗？”

    　　这可怜兮兮的模样，谁遭得住啊！

    　　“那嫂嫂喜欢蚯蚓吗，我可以去挖的。”

    　　楚汐连忙拒绝：“大可不必。”

    　　裴幼眠低落极了，把抓来的蛐蛐心翼翼放进空瓶子里。语气闷闷的。

    　　“嫂嫂是不喜欢幼眠送的东西吗？还是嫂嫂不喜欢幼眠？”

    　　谁这是傻子的？看着思路清晰这呢。

    　　楚汐伸手，把裴幼眠头上几根杂草剥下，气定神闲道：“你为何总叫我嫂嫂，你唤错人了。”

    　　裴幼眠不懂，兄长都要娶楚汐进门，怎地就不是嫂嫂了。

    　　她把蛐蛐，蚯蚓抛到了脑后，问起了最让她担心挂怀的事。

    　　“你不想当我嫂嫂？”

    　　楚汐：……我没命当。

    　　可站在裴府的地盘，边上还有六娘和云坠。

    　　她轻轻的叹了口气，忧郁望着碧空万里的空。

    　　“我做了诸多傻事，已然没了资格。心中惭愧万分，好在裴公子不计前嫌，事已至此，只望依依同公子得以长久。”

    　　落儿惊呆了，这还是不久前嚷嚷喊着要招婿的姑娘？

    　　朋友，你是否有很多问号？

    　　哄好了裴幼眠，楚汐又念着胭脂。

    　　“我府里有几株花卉，比珠花还美上三分。你觉得如何。”

    　　六娘：“卖卖卖！你等着，我这就去给你拿去。”

    　　她站起身子拍拍衣裳上的灰，跳着跑着离开。瞧她如此利落欢脱，哪里看得出来年纪已大。

    　　包子脸再度皱起：“姑娘，你当真要用精心养的花换面粉？”

