
            

                    ：[]
                ！！

            
                女子看着杨叶，冷笑，“杨叶，没想到你的嘴也这么贱。不过，希望等等叶能够这么贱！”

    就在这时，杨叶腰间的剑葫突然微微一颤，紧接着，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    随着一道撕裂声响起，杨叶周围的那绿色牢笼直接消失的无影无踪。

    见到这一幕，那女子眼瞳骤然一缩，“怎么可能”

    而就在这时，杨叶突然出现在了她的面前。

    一剑刺出！

    嗤！

    一道鲜血溅射而出！

    女子身后，那六人直接愣住了。

    女子头顶，不知何时出现了一枚印，这枚印硬生生将女子的境界镇压到了三界！

    女子死死的看着杨叶，“走！”

    这句话，是对她身后的众人说的，也是她的最后一句话。这句话刚一落下，她脑袋便是直接自脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    女子刚一陨落，二丫就出现在了杨叶的身旁，她张嘴一吸，那女子的精气神魂一瞬间便是被她吸入了口中。而这时，杨叶已经朝着那六人冲了过去！

    那六人，都是四界强者！然而，当那枚镇界印落在谁的头上，谁的人头就会飞出去！顷刻间，就有三名强者的脑袋与自己身体搬家。而剩下的那三名强者，已经逃到了天际尽头。

    杨叶并没有追，但是，他腰间的剑葫却是骤然一颤，紧接着，一道剑光直入天际尽头。

    啊！

    很快，一道惨叫声在那尽头响彻而起。

    秒杀！

    不过，另外两名四界强者却是已经逃走。

    杨叶身旁，二丫嘻嘻一笑，然后开始享受起她的‘大餐’。

    很快，在二丫享受完大餐后，杨叶继续上路。

    永恒之界。

    杨叶回到永恒之界后，并没有先去永恒仙村，而是来到了南离族。

    刚来到南离族上空，一名老者便是出现在了杨叶的面前，老者神色戒备，“阁下何人！”

    杨叶抱了抱拳，“还请阁下通报一下贵族南离梦，就说故友来见！”

    “故友？”老者眉头微皱，“你是何人，为何要见族长！”

    族长？

    杨叶微微一楞，这南离梦什么时候成为族长了？

    杨叶收回思绪，又道：“在下杨叶，是贵族族长的朋友！还请”

    “杨叶！”

    老者突然失声道：“你，你是杨叶？”

    杨叶表情一僵，自己有那么可怕吗？

    在得到杨叶的承认后，老者神色变的尊敬了下，他抱了抱拳，“阁下，我家族族长并不在族中，至于在何处，我也不知，不过，我可以联系她，让她回来。”

    杨叶想了想，然后道：“那就有劳了！”

    老者微微点头，“阁下可进来暂且休息片刻！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。

    就这样，在老者的带领下，杨叶进入了南离族。

    老者将杨叶带到了一间客厅，奉上了上好的茶水之后便是退了下去。

    杨叶扫了一眼四周，然后双眼缓缓闭了起来，正要进入鸿蒙塔，这时，他突然睁开眼睛，看向大殿门口处。那里，站着一名紫裙美妇。

    美妇神色平静，头发之中夹着一些白丝，但这并不影响美妇的容貌。

    杨叶看着美妇，没有说话。

    美妇走到了杨叶的对面坐了下来，“你就是杨叶！”

    杨叶点头。

    美妇道：“在之前，我与南离梦有过分歧，我们的分歧是你。我要杀你，而她，选择与你做朋友。”

    杨叶淡声道：“阁下是南离族老祖南离阴？”

    美妇点头，“是我。”

    杨叶道：“她比你更适合做家主！”

    美妇直视杨叶，“听说你去了荒族。”

    杨叶点头，“有什么就开门见山的说吧，我不喜欢拐弯抹角的浪费时间！”

    美妇沉声道：“你应该知道当年那场大战，荒族与永恒国度的大战，那一次，我们永恒之界站在永恒国度这边。”

    “然后呢？”杨叶问。

    美妇道：“当年那位灵祖，死在了荒族手中。”

    杨叶摇头，“与我无关，与小白也无关！”

    南离阴黛眉微蹙，“杨叶，当年永恒之界无数人战死，包括那位灵祖”

    杨叶打断了南离阴的话，“你是想让我站队永恒国度？”

    南离阴反问，“难道你不该这么做吗？”

    杨叶嗤笑了一声，“你脑袋是不是被驴踢了？”

    南离阴脸色阴沉了下来，“你什么意思！”

    杨叶冷笑，“什么意思？恕我直言，我站哪边关你屁事！赶紧给老子滚，不然一剑结果了你。”

    南离阴脸色铁青，“杨叶，你以为永恒之界与永恒国度稀罕你？若不是那灵祖，永恒国度看都懒得看你一眼，你”

    就在这时，杨叶突然出现在了南离阴的面前，转瞬，一柄剑直刺南离阴眉间。

    南离阴脸色大变，她体内玄气运转，一股阴寒之气顿时自她体内涌出，然而，这股阴气直接被杨叶那一剑刺碎，紧接着，剑抵在了南离阴眉间！

    南离阴身体顿时僵硬了起来！

    杨叶直视南离阴，“不杀你，是给南离梦面子。还有，我跟南离梦是朋友，但是，跟你不是朋友！”

    说完，杨叶退回到了原位，然后坐了下来。

    南离阴神色无比的难看，正要说什么，这时，门外传来了脚步声，“杨兄，好久不见！”

    杨叶转头看去，门口那里，正是南离梦！

    杨叶笑道：“好久不见！”

    对于南离梦，他还是有好感的，应该说，这南离梦也算是朋友。在当初，南离梦可是冒着极大的危险给他提醒了许多事情。

    这个人情，得记着！

    南离梦走到了杨叶面前，她看了一眼南离阴，“先祖，我可以与他单独谈谈吗？”

    南离阴冷汗了一声，转身离去。

    南离梦坐了下来，“在你离开永恒之界的这段时间，永恒之界发生了一些事情。永恒国度对永恒之界的强者抛出了橄榄枝，对于永恒之界的强者来说，这无疑是一个天大的好事，因为他们不用在苦苦在永恒之河挣扎。这对他们来说，无疑是一步登天了。”

    杨叶笑道：“你想知道我的看法吗？”

    南离梦笑道：“说说！”

    杨叶道：“永恒国度的这种做法，就是要人的时候态度会对你很好，但是，不要人的时候，他们就会把这永恒之界的人当做是蝼蚁，当做是低等人。他们的做法，其实就是在利用，利用永恒之界的人。而永恒之界这些活了那么多年的人他们不可能不知道这一点，但是，他们还是愿意去做！”

    说到这，杨叶摇头，“为了所谓大道，为了所谓长生，真的连一点骨气都没了啊！”

    大道，长生！

    这就好比世俗之中的一些人，为了达到某种目的，他们可以抛弃一切，礼仪，道德？在一些人眼中，这些屁都不是，他们眼中，只有票子！

    而修炼者眼中，只有大道与长生！

    南离梦摇头，“杨兄，如你所言，他们什么都看的明白。但是，你可曾想过，在荒族与永恒国度之间，永恒之界的人又有多少选择呢？永恒之界的人，实力比别人弱，弱，就意味着没有更多的选择权。”

    杨叶笑了笑，“不说这个了。这次来找你，是想像你打听一些人的下落。”

    南离梦轻声道：“长生门，纵横道，造化宗，无生教？”

    杨叶点头，“还有一个，萧神武！”

    南离梦沉默。

    “怎么？”杨叶问。

    南离梦轻声道：“杨兄，这些人已经对你不成气候了。杀与不杀，对你来说，问题不大了。不是吗？”

    杨叶摇头，“很大。”

    南离梦看向杨叶，杨叶笑道：“我是一个小气的人！非常小气！谁对我的好，我一辈子会记得，但是，谁想要害我，我也会一辈子记得。恩，要百倍报，仇，也要百倍报。”

    南离梦看了一眼杨叶，低声一叹，“如果你杀了这些人，那这永恒之界就真的没有多少强者了。永恒之界在荒族与永恒国度之间，就更没有话语权了。”

    说着，她站了起来，“杨兄，永恒之界，还是得有点人啊！”

    杨叶笑道：“你这是在给他们求情吗？”

    南离梦道：“算是吧！”

    杨叶笑道：“你这可就有点不厚道了。当年他们追杀我时，你可没出来求情过。现在我要杀他们，你却来给他们求情，而且，还弄的好像是我杨叶不近人情似的。梦姑娘，这可不是朋友该做的事情，你觉得呢？”

    南离梦道：“因为我跟他们不是朋友，但是，我跟你是朋友。”

    杨叶轻笑道：“真的是朋友吗？”

    南离梦还想说什么，杨叶却是摇了摇头，“我还有事，就不打扰了。告辞！”

    说完，杨叶起身离去。

    这时，南离梦突然道：“杨兄，这永恒之界，可是有亿万生命！你杀了这些顶尖强者，那么就在也没有人为这些实力弱的生命说话了。”

    杨叶转身看向南离梦，“他们杀我时，可没想过什么亿万生命，怎么，到我杀他们了，就各种高帽子要盖到我脑袋上？梦姑娘，我可以明确告诉你，这些人，我都要杀。不杀他们，怎么对得起我逃命的那段日子？”

    ps：昨天有朋友说我会不会断更！不会的，除非海啸地震啥的外力原因，不然，不会断更的，当然，有事有特殊事情可能会晚更！！！           
            