    第420章穿什么都好看！

    食不言，寝不语，她还是不要说话了。

    两人吃到一般，夜锦辰走了进来。

    看见两人在吃饭，一屁股坐下来才道，“正好我也没用膳，用完善有急事要禀。”

    忙了一天,他还没来得及吃一口饭呢。

    夜千寒看了他一眼，没说什么。

    反正菜多，林苏苏更不会说什么。

    吃完晚膳，夜锦辰立即拉着皇帝一边去禀他的急事了。

    林苏苏吃太饱，出来走走消食，不想看见外头站着美人姐姐,美人姐姐竟然穿着一袭天蓝色婢女的衣裳,身子笔挺的站在外头。

    林苏苏看得眨了眨眼,英气的女侍卫，怎么成了花样小美人。

    她两步奔了过来，笑眯眯道，“美人姐姐，今日怎么打扮得如此与众不同呀！”

    沈飞已经很久没穿过这种女装出来见人了，不自在得很！

    原本外出的时候，王爷允许她穿侍卫装的，只是侍候他的时候穿女装就好，刚刚正要侍候王爷吃饭，王爷忽然有急事找皇帝，让她跟着，她来不及换侍卫装便出来了。

    看见林苏苏笑眯眯，满脸的不自然，低低道，“娘娘别笑。”

    林苏苏笑道，“好好好,我不笑，美人姐姐天生丽质,穿什么都好看！走吧，咱们出去逛逛。”

    沈飞低低道，“姐姐有任务在身，跟王爷过来的，不能随便走开。”

    林苏苏笑道，“没事，我派人去跟王爷说一声。”

    说罢，转身派碧儿进去禀告七宝公公一声，让七宝公公禀告王爷。

    没过一会，碧儿便回来了，恭敬道，“王爷说了，让沈侍卫好好陪娘娘逛逛。”

    林苏苏立即挽着沈飞的胳膊，往外头走去。

    走到外头，看见那边草地上好像有篝火晚会，红彤彤的火光照亮了一方天地，还有烤肉的香味远远飘来，诱人得很。

    林苏苏挽着沈飞的胳膊笑道，“走,咱们过去看看。”

    两人往那边草地走,走近了才发现好像西南王和晋王都在那边。

    林苏苏招来一个小侍卫问怎么回事？

    侍卫恭敬回禀道，“是西南王和晋王下令举办的篝火晚会，说是皇上平安归来，需要好好庆祝热闹一翻，扫一扫往日的沉闷压抑气氛。”

    林苏苏听得冷笑，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！

    她挽着美人姐姐就走。

    不想走到半道，太皇太后竟然搀扶着嬷嬷的手出来了，身旁跟着谢太妃，谢青桦，还有一众妃嫔。

    林苏苏立即带着沈飞上前，给太皇太后行礼。

    太皇太后笑道，“大家提心吊胆了好些天，万幸皇帝平安归来了，听说西南王和晋王办了篝火晚会，哀家也带大家出来凑凑热闹，放松放松心情，宁妃也一起吧。”

    说罢搀扶着嬷嬷继续往前走。

    林苏苏只能恭敬应下，“是。”

    于是带着沈飞，跟着太皇太后往那边走。

    西南王和晋王看见太皇太后来了，立即起身迎接，将太皇太后迎到了主位上落座。

    太皇太后慈祥的笑道，“哀家就是过来凑凑热闹，你们随意玩儿就好，不必拘谨。”

    西南王笑道，“太皇太后体恤，臣等感激不尽。”

    (本章完)

