    小叶子来了！

    小叶子替刘益守打出GG！

    小叶子超神了！尔朱英娥下线！

    禅房里，刘益守一脸无语的看着几乎要将头埋到地下的尔朱英娥，又看了看睁大圆溜溜眼睛，看着非常无辜的小叶子，无声叹了口气。

    小孩子的言语，往往更伤人，尤其是他们说得特别在理的时候。现在大概是尔朱英娥长这么大，状态最差，看起来最丑的时候。

    “小叶子，你去找月华姐玩一下，我跟这位姐姐有话要说。”

    刘益守拍了拍小叶子的头说道。

    后者很快就匿了，小叶子早熟得很，如果你以为她是小孩子，那就太天真了。刘益守上次就看出小叶子不简单。

    嗯，姑且可以算是小绿茶吧。

    ……

    “天子的死，是胡太后倒行逆施的结果，与你无关，你亦不是灾星。”

    尔朱英娥背对着他，刘益守也是感觉异常尴尬。

    “我们，真的可以逃出洛阳么？”

    尔朱英娥用沙哑的声音问道。大概是哭得太多，伤了嗓子。

    “不是，我们不是逃出洛阳，而是跟尔朱大都督，也就是你父亲见面。你也不必担忧出什么问题，很简单一件事，不要想得太复杂了。”

    “我知道了，你先出去吧，我没事。”

    妹子直接赶人了。

    刘益守拱手告辞，多的一句话都没有。等他走后，尔朱英娥这才松了口气，脸已经红到了耳根。

    正如后世很多宅男根本不愿意打扮自己一样，不打扮是因为根本就不在意其他人的看法。

    当你很在意某个人对你的看法以后，你就会很在意你在他心中的形象。也就是传说中的“女为悦己者容”。

    尔朱英娥就很不想刘益守看到自己难看又糟心的一面，比如今天。

    “糟透了。”

    某个陷入自卑的年轻女人捂着脸自言自语道。

    ……

    “主公，有什么吩咐？”

    厨房里，源士康正在指挥两个武僧做饭。这有可能是他们在洛阳城吃的最后一顿饭了，吃完这一顿饭，就要上路，去夺取河阳关。

    夺取如此雄关，光靠几十个武僧，无异于痴人说梦。就算加上于校尉手下的宫卫亲信，兵力也是捉襟见肘的。

    所以无论如何，都只能智取。

    “做饭这种事情，你告诉他们就行了，现在还有件要紧事，帮我弄一个东西。”

    刘益守在源士康耳边嘀嘀咕咕半天，然后跟他描述了一下要做的东西是什么样子的，这位元诩身边的亲信才微微点头。

    “主公如果找别人的话，这事情一定会办砸了。可是这事情交到我源士康手里，那简直比吃饭还要容易。

    两个时辰以后，主公来看便是。”

    妥了！

    刘益守不动声色的握紧拳头。说真的，源士康刚刚那番话确实不是吹牛，在自己认识的人里面，也确实只有此人才能办这事。

    这段时间，刘益守经历了不少事情，他得到了一个最为宝贵的经验教训，那便是：永远都不要将获胜的胜负手，交托在别人手里，哪怕那个人是你最信任的人！

    于校尉未必没有办法破开河阳关，但是刘益守不会完全相信他，更不会毫无保留的告诉他自己所有的底牌。

    更别说那个相当不靠谱的元子攸了。怎样破开河阳关，怎样让尔朱荣对自己“刮目相看”，这是个很让人头大的事情。

    时间很快就到了入夜，刘益守让源士康准备的东西，也准备好了。下午的时候他看了一下，做得惟妙惟肖，非常不错。

    嗯，源士康除了废话比较多以外，还算是个很靠谱的随从，不仅会做饭，而且处理杂事很到位。

    此刻离子时还有一个时辰的时间，于校尉那边，会不会没准备好？

    刘益守发现，无论你事前怎么计划，在没有手机，没有网络的时代，就必须要做好各种出状况的准备。

    “长棍上槊头，准备前往西直门，让小叶子她们在队伍中间，我走最前面。如果遇到巡夜的禁军，我来交涉。”

    刘益守镇定的下令道。

    此行有没有风险？

    肯定是风险很大的。

    因为从东华门穿越到西直门，需要贯穿洛阳中心城区的一条大街！这么长一条街，不遇到个巡夜的禁军，正常么？

    当然不正常。

    但是事到如今，已经没有时间给你去犹豫了。当断不断，反受其乱，刘益守已经决定把脑袋别裤腰带上玩命，就顾不上这些。

    “东西你拿着。”

    刘益守将手里用黑布包着的沉重器物交给源士康，自己则是将于校尉送给他的那把短款横刀挂腰间。

    “所有人，去西直门途中，不许脱离队伍，不许说话，不许打乱序列。如果没有别的事情，现在就出发！”

    刘益守冷着脸对着尼姑庵内的众多武僧说道，当然，也包括那几个妹子。

    “喏！”

    众多武僧整齐划一的吼道。刘益守非常确认，这些人极有可能从前在禁军的时候，就是一个序列的！北魏的宫卫序列，是以“队”为单位，编制与普通军队不同，特别小。一队就有一个头目，管理的人不多，官还不小。

    当然，于校尉的官职大得多，管理的人也多得多。

    刘益守和源士康走在队伍的最前面，源士康好像见过许多大世面，脸上一副淡然模样，根本没觉得有什么了不得的。

    看到他临危不惧，刘益守也冷静下来，不急不缓的朝着西直门方向而去。不知道是因为运气太好，还是如有神助，居然这一路，都没有碰到任何巡夜的禁军！

    这不禁让他感觉大为惊奇。按道理说，概率为零的事情，居然就发生了，那么只能说明，有一只无形的手，在暗中操纵着一切！

    一路无惊也无险的来到宽敞的西直门，刘益守远远就看到于校尉那一身与众不同的胯裆铠，甚至在火把下反射着亮光。

    “我原以为你是一个人来，没想到还带了这么多武僧。”

    一见到刘益守，于校尉就走过来拍了拍他的肩膀，十分热情的模样。趁人不注意，于校尉在刘益守耳边低声说道：“我跟附近巡街的校尉说了，今夜子时，高阳王府可能有异动，让他们去监视高阳王府。

    还说此事今夜不可张扬，一切等明日面见太后再说。所以你们刚才过来的时候，这条街都没有巡夜的人。”

    于校尉带着些许得意说道。

    你特么真是个小机灵鬼啊！

    刘益守在心中大赞于校尉人才了得，这种人平日里老老实实的，一到关键时刻，鬼点子比谁都多。

    他有点相信当年于校尉是因为“太聪明”而被通缉了。崔冏说得没错，眼前这位看门的校尉，实际上根本没把胡太后放在眼里。

    跟一块钱三把的钥匙一个道理。

    “彭城王府的人呢？”

    于校尉沉声问道，他刚刚才发现，这些人里面除了两个妹子跟一个小女孩以外，就全是武僧。源士康是谁，于校尉长期在禁宫厮混，自然不会不知道。

    “他们子时到这里，过时不候。我队伍里有一人是尔朱大都督的女儿，彭城王府的人就算不来，带着她一路去河阳关，亦是大功一件。”

    这基本上算是保底吧。当爹的知道你救了他女儿，就算不褒奖你，难道还会拿刀斩你狗头么？世间没有这样的道理。

    “还有半个时辰！”

    于校尉擦了擦额头上的冷汗，他最怕出意外，刘益守是个很靠得住的年轻人，但彭城王府的人，就未必会这样了！

    这半个时辰，稍微出点意外，就前功尽弃了。

    要知道，宫卫里面，并非于校尉的一言堂，也就是说，官位和职责，是交叉重叠的，避免拥兵自重！

    宫卫里面有几个等同于校尉职责的官职，但官职是一回事，实际上能指挥得动多少人，又是另外一回事。

    于校尉现在能控制的宫卫，不过两百人而已，毕竟这些机密的事情，搞不好就掉脑袋，只有最信得过的兄弟才能参与。

    如果有太后的旨意，于校尉就可以组织起千人的队伍，毕竟有“虎皮”可以拉扯。但在关键时刻，胡太后能有多少号召力，就难说了。

    城门处有专门计时的水漏，也就是靠水位来看时间，不受日光影响。这半个时辰等得相当难熬，无论是刘益守，还是于校尉，都没有说话。

    更不要说城门处的那些宫卫，还有刘益守带来的那些武僧，都安静得如同泥人一般。

    早熟的小叶子，见识过不少难堪的徐月华，还有此番经历了相当磨难的尔朱英娥，都是沉默不语。城门处的气氛都要凝固了！

    终于，水漏走到了子时，到了约定的时刻，然而彭城王府的人还没来。于校尉的面色已经相当难看了，握着腰间佩剑剑柄的手，都在微微颤抖！

    “兄弟，咱们干的这事，不止是掉脑袋，那是诛九族的。咱们是现在走，还是……再等等？”

    于校尉的面色，在火光的照耀下阴晴变幻。

    “于校尉，现在我都还不知道你叫什么名字呢？总不能以后都叫你于校尉于将军的，这样很见外啊。”

    刘益守拍了拍对方的胳膊，示意于校尉稍安勿躁。

    “我叫于谨，字思敬。你以后叫我一声大哥也行，叫我思敬也行。”

    这年代直呼其名，那都是上级对下级，皇帝对臣子。普通人也能称呼对方为“兄台”，就算是刘益守经常说的“老哥”，也是无伤大雅。

    但唯独不能直接叫名字，当然，刘益守也不会蠢成那样。

    如果说之前那半个时辰，是一分钟一分钟的过，那现在等待的时间，则是按秒来算。每一秒都锤在刘益守和这里等候的人心头。

    那些武僧还好说，可是于谨麾下的宫卫，已经有点躁动了。毕竟，人家愿意参与，本身就是于谨连哄带骗的，现在就是傻子也察觉出不对劲了！

    正当于谨要跟刘益守摊牌，带着所有人前出洛阳去河阳关的时候，从城南方向走过来一群人，远远看去，正是元子攸家的一行人！

    数了数去，只有两男两女四个人而已！

    于谨颇有些意外的看了刘益守一眼，他也是没想到，彭城王府参与的人如此之少！

    “我们之前去了南门，想从南门出城。后来才发现那边戒备森严，可能是消息走漏了。”

    元莒犁喘着气对刘益守说道，剩下的话，其实不说大家也明白了。

    彭城王府始终都是更加相信某些世家提供的出城渠道，就正如元子攸在刘益守面前炫耀的那样。元莒犁无论怎么劝都劝不住。

    不过她的话好歹有点作用，让这群人没有像昆虫一样撞到蜘蛛编制的网里。这也能解释为什么彭城王府的人会迟到了。

    其实如果他们直接从西直门来，恐怕还会比刘益守他们更早到这里。

    于谨的面色已经极为难看，几乎在爆发的边缘了。

    “老哥，小不忍则乱大谋。”

    刘益守压着怒气说道。

    愤怒在现实面前是没有作用的，与其发怒，不如好好想想对策。

    “你说得对，不过要走快点了，不然天亮前到不了河阳关。”

    刘益守瞥了元莒犁一眼，发现她一直痴痴的看着自己，于是无奈的叹了口气。就算不为元子攸这个混球，也得为元莒犁考虑一下。

    谁让自己是男人呢？

    “你们就跟在武僧队伍里，不要走散了。”

    来的四个人里面，除了元莒犁外，还有元季瑶和她夫君李彧，再就是元子攸。此时元子攸看众人的面色相当躲闪，恐怕就是他不想来西直门，而一意孤行要求去南面城门的。

    毕竟，他在刘益守面前，丢了不知道多大的面子。此番要是靠刘益守的力量出城，只怕这辈子都会抬不起头来。

    刘益守觉得元子攸一定是认为只要大家在河阳关前汇合就好了，因为洛阳到河阳关只有孤零零的一条路。

    李彧有些歉意的对着刘益守拱了拱手，走到武僧队伍里去了。元季瑶紧紧跟在他身后，不敢看刘益守的眼睛。

    元季瑶用迷恋的目光一直盯着自己的情人，那眼光都要把人融化了。她张嘴说着唇语，似乎是在说“我一定要得到你”，不过刘益守不太确定。

    妹子依依不舍的跟着李彧走了。

    只有元子攸硬气的来到刘益守身边，似乎想走在队伍的最前面。

    “殿下，这一路或许会有什么风险，如果出了事就不太好了，还请到武僧的队伍里吧，这样更安全。”

    于谨面带微笑的对着元子攸拱手行了一礼，射出去一根软钉子。

    元子攸气哼哼的走了以后，于谨这才轻蔑一笑，对刘益守使了个眼色说道：“走吧，咱们开路。”

