    

    
我从听到墨修追究这小区失职的事情，就明白墨修要做什么了。

    
可没想到，他融合残骨之后，居然还有这种言语上的威压。

    
这种术法我在何寿身上见过。

    
何寿每天关键的时候，语调就会从少年，变成老年，听上去很有智慧，会让人清醒。

    
可墨修这样的，却只是让人膜拜且心生惧意。

    
墨修声停，客厅里除了我和他坐着的沙发，以及风家送来的那些药，其他配置的家具，全部都崩坏，变成碎碎的残渣。

    
风望舒虽有那条披帛护体，可也摇摇欲坠，抬眼看上墨修时，再也没有原本那眼中含情的波光了。

    
而她身后的风升陵一口血吐出来后，似乎就再也站不起来。风望舒也顾不上跟墨修说话，连忙转手扶住风升陵。

    
就算被风望舒扶着，风升陵好像依旧站不住，却还是摆了摆手，示意他没事。

    
我眯眼看着这情况，看样子风望舒血脉上，比风升陵强盛一些，怪不得风望舒是少主。

    
“这里有风家送来的药，风少主可以给风长老先服用。”墨修一点手指，那些药就自动挪到了风望舒前面。

    
这相当于借花献佛，还有点嘲讽的意思。

    
风望舒脸带怒意，却还是扶着风升陵盘腿坐在地上，掏了药给他。

    
然后抬眼看着墨修，声音发哽的道：“那蛇君与何家主，意欲如何？”

    
她脸带冷笑，沉声道：“风城已经毁了，难道要绝了风家最后的人脉根基，两位才肯息怒吗？还是要让风家一对一的，给清水镇这些人赔命？”

    
墨修冷哼一声，还要说什么。

    
我趴在他怀里听了半天，看着风望舒脸上的屈辱。

    
干脆拍了拍墨修的胸口，慢慢坐直了身子，朝风望舒道：“风望舒，你知道这满清水镇的人，对我而言相当于什么吗？”

    
风望舒眯眼看着我，冷声道：“我知道，所以不敢妄自处置，这不是由何家主，自己处置吗？”

    
“难道何家主，杀了这些和你有过关联的人，然后还要迁怒于我们？”风望舒眼带嘲讽，冷声道：“以前，我一直以为何家主很明事理的，没想到也是这样迁怒的人。”

    
“以前明事理，是因为实力不够，不得不委曲求全啊。”我朝风望舒笑了笑。

    
沉声道：“清水镇这些人，当初是风长老亲手接出去的，答应会帮我照料好。可最终却造成这样的局面，我和蛇君亲手杀掉了这些人，造了无尽杀孽，可风家却还要藏着那些作恶的内鬼？这就是风少主的诚意吗？”

    
风望舒不想清理，无非就是涉事人员太多，一旦全部清理，会对风家实力造成很大的影响。

    
现在风城沦陷，风家没了家主，没了根据地，人员上再有多损失。

    
那个超然与玄门之上的风家，怕是真的会从神坛坠落下来。

    
可我也知道，墨修在这个时候“清理门户”是为了什么。

    
“现在外面一片混乱，何家主和蛇君，却要清理门户，再断我们风家根基，这是怪我们风家当初拆散两位吗？”风望舒直接就站了起来。

    
冷笑道：“何家主说以前没有实力，现在是见蛇君融合了残骨，已然有吞天之势，所以就要追究了吗？”

    
“对啊！”我沉眼看着风望舒，低笑道：“当初风家想和墨修联姻，难道靠的不就是实力吗？”

    
风望舒脸色瞬间惨白，张着嘴，低低的喘着气。

    
盯着我和墨修道：“你们是心意已决了？”

    
“是。”墨修搂着我，沉眼看着窗外白雾渐浓，里面还有一条条的触手游动。

    
沉声道：“风少主大概还有点时间做决定，可本君并不知道小地母会等多久。”

    
风望舒扭头往窗外看了一眼，见那些白雾游动，脸色白得和敷了厚厚的白霜。

    
咬了咬牙，沉眼看着我，呵笑道：“可阿熵不是已经宣布开战了吗？一旦先天之民出，到时就是一场场大战，这个时候就应当保存战力。”

    
“何家主和蛇君却在这个时候，要断风家臂膀，是要转戈相向吗？”风望舒气急，沉声道：“一旦这些人被处置，先天之民从地底而出，除了风家，那些玄门乌合之众，根本抵挡不了。”

    
我听着风望舒的话，不由的低咳了一声。

    
扭头看着墨修，苦笑了一下。

    
地上的风升陵也苦笑着摇了摇头，轻唤了一声：“望舒。”

    
风望舒似乎这才想起说错了话，却不再回转了。

    
而是沉眼看着我们，倔强的道：“就算为了应对先天之民，我们也不会处置了那些人？”

    
“所以风少主从什么时候开始，知道阿熵宣布开战的？那些人还知道什么？是跟谁联系？阿熵、龙夫人、龙岐旭，还是另外有谁？”我轻叹气着字，一句句的问着。

    
沉眼看着风望舒：“风少主瞒着我们的事情还挺多啊？”

    
我和墨修还在想着，该选个什么时机告诉她们。

    
结果呢？

    
人家早就从内鬼那里知道了，而且这还成了内鬼保命的消息。

    
风望舒被我一句句的逼问，脸色也越发的难看。

    
墨修却冷哼一声：“不管开不开战，这种清理门户的事情，本君都是要做的。”

    
他慢慢抬手，对着风望舒沉声道：“要不然，别怪本君发动禁制。”

    
他这话一出，风望舒还没有反应过来，风升陵却脸色一变。

    
立马站了起来，拉住风望舒，朝墨修道：“蛇君稍待，我们回去商量一下。”

    
风望舒这才反应过来，看着墨修，张了张嘴道：“禁制……所以……所以……”

    
她双唇不停的颤抖，好像怎么也说不出话来，眼里尽是惧意。

    
风升陵却紧拉着她，朝墨修道：“蛇君，如若等下小地母出来，还请蛇君……”

    
“本君等不及。”墨修伸了伸手。

    
风望舒那条披帛刹那间就到了墨修手里，他五指轻揉，那条如同极光般飘动的披帛，就好像一个被捏紧的棉花糖。

    
披帛在他手指间闪动，时而流光溢彩，时而暗影浮动。

    
墨修五指宛如揉光搓影，将那披帛揉实成一团。

    
还低头看着我，满眼笑意，脸上尽是宠溺：“你不喜欢穿风羲那种宫装，披帛不太配，想要什么？我帮你制一个，这样就可以随身带着了？”

    
一直强撑着的风望舒，听着墨修的话，猛的一口血吐了出来。

    
身体如同风中残蝶，直接就倒了下去。

    
我看着墨修手里那团揉实的光，抬眼看着墨修。

    
突然有点明白，为什么当初风羲执意要让墨修和风家联姻了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->