    

    “半个月了，一点有用的消息都没查出来吗？”

    “回少爷，延老说他有一些猜测，但不敢下定论，吴山被虞芊柔囚禁在了长湖岛，延老已经跟对方接触过了，他说奇宝斋方面没有放人的打算。”

    “没有放人的打算，哼，依我看姓虞的就是做贼心虚，告诉延老，奇宝斋那边不用去了，把我们的人都撤回来吧。”

    “撤回来？这…………不继续调查了吗？”

    “这么多天都没查到有用的信息，还查什么查，薛涛此次出逃必然得到了外人相助，而且这个“外人”实力很强，至少不会比我们薛家弱。”

    听着薛慕的话管家陷入了沉思，的确，这么多天都没查到有用的信息，看来是有人故意在背后隐藏了什么，否则以薛家的实力不可能什么都查不到。

    “把汉平他们也叫回来吧，重新派一批人前往九州，低调一些，让这批人在暗中继续调查薛涛的去向，记住，把精力重点放在陈王夏三家身上。”

    “好的，我这就去安排。”

    “嗯，等等，神宫和奇宝斋也不能忽视，这两家实力很强，让我们的人小心行事，不要被对方察觉到什么。”

    “好，我知道了，少爷还有什么安排吗。”

    “暂时没有了，等延老回来后请他来我这儿一趟，我有事跟他商议。”

    说完薛慕便转身进了卧室，他需要休息，这几天薛涛的事搞的他焦头烂额，奇宝斋不停的给薛家施压，家族那边也对他颇有微词，他已经半月没合眼了。

    天谕神宫浮玉峰后山某处，燕翎羽正枕在韩凝薇的大长腿上翻看资料。

    “这何止是有点乱，简直就是在搞星际大战，整个贝卢天都在干架，进华域正好是战争核心区域之一，东寿界刚好还在进华域，去那历练可太危险了。”

    “还好吧，奥察尔星离战争核心区域挺远的，那里应该不会很危险。”

    “不会很危险，那说明还是有点危险的，哎，神宫也真是的，怎么不把我派到和平一点地方去呢，难道是因为我长得太帅了，所以姓顾的想让我去贝卢天当和平使者？嗯，应该是这样的。”

    “和平使者？你丫要点脸行不行，就你这怂样，走哪都能挑起事端，还当和平使者，我看当个战争狂人还差不多。”

    “你这话就不对了，那是我要挑起事端吗，我这主角体质它自带吸引仇恨的功能，我倒是想低调行事，可实力他不允许啊。”

    “低调？你跟这俩字就不沾边好吧，逢人就耍御剑术，低调个鬼呢。”

    “耍御剑术那不是为了给你挣面子嘛，不然咱两站一块别人老说你眼瞎了。”

    “她眼睛可不瞎，你俩大白天的注意点形象。”

    “师父！！你怎么来了！”

    燕翎羽腾的一下站了起来，韩凝薇也慌忙起身整了整衣服。

    “我怎么来了，这里本来就是我的地盘，我为什么不能来。”

    凌霜一边说一边轻轻挥了挥手，接着一套竹制桌椅凭空出现在两人面前。

    看见这套桌椅燕翎羽赶紧扑了过去，他装模装样的用袖子擦了擦椅子，然后端起旁边茶壶开始倒茶：“师父请坐，徒儿给师父敬茶。”

    “臭小子，动作倒挺快的。”凌霜白了燕翎羽一眼然后坐了下去。

    “师父来找我有什么事情，徒儿最近修为又精进了不少，已经达到了通天境第三段境界，再过几天就能突破到第四段了。”

    “没什么事情，你马上要走了，我来跟你说说贝卢天的情况。”

    “哦哦，师父请说，徒儿保证一字不落全记下来。”

    “不用你全记，我要说的不多，首先这次历练的地点是神宫高层拍板决定的，为师也改变不了什么，其次贝卢天正处于战争状态，你到了那里切记要低调行事，等有了一定实力再去做自己想做的事情。”

    “知道知道，我一定会小心行事的。”燕翎羽连连点头。

    “知道就好，贝卢天物产资源丰富，各大势力都想去那里分一杯羹，神宫在那边也有分部，如果你碰到解决不了的问题就向分部求援，还有，你这次历练的时间可能会比较长，而且神宫不会派人接你回来。”

    “啊？神宫不会派人接我回来！这是什么意思。”

    “就是字面上的意思，这次你出去后神宫就不会再管你了，至于什么时候回来全看你自己，只要你有能力随时都可以回神宫。”

    “额……我才通天境修为，回神宫要穿越好多个宇宙，这我哪做得到。”

    “蠢，你自己当然做不到了，神宫的意思是，如果你以后想回来就自己去找星际机场，然后搭乘那里的高纬度传送阵回苍灵天，之后再转站回九州。”

    “哦哦，这样啊。”燕翎羽恍然大悟的点了点头：“我还以为神宫不要我了，那我能不能今天去明天就回来，姓顾的知道了会不会打我。”

    “你有本事的话连夜回来都行，实话告诉你吧，跨诸天传送阵很难找的，至少你要去的奥察尔星没有，所以你要回来得先离开那里才行，当然，就算你真离开了那里也没用，因为整个东寿界都没有这种级别的传送装置。”

    凌霜一边说一边拿起茶杯悠然喝了一口，她用戏谑的眼神看了燕翎羽一下，那样子就好像在说：不要再心存幻想了，你早就被神宫安排的明明白白。

    听完凌霜的话燕翎羽直接懵逼，什么意思，我要去的地方没有跨诸天传送阵，那我要怎么回来，修炼到至高境界然后飞回九州吗？

    “不对啊师父，既然奥察尔星没有跨诸天传送阵，那神宫送我去那边干啥，难道姓顾的想让我老死在那颗星上？”

    “老你个屁啊，瞎想什么呢，神宫是想让你在那边好好修炼，等你实力强了自然就能离开那颗星球，到时你看哪里有传送阵就去哪里，以后再出去历练就不用神宫操心了，想回来随时都行。”

    “噢，我懂了，神宫这是想锻炼我回家的能力？”

    “差不多吧，你要这么理解也行，青璇很早就独自外出历练了，她每次回九州都是自己制定路线，为师不可能管你一辈子，所以你要尽快学会自强。”

    “我才通天境，这点修为怎么自强，在外面说话都得小心翼翼的。”

    “修为低就努力修炼，什么小心翼翼的，你小子惹事儿的时候比谁都狂。”

    “我这么乖，哪里惹事了。”燕翎羽小声嘀咕道。

    “行了，不跟你瞎扯了，为师明着告诉你吧，神宫是有意送你去贝卢天的，那里鱼龙混杂势力繁多，不少大势力都把门下天下弟子送过去历练，你此次外出绝不能败给任何一个同龄人，否则就不要说是我的弟子，为师丢不起这人。”

    说完凌霜便收起茶椅拂袖而去，神宫这次送燕翎羽去贝卢天是有意为之，那里正处于战争状态，各方天才齐聚一堂，刚好可以拿来试试燕翎羽的斤两。

    “师父再见，师父慢走，徒儿保证一路全胜杀回九州。”

    确定凌霜离开后燕翎羽又坐在了地上，韩凝薇也放松了下来。

    “不能败给任何一个同龄人，你做的到吗？”韩凝薇问道。

    “做不到也得做啊，不败给同龄人…………应该不难吧。”燕翎羽呢喃道。

    “应该很难，峰主说的是不败给同龄人而非同境界之人，万一你碰到其他超然实力的天才，那我估计你大概率都要被虐爆。”

    “什么叫被虐爆，我有这么弱吗，咱好歹也是会御剑术的人。”

    “你当然不弱了，可其他超然势力的天才也很强啊，假如武圣堂派个20岁的真传弟子来挑战你，你能打的过人家吗，别看对方只比你大了两三岁，这两三岁可能就是一个大境界的差距。”

    “额，这个……我17，他20，这不算同龄人吧。”

    “算不算得峰主发话，你觉得自己输给20岁的人峰主会生气吗？”

    “输给20岁的人…………按照师父的脾气应该会骂我两句。”

    “骂你两句？你想的也太美了，我觉得峰主会把你的天灵盖敲碎。”

    闻言燕翎羽摸了摸自己的脑袋：“那人家比我高一个大境界，我能怎么办，我最多保证不败给同境界的，其他的尽力而为吧。”

    “呵，你还挺乐观，其实峰主这么说也是为了激励你，努力修炼吧，世上没有不败的战士，只要你付出了就一定有收获。”

    “收获？什么收获，被人虐爆的收获？还是被师父敲爆脑袋的收获。”

    “你特么的，能不能有点正能量，整天就知道散发负面情绪，捶死你。”

    “哎哎哎，你怎么又动手，温柔点行不行。”

    一阵吵闹过后两道身影缠斗在了一起，他们总是这样，不合却又很合……

    …………………………………………

    “干杯！”

    “明天就要出发了，你们把要带的东西都提前准备好，金银财宝什么的可以不要，但保命手段一定得有。”

    聚仙楼顶层观景台上，燕翎羽正和夏小牧等人聚餐饮酒，明天就要前往贝卢天了，大家一起商量下有什么要准备的。

    “翎羽哥，你已经出去过了，这历练到底难不难啊。”王淞笑着问道。

    “不难，你注意点别到处惹事就行，就当是外出旅游了，还有啊，以后别叫我哥了，咱俩年龄差不多，叫我翎羽就行。”

    “我爷爷说明天中午送我离开，我们到奥察尔星那边可能暂时聚不齐，估计得各自为战独行一段时间。”陈曼文说道。

    “没事，历练嘛，说白了就是考验我们适应环境的能力，大家到了那边切记不要惹事，先想办法相互联系，等集合了再考虑别的事情。”夏小牧道。

    “可是我一个人有点害怕，小牧姐，要不我们一起出发吧。”陈曼文道。

    “曼文，你不用害怕，我这儿有一对特制的感应器，你带上这个，到了那边以后再打开，上面的箭头会指向另外一个感应器，到时你就能第一时间找到我了。”

    说着王淞把一个表盘大小的装置递了过去，但陈曼文并没有接。

    “感应器？我不要，你自己留着用吧。”陈曼文把头一撇表示自己不要。

    “额……你拿着嘛，有了它你就不用害怕一个人了，跟着箭头走的话应该很快就能找到我，到时咱们再一起去找其他人。”

    “我不要，还得去找你，太麻烦了。”

    “这…………”

    见陈曼文不收王淞一下不知道该怎么办了，就在这时一旁的燕翎羽“出手了”。

    “咳咳，那个……凝薇啊，到了奥察尔星你别跑太远，不然我怕找不到你。”

    “是吗，放心吧，本公主就站在原地等你，哪里也不去。”

    听着两人的对话王淞恍然大悟，他再次把那个感应器递了过去。

    “曼文，你就收下吧，有了这个我才能第一时间找到你，不然你被坏人欺负了怎么办，你放心，我保证一落地就朝你靠拢。”

    闻言陈曼文伸手接下了那个感应器：“这还差不多，你可要快点哦，不许让我等太久。”

    “你放心，我保证以最快的速度冲到你面前。”

    “唳”，突然一道清亮的鸟鸣声从旁边传来，几人循声望去，只见一个青白相间的飞鸟正围着一只大雕转来转去。

    “魂兽师就是拉风，出门都有妖兽骑。”燕翎羽打趣道。

    那只飞鸟和大雕都是夏小牧的宠物，她是骑着雕来的，大雕体型硕大威风凛凛，但看它的眼神似乎很怕那只小飞鸟。

    “这雕怎么感觉怂怂的，那鸟在它身上乱啄它也不管。”燕翎羽道。

    “那不是怂，那叫血脉压制，这小鸟叫声清亮羽翼丰神，身上还散发着淡淡的光辉，我猜它在妖界的地位肯定不低，所以苍银雕才会害怕它。”韩凝薇道。

    “哦，你是说这鸟来头不小。”

    “应该是的，不过究竟是不是这样还得问问小牧姐。”

    “凝薇猜的不错，这鸟的确不是凡物，至于到底是什么以后再告诉你们。”

    “当魂兽师真好啊，能养许多小动物玩。”陈曼文羡慕的说道。

    “对了，马上就要去历练了，大家除了武道还会别的什么东西吗，要不我们介绍下各自的副职业吧，正好相互了解一番。”王淞道。

    “副职业吗，我只有一个副职业，魂兽师，喏，你们都看到了。”夏小牧指着远处的两只飞禽说道。

    “我会炼丹，我炼丹可厉害了，爷爷都夸我是青出于蓝胜于蓝。”陈曼文接话道。

    “曼文炼丹确实很厉害，我们王家历来出阵法师，所以我也懂一些阵法，如果时间足够的话，我甚至可以布置出能越境困人的阵法来。”王淞道。

    “我会炼器。”韩凝薇简简单单的说了四个字。

    “炼器吗，那还挺不错的，以后我需要什么装备就找你了。”夏小牧开玩笑道。

    “我记得薛涛哥哥懂制符，咱们这群人还真是多才多艺啊，对了，翎羽哥哥你会什么，你可是天谕神宫的真传弟子，一定懂很多东西吧。”陈曼文满怀期待的问道。

    “这个……我……我……我师父说我得把全部精力放在剑道上，像什么炼丹炼器的不用学，等剑法登峰造极了再考虑其他事情。”

    “哦，这样吗，也是，翎羽哥哥会御剑术，以后肯定是个大剑仙，确实没必要学别的东西了。”陈曼文若有所思的点了点头。

    见对方没有继续追问燕翎羽暗自抹了把汗，好家伙，这群人不愧是三十六家族的弟子，除了武道以外居然个个都身怀绝技。

    见燕翎羽又忽悠人韩凝薇端起酒杯默默喝了一口，前段时间冷青璇给她讲了一个燕大师的故事，不过她并不打算把这个故事讲出来，毕竟某人现在是自己对象，揭他的短自己脸上也没光。        

