    阵法不显露形态，你知道是困、杀还是迷、幻？

    这就好像与灵兽战斗，你连人家是啥都不知道，缺点也不清楚，就说要斩杀……开什么玩笑？

    只要稍微懂点阵法，就不至于这样说吧？

    “阵法一道博大精深，传承历史悠久，就算比起名师都不遑多让，是整个大陆都排名靠前的职业！如此玄奥的学问，居然开口破解就是，说的可真轻巧！”

    飞儿公主继续哼道，好像连续两次打赌的恶气，终于有机会发出来，站起身来，眉毛扬起，环顾四周，带着指点江山之意：“这个山谷虽然不大，却也有一百多亩，各种树木花草高矮林立，不下数百万之巨。就地形而言，远接峻岭，近连山泽，左临阳，右面阴。”

    “属于一个阳灼阴，天汇气的阵法宝地，适合布置各种阵法。可以布置的六级阵法，足有一万四千三百七十二种，每一种都有无数变化，不看到阵法激活，仔细推演，就不知道是哪一种！”

    “不知阵法，不知变化，不知范围，不知强弱……我就想问你一句，如何破解？”

    一甩手，飞儿公主冷哼。

    邢远等人连连点头。

    这位玉飞儿，尽管刁蛮，做事情绪化严重，但在阵法上，的确不简单，就算在整个名师学院，也是很有名的。

    不然，洛七七得到任务，也不会将她邀请过来了。

    “好了，飞儿……老师，对阵法不精通，你可以好好说，这种语气，要干什么……”

    没想到老师就说了一句，闺蜜说出这么多明显打脸的话，洛七七秀眉一蹙。

    自己这位老师，在炼丹上，的确没的说，六星炼丹师，可能都难望脊背，可阵法一道上……就有些薄弱了。

    不过，这也正常，不可能有人啥都强的。

    “也没你说的这么复杂吧？阵法不是由阵旗结合自然环境形成的吗？找到阵旗，破开不就简单了？”

    懒得理会对方的呵斥，张悬道。

    “阵法是由阵旗组成，但阵旗有多少组合你知道吗？就算知道阵旗在哪，想要破除，也需要有顺序的一根根取掉，只要出现一处错误，就可能引起阵法反噬，让所有人都死在当场！”

    听他越说越无知，玉飞儿气的脸色透红。

    啥玩意吗！

    早知道这家伙对阵法一窍不通，当初就和他比试阵法了，干嘛弄的连输两次。

    “咳咳，老师，阵法没那么容易破解，尤其是这种隐藏的阵法，阵旗根本就找不到……”

    洛七七也脸色一红，连忙道，话没说完，就见眼前的青年，挠了挠头，在地上一踏。

    嗖！

    一个阵旗从地下弹了出来，落在掌心，一脸不好意思的看了过来。

    “你说的阵旗……可是这个？我觉得……也没你们说的这么费事吧！”

    “啊？”

    所有人呆住，一个个见鬼一样的表情。

    刚才还觉得他言语轻佻，啥都不懂的玉飞儿更是眼睛瞪得快要掉出眼眶，都要疯了。

    真的假的？

    她累的满头大汗，全身虚脱，差点没挂在当场，结果连个阵法的毛都没看到一根，这家伙脚掌在地上随便一踏……阵旗给取出来了！

    要不要这么夸张？

    “这……好像是的……”

    洛七七咽了口唾沫。

    眼前这个阵旗，模样古朴，而且被腐蚀的严重，一看就知道埋在地下时间久了。

    应该正是刚才若隐若现的那个阵法。

    “飞儿，你看……”

    忍不住转头看过去。

    “看什么？就算他凑巧找到了一根阵旗，不按顺序找到其他，也是无用，阵法如果这么轻易毁掉，六星阵法师也就不值钱了……”

    强压住心中的震惊，飞儿公主咬牙。

    就算你凑巧找到了一根阵旗又怎么样，一个厉害的阵法，至少有上百根阵旗，而且分散在各处，找到一根，虽然改变阵法结构，想要彻底破坏，还是做不到的！

    这样做，反而有可能因为不慎，将阵法彻底引爆。

    一个大阵，维持数千年，积累的灵气是十分可怕的，一旦引爆，极有可能和之前的化清池一样，化凡八重都抗衡不住，当场炸成肉饼。

    阵法不是儿戏，真这么简单就能破除，五星、六星阵法师，不等于白学？

    越想越气，飞儿公主正想继续说下去，就觉得胳臂被人扯了一下，抬头一看，正是自己的闺蜜洛七七，忍不住眉头一皱：“怎么了？”

    “你先别忙说，先看看那边……”

    洛七七脸色一红。

    “那边？”

    秀眉一蹙，飞儿公主忍不住转头，一看之下，嘴角一抽，差点没当场背过气去。

    只见刚才还站在不远处的青年，不知何时已经到了二十多米开外，弯腰从地下拔出一根阵旗，一边走一边拔，和农民拔蒜一样，高兴之处，还吹起了口哨。

    嘘、嘘、嘘嘘……

    “……”

    眼睛一翻。

    飞儿公主差点哭了。

    要不要这么夸张？

    这可是我花费了九牛二虎之力都无法让其显形的隐藏阵法，你走一步拔一根，走一步拔一根……

    别人对付隐藏阵法，都是先用破阵银针让其显形，然后再根据其散发出的形状威力，确定是何种阵法，再找到生门之类的，施展各种破解手段……

    这家伙倒好，连阵法是啥，都不知道，就开始拔旗……你这是要疯啊！

    当然，如果只是将阵旗拔了，不少人都能做到，可……你不知道阵法，怎么能拔的如此理直气壮，如此坦然？

    尤其还吹起口哨……你就这么自信，不怕遭到反噬？

    幸亏刚才没和他打赌破阵，不然，恐怕现在更要难以翻身了……

    “好像……老师，知道每一个阵旗的位置，也知道如何拔才不会引起反噬……”

    洛七七喉咙发干。

    之前听到那些话，还以为这位老师，只精通炼丹，对阵法一窍不通，现在才知道，那里是不通……简直是太通了！

    连飞儿公主这位五星阵法师，都远远不如！

    甚至……学院里那些最擅长破阵的阵法师，也做不到这样吧！

    你看那……准确的定位，悠闲的步子，无奈的眼神，风骚的口哨……

    我嘞个去！这个阵法难不成是你自己布置的？

    不然，怎么这么熟悉？

    “这……”

    “这就把……阵法破了？”

    邢远、吴振和叶前，也瞪大了眼睛，一个个面面相觑。

    隐藏阵法，是最难破的阵法之一，不光能遮掩人的视线，更重要的是不让其显形，根本不知道如何破解。

    一边吹口哨，一边将阵旗从地下拔出来……

    这种破阵方法，怎么从未听过，跟做梦似得？

    “好了！”

    众人正目瞪口呆，就见青年手掌一抖，将一堆阵旗收入储物戒指，随即拍了拍掌心的尘土，淡淡的看过来。

    这些阵旗虽然已经被腐蚀了，却都是可以布置六级阵法的东西，而且还是老古董，价值不菲，留着再说。

    看到阵旗全部被取出来，几人急忙环顾一周，果然看到刚才空旷的山谷，发生了变化。

    一个巨大的门户出现在眼前，足有两丈多高，不知什么铸造，上面古旧斑斑，一看就知道处理了至少上千年以上。

    门户后面，是个向下蔓延的石梯，一直向下，一眼看不到尽头。

    “果然是个地宫！”

    看到失去了隐藏阵法遮掩，露出的门户，众人眼睛放光。

    看来洛七七得到的消息，准确无误。

    这也难怪，如果不是核对了讯息，并且做出了判断，学院也不可能形成任务，完成之后，给与学分。

    “进去吧！”

    邢远双眼放光。

    “先别忙，这个地宫不知多少年没开启过了，里面可能会有各种各样的瘴气！”

    洛七七挡在前面，手腕一翻，取出一个玉瓶：“这是我专门炼制的解毒丹，能化解上千种地宫滋生的瘴气！”

    说完，打开玉瓶，一枚枚滚圆的丹药滚了出来。

    地宫，常年不开启，其中腐尸、虫豸、空气不流通……诸多原因都会让里面出现毒气，想要进入，必须提前准备对应的药物，不然，就算桥天境强者，也未必抵挡着得住。

    “嗯！”

    众人知道危险，各自接过一枚，吞了下去。

    张悬不搞特殊，也拿来一枚放在口中。

    “吴振，你精通各种机关，过一会，就靠你了！”

    见众人把药服下，洛七七再次看向不远处的吴振。

    众人之中，吴振拥有天工师职业，对各种机关、陷阱了如指掌，地宫下，危机重重，谁也不敢保证，没有机关存在。

    “放心吧！”

    手腕一翻，吴振取出一把类似雨伞模样的东西。

    正是天工师破解机关专用的【千机伞】。

    “下去！”

    千机伞打开，吴振当先向门户走去。

    众人没有迟疑，跟在后面鱼贯而入。

    张悬见对方各有准备，也不多说，跟在洛七七身后向前走去。

    呼！

    进入大门，立刻看到一片漆黑，如同眼盲一般。

    邢远向前一步，手掌上一抖，几个夜明珠就沿着楼梯滚了下去，顿时照耀的下方一片光明。

    下面楼梯一直蔓延，短时间内看不到尽头。

    “继续！”

    左右环顾了一周，确认安全，吴振这才一声低呼，当先向下走去。

