    与此同时。

    封战深渊外，迎来一群修者。

    自从陈旭和布衣相国踏进封战深渊之后，芸灵将军等人一直在平原边缘等待。

    忽然间。

    芸灵将军看到远处有一个个小黑点出现，她释放自身的感知之力，一下子察觉到是一群强大的修者正在靠近。

    “奇怪，这个地方平时都没有什么人会过来，怎么会突然间出现这么多的修者？”

    她心中疑惑，一直以来封战深渊所在的平原，对于战域王朝的修者们来说都是一个禁地，很少会有人踏足这种地方。

    如今足足上百个修者联袂而来，这让芸灵将军不由得心生警惕，陈旭和布衣老人不在身边，如果遇到危险的话，她担心自己的实力不够应付敌人。

    众多修者似乎同样注意到芸灵将军等人的存在，于是他们刻意改变方向，朝着芸灵将军等人的位置飞来。

    不一会儿。

    上百个修者落在芸灵将军的面前，最前面的一人看到芸灵将军时，疑惑道：“你怎么会在这里？”

    原来过来封战深渊平原的人，不是什么陌生人，而是战域王朝的王上，一直待在王城的余权！

    “余权，你不在王朝好好呆着，来到封战深渊做什么？”

    芸灵将军皱了皱眉头，她没想到会遇到余权，正常来说余权的事情很多，想要离开王城都不容易。

    这一次余权带着如此多的修者来到封战深渊所处的平原，她猜想余权应该是想做什么大事情。

    “你说呢？”

    余权耸耸肩，他直言道：“有关王朝的事情，我交给一些亲信去做了，毕竟我这么多年都没能突破到炼虚期，自然要寻找一些特殊办法，尝试一下看看自己能否有所突破。”

    本来他布置一个大局，将战域王朝有天赋的小孩子都给抓起来，关在天牢的地下城。

    不曾想到这些天资卓越的小孩子，在前段时间让陈旭给放走了，而且他又知道陈旭的实力，直到现在他对陈旭都不敢有任何一点怨言。

    以前的计划失败，余权只能另谋他路，他想到自己要突破到炼虚期，最有可能是在封战深渊寻找到大机缘。

    “不会吧，你想要进去封战深渊？”

    芸灵将军瞳孔微缩，她有点不敢相信，以前余权对于进去封战深渊十分抗拒，因为封战深渊太危险了，即便余权都没有把握进入封战深渊之后，还能活着出来。

    她上前一步，一脸认真的问道：“余权，你不是开玩笑吧？”

    “如果你踏进封战深渊，代表你要抛弃以前的一切，曾经拥有的权力都会烟消云散。”

    “而且你应该很清楚踏进封战深渊就是九死一生！”

    在许多人的看法中，余权都是一个喜欢权力的人，这一次他放弃一切决定进入封战深渊，别说芸灵将军无法理解，余权带来的上百个修者，同样无法理解。

    “你是不是以为我傻了？”

    余权翻了翻白眼，他要不会冒冒失失就闯进封战深渊，其实这么多年以来，他一直做着两手准备，除了扼杀天才的布局之外，他从来都没有停止搜寻封战深渊的情报。

    所以他对封战深渊并非一无所知，甚至比起布衣相国掌握的情报都要只多不少。

    “我仅仅是移交一部分权力给亲信，核心权力依旧掌握在我手上，而且我这一次过来，可不是直接就要踏进封战深渊，而是打算一步步封战深渊内部进行探查！”

    余权的想法很简单，他带着这么多修者过来，正是要一点点探查封战深渊内部的情况。

    他与布衣相国一样，在古籍上看到进入封战深渊的办法，除了直接跳下去之外，没有其他的办法。

    不过他对古籍上的记载半信半疑，因为曾经古籍上同样记载封战深渊成为真正禁地前，其实爆发的大战中，依旧有化神期和元婴期的修者参与。

    若是直接跳下去是唯一办法的话，不可能有如此多的元婴修者参战。

    芸灵将军心领神会，她明白余权的意思，余权是打算找出一条安全道路能够下到封战深渊的底部吧。

    不过她有点疑惑：“平原上死气弥漫，你带着的修者大多数都是元婴境界，只怕是他们无法在平原上生存吧？”

    即便自己是化神期修者，也不敢在平原多待，她和小环等人从一开始就是呆在平原边缘，不曾踏足死气弥漫的区域。

    “我早就做好准备了。”

    余权微微一笑，既然决定要探索封战深渊，他自然不可能一点准备都没做。

    他往后给一位属下使了眼色，片刻之后，一件件树形至宝被人搬了上来。

    这些树形至宝都绽放着淡淡的青色光芒，同时散发着一种浓郁的生命气息，站在树形至宝的边上，都能感受到一股暖意涌向四肢。

    “你...看来你是认真了啊!”

    芸灵将军神色诧异，每一件树形至宝的层次都不低于化神层次，这些至宝平时都放在王城的宝库之中，很少拿出来使用。

    她没想到余权如此舍得，因为这些树形至宝一旦激活，生机之力就会以一定的速度消散，直到生机之力彻底消耗殆尽之后，再想要恢复过来，至少得上百年的时间。

    “虽然我还有不少时间，但是我不知为何，总有一种危机感，因此我必须尽快突破到炼虚层次，强大的实力，才能给我带来安全感。”

    余权握紧拳头，自从陈旭出现之后，他就察觉到自己的实力不够强大，而且陈旭仅仅是化神中期，就已经比自己强大太多了，这让他的内心有些失衡，同时会产生一些不安。

    加上冥夜魔君等强大存在的出现，让他知道自己突破是一件迫在眉睫的事情。

    “行吧，既然你已经决定了，我也不好多说什么。”

    芸灵将军点了点头，她大概能猜出余权内心的感受，曾经余权高高在上，屹立于战域王朝的巅峰，一下子从巅峰跌落，自然会产生一种失落感。

