    第2071章 2070冷宫贵妃vs美貌厂公（19）   

    从慈宁宫离开后，楚御举步，不知怎么，就走到了冷宫。

    

    他身后，李阔看了眼面前陈旧斑驳的宫墙，不禁低声请示，“皇上……”   

    但话还没能说完，就被楚御抬手制止了。

    

    “听，什么声音？”

    

    李阔闻言，屏息认真听起来，“回禀皇上，是笑声。”

    

    “笑声，”楚御忽而有些茫然地喃喃道，“贵妃从前也爱笑？”

    

    “这个，奴才就不知道了。”

    

    不明白他怎么忽然对这个昔日看一眼都嫌恶的贵妃产生兴趣。

    

    楚御往前走了几步，他想了下，在门口位置，侧身躲着，往里投去一眼。

    

    便见池芫正在院中烤火温酒，她坐在铺了柔软一层褥子的榻上，手里握着酒盏，没有盛装，只披了一件白毛领狐裘，看着像个雪团子。

    

    “雀儿，本宫的栗子烤好了吗？”

    

    拿了火钳在火盆中翻来翻去，满头大汗的雀儿，闻言，嘟囔似的抱怨一句，“娘娘，咱非得这大冷天的在院子里吃这个么？”

    

    池芫便轻笑一声，“怎么，想偷懒了？

    快些，一会烤好了，跟本宫一块吃。”

    

    她一边笑，一边举杯、仰脖，手腕轻轻一抬，便将一杯温热的酒饮入肚中。

    

    楚御盯着她被火光照耀得有几分璀璨热烈的眸子，看了几息，直到李阔低声的提醒，将他的思绪拉回现实。

    

    他才忙收回了视线。

    

    “走吧。”

    

    “是。”

    

    楚御懊恼自己怎么会觉着池氏有些好看和可爱？

    脚下便有些急躁，一路上，脸拉得老长。

    

    “今晚……皇上是去丽妃宫中还是？”

    

    李阔见他走了半天，既不回他寝宫，也不去后宫妃嫔的寝宫，只能再次请示。

    

    “去丽妃那吧。”

    

    虽说闹别扭，但他是皇帝，苏瑶难道还能将他关在门外不成？

    

    再说，他今晚也是魔怔了，才会觉得池氏顺眼，但他知道他喜欢的是苏瑶这种，不跋扈、淡泊名利还心地善良的女人。

    

    可能是几日没去苏瑶那，所以才会一时乱了心智。

    

    只是，楚御被打脸了。

    

    他去时，苏瑶的永宁殿已经熄了灯，守门的小太监诚惶诚恐地回着话，说是娘娘一早便歇下了……   

    见小太监这唯唯诺诺的模样，楚御没由来的心中一阵烦闷。

    

    看着紧闭的门，登时觉得自己是不是对苏瑶太过纵容了些，连她也开始恃宠而骄了？

    

    便转身就去了端妃那。

    

    “娘娘，皇上去了端妃那里……”   

    帐内，苏瑶翻了个身，声音很轻，“知道了。”

    

    伸手抚着小腹，这样也好，她可以好好养胎，不是她不相信皇上，而是这后宫，谁都不能相信。

    

    皇上今日宠她，来日就会宠别人，他们之间是有些不一样的感情在，但还不足以让皇上独宠她，撇下后宫其他妃嫔。

    毕竟，后宫妃嫔都是有头有脸的出身，不说别的，端妃的父亲是皇上的肱股之臣，就凭这点，皇上就不能冷落端妃。

    

    明明想得通的，但苏瑶就是心底郁闷，她轻叹了一声，花无百日红，也不知这份情愫能支撑多久的恩宠。

    但肚子里这个孩子，却是实实在在属于她的，一个血脉相连的亲人。

    

    楚煜来端妃这，却不急着就寝，而是拉着她下棋。

    

    端妃觑了眼脸色不虞的楚御，不动声色地试探他，“皇上今儿这棋下得凌厉不留情面，可是吓着臣妾了，可是谁令皇上不开心了？”

    

    她是知道皇上在来清风殿前，去了一趟永宁殿的，并且连门都没入就来她这了。

    

    端妃心下便明白，丽妃这是恃宠而骄，将皇上拒之门外了。

    

    这可是好事，皇上是九五之尊，岂能拉下脸面哄一介后妃？

    丽妃不知好歹，那便怪不得自己上眼药了。

    

    “没谁，只是今日心情不佳。”

    

    楚御闻言，落子时不再那么急切凌厉，抬眸看了眼面前温婉端庄的端妃，忽而就想起坐在院子里，慵懒闲散地温酒吃烤栗子的贵妃。

    

    鬼使神差的，他就问了句，“爱妃可喜欢烤栗子？”

    

    “啊？”

    不怪端妃大惊小怪，实在是身为贵族，谁会稀罕这些上不来台面的小吃食？

    

    她诧异了下，然后温柔笑着回应，“皇上怎么想起问这个了，难道，皇上想吃？”

    

    可她分明记着，皇上最不喜这些看着不干净的吃食。

    

    楚御分明地瞧见端妃面上的惊讶，便沉吟一声，“没有。”

    

    他也是糊涂了，才会问这么一句。

    

    “皇上，时候不早了……您看，是否安置了？”

    

    端妃瞧见一盘棋也下得差不多了，唯恐楚御继续来一盘，便忙柔声细语地问了句。

    

    楚御收棋子的手一顿，面容冷峻，“嗯。”

    

    但他只是脱了衣裳鞋袜，上床，拉过被子便躺下闭上眼睛。

    

    端妃轻手轻脚地在他身侧躺下，伸手想触摸他的手，这时，他却翻了个身，背过去。

    

    “朕有些乏了，爱妃也早些休息。”

    

    “……”   

    端妃只好悻悻地收回手，咬着下唇，将这笔账又记在了丽妃苏瑶头上。

    

    至于冷宫这里。

    

    沈昭慕又来了，不请自来的沈督主，恰好赶上，池芫的酒喝剩一半，栗子被刨出来盛在碟子里。

    

    池芫扬眉，他似乎有些意外她这个时辰还在外头烤火喝酒，落下墙角时，脚步一凝，但随即便淡定地朝她走来。

    

    雀儿吓得火钳掉地，立马要跪拜，沈昭慕怕她动静太大，惊动旁人，便抬手，“一旁候着。”

    

    声音冷得像是冰坨子。

    

    叫雀儿这个在火盆边出了一身汗的，立马打了个哆嗦。

    

    比起皇上，她更怕这位沈督主，总觉得他身上常年带着血腥杀戮气。

    

    他不是皇上对主子的那种阴晴不定，而是压根就没有晴朗过。

    

    雀儿忙退到池芫身后候着，低着头，一声不敢出。

    

    池芫回头撇了眼，不禁低笑，“瞧你这胆子，莫不是沈督主会吃人？”

    

    没想到主子会当着沈督主的面戳穿自己的畏惧，雀儿快哭了，膝盖都发软。

    

    舌头打结地回着，“没，没，没有。

    奴，奴婢就是冷了。”

    

    沈昭慕凉凉地朝她看来一眼，池芫便拍了下雀儿直哆嗦的手，“那还不快进去给督主加座，顺便加件衣裳。”

    

    “不用，本督不冷。”

    

    沈昭慕阴柔俊美的眉眼因池芫这话，稍霁，但神色依旧冷冰冰的。

    

    池芫嘴角扯了下，她喜欢看人尴尬的毛病又犯了——   

    “我是说，让雀儿自己加件衣裳。”

    

    “……”   

    雀儿一瞬感觉身上像是被两道冰柱射中，直接身形一僵，然后抖成了筛子。

    

    娘娘，求您了，闭嘴吧！   

    （睡好了，努力更新啦！）   

    

    

