    牛肉入喉。

    虞曦的眼眶湿润了。

    太好吃了。

    从未吃过如此好吃的牛肉。

    她落泪了，哭了。

    是真哭啊。

    一边哭，一边抹泪，一边用力地咀嚼着口中的肉粒。

    每一次咀嚼，都像是获得一次新生。

    每一次咀嚼，都像是能够飘飞起来。

    有种小时候的味道，有初恋男友的味道。

    每一次的咀嚼，都让她忆起人生一个或是美丽，或是感动的点。

    泪水根本止不住。

    虞曦哭的稀里哗啦，一边哭，一边还把眼泪抹到了林星昂的衣服上，骂道：

    “跟陈前辈的这块肉相比，你的肉，就是臭肉，就是腐肉，难以下咽，我甚至在想，刚才我怎么吃下去的，怎么含进嘴里的，怎么咽下去的，林星昂，你输了，你真的输了啊。”

    虞曦说道。

    林星昂愣住了。

    他对自己的厨艺，像来很自信，可是眼下，虞曦的话，根本不似作伪，但他依旧不甘心，不服气，把目光投向了周少荣。

    如果说，虞曦可能会因为陈前辈的帅气，而心甘情愿的成为他的托的话。

    那么瞎子周少荣，肯定不会说慌。

    可是当他的目光投向周少荣的时候，他又一次怔住了。

    因为他看到，瞎子的两眼，同样在流泪。

    紧闭的双眼，从未睁开过的眼睛，晶莹的泪珠，却一滴又一滴的如珠帘一般。

    “靠。”

    “你们过分了哦。”

    林星昂终于爆发了。

    一把夺过了拉面哥拿着的那块已经凉了的，陈前辈的烤肉。

    塞进了嘴里。

    他要打破这骗局。

    他要揭穿陈前辈。

    可是，牛肉入口，林星昂也哭了。

    “爷爷，我找到了。”

    “我真的找到了。”

    “你说过的，能够感动天下，感动自己的美食！！”

    “没错，就是这块肉。”

    噗嗵。

    林星昂跪在了地上。

    跪了。

    服了。

    旁边，黄泉大帝和冥河老祖，完全的傻眼了。

    毛线。

    这群人，搞什么？

    他们不解地看向玉鼎大帝。

    这都什么时候了。

    三界毁灭就在旦夕之间，第二战比试，只有三天时间，这个时候不好好的请教高人破敌之法，却要眼睁睁地看着一个傻子和高人比拼厨艺？

    这世道是怎么了？

    难道三界众生的安危，这么不值钱了吗？

    就在二人，想要提出质疑的时候。

    “嗯？”

    突然，二人看到，林星昂、周少荣、虞曦三人的肉身，正在发生着质变。

    噼里啪啦。

    肉体凡胎的三人，在进食过陈前辈的烤肉之后。

    竟是众目葵葵之下，成仙了！！！

    “我日。”

    黄泉大帝和冥河老祖，都忍不住爆了句粗口。

    实在无法想象 ，那块品相不佳，甚至有些烤焦了的凉肉，居然让三人成仙了？

    而且悄无声息的，就成了？

    “呃，还有吗，我们也想尝尝。”

    黄泉大帝和冥河老祖，被勾起了好奇心。

    “没了，被他们吃光了。”

    拉面哥替陈玄加答他们，“师尊的烤肉，可都是限量的，不过你们远来是客，如果真饿了，我倒是可以做碗拉面给你尝尝。”

    “算了算了，我们来，也不是为吃的。”

    黄泉大帝和冥河老祖，舔着老脸求肉，居然被告知没了。

    没了也就算了，居然还想拿一碗面来敷衍自己，这简直就像是在羞辱，就好像是，一个大人，舔着脸跟一个孩子要吃的，结果孩子拒绝了，然后告诉大人有奶奶你喝不喝。

    这不是羞辱是什么。

    所以黄泉大帝和冥河老祖当然拒绝。

    而玉鼎大帝却是摇头。

    多好的机会啊，被二人给浪费了。

    哪怕是拉面哥的拉面，也不是谁想吃都能够吃到的好吗。

    “虽然你做出来的烤肉，不尽人意，但通过你刚才做菜时的认真程度，不难看的出来，你是真的很热爱美食，如果你愿意继续学习......”

    陈玄开口，话还没说完。

    林星昂猛地一抬头，被泪水蒙住的脸上，露出期盼：“师父！”

    “叮，恭喜宿主收弟子成功，奖励《神级凉拌萝卜丝》菜谱一份。”

    系统声音响起。

    “系统你丫的太心急了吧。”

    陈玄差点没忍住爆了粗口，但一想到系统的惩罚，还是忍了。

    不过连系统都认同了，他倒也没有拒绝的理由。

    “好，我便收下你，既然你想用美食在擂台上征服你的敌人，那好，我便传授你一道美食做法。”

    陈玄淡淡地说着。

    林星昂一听，两眼放光：“是您刚才的烤肉做法吗？”

    “当然不是。”

    陈玄摇头，“烤肉是一件很复杂的工艺，以你现在的水平，还难以驾驭，我就先教你一件简单的菜式吧。”

    “什么？”

    “凉拌萝卜丝。”

    本来林星昂充满着期待，可是当真陈玄报出菜名后，他愣了。

    “凉拌萝卜丝？”

    林星昂还以为他听错了。

    要知道，一道美食的好坏，不仅仅是取绝于其烹饪方式，更取决于食材。

    同等厨艺水平下，不同的食材，发挥出来的效果也是不同的。

    就好比，一个猎人，你给他一张普通的弓，跟给他一把做工精良的弓，能够发挥出来的效果是完全不同的。

    再说了，凉拌萝卜丝，有什么好学的。

    “徒儿，你可别小瞧了凉拌萝卜丝，萝卜有养气开胃的功效，萝卜丝若是做好了，不见得比肉差。”

    陈玄一边林星昂说着，一边安排白明轩去他的菜园里拔了一颗萝卜。

    这一颗萝卜，比林星昂在入村口处的李婶家菜园子里的萝卜还要肥胖甜美。

    虽然林星昂很爱美食。

    且已经有了些许不少属自己的做菜手法和心得。

    但在陈玄看来，在美食方面，他还是一个小白。

    既是小白，就当从头学起。

    “就先从削萝卜丝，开始学起吧。”

    陈玄说着。

    把那颗白嫩的萝卜递给了林星昂。

    林星昂颤抖着手接过，通过一口烤肉成仙后，他的感官已经完全不同，所以他能够发觉眼前萝卜的与众不同。

    “这萝卜，透发着圣道气息，不似普通的萝卜，极有可能是圣阶灵药。”

    林星昂诧异：“师尊竟然让我用圣阶灵药，练习削萝卜丝，看来，他已经是在替我为三天后的人神大战，在做准备了啊，不然的话，何故如此暴殄天物，让我用圣阶灵药练习？”

