    还没等下车，叶帝的手机便是响了起来，看着来电显示上面显示的妈妈那两个字，叶帝眼色有些复杂。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    “妈。”接通电话后，叶帝便是开口叫道。

    接受了自己前身的记忆，自然而然的叶帝便是同样接受了自己现在的身份，不过说归这么说，但是真要叫起来的话，叶帝心中还是有些不好受。

    而听到叶帝叫的这一声妈，后方本来还和柳清月笑闹的林雅楠顿时没了声音，竖起耳朵好像是在听着什么，另一边的柳清月也是同样如此，当然了柳清月只是单纯的好奇。

    有些哭笑不得的和自己这一世的老妈聊了几句，叶帝便是挂断了电话。

    回到家中，柳清月便是一头扎进了厨房，开始准备晚餐。

    “我妈和我二叔他们说的话你别当真啊。”看着柳清月走了之后，叶帝有些不好意思的对着林雅楠说着。

    至于为什么要瞒着柳清月，自己的身份总归是越少人知道越好，毕竟柳清月的嘴巴不严，说不定哪天她一开心就直接给说漏嘴了呢。

    “你真是那个叶家的啊！”林雅楠还是有些不敢置信。

    “人你都见过了，你说呢！不过你那个官方解说的身份应该通过了吧？”叶帝继续说道。

    虽然对林雅楠有着那么一丝丝感觉，但是叶帝敢肯定那绝对是自己的**在作怪，毕竟林雅楠和柳清月都这么漂亮，说不心动那才是假的呢。

    “过了，没到下午就给我办好了，我明天就要去火神学习解说方面的东西了。”林雅楠开心的说道，虽然内心里依旧被叶帝的身份震撼着，但是聪明的她还是选择了浅尝辄止。

    吃过饭，叶帝便是返回了自己的房间，而林雅楠今天晚上则是没有来到叶帝的房间，用她的话说，她是在为明天的学习做准备，好不容易当上了官方解说，可不能到时候去了就掉链子。

    一晚上的直播，叶帝依旧是在9层9的骂声还有百分之一的支持声中度过，当然叶帝对此也并没有什么震惊的，不过对于那始终还在支持自己的那些粉丝，叶帝的内心倒是真的很感动。

    这种情形再次让他响起了在地球上征战的那五年，那些始终对自己不离不弃的粉丝们，即使在最后一年，自己实力已经开始下滑了，自己的每场比赛他们依旧是到现场，在那里高喊着夜神。

    每每想到这幅情景，叶帝都是一阵心潮澎湃，当初为了拿到冠军，为了给这群粉丝拿下一个冠军，为了这个诺言自己整整坚持了五年，放弃了自己最好的年华，不过叶帝并不后悔，他甚至觉得那是他这辈子最幸福的时光。

    第二天，柳清月依旧是和叶帝去录音棚录制歌曲，用柳清月的话说，反正自己无聊，在家待着也是待着，倒不如去那里玩。

    其实只有柳清月自己知道，她哪里是去玩，她分明是被叶帝创作出来的那半伴奏给吸引住了，今天这歌曲差不多就要创作出来了，她怎么可能错过。

    到了晚上，这unti1you的伴奏终于是被创作完毕，听着那和前世相差无几的音乐声，叶帝心里也是悄悄的松了一口气。

    架不住柳清月的哀愁，本来打算下周在过来将这歌曲完整的录制出来，也是直接在伴奏创作完的时候就开始录制了起来。

    好在这里的工作人员也是非常的兴奋，对于晚下班什么的倒是并没有什么怨言，一个个同样是在那里抓紧帮助叶帝录制这歌曲。

    当叶帝完整的将这unti1you唱出来的时候，听着叶帝那带着淡淡的哀愁的声音，现场众人不知不觉的有些痴了。

    他们又哪里知道，这歌曲实际上是叶帝为远在地球上的孝敏而写，也许这个时候也只有这歌曲才能表达出他自己心中的愁绪了吧。

    不过这歌曲叶帝倒是并没有急着表出去，而知一直搜藏在手中，倒是柳清月偶尔拿过去听上几遍，连带着每天下班回来的林雅楠也会跑到柳清月的房间里去听上几遍。

    接下来的一段时间，叶帝则是将心思全部放在了充分上，不知不觉间便是到达了11月中旬，而他也是在一路连胜的状态下冲到了白金1，5o胜点，这种度着实震惊了所有人。

    虽然每次他开播的时候依旧是有无数的观众在喷着他，但是随着叶帝这种迅猛的冲分，那种骂声也是悄悄的减少着，甚至到了后来许多人都开始好奇叶帝的连胜纪录到底会在什么时候终结。

    而另外一件让叶帝开心的事则是火神终于给他工资了，115万，而且这还仅仅是他的一层收入，可想而知如果不是他二叔限制他，恐怕这个时候他早就已经准备好了组建战队的金钱了。

    另外还有一件要说的事就是，叶帝是kIng的身份在偶然的一天被林雅楠说漏嘴后，也是被柳清月给得知了。

    对于叶帝是kIng这样一个大神，柳清月自然是十分的震惊，不过这个时候她也明白过来，为什么当时这个kIng会无缘无故的来查她的直播间。

    当然了对于叶帝现在处在的窘况中，柳清月也是比较担心，因为在网上已经有一些叶晨的狂热粉丝已经出威胁的语言了，说如果叶帝如果不退出直播间，在打着叶晨这个路人王的旗号招摇撞骗的话，后果自行承担。

    至于叶帝欠柳清月那一万块钱，在柳清月得知了叶帝的身份后，说什么也不让他归还，说是叶帝帮她的已经够多了，早就已经过欠她的这一万块钱了。

    另叶帝比较欣喜的是，柳清月直播间的观众人数在不知不觉间已经是突破了5oo万，打野老鼠这个套路也是彻底的风靡了起来，而柳清月也是凭借着这个拿到了火神的ss级的合约，成为火神为数不多的大女主播之一。

    而就在这个时候从美国传出来的另外一个消息，却是引起了全世界所有玩家的瞩目！

    ps：第三更，继续求票，兄弟们冲啊

    (本章完)