    砰！

    枪响。

    刚准备下车小解的丧尉，做梦也没有想到，它会以这样的方式死去。

    在看到对方倒地的一瞬间，楚风欣慰一笑，任务可算是完成了。

    再接着。

    他便直接睡去，做了一个很长很长的梦，梦里的他变得很老，老到牙都掉完了。

    尽管不能自由的行动，但却能依稀听到周边的人在喊他：“爷爷、太爷爷……”

    一副儿孙满堂的画面！

    可惜……

    快看不到了。

    不行！

    我不能死！

    我还没见过平安和归来呢！

    突然！

    楚风从梦中惊醒，大口的喘起粗气。

    他十分费力地活动了下早已僵硬的身体，将压在背上积雪全部抖掉。

    只差一点，他就被冻死在这里！

    擦去瞄准镜上的水气，看了眼周边情况，发现丧鬼已经不在。

    原本留在地上的一滩血液，也早已被积雪覆盖，显然自昏迷到现在，过去约有几个时辰了。

    楚风缓缓站起身，将狙击枪背在身后，从五百米高的高塔，一点一点地往下爬。

    时隔十多天，与高振飞再见面时，后者所做的第一件事就是上前抱住他，用力地拍着他的后背道：“你这小子，害劳资担心大半天，我还以为你死在外头呢！”

    或许是被冻坏了身子，高振飞特殊的打招呼方式令楚风止不住地咳嗽。

    这次任务对他的创伤很大，休养了足足三个月才缓了过来。

    之后的半年内，楚风没有辜负上级所下达的任何指示，一次又一次地完成任务。

    从丧尉到丧师，再到丧将……

    死在他手里的丧鬼头领，一个手都快数不过来了。

    至此！

    “神枪张二狗”的名号，响彻整条战场前线。

    令无数的丧鬼头领闻风丧胆，每天都是提着裤腰带过日子，生怕哪天不明不白就死了。

    【27岁】

    入伍的第四个年头。

    楚风不止一次的想回家看看，但丧鬼的大规模入侵令他完全腾不开身子。

    在这四年的抗鬼生涯里，他看透了生与死，有很多时候，他就是眼睁睁看着同伴离去，可他却一点办法都没有。

    唯一能做的，就是在战场多杀几个丧鬼！

    就连平日里，最喜欢和他对骂“你他娘的”高振飞在去年也遇难了。

    他是为了护送战友撤退，不幸被丧鬼的飞机大炮击中，他死得时候，就连遗体都没找到。

    同年，四月中旬。

    冲锋七连在上级领导的指示下，成立了第一个特战狙击小组。

    其负责人正是楚风！

    代号：你他娘！

    之所以会起这样的代号，一方面是为了纪念高振飞，另一方面则包含着楚风的期望……打得丧鬼连他娘都不认识！

    【29岁】

    抗鬼的第六个年头。

    楚风的“你他娘”特战狙击小组，在他英明的领导，不光连斩数项荣誉，其队伍规模也越来越壮大。

    二十九不到三十的这个年龄，楚风便晋升成为冲锋七连最年轻的团长，楚团长！

    尽管身居高职，可他依旧未有丝毫的松懈。

    根据多年前炸李家的制炮经验，只要闲下来，他就会将自己置身于搞破坏科研之中。

    人生无常，总有运气用完的一天。

    这日，实验室爆炸，身在里面的楚风被直接炸飞出去。

    最后诊断为，全身多处骨折和大面积烧伤。

    虽然痛疼难忍，但他却很乐观。

    因为……

    这次他的研发有了质的飞跃。

    只要稍加完善，到时候绝对会对那些丧鬼造成意想不到的打击！

    除此之外，令楚风十分乐观的另外一点则是，他那所烧伤的区域并不包括脸和关键部位。

    不过由于战区的医疗设施有限，他的伤口因为得不到及时的治疗，开始出现小面积的溃烂。

    没有办法，他只能被迫向最近的医院转移。

    红日医院。

    楚风住院的第一天，他便成了里面的大家都在议论的“大明星”。

    “你们听说没有？”

    “202病房里住的那位，可是让丧鬼们都要闻风丧胆的“你他娘”狙击团长！”

    “七连最年轻的那位神枪手团长？”

    “对的，据说还没到三十岁！”

    “哇，好年轻，那他是因为什么住院的？”

    “嗯……好像是被炸弹炸的……”

    “可恶，那群丧鬼太丧心病狂了，差点就让我们损失这么一位能干上进的年轻团长。”

    见大家有些误解，一名较为年长的护士赶紧开口解释：“妹妹们，你们说错了，这位团长并不是被丧鬼炸伤的，它们可没有那个本事。”

    “啊，那是怎么伤的？”

    “是……自己把自己炸伤的！”

    此话一出，周围鸦雀无声。

    果然……

    这个团长很不一般！

    见同事们聊得很欢，一个长相白净的漂亮妹纸，也跟着好奇的走上前问道：“你们在讨论什么啊？”

    “我们在说年轻团长的英勇故事，你要一起听？”

    “好啊！”

    就这样，四五个女护士搭了一台戏，说得是不亦乐乎。

    在经过各种神化、吹嘘后，白净妹纸的美眸不断放出溢彩，甚至忍不住问起楚风的名字。

    这一举动，令旁边的护士们都为之吃惊了一下。

    “我的天啊！”

    “我还以为你不想男人呢？”

    “咋了，芳心萌动，不想老家那位了？”

    白净妹纸没好气地打了她们一下，嗔怪道：“你们爱说不说，我走了！”

    见她真得起身走，讨论的护士赶紧将她拉住：“别呀，跟你开玩笑呢，我们说还不行吗，那个年轻团长的名字叫……张二狗！”

    张二狗！

    听到这三字，白净妹纸脚下的步伐骤地一停。

    随即，转身，快速冲到那名说话护士的面前，一脸迫切的问道：“你……你刚才是说那人的名字叫张二狗？”

    “是……是的啊。”

    在得到肯定的回答后，白净妹纸发疯了般地朝202病房冲去。

    此时。

    楚风倚靠在病床上，正用手中的圆珠笔，记录着实验的研究数据。

    看着他那认真的模样，令来此看望的“你他娘团”精英狙击手们欣然落泪。

    这就是他们的团长！

    他们的老大！

    哪怕已经躺在医院，依旧不忘为伟大的事业奉献自己的微薄之力。

    就在他们感动抹眼泪的时候，楚风手中的圆珠笔忽地一停。

    紧接着。

    他合上笔记本，一脸凝重地将笔记本递到他们的面前……

