    刷——

    楚白突然消失在了原地！

    “人呢？”

    众人停了下来。

    “隐身了？”

    “不！不是隐身，他就是突然消失不见了，就算是隐身起码会有前兆的，他用了某种瞬移的技能消失了！”

    “草！”

    风云咬牙切齿。

    他气死了！

    周围那些看戏的人纷纷哗然。

    “卧槽！感觉白夜大神在戏耍他们啊。”

    “是啊，虽然他们人多，但是第一回合白夜大神赢了啊，他把风云给秒了！”

    “接下来呢？白夜大神要干嘛？不会就这样吧？”

    “……”

    清秋烟沫站在高处看着这边的战斗。

    “感觉应该会很有意思啊。”

    她嘴角带着一抹笑容。

    楚白能消失当然是借助空幻石！

    他的目的是先恶心恶心这个风云。

    风云见楚白消失不见，他咬牙切齿！

    “所有人听令，给我杀到天盟去！”

    风云大喝道。

    突然……

    -25200

    风云头顶突然又是一个巨大的伤害将他的血条清空。

    众人：？？？

    那本来打算听他命令去打天盟的所有风凌皇朝的成员都愣住了！

    “啥情况？会长咋又挂了？”

    “两万五的伤害？啥情况啊？”

    “不是……怎么挂的啊？”

    “……”

    “呵呵呵！”

    独孤问剑站在那儿。

    “白痴！”

    他不屑一笑。

    轩辕天站在他的身边。

    “确实是个白痴，这个白夜哪有想象中那么简单？他以为还跟以前一样？他从未跟白夜接触过，他以为白夜就只是厉害一点而已，真是连风凌都不如！”

    轩辕天道。

    独孤问剑点点头：“确实，他觉得自己很厉害，但实际上在《命运》里，真的什么都算不上，他确实有点本事，但是说实话，论能力他比风凌差得远了，这杨家不会真以为这风云当上风凌皇朝的会长就能把风凌皇朝带的更远吧？”

    轩辕天道：“笑话罢了，至少风凌不可能就这么轻松的死在白夜手里！”

    “他也太小看白夜了，不过，这白夜也太狂妄了。”

    “……”

    “看！是白夜！”

    有人发现了站在不远处的楚白！

    “擦？他怎么过去的？”

    楚白的位置就在他们旁边几十米，只是换了个方位。

    楚白离开是用空幻石，回来用的也是空幻石。

    他就是想戏耍他们。

    之所以能直接秒了风云，那用的是无尽杀机！

    对视线范围内的一名敌人造成两倍攻击力的伤害！

    这是一个十分恐怖的技能！

    想要躲开这个技能，其实是有两个方法。

    第一，那就是无敌！

    第二，那就是离开当前的位置！

    无尽杀机自然不可能逆天道看谁谁死。

    无尽杀机释放，眼睛会红一下，那一瞬间只要以极快的速度闪避的话，是可以躲开的。

    这也是无尽杀机的弱点！

    但是，在不了解无尽杀机的情况下，很少有人能做到这一点。

    之前，独孤问剑很厉害，他反应很快，直接用了无敌躲开无尽杀机的伤害。

    但是这个风云，他不了解楚白，而且他很自负，他没想到会如此！

    这才被楚白连杀了两次！

    风云再次走了出来。

    三十七级了！

    “草！”

    他怒骂了一声。

    “白夜！卧槽你老姥！”

    风云怒骂了一声。

    风凌在远处看着这一幕，嘴角露出了一抹冷笑。

    真是可笑的风云啊。

    “你不会真以为白夜就是个普通厉害一点的玩家吧？你不会真以为我斗不过他是因为我弱吧？可笑！”

    风凌嗤笑一声。

    “给我杀！给我宰了他！”

    风云指着楚白怒斥道。

    楚白随后将弓箭收起来，换成了诛神之厄。

    嗖——

    下一瞬，他冲进了几十万的人群中。

    “卧槽！”

    众人看着这一幕都胆战心惊！

    “白夜大神真敢上啊？”

    “太TM恐怖了！他真要一个人打这些人吗？”

    “对了，白夜大神有无敌技能，他的无敌技能是能够杀人续时间的！这就是白夜大神的底气！”

    “……”

    -0，-0，-0

    他们的攻击落在楚白的身上全部都是-0的伤害。

    “这个白夜用无敌技能了！”

    风云看到这一幕眼眸一凝！

    “你不会真以为我没办法对付你吧？你不会真想以一人之力对抗我风凌皇朝吧？你不会真以为我拿你这个技能没办法吧？群体无敌！”

    风云直接拿出了一个卷轴！

    他们所有人全部进入了无敌状态！

    “我看你怎么杀！”

    风云眼眸微凝露出冷笑。

    “完蛋！”

    看到这一幕，众人暗叫不好。

    “这下完了！这风云就用这个无敌卷轴等着白夜大神呢。”

    “是啊，白夜大神敢一个人，那就依仗于他的无敌技能，击杀敌人可以续时间，在这种大规模的战斗中，他能蓄很久很久的时间，无视控制再无敌确实很牛逼！但是，正常这种无敌技能就几秒的持续时间，他一旦释放，对手有这种群体无敌卷轴，直接完蛋！”

    “是啊，感觉白夜大神还是把风凌皇朝想的太简单了啊。”

    “……”

    “哎，这个白夜还是太年轻了，虽然风云确实也是个垃圾，但是怎么着也是一个高手，风凌皇朝至少能在他的控制之中，那他确实是有点本事的，这种事情他怎能想不到呢？”

    独孤问剑叹了一口气。

    怎么说呢？

    虽然跟白夜有仇，但是还是挺欣赏他的。

    这场公会之间的战斗，他更希望白夜赢！

    第一，风凌皇朝应该是更大的对手，如果能让风凌皇朝失败，那确实是个很好的事情。

    至于天盟，他更希望天盟现在还存在，因为打下天盟绝对是更加容易的事情，如果天盟被风凌皇朝给拿下了，那么就等于以后要打风凌皇朝，更难！

    “白夜！你死定了！”

    风云眼眸一凝！

    “奇怪，十秒了，他的无敌效果还没结束吗？他可没有杀人啊。”

    众人纷纷露出了疑惑的表情。

    难不成他的无敌技能基础时间能有十秒甚至十几秒？不可能！

    他这个群体卷轴的无敌时间都要到了！

    很快，他们的无敌效果结束了！

    -1

    “卧槽！我打出伤害了！”

    楚白头顶冒出伤害数字。

    “卧槽！我也能打出伤害了！杀！”

