    后来，老吴带着蔷薇来到了一家酒香不怕巷子深的菜馆，吃家常炒菜。

    “想吃什么，就点什么，不用客气。”老吴将一张塑封过的A4纸做成的菜单递给了蔷薇。

    蔷薇点了一荤一素，老吴又点了两道招牌菜，然后给自己和蔷薇倒了杯花茶后，就坐等上菜了。

    “吴经理，这里这么偏，你都知道。”蔷薇环顾了四周一圈后，笑着说道。

    如果没有吴经理带她来，她肯定不知道这里居然还有一家餐厅，而且这房子看起来从外面看很有些年代，从里面看又别有洞天。

    “我们做这一行的，平时没事不就喜欢走街串巷，参观各种建筑吗？

    你别小看这个餐厅，虽然餐厅还不是百年老字号老店，这建筑可是上百年了。”老吴说道。

    蔷薇也发现了，这个餐厅说它旧，不如说它古朴，墙上的梁以及窗棱的雕花，都可以看出上了年头，以前这样规格的房子，可就算豪宅了。

    “这屋主以前肯定很有钱。”蔷薇感叹到。

    “搁现在也是有钱人，这房子曾经有人出价上亿，老板都舍不得卖，后来居然自己开起了餐馆，因为老板的一大爱好就是厨艺。”老吴笑道。“待会尝尝他的手艺。”

    “好的。”蔷薇笑着点头。

    等菜的时候，老吴又问起了蔷薇几个专业知识，俨然就是学校里喜欢随堂小测的教授。

    蔷薇都是有问必答，遇到自己不懂的知识点，就跟老吴请教。

    老吴就夸夸奇谈起来。

    “你就别骗人家小姑娘了，就你那半桶水的专业知识！”

    这时候一个高挑美女，端上来了两盘菜，并调侃了老吴一句。

    “我来介绍一下，我女朋友陈凌，也就是这家餐馆的老板。”老吴起身隆重地介绍到。

    “陈凌姐好。”蔷薇立刻起身问好到。

    没想到啊没想到，老吴居然还有这一招。

    “公司新来的实习生，跟着我做事，叫蔷薇。”老吴介绍着蔷薇。

    “蔷薇，别客气，看看菜合不合你口味，欢迎多提意见。”陈凌热情地招呼到。

    “谢谢，一看就很好吃的样子。蔷薇笑眯眯地回应道。

    “慢用，还有别听他瞎吹。”陈凌笑着应道。

    蔷薇继续笑着，不敢点头，也不敢摇头。

    后来，陈凌去招呼其他客人了，蔷薇看着吴经理笑着。

    “快吃饭啊！”老吴有些囧了。

    “吴经理，我现在知道了，你为什么要请我吃饭，还专程跑这么远。”蔷薇笑着应道。

    “不就是这里菜好吃，老板漂亮嘛！”老吴笑道。

    “你是怕陈凌姐误会吧，赶紧来她这里报到一下。”

    “人小鬼大，老大教你的吧！”老吴被看穿了，还要　垂死挣扎一下。

    “你说的是我们老大吗？我还没见过啊！”蔷薇有些茫然地嘀咕到。

    老吴这才想起，蔷薇这小丫头，还不知道现在为谁打工呢！

    看来这丫头，对老大的情况完全不熟悉不了解，居然就这样轻易将自己给嫁了，看来还是老大有办法有手段。

    “没事，先吃饭。”老吴岔开了话题。

    蔷薇胃口很好，发现这里的厨艺是真的很好，虽然炒都是家常菜，但都很开胃好吃。

    “这些都是陈凌姐煮的吗？”

    “是，你知道她学的是什么专业吗？”老吴卖着关子。

    “什么？”蔷薇好奇地问道。

    “我跟她是同学！”

    “哦！”蔷薇顿时笑了。

    “学了两年建筑设计后，她跟我说，她不想做设计这一行了，她想做厨师，然后就休学去学厨师了。”老吴感叹到。

    以前是陈凌不只一次跟他暗示，她想结婚了，那时候他连自己的温饱问题都还没解决，不能给陈凌幸福，也就每次都含糊过去。等到他工作了几年　，有了一点点小名气，也买了房子和车，跟陈凌求婚，陈凌不干了，因为她的餐馆正开得红红火火，没空跟他结婚了，所以两个人就一直交往到现在。

    “陈凌姐很知道自己想要的是什么。我觉得这样挺好啊，适合自己的，才是最好的。”蔷薇感叹到。

    “看你小小年纪，怎么说话总是这么老成呢！难道你在这么早就结婚，也是因为清楚自己想要的是什么样的男人，你就不怕以后会遇到更好的，更合适的？”

    “你以后会遇到比陈凌姐更好，更喜欢的人吗？”蔷薇反问了老吴一句。

    “那怎么可能！”老吴想都不想就直接表态着，立场必须坚定，特别这会儿在陈凌的地盘上。

    “我也是这样觉得。”蔷薇忍着笑点头附和着。

    “你觉得什么啊！”老吴笑了，倒也没有再调侃蔷薇了。

    因为蔷薇虽然年纪小，但思想还是挺成熟稳重的，何况她结婚的对象是老大啊，神一般的存在，要找到比老大的更优秀的男人，而对方又正好喜欢自己，那确实是有点困难了。

    后来，陈凌还送了两杯自己调的果汁，很好喝，蔷薇很喜欢。

    如果不是人家做生意的，她都想了解一下怎么调的，回去自己也学着做。

    吃完了午饭，离开了餐馆，上车后，老吴送了蔷薇两张抵用券，让她下次跟她先生来这里吃饭。

    蔷薇笑着接受了，说好。

    有机会的话，确实是可以跟萧大叔一起来这里吃饭，因为菜确实炒得不错。

    萧大叔出差了，蔷薇偶尔住在他的公寓里，倒也不是因为加班的关系，而是萧大叔让她去照看那些花草。所以她有时候就索性住在那边，不用来回跑了。

    周末，蔷薇回了一趟苏家，奶奶问她最近实习工作，　怎么样？

    她说挺好的，同事也都很照顾她。

    苏奶奶放心　地点头，

    “那就好。”

    其实她是不希望自己的孙女那么辛苦，现在都已经结婚了，不如在家当一个全职太太更好。

    但这毕竟是他们老一辈人的想法，现在的年轻人都有自己的想法，她也就不多干涉了，他们自己觉得好就好。

    离开苏家后，蔷薇就去萧大叔的公寓，因为昨天没去，今天得去给那些花草浇浇水了。

