
　　苏瑾也来了兴趣，毕竟这个年薪她也是顶着压力才得来的。

　　虽说她现在是经理，可股份制的公司，哪里是她一个人说了算的。

　　“换成股份，我想要服装厂百分之十的股份。”

　　“百分之十的股份？”

　　苏瑾已经在脑子里快速的运转起来。

　　百分之十的股份，还是干股，听起来不少。

　　可她把彩云服装厂盘下来也不过花了十万块钱，百分之十也不过一万。

　　而厂里的利润在这之前已经几近亏损，这样算下来……

　　“好，就百分之十的股份，只不过股份调整我还得回厂商量。”

　　“那我就等苏经理的好消息了。”

　　江夏心里乐开了花，面上却不显。

　　“都说过了，你叫我苏姐就可以了，以后有了合作，我们的关系就更进一步了，这样苏经理苏经理的叫着，反倒让我觉得见外了。”

　　合作敲定，苏瑾又拉着江夏聊起了闲话。

　　中午饭江夏是和苏瑾一起吃的，吃过午饭，她又去了店里。

　　还别说，有了自行车确实方便很多。

　　从幸福路到市场，如果两条腿的话怎么也得半个多小时，骑着自行车，不过十几分钟就到了。

　　这会儿店里的装修基本完成，早点摊的几个人上午忙完早点摊的活儿，下午也基本都在这边。

　　江夏到时候，远远的就看到王嫂子和陈大壮在店里做着清理工作。

　　王嫂子踩着凳子正擦玻璃，那两面大玻璃窗，被王嫂子擦得锃亮。

　　“王嫂子，你可要注意一点儿，你把玻璃擦得这么干净，等后天开业顾客看不到，撞碎了玻璃咱们就热闹了。”

　　江夏站在地上打着哈哈。天籁小说网

　　“不会的，到时候这边写上开业，那边写上大吉，大红纸一贴，谁撞上去那才是眼瞎呢。”

　　王嫂子把最后一点儿擦完，从椅子上跳了下来，眼尖的看到江夏的自行车。

　　“小夏，你这是新买的自行车吧？还是没大梁的呢。”

　　“新买的，秦峰送我的生日礼物。”江夏随口道。

　　“呀，你过生日了？怎么也没跟我们说一声啊？”

　　“其实我也没记住自己的生日，还是秦峰提醒了我呢。”

　　两个人说话，陈大壮也走了出来，围着自行车看。

　　这会儿自行车不是什么新鲜玩意，可没有大梁杆的却不多见。

　　“秦工可真贴心。”

　　王嫂子一边看一边感叹。

　　她还记得上次陪江夏骑自行车的画面，简直就是她的恶梦。

　　江夏差点儿摔了，最后一个劲儿怪那自行车有大梁杆。

　　“还是名牌呢，这个牌子的女式自行车少说也要三百多呢。”

　　男人对这种东西都非常感兴趣，陈大壮拍了拍自行车座说道。

　　“啊？这没大梁杆的比有大梁杆的还贵呢？”

　　王嫂子心里暗道个乖乖，她还想着等分红钱到手，她也买这么一辆女式自行车骑骑呢。

　　这样一说算了吧，贵一百多块钱，她还是凑合骑家里那辆大二八吧。

　　“对了小夏，我刚才买了两张红纸，到时候你拿回去让秦工给咱们写几个字吧，我听我们那口子说秦工的字写的特别漂亮，研究院里也找不出第二个比他字好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第252章 秦工可真贴心免费阅读。https://xs.23sk.com 