    宋知凡起身负手踱步。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”经过旁边一个书案，一掌拍下。

    书案化为粉末簌簌落下。

    他一扬掌，顿时粉末被一阵狂风席卷而出了大殿。

    宋知凡犹不痛快，蓦然一闪出现在了一座山谷里，双掌挥动。

    “嗤嗤嗤嗤！”绵绵掌劲宛如一道道刀气纵横交错，地面一道一道的深沟，花草被搅碎，树木被拦腰截断，甚至被截断数段。

    眨眼功夫，山谷便面目全非，彻底变了模样。

    他站在一座青苔遍布的悬崖峭壁前，红着双眼深吸着气，仰天怒吼一声：“啊——！”

    “楚——离——！”

    “楚——离——！”

    “不杀你，誓不为人！”

    他怒吼之后，仰天长啸一声，杀楚离之心越坚定。

    吼声与啸声在山谷内回荡不绝。

    这已经成了他的心魔，杀不掉楚离，他活着都没什么滋味，现在所有的念头只有一个——杀掉楚离！

    他思忖着自己所修炼的武功，没有一样能杀掉楚离的，原本寄希望的屠龙刀对外及对其他人施展的时候是威力惊人，达到自己预期，对上楚离却毫无威胁。

    想来想去，是楚离这家伙的护体神功太厉害，不知道他到底怎么练就的那一身护体神功，简直就是老天也跟自己做对，想要破开他的护体神功，需要特殊的奇功才成。

    他站在峭壁前沉思，渐渐平静下来。

    但愿宋思祖他们三个还没死，他们虽然碍眼、烦人，恨不得一掌灭掉，却也有用处，见多识广，而且身怀天外天绝学，这个时候就能用得到。

    他按了按金冠，双眼上翻凝注于金冠，感应起三人所在。

    片刻后，他蓦然一闪出现在了宋思祖三人跟前。

    宋思祖三人正站在一座树林前，一动不动如三座雕像，正被无形的力量束缚着。

    看到他们这般，宋知凡莫名其妙，却也不多说，这楚离的诡异手段层出不穷。

    “嗤嗤嗤嗤！”四道掌力如刀划向三人。

    “砰！”宋知凡忽然倒飞出去。

    他身在空中停住，愕然看向三人。

    宋思祖开口说话：“教主，这是个阵法。”

    “是什么阵法？”宋知凡道。

    宋思祖吃力的摇摇头。

    他们三个好像被无形绳索捆住，动弹不得，但能张嘴说话，也能轻微摇头，但每摇一下头，身上的绳索便紧一分，竟要喘不过气来。

    宋知凡皱眉道：“天人怎能被一个阵法困住？”

    “这阵法便是针对天人的！”宋思祖叹口气：“非常邪门的阵法！”

    “天人也能被阵法所困？”宋知凡道。

    宋思祖道：“教主，天外天也有阵法，照样能困天人，只是此界灵气比不得天外天，所以阵法威力小得多，咱们凭着天外天灵气才不怕阵法，到了天外天照样怕阵法。”

    “那如何是好？”宋知凡道：“我再来几下，不信破不开。”

    宋思祖点点头，也寄希望于宋知凡。

    “嗤嗤嗤嗤！”掌劲所化的刀气纵横，绵绵不绝划向宋思祖三人的空隙处，想要斩断无形的力量，却现每一刀都被反弹而回，射向他自己。

    宋知凡停下手，皱眉平平伸出双掌按向宋思祖，想要体会一下这是什么力量。

    “砰！”他双掌忽然被一股奇大的力量反震回来，出闷响声如重锤擂鼓。

    宋知凡想了想还是没什么主意，最终想到了一件宝物，摆摆手道：“我回去拿一样东西，你们等一下。”

    三人眨眨眼睛答应一声。

    宋知凡蓦然回到了浮空山，进入了一座秘藏，正是楚离最先进去的秘藏。

    他进去山洞之后长舒一口气，还好熔灵石犹在。

    他扫一眼四周，脸色再次阴沉下去。

    熔灵石还在，但却少了不少好东西，尤其其中一把匕，他一直想用却又忘了过来拿，如今却已经落到了楚离手上，这个楚离真是该死！

    他不想去看另外两个秘藏，尤其长生秘藏，免得自己心会滴血。

    这些可都是长生教多年以来积累的宝物啊，如今却便宜了楚离，一想到这个他就恨不得把楚离挫骨扬灰。

    他拿了熔灵石，一闪回到三人身前，然后把熔灵石激往他们身上一抛。

    熔灵石能破坏大型阵法，对这般小阵不在话下。

    黑烟飘动之下，三人只觉身体一松，忙运功挣脱出来，出现在宋知凡身边，抱拳拱手：“多谢教主！”

    宋思祖叹口气，平静的摇头：“还是小瞧了这楚离！”

    宋知凡阴沉着脸冷哼一声，摆摆手道：“还是好好想想怎么收拾他吧，咱们都小瞧了他！”

    每一次他精进迅猛，以为能拿下楚离，楚离却精进更，总压过自己一头，简直就是自己的克星，不除掉这克星，自己就不能纵横世间。

    “他对雷电之力有办法挡住。”宋思祖蹙眉道：“这委实麻烦。”

    他们的杀手锏就是雷电之力，三人合击之后宛如雷霆降下，几乎无人能挡。

    即使挨他们一击不受伤，也会受麻痹一下，然后动作僵住，高手之争这一瞬间便决定生死，任由他们鱼肉。

    宋知凡道：“难道他就杀不死？”

    “教主，我升天吧。”宋思祖沉声道：“让师兄想办法。”

    “祖师他……”宋知凡露出迟疑。

    若让祖师知道自己如此无能，接受了屠龙刀及宋思祖三人相助，还不能杀掉楚离，一定会骂自己无能。

    宋思祖道：“恐怕师兄也没想到楚离会如此难缠，咱们的雷霆掌也拿他无可奈何，让师兄另想他法。”

    “唉……，好吧。”宋知凡缓缓点头。

    “宋师兄，我上去！”程昊道。

    宋思祖皱眉：“不必再说，我上去即可。”

    “我来。”程昊道。

    宋思祖一摆手，忽然一拍自己心口，顿时化为一道光射向天空。

    天门缓缓出现并打开，宋思祖钻进去。

    “唉……”程昊摇摇头。

    宋知凡道：“上去之后可有什么不妥？”

    程昊摇摇头不说话。

    郭长京道：“其实也没什么，折寿而已。”

    宋知凡皱眉看着他。

    郭长京道：“咱们下来代价极大，除了宗门，自己还要损两百年寿元。”

    “就没办法弥补？”宋知凡道。

    不老长生功可以增强寿元，他倒不觉得有多惨重。

    “除非练了不老长生功。”郭长京道。

    宋知凡点点头。

    不老长生功旁人最多学三层，后面的绝不外传，只有教主能修炼，难道郭长京他们想学不老长生功？