    第223章 强敌来袭

    “喂，你们几个，那树根吸收的养分，就是宇宙所有的生命力，现在暂时只是吸收我的能量。

    我现在坚持不了多久的，这树连我都无法轻而易举的破坏悼，你们赶紧去追弗那家伙，看看到底怎么处理这宇宙树。”

    比鲁斯眼中带着怒意的道。

    “收到。谢了，比鲁斯大人！”

    孙悟空对着比鲁斯笑着道。

    “GT时空的卡卡罗特，贝吉塔，你们去去追弗，这宇宙树就交给这个时空的卡卡罗特还有贝吉塔来解决。”

    “嗯！”

    孙悟空和贝吉塔两人点了点头，下一刻化作两道白光就穿越时空而去。

    “孙悟空，贝吉塔，还有特兰克斯！我就一起去吧，而其他人就留下在地球！”

    “嗯，那我们就去看看找其他办法能不能帮上什么忙！”

    孙悟饭点了点头道。

    “哼，随便你们！”

    贝吉塔冷哼一声道。

    “翟寇，要不要一起去？”

    站在远处的西鲁走到了翟寇面前，对着翟寇邪笑道。

    “去，当然一起去了！我正想见见这宇宙树到底是什么鬼东西！”

    翟寇自然不会听雷辰的话而留在地球了。

    很快，雷辰等四人就飞出了地球外，此时的宇宙已经已经长满了树根，众人在宇宙中穿行着，在飞行了一段时间后，这样来到了一个不知名的星球中降落。

    “弗就在这个星球么？”

    孙悟空好奇望着四处的坏境，这颗星球是一个比地球还大几倍的星球。

    “是的，时时说跳跳就在这个星球上。”

    小芳说。

    此时的小芳也来到了这个星球。

    “小芳，你先带着时时离开这里，竟然时时能感受到跳跳在这里，那么自然跳跳也感受到时时已经来了。

    看来，是弗那个家伙偷偷的把我们给吸引到这里来的。”

    雷辰的话刚刚落下。

    突然有几股强大的气息正在快速的向这里而来。

    波杰克

    “哈哈，好久不见了，卡卡罗特！”

    话刚刚落下，一位和孙悟空长的一模一样，就是皮肤有点黑的赛亚人达列斯出现在了孙悟空的面前。

    “什么，你...你是达列斯！”

    孙悟空惊道。

    达列斯《龙珠Z》剧场版人物：弗利萨毁灭贝吉塔行星时幸存的赛亚人之一，和孙悟空长相相似，性格阴险卑鄙。

    靠**神树的果实来增强实力，后来在和孙悟空交战时被悟空的元气弹消灭。

    “真是想死我了，赛亚人！”

    又一道身影出现在孙悟空和贝吉塔两人的面前，此人绿色皮肤，红色头发。

    正是《龙珠Z：银河面临危机身手不凡的高手》剧场版登场的被超二孙悟饭击败的波杰克。

    “扎马斯！”

    长发特兰克斯吃惊的道，接着就是眼神带着杀意，一脸愤怒死死的盯着扎马斯。

    此时的扎马斯已经变成单眼了，他的周身彩色光辉夺目！在他的身后有一道白色光环出现。”

    “哼，又是你这个人类！”

    扎马斯不屑的盯着特兰克斯说道。

    “哈哈，扎马斯！看来你在雷辰那一击之下受了很大的伤害，不死之身也不是真正的杀不死！”

    贝吉塔感受扎马斯现在的战力不过是在五阶初等，而是嘲笑的道。

    在贝吉塔看来现在的扎马斯比起之前强大了不少，但他的进步还没有贝吉塔那么多，之前的扎马斯也只有他贝吉塔和卡卡罗特融合成贝吉特才能打败他，但现在呢。

    贝吉塔他都有自信自己一个人就能压制着扎马斯，不死之身虽然厉害，但雷辰曾经试过用破坏能量差点就杀死了扎马斯。

    而现在的贝吉塔他的破坏能量要比雷辰更高一级，所以在贝吉塔看来扎马斯的不死之身在他的眼前根本就是个笑话。”

    “哼，别高兴的太早了贝吉塔。现在雷辰的破坏能量已经对我没用了。”

    扎马斯冷哼一声道，眼中带着杀意死死的盯着雷辰。

    但此时的雷辰并没有把扎马斯放在眼中，因为现在的雷辰的注意力在赫玆的身上。

    雷辰无视了扎马斯眼中的杀意，他的目光看向赫玆。

    而在赫玆的身后还跟着堪巴、卡敏、奥连、拉古丝等四个人。

    “现在是四对七么，赫玆《哈兹》！”

    雷辰的目光看着哈玆，平静的道。

    “不，你误会了，我们和他不是一伙的，我们是来看戏的！你应该说四对二才对！”

    哈兹微笑的道。

    “不，是我一个对付你们四个，根本就不必要这绿色皮肤的家伙！”

    达列斯一边说着，一边狠狠的咬一口精神树的果实，在达列斯复活的这段时间里，他已经不知使用精神树的种子吸收了多少颗星球了。

    而让达列斯的实力一下子就提升到四阶。

    “哼，随便你！反正最后你们都将死在我的手上。”

    波杰克冷冷的道。

    达列斯这时候没有跟波杰克吵在一起，他的注意力落在了孙悟空和贝吉塔的身上，而雷辰直接就让他无视了。

    因为在达列斯的印象里，雷辰不过是一个中级战士，现在再强能强到哪里去，那怕他当时也不过是下极战士，但他还是不把雷辰放在眼里。

    在宇宙中雷辰的名气并不高，只有在众神之中雷辰的名气才比较大，加上雷辰比较低调，所以达列斯才认为孙悟空和贝吉塔都比雷辰更强的原因。

    “哈啊”

    突然达列斯怒喝一声，浑身散发出一股高达五六米的红色火焰形的气焰，战力直接暴增到四阶顶级。

    暴气状态的达列斯，双手直接就对着雷辰等人发出四道巨大的血红色的能量弹，

    “哼，贝吉塔冷哼一声，变身都没有变，直接随手就是把达列斯的能量弹给打飞。”

    达列斯也没有在意贝吉塔能随手一击就把自己的能量弹给打飞，而且化作一道巨大的火焰冲向孙悟空。

    达列斯是让孙悟空给杀死的，如今他复活了，现在自然是第一次时间来找孙悟空报仇了。

    达列斯抬起左拳，拳中带着巨大的血红色气焰，一拳击向孙悟空。

    对于达列斯这一拳孙悟空脸色微变，惊于对达列斯没有变身竟然会有如此强大的力量。

    孙悟空的眼眸中闪过了一道精光，就在达列斯快要击中孙悟空的那一刻，孙悟空的身体以微弱的优势躲过达列斯这一拳。

    (本章完)

