    13

    元旦前一天。

    季安然和宁朝一起去采购露营要用到的东西，因为临时增加了三个人，帐篷和一些必需品都要重新买。

    宁朝比较细心，所有的东西都列了清单。

    季安然早就习惯他这样，但还是忍不住夸赞他：“朝朝，你这么细心，以后谁当你女朋友谁幸福，什么都不用管，你都会帮她做好。”

    宁朝眼里噙着笑，看着季安然，没有说什么。

    采购完，已经到傍晚。

    冬天的天黑得特别快，没一会儿，整个城市华灯初上，灯光璀璨。

    季安然和宁朝打算吃过饭再回去，本来想叫上温渺，但温渺夜里要去机场接人，现在在家提前补觉。

    他们正商量着去哪家店吃饭的时候，季安然手机响了。

    看到来电显示，季安然愣了愣。

    “喂……大哥？”

    温衍会在这时候找季安然，季安然自己都没想到。

    温衍略带成熟男性的嗓音通过电流传到季安然耳朵里：“一会有空吗，一起吃个饭？”

    季安然回头看看身边的宁朝，她捂住手机收音处，小声跟宁朝说：“渺渺大哥，问我有没有空一起吃饭。”

    宁朝几乎是没有任何犹豫的，对季安然笑了笑，压低声音说：“你去吧，我先回家。”

    季安然有些为难：“可我先跟你说好的……”

    “没事，也许渺渺大哥找你有事情。你去吧，我们俩什么时候不能吃饭。”

    宁朝说得豁达又自然，完全看不出什么其他隐含的情绪。

    季安然听他这么说，只好跟他说一声：“抱歉啊。”

    宁朝笑着摇头。

    季安然重新接起电话，对着电话那头的温衍说：“好的，大哥你现在在哪？”

    “你在哪？”

    “我……我在商场。”

    “给我发个定位，我去接你。”

    “……好，好的。”

    宁朝一直默默看着季安然打电话，眼底晦涩，末了，他还是只能笑笑。

    几分钟后，宁朝带着购置好的物品开车回家，季安然被温衍接走。

    坐在温衍车里，季安然一直想温衍为什么会突然叫她一起吃饭。

    她左思右想，大概也就只能想出一个理由——

    他太可怜了，需要一个饭友。

    温衍大概是刚从公司出来，还穿着规整的定制西服，举手投足间都散发着这个年纪男人该有的成熟魅力。

    季安然和温渺同龄，温衍比她们大了五岁。

    过去这么多年，季安然还从没这样单独跟温衍待一块过，这会儿她悄悄打量身边这个男人，容貌出色，双眼细长，眸色黑沉沉的。

    这时候她才发觉，温衍跟温渺并不怎么像。

    以前倒没发觉这一点。

    同样坐在后座的温衍似是察觉到季安然在看自己，视线移到她这边，微微笑了一下：“怎么了？”

    “没有没有。”季安然忙说。

    温衍不动声色地看着她：“对了，听说你和渺渺他们几个要一起去露营？”

    “嗯，对的，明天早上出发。”

    “去哪？”

    “霖云那边，网上都说那边日出特别美，好多人去那里打卡。”

    温衍点着头，收回自己目光，说：“路上小心。”

    季安然怔怔的，半天才想起回一句：“好……好的，我会的。”

    ……

    温渺在家睡大觉，睡到正香时候，没等到闹铃响，倒是先被季安然的电话吵醒。

    她从被窝里伸出一只手，在枕头边摸啊摸，摸到震动的手机后睁眼看了眼来电，接起后又闭上眼睛。

    “喂……安然……”

    “渺渺，我突然有一个非常可怕的想法！！”

    温渺打个哈欠，闭着眼问：“什么啊……”

    “你大哥……会不会……是看上我了？！”

    大哥……看上……

    谁？？？

    温渺忽然一个惊醒，睁开眼睛问：“什么？你说什么？”

    另一边的季安然显然也很纠结，觉得自己这个想法有些太夸张，可是又忍不住往这个方向想。

    “就是你大哥啊，上次不是凑巧陪他吃了顿饭么，今晚他又叫我一起。然后还对我说什么明天路上小心，吃饭时候又特别照顾我……”

    温渺恍恍惚惚地抓头发，还没完全清醒：“我大哥晚上也叫我去吃饭来着，我说我要睡觉没空……所以最后是你们一起吃的饭？”

    “对啊，我想不明白，难道他是缺一个饭友？”

    缺饭友么？

    温衍看起来也不是这种孤单寂寞冷的人啊。

    温渺问：“你们就只是吃饭吗？他有别的表现吗？”

    “就闲聊吧，聊聊你最近怎么样之类的。然后他还问我以后能不能经常找我。”

    温渺这下是真的醒了。

    “不会吧……难道你要当我嫂子了？？？”

    那宁朝怎么办啊！

    温渺全身抖了抖，妈耶，这可怕的三角恋。

    十点的闹铃响了，温渺要准备起床出门去机场，就跟季安然说：“你先别太激动，我有空帮你试探一下口风，看看我大哥到底什么意思。”

    季安然好像有点害臊，忙辩解：“我没激动，我是震惊！我都已经脑补出一本小白花被霸总看上然后强取豪夺的霸总文了！”

    温渺：？？？

    跟季安然简单讲了几句，温渺就赶紧起床洗脸化妆，收拾自己。

    她今晚倒要看看，林淮北那个千里迢迢过来的女同学到底长什么样。

    梳头发的时候，温渺感觉自己的羊毛卷太乱了，找了两条皮筋给自己编了个漂亮的编发。她还特意穿得青春一点，格子短裙配高筒袜小皮鞋——

    嗯，有学·生妹内味了。

    林淮北在另一侧的房间里写卷子，温渺提前补觉，他则是提前赶作业。

    正当他聚精会神做最后一道数学时，门被敲响。

    林淮北下意识看了眼手表，时间已经差不多，应该是温渺来找他。

    抬头，恰好看到温渺悄悄打开一条门缝探头进来。

    他笑了，喊她：“姐姐。”

    “没打扰你吧？”

    “没有。”

    “卷子做完了吗？我们差不多可以出发了。”

    “好。”

    林淮北把书桌上的东西整理了一番，站直身体朝温渺走来，温渺也不像刚才那样偷偷摸摸的，直接把门开了。

    在看到温渺全身的那一刻，林淮北的目光不由自主地停顿一下。

    这么冷的冬天，她竟然光溜着两条腿。

    “姐姐，你……不冷吗？”

    温渺察觉到林淮北在看自己只穿了一条短裙的腿，就抬起下巴很傲娇地应：“年轻人抗冻，不怕冷。”

    还挺会逞强。

    林淮北忍着笑，说：“我还小，我怕冷。我先回去拿个外套。”

    “……”

    温渺看着林淮北回房间拿外套的背影，不禁委屈地摸摸自己头发，难道他就只注意到她的腿？

    他都没发现她换了个发型吗？

    编了很久的哎！！！

    不知哪儿钻过来一股风，温渺忽然一个冷颤，抖了几抖。

    天呐，都在想些什么啊，竟然想着引起小·弟弟的注意。

    不要脸啊不要脸，温渺你不要脸！

    温渺暗自唾弃自己，可是又不想认输，就算感觉两条腿冷嗖嗖的，她也不想回去加条裤子。

    她催眠自己：美美美，你最美。

    女人为了美，可以付出一切代价，这么一点点低温算得了什么！

    林淮北从房里拿了一件厚的长款羽绒服，他身上已经穿了一件，那一件就只单单拿在手里。

    坐车时候，也抱在怀里，没有放下。

    车里有暖气，温渺觉得温度刚好，没觉得冷。

    等把车停在机场停车场，刚打开车门，她就忍不住打了个喷嚏。

    必须得承认，外面这风不是一般的寒冷。

    温渺及时关上车门，转头在车里找纸巾。

    解了安全带的林淮北将温渺的一举一动都映在眼眸中，他从来都不知道她会这样要风度不要温度。

    他不由得摇头轻笑，再看着温渺拿纸巾擦鼻子，然后又看着她下车。

    等温渺下了车关上车门了，林淮北这才慢慢吞吞地下车来。

    空旷的机场停车场，夜里的寒风凛冽又萧瑟，温渺在夜风里瑟瑟发抖。

    她刚想跟林淮北说话，却又忍不住打了个喷嚏。

    林淮北缓步走到温渺面前，将手中拿了一路的长款羽绒服展开披到了她肩膀上。

    羽绒服很挡风，很暖和，长度刚好遮住她的两条腿。

    温渺呆滞住，整个人被林淮北的羽绒服包裹着，他还蹲下来，从底下把拉链拉上，一直拉到温渺的下巴处。

    温渺呼吸半顿，望着夜色之中难以辨认真实表情的林淮北，黑暗隐藏了几分少年棱角，眉头蹙着，神情认真。

    可又好像带着点笑意。

    尤其当他对上她的双眸时，眸底微光晃动，像是真的在笑。

    “姐姐，现在不冷了吧？”

    温渺耳朵红了一下，略微发窘，仍逞强不承认：“谁冷了，我才不冷。”

    “都打喷嚏了，还说不冷。”

    “……我有鼻炎，鼻炎犯了而已。”

    林淮北这下是真的笑了，温热手指捏住温渺还有点婴儿肥的脸颊，像个大人一本正经地说：“有种冷，叫妈妈觉得你冷。”

    温渺：？？？

    她一脚踹过去：“你占我便宜呢！”

    林淮北往边上躲了一下，顺手抓住温渺身上这件羽绒服的两只宽大袖子，从前面交叉绕了一下，最后绕到她背后牢牢实实打了个结。

    他打结的这个姿势就像是把温渺抱在怀里，实际上温渺也被这件羽绒服包得像个粽子动弹不得。

    他打完结，还在温渺耳边笑：“还有一种冷，叫老公觉得你冷。”

