    大快人心，王奇的脸色难看，他自然是知道这老爷子认识自己。

    他也知道自己家的老爷子，最恨崇洋媚外的，“我刚才就是开玩笑说说，说说不过分吧。”

    “向你这种通过贬低自己国家，来抬高自己的存在感的人，你还是滚出国去最好。”沐天陌的脸色上带着几分愤怒。

    对眼前这男人深深的厌恶，闻言的时候，王奇开口道，“好了，你们何必咄咄逼人，我都说了是误会，我喝高了才口不择言的。”

    只可惜沐天陌也好，老者也好看了看对方没有理会，如果这要是在现代的话，早就被曝光在晚上让所有人来围观了。

    沐天陌带着自己的儿女下车了，王奇也下车，王奇还有着车来接，看着沐天陌的时候，“我警告你，要是敢胡说八道就别怪我不客气。”

    王奇试图隐瞒这一次的事情，只可惜……沐天陌并没有说话，带着自己的女儿们上了自己兄长派遣来的车，淡淡的看了一眼王奇。

    沐晓晓看了看不远处的王奇，“爸爸，那人脑子是不是有着问题，为什么要说出那些话来。”就算沐晓晓是一个孩子，却还是挺这些话更加特别的恶心。

    听到这话的时候，沐天陌开口道，“别管别人，我们回去吧。”沐天陌直接带着沐晓晓回家了，回到久违的家后，沐晓晓去洗澡了。

    沐天陌那一边看着沐少君，“你说怎么回事？”看着沐天陌的时候，沐少君询问，沐少君突然打电话来告诉自己，有着事情要告诉自己？

    沐少君一开始还不知道到底是什么事情？只不过对方提到过穆娉青的事情，“你是不是见到过娉青？”

    “没有见到娉青姐的人，我们看到娉青姐的孩子了。”看着沐少君的时候，沐天陌开口道，闻言的沐少君脸色有着几分苍白，在那一瞬间。

    “这也没有多少意外的，她都离开这么多年了，有着丈夫很正常，这样也好，过的好就好。”沐少君听到的时候说了失落，却还是开口道。

    虽然穆娉青结婚的事情，让自己有着几分伤心，不过在伤心过后，很快就觉得这事情并没有多大问题，对方当初走的时候还是年少青春，结婚有着孩子在正常不过。

    “大哥……不仅仅是这样，那孩子像极了你。”看着这沐少君的时候道，沐少君愣住了，“只不过我觉得还是有着事情需要调查一下，那孩子的年纪跟顾婷一样。”

    “大哥你确定当初的女人是这高媛美吗？”看着这沐少君的时候，沐天陌直接询问了起来，沐少君看着沐天陌的时候。

    “我当初，我当初一开始以为是娉青的，可那时候我模模糊糊，我以为是将高媛美当成娉青了。”看着沐天陌的时候沐少君开口道。

    就在那时候以为高媛美就是跟自己发生关系的人，为什么模模糊糊的时候，好像看到了穆娉青，沐少君觉得大概是药物的作用，所以并没有想太多。

    闻言的时候，沐天陌开口道，“可以调查一下。”闻言的时候，沐少君深深的吸了一口气。

    “娉青那?”沐少君开口道，“我想知道当初的真相？”沐少君想见到娉青，听到了这话沐天陌心思复杂。

    “没了，闻人君也没有说清楚。”看着沐少君沐天陌有着几分迟疑，却还是告诉了自己的大哥，沐少君的脸色一瞬间惨白了起来。

    “你说什么？什么没了？”看着沐天陌沐少君愣住了，一时之间没有反应过来，“你说娉青死掉了？你说谎。”

    “大哥我不可能骗你，是闻人君说的，那孩子跟你很像，到时候你见到就会明白，不过安全起见我会调查清楚。”看着沐少君的时候，沐天陌开口道。

    沐少君傻傻的看着沐天陌，“大哥……”看着沐少君的神色，沐天陌有着几分担心，沐少君闻言的时候看了看自己的兄弟。

    “我没有事情，真的，你可以想出去一下吗？我想一个人静静。”沐少君看着沐天陌的时候道，沐天陌看到沐少君疲倦的神情点了点头。

    直接起身走了出去，看着沐天陌离开的时候，沐少君的脸色上有着的是苍白，在那一瞬间静静的握拳，沐天陌出门就听到了里头的闷声，沉默后走开了。

    “爸爸，我们带回来的香城特产，我们给大伯拿一些。”沐晓晓开口道，“爸爸怎么了？”沐晓晓看到沐天陌神情有着几分疑惑。

    “你大伯在房间里头睡觉别去打扰他。”看着沐晓晓的时候道，“土特产啊，等他睡醒了在给你大伯。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐晓晓又去看自己的太爷爷了，沐老太爷在房间里头看着一些资料，沐晓晓端着茶水进去。

    “太爷爷，晓晓跟爸爸回来了。”看着小丫头端着茶水进来，沐老太爷直接放下手中的东西，走过去，将东西接过来放在不远处的茶几上，然后将沐晓晓抱起来放在自己的一旁的凳子上。

    “出去好玩吗？”房间的凳子有点高，沐晓晓这小丫头还够不到，沐晓晓的小脚丫子在半空中晃动，听到了沐老太爷的询问。

    “好玩，晓晓去了很多地方，吃了很多好吃的。”沐晓晓闻言的时候立刻就道，“特别特别的好玩。”小模样带着的是认真还有着几分笑意。

    闻言的时候沐老太爷点了点头，“那就好了。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓嘴角上有着几分笑容，跟着沐老太爷说一些琐碎的事情。

    等过了一会才离开，沐晓晓很快就要开学了，如此的情况下，沐晓晓自然需要去看书，沐汝禄跟沐汝福都去军校读书了，沐汝寿一开始也在哪里读书。

    沐晓晓听到了这的时候，“其实我想跟哥哥一起读书。”沐晓晓抬起头看着沐天陌，她想跟哥哥一起读书，“爸爸，我可以换学校吗？”

    “哪里的训练你不合适。”看着还自己的小闺女，沐天陌直接开口道，“你这小丫头真的去了，是会吃不消的，所以别想去。”看着沐晓晓的时候直接开口道，闻言的时候沐晓晓气呼呼了起来。

    “好吧，那等我跟二哥他们一样大的时候在去。”沐晓晓背着小书包，看着沐天陌的时候。

    “爸爸，我去读书的时候，你别想我。”沐晓晓跟着沐天陌挥手，“今天我要自己去学校。”

    “好。”沐天陌点了点头，沐晓晓又回过头看着沐天陌，“爸爸，你怎么还跟着我，我长大了，要自己独立了。”

    “诶……你独立你的，我走我的，我是去做老师的，你忘记了，爸爸是那学校的老师。”看着沐晓晓的时候沐天陌一本正经道。

    “老师？爸爸是我的老师吗？”沐晓晓看着沐天陌的时候，回去牵着沐天陌的手，“我听说，如果自己的爸爸妈妈是老师的话，对小孩子会特别的严格，爸爸如果我做错事情了，你会不会打我手心？”

    “会的，不许早恋。”看着沐晓晓的时候沐天陌直接开口道，沐晓晓看了看自己的爸爸，眨了眨眼睛。

    “爸爸，你说的早恋是什么意思啊？哦，想起来了，晓晓为什么要早恋？”沐晓晓模糊的开口道，“晓晓可不会早恋。”沐晓晓告诉对方道。

    等到了学校后，沐晓晓被分配了五年一班，班主任是一个女生，楚老师是这里的班主任，看着沐晓晓的时候，直接领着沐晓晓进去。

    班上不少的人都看着沐晓晓，“好了，所有人都安静，今天我来跟你们介绍一下，沐晓晓……今年八岁是一个小天才，虽然以前的时候，是在农村上学，不过晓晓的成绩特别的优异，希望所有人都跟晓晓学习。”

    下面的人都看着沐晓晓，有着人意外的很，“这小丫头，不是……”有着人回过头看着叶香香道，叶香香的目光带着几分怨恨跟厌恶。

    一班的男同学则是，“哇靠，这小丫头就是我们班级的转学生太酷了，老师她真的是八岁吗？”

    “当然，晓晓可聪明了。”说着就让沐晓晓坐在前面，沐晓晓在走到前面后，直接将小书包放好，身上穿着的是公主裙，小揪揪整个人看上去特别的可爱。

    周围的男同学看着这样的小丫头，突然感觉有着几分错觉，这小丫头怎么可能是五年级的，她应该是去二年级或者是三年级。

    沐晓晓拿出书本来上课，在上课的时候，沐晓晓学习的很认真，周围的男同学都看着，“你们好好听课。”

    叶香香看着沐晓晓，神情带着几分愤怒，却很快看着不远处的宫长郁，宫长郁也在这教室里头，宫长郁才十一二岁的年纪，在这班级里头也没有多少奇怪的地方。

    在下课后，周围的男同学走到沐晓晓的身边，“刚才的课题你听懂了吗？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，很快那些人就看到沐晓晓的初三书籍，愣住了。

    “晓晓你在看什么？这初三的课业，你怎么也看这些？”看着沐晓晓的时候，班上的同学开口道。

    “装模作样。”叶香香那一边的女同学冷冷道，“高考都没有了，还装什么学霸。”神情带着几分冷酷，说话的时候更加是带着几分厌恶。

    “就是，你们也信，等考试的时候，就露馅了。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话周围的男同学看了看沐晓晓。

    宫长郁这时候走了过来，“晓晓。”沐晓晓抬起头看着宫长郁，刚才叶香香等人的话，沐晓晓并没有在意，有着人不努力是别人的事情，自己努力就好。

    “啊郁哥你怎么也在这里？”沐晓晓惊呆了，宫长郁怎么在这里？宫长郁笑了笑的指着不远处，“哪里……怎么了？”

    “我坐在那个位置上，晓晓你好，以后我就是你的同班同学了。”看着沐晓晓的时候，宫长郁直接笑着道。

    听到了这话的时候，周围的男同学都微微一愣，宫长郁的身份他们都知道，对方很了不起，当然具体是什么样子的少部分的人清楚，大部分的人就是知道对方不好惹。

    去年宫长郁就在这里上课了，其实宫长郁也可以跳级，只不过他觉得没有必要，自己跳级了，到时候晓晓在后面，对于自己来说不是好事情。

    沐晓晓很高兴的看着宫长郁，“啊郁哥……对了，我有着一些东西在过年的时候，看了好久都没有看懂。”沐晓晓开口道。

    宫长郁闻言坐在沐晓晓的身边，就让沐晓晓拿出来看，沐晓晓拿出来的是一本俄语书，叶香香看着的时候，觉得沐晓晓装模作样。

    “这是我去香城那一边购买的，听说是耳国那一边的书，还是科学家的。”沐晓晓在宫长郁耳边瞧瞧道，“问题我看不懂，它不是英语。”

    听到这话的时候，宫长郁看了看，“这啊，得重新学习耳国的文字你才可以看懂。”看着沐晓晓的时候，“不过我可以给你翻译过来。”

    “嗯，谢谢啊郁哥。”沐晓晓立刻就高兴了起来，沐晓晓在下课后，就在教室里头快速，别的女孩都在哪里说着穿什么样子的裙子。

    有着人看着沐晓晓的时候，“我说，小丫头……你不觉得自己穿的很丑吗？”沐晓晓看了看自己的衣服。

    “粉红色，到处都是粉红色，你多幼稚啊。”看着沐晓晓的时候道，“你真觉得自己是小公主，你只不过是农村来的。”

    “晓晓是农村来的，晓晓觉得自豪。”听到这话沐晓晓开口道，“晓晓还小，我喜欢粉红色，我是小公主，我就是小公主。”

    沐晓晓并没有因为对方的话就难受，她是农村出来的，不需要别人说，而且她还感觉很自豪，至于喜欢的粉红色，她觉得好看，而且她从来都是爸爸的小公主。

    刚才那女生本来想为叶香香出气，却没想到反而被沐晓晓怼了，一时之间脸色难看的看着沐晓晓，“你……”

    宫长郁抬起头看着那女子目光带着几分冷酷，然后又看了看叶香香，叶香香一瞬间来了苍白，想到自己爷爷的话。

    “如果你没办法让宫长郁喜欢你，就别给我去招惹了，那人就是疯子一个。”叶香香明白，叶家这些日子受到了重创，如果自己在招惹，对方不会手下留情。

    宫长郁淡淡的收回目光，看着沐晓晓的时候，那眸底没有半点冰冷，叶香香觉得不公平，自己出生明明就很好，凭什么这乡下来的臭丫头什么都比自己好。

    穿着的衣服，那公主裙对于自己这年纪来说，虽然不是很稀罕了，问题自己小时候喜欢，对方身上带着的东西，都是贵重物品，想到这的时候特别委屈。

    尤其是宫长郁看自己的眼神，在看沐晓晓的眼神，那就是天渊之别，就这时候上课铃声想起来了，进来的是沐天陌。

    沐天陌进来的时候是教授英语的，沐天陌看着宫长郁，“同学。”宫长郁抬起头看着沐天陌，忍不住有着几分不好的预感。

    “上课了不回到自己座位上，出去罚站。”沐天陌真没想到宫长郁跟自己的女儿是同班同学，想想就特别不爽了。

    所有人都看着沐天陌，又看着乖巧出去的宫长郁，沐晓晓看了看沐天陌，被沐天陌瞪一眼，沐晓晓乖乖的看是看书了。

    沐晓晓第一次明白，我的爸爸说老师的悲剧了，自己的爸爸让自己上去朗读英语课文，虽然爸爸教过自己。

    “怎么，沐同学不会吗？”看着沐晓晓的时候沐天陌道，听到了这话沐晓晓有点小紧张，看着下面的大哥哥大姐姐。

    立刻就深深的吸了一口气开始朗读了起来，叶香香等人等着沐晓晓出丑，却没想到沐晓晓朗读的越来越顺畅，顿时就感觉被打脸了。

    沐晓晓朗读好了坐回座位上了，沐晓晓的成绩很好，有着老师看着沐晓晓的时候，“沐晓晓……”沐晓晓抬起头，“你在看什么？怎么上课走神？”

    “我……”沐晓晓立刻就有点紧张，她只不过是在看后面的课本，因为前面的课本自己在上课的时候的复习过，所以打算做后面的课本。

    “上来解出这题来。”听到这话的时候沐晓晓点了点头，五年级的课程沐晓晓还说很拿手的，沐晓晓上去的时候解法让下面的人愣住了。

    “这沐晓晓还说成绩很好，这压根就是错误的。”有着人看着沐晓晓解题的时候，立刻就冷嘲热讽了起来。

    “看看老师的脸色都变了。”有着人看着数学老师的脸色都变了后，有着几分幸灾乐祸了起来。

    “你这解法，应该不是五年级的，是初一的解法，你什么时候学的？”数学老师的话一出，下面那些等着打脸沐晓晓，看沐晓晓笑话的人，直接目瞪口呆了起来，怎么可能初一的课本，要知道他们五年级都勉勉强强赶上，怎么可能越级读书，而且这臭丫头才八岁。

