    接下自己一击，这算不得什么。

    要知道，这次进攻自己撑死就动用了六成的力道。

    但真正令穆介胆寒的是，眼前这个机械生物的成长速度。

    前后不到三个月的时间，这个名叫赛天骄的变形金刚竟然从之前，连自己三分力气都接不下来的程度，成长到现在能单臂接下自己六成力道。

    这种进化速度即使在卡米思星也是闻所未闻。

    “见鬼，那个王波，竟然妖、孽到这种地步吗！？”

    显然两三月的时间，赛天骄不可能依靠自然进化达到这种程度，唯一的解释就是有人帮了这家伙。

    而除了那个让卡米思星都感到棘手的人类，穆介再也想不出有谁能做到这种程度。

    “怎么断脊种先生。”单手接下穆介的一击，赛天骄脸上没有半点勉力之色。

    “来地球做客之前，没有吃饭吗？”

    冰冷的声音，让穆介由衷地感到一股寒意。

    而在确定了眼前的家伙得到了某种程度的增强后，穆介也不再留手。

    前肢的力道不断加大，现在的它只想将赛天骄狠狠拍入地面，然后将其碾碎。

    但随着力量对抗的不断升级，看着纹丝不动的巨爪，穆介心中涌起一阵荒诞。

    “同样的进攻来第二次，你认为会成功吗？”

    冰冷的女声，让穆介一愣，随即一股沛然的力道从前肢传来。

    只见赛天骄身后，六颗引擎火力全开，下一秒手中长锤反转，在这位骄派首领的挥动下，猛然将巨爪弹开。

    在所有人目瞪口呆的注视下，四阶断脊种上百米的身形竟然被狠狠震开！

    眼见这一幕，隧道深处的煌督和也羌脸上也是划过一丝不可思议。

    “该死，这么怎么可能！？”也羌的脸上满是凌乱。

    它无论如何也想不通，地球，一个落后的低级文明，怎么会有能抗衡第四阶段断脊种的手段！

    而煌督也是心情沉重，相比于也羌，它思考的更深。

    超速再生技术！

    变形金刚制造技术！

    能量屏障技术！

    这些在卡米思星也算得上高等的技术，竟然被一个人类在没有任何辅助的情况下吃透。

    这种天赋，放眼整个卡米思星历史也很难找到跟其相提并论的人物。

    但这种级别的天才，竟然在铁血战士麾下只是堪堪挤入前百。

    可想而知，那个称霸数个星系的种族有多么强盛！

    最起码卡米思星远远无法与之相比。

    “现在怎么办？”也羌有些慌神儿，对一个低级文明动兵两次都没拿下来，传回母星可不只是丢面子的问题，很可能连将军的职位都不保了。

    相比卡米思大军这边的慌张，看着那上百米的巨兽竟然被一个变形金刚打飞，所有人类都爆发出鼎沸的欢呼。

    人类、地球还有机会！

    “坪冈、炆横。”略微沉吟，煌督点了两个名字。

    听到将军点名，两道高大的身影上前。

    “那个赛天骄，其战力大约跟一头四阶断脊种相当，甚至略强。”

    身为将军，它手中一定的设备，来估量敌人的强弱。

    “保险起见，你们两个出手，配合穆介在最短时间内将那个烦人的苍蝇给我撕碎！”

    “是，将军大人！”

    得到命令，两头四阶断脊种迅速动身。

    东欧小镇，隧道口处。

    没有任何征兆，只见周边空间突兀地产生了强烈的波动。

    片刻，两道高大的身影从中迈出。

    “竟然……有三头。”

    何老家中，何耀汉嘴角勾勒起一丝苦涩。

    就现阶段而言，赛天骄是地球上唯一可以抗衡第四阶断脊种的战力。

    而透过刚刚短暂的交手，明眼人都能看出来，两者战力相差不大。

    这个节骨眼上，再来两头巨兽，赛天骄无疑是彻底陷入了劣势。

    一旦这位战败，何耀汉不敢想象人类的下场。

    他们赖以生存的能量屏障根本挡不住那种怪物的脚步。

    “嗯，还是不能大意。”相比于何耀汉的紧张，一旁的何老却显得平静。

    “三头？要是照我老头子的估计，隧道内最少还有十头这种怪物！”

    老爷子可谓是语不惊人死不休。

    闻言何耀汉两眼只觉一黑。

    还有十头！？

    巨大的绝望过后，何耀汉突然发现了什么。

    自始至终，老爷子的表情都没变过，也就是说，这些怪物在他的预料之内。

    “父亲，您是不是知道什么？”

    犹豫片刻，何耀汉开口问道。

    “臭小子，别套我话。”何建华没好气地白了他一眼。

    “能说的只有一点，那个小鬼的手段底牌可比你想的还要多。”

    这句话不只是说给何耀汉听，更是说给自己。

    他原以为，那个机甲就是王波准备的最终手段，来应对那些百米有余的怪物。

    可谁能想到，这小子在短短两个多月时间内，竟然能将那台变形金刚的性能提升至那种高度！

    好在老爷子已经习惯了王波时不时带来的惊喜。

    现在就是王波亲自上场，赤手空拳打得这怪物满地找牙。

    老爷子也只是微微一笑，绝对不抽！

