    皇冠赌场无论在外观规模或装潢名气上，远远比不上拉斯维加斯的任何一间大赌场，但它作为巴黎著名的地下赌场，吸引着众多人前来一掷千金。

    俗话说“财离不开水”，赌场外面竖立着整排的喷水柱，哗啦之声迎接着四方的顾客。连门外河边的人形道上，都设有地下喷注水，不少调皮的孩子在水柱中穿梭嬉戏；夜幕降临，池边还有喷火表演，团团火焰直冲天空，引来观众的惊呼。在这种水火相攻下，客人想要有所斩获，那可真的不是件容易的事情了。

    今晚的赌场特别热闹，赌桌前聚满了客人，二十一点桌上，轮盘、买大买小的客人们在为下一刻的结果而疯狂，就连老虎机上都坐满了人，虽然大部分是上了年纪的老人。

    韩若诗挽在王子聪的臂弯处，摇弋生姿地步进赌场，这是她第一次进赌场，但她不认为这会是她最后一次进来，以后的生活应该，不，是一定会经常出入于这种场合中。韩若诗自信的笑了笑，看着身旁的王子聪，手挽地更紧了。

    安卉跟在后面走进这家富丽堂皇的赌场，她精心打扮了一个下午加晚上，漂亮的妆容掩饰不住有丝拘束，但安卉马上就调整过来，脸上只剩下伪装的优雅和上流社会展现展现出来的自负。

    王子聪推开赌场顶楼的豪华包厢时，章雨辰已经坐在桌子旁，摆好了庄家，黄甄和高宪坐在两旁，见王子聪进来，黄甄招手，“兄弟，就等你了。”

    章雨辰叼着根烟，斜着眼睛瞅进来的男女，“你小子磨叽啥，兄弟们坐着等你那么久，一会要罚你几瓶。”

    王子聪嘻嘻哈哈打诨过去。

    四个人坐好，一旁的年轻美貌的荷官开始发牌。

    安卉接过侍者递来的一瓶鸡尾酒，不着痕迹地打量四周。房间位于顶楼，一面镶嵌着透明的玻璃，能清楚的看到大厅的场景，她抿了口酒，心想，楼上楼下，天上地下，这就是人与人之间的差距。她转头看着场中的几个人，在座的四个男人都是人中龙凤，他们代表着社会的上流阶层，一个普通人永远不能随便触及的阶层。

    安卉看着韩若诗，心里冒出一丝嫉妒与不服，但她很快就平静下来了，因为韩若诗说，今晚裴奕也会来。

    桌上摆满了大小不一颜色各异的筹码，在几人之间推出换回。

    王子聪冲韩若诗笑笑，“上来玩几把？”

    “输了可怎么办？”

    “输了算小爷我的，赢了算你的。”

    韩若诗没有再推脱，换上场开始有样学样的摸起牌来。

    裴奕最后一个进来，安卉的目光一下就被吸引过去了。她见裴奕是单独一人，赶紧上前几步，想和他搭话。可裴奕只对她点点头，并不多说一句。

    王子聪递过一杯酒，问，“你家那卖酒的林妹妹呢？”王子聪知道林白杨继父是著名的红酒商后，就给她取了这么个外号。

    裴奕指指楼下，“在玩老虎机，一会再上来。”

    安卉一听，更加鄙视林白杨了，心想一个卖酒的家境、只懂得玩老人家才玩的老虎机的女人，拿什么和自己比？她紧紧得黏在裴奕身边，一会递酒杯，一会递糕点，裴奕还是那副冷清的样子无动于衷。

    等林白杨推门进来的时候，就看到安卉整个人都快趴在裴奕身上了。

    裴奕一见林白杨微微嘟起地小嘴，心里急了，凑上前去喊宝贝宝贝。

    林白杨冲安卉挑衅的一笑，直把安卉气得脑门冒青烟。

    韩若诗手气好，几乎把把赢，面前的筹码都快堆满了。

    高宪对林白杨说，“看来今天女生的牌运很好呀，要不然你也来试试？”

    林白杨毫不客气的把高宪挤到一边去，坐下来开始摸牌。

    安卉一见韩若诗赢了那么多，眼都红了。心想这肯定值不少钱，能买不少的品牌包吧。

    她望着黄甄，刚巧黄甄也看着她，黄甄一笑，“看来安美女也想试试运气呀。”

    安卉装作不好意思的说，“我可没筹码呢。”

    黄甄也是个识趣的，答道，“我桌上这些就是了，老规矩，输了就输了，赢了算你的。”

    安卉冲他抛个媚眼，坐在林白杨下手也开始赌起来了。

    林白杨打牌是个乱来的货，不一会儿就把面前的筹码输得精光，看得王子聪在后面一个劲地摇头，可裴奕还搂着肩膀只夸宝贝真棒。

    黄甄东北汉子直爽得很，实在听不去了，问裴奕，“我说裴少，林妹妹的牌都打成这样了，你哪只眼睛看出来真棒了？”

    裴奕脸不红心不跳，回答，“她摸牌手不抖，打出去也没掉牌。”听得在场几个公子直反胃。

    俗话说，小赌怡情，大赌伤身。久赌必输啊。

    安卉开始还赢得兴高采烈，可不知道从哪盘开始，忽然一直输，把面前一堆筹码都输了个光了。荷官问她要不要再加码，她正犹豫的时候，听见林白杨在旁边喊，“哎，我啥时候输了个精光啊？给我再来些筹码吧。”

    安卉也不甘示弱，一个卖酒的女人都敢玩，她凭什么不敢？喊荷官给她拿了一叠，瞥了眼林白杨，又投入战场。

    林白杨多精的人呀，看章雨辰居然坐在桌前，就知道事有猫腻，再看安卉和韩若诗贪图的都快掩饰不住的样子，就晓得怎么个回事了。

    林白杨眼前的筹码又逐渐消失了，她问裴奕，“几点了？”裴奕说十一点，问她是不是困了。林白杨装腔作势，眯着眼睛捂着嘴打哈欠，说直犯困。

    裴奕哪管真假，搂过她就拍着背要准备回家。荷官算好账目，裴奕草草过目一眼，签了名就准备走。

    安卉跟着韩若诗和王子聪也准备走，被荷官和保镖拦了下来。安卉接过清单一看，吓得差点没有倒在地上，她颤抖着手指指着筹码问，“这个是是多少钱一枚？”

    荷官面无表情的回答，“红色的是一百万的，黄色的是五百万的，绿色的是一千万的。您一共输了三亿六千五百万。”

    安卉吓得腿都抽筋，和韩若诗抱在一块，韩若诗也才知道刚才自己输得不少于安卉。两个人互相搀扶着，脸色惨白一时不知道该怎么办才好。

    章雨辰从小混迹赌场，这样的情况见多了，他坐在沙发上翘着二郎腿，吞云吐雾的看着眼前的两个女人。

    高宪在旁煽风点火，他故意问荷官，“要是付不起怎么办？”

    荷官笑着伸手指向保镖，“我们有我们自己的处理办法，之前一位没钱付的客人，已经在海底喂鱼了；再之前一位客人，现在还在红灯区赚钱还债，”荷官看着安卉和韩若诗，问“还要继续说吗？”

    安卉和韩若诗吓得直摇头。

    韩若诗转头看着王子聪，王大公子一幅事不关己高高挂起的样子，站在一旁和高宪举杯。韩若诗上前拉住王子聪，“王子，我的肚子不舒服，我们早点回去吧。”王子聪一言不发。

    黄甄在一旁冷哼，“韩小姐，你知道我们兄弟几个最讨厌什么吗？”他冷冷的看着韩若诗，“我们最讨厌别人骗我们，把我们当傻子一样耍得团团转。韩小姐，你这么聪明，应该明白我的意思吧。”

    韩若诗一听，吓得当场坐在地上，当初她误以为自己怀孕，结果是月/经推迟了。于是她便想着将错就错，去医院找朋友花钱做了一份假的证明。当她习惯了眼前的繁华时，又怎么能舍得丢弃这一切唾手可及的荣华富贵呢。

    安卉冲到黄甄面前争辩，“刚才是你喊我上场玩的，你说输的都算你的啊。”

    黄甄讥笑道，“我想安小姐是贵人多忘事，我说得仅指桌面上的那些筹码，可不包括你输光后再继续加的。”

    安卉见林白杨还没走，她不服气，指着林白杨说，“为什么她输了就能走？”

    裴奕黑着脸说，“因为小爷我替她付了。”

    安卉本就聪明，事到如今也知道自己掉到他们几个二世祖设计的套子里了。

    安卉歇斯底里地叫，“凭什么？她有什么好的？她不就是个卖酒的人家的女儿吗？我有什么比不过她的？”

    在场的几个男人都笑了起来。

    高宪口中的酒差点喷了出来，他咳嗽着咽下，闷声说，“他们家的酒销到全世界，可能连你在电厂当小官的父亲都不一定能在公/款消费的酒桌上喝到。”

    安卉一听，他们连自己家和父母工作情况都打听清楚了，彻底的绝望了。

    韩若诗跪坐在地上，趴在王子聪的脚下，“求求你，求求你原谅我，我是真的爱你才会这样做的。”

    王子聪哪吃她这套，蹲下对着她的眼睛，缓缓地说，“敢骗我，就要有承担后果的勇气。爷可不是让女人耍着玩的。”王子聪捏着她的下巴，“你难道真的以为拿一份假的怀孕单，就能入主我们王家？异想天开！”

    林白杨不好插手别人的家务事，她拉着裴奕的手准备走。

    韩若诗冲过来拦住两人，“林白杨，我求求你，放过我吧，求求你，帮帮我吧。”

    林白杨皱着眉，裴奕阴沉着脸回答，“你求错人了，林白杨更帮不了你。”说完，搂着林白杨的肩膀离开了这一团混乱。