    感情这对夫妻，是为自己儿子物色媳妇。

    想到这，石立春顿时有股隐隐怒气。

    他目光犀利，冷冷的问道，“哼，就因为你们儿子中意一个姑娘，你们就不远千里来这里，替儿子把关，看看人家是不是配得上你们儿子，是不是？”

    “不是，当然不是了！”墨夫人解释道，“我……我们……”

    她也解释不出个所以然来。

    难道要她说，他们很中意顾清茗，不仅是儿子墨君琰中意喜欢，更是因为他们在调查顾清茗时，意外得知，顾清茗肚子里的孩子，竟然是他们儿子墨君琰的。

    说实在的，得知这样的一个消息时，震惊的何止是墨容华夫妇，墨君琰更是震惊。

    墨君琰怎么也想不到，几个月前的一次与女人的鱼水之欢，竟然有了结果。

    那时，他恨不得长了翅膀，飞到顾清茗身边去。

    可想到现在这个状态，他又阻止了自己的冲动！

    墨容华夫妻知道，他们即将有个孙子时，激动的整晚都不着，然后，第二天，墨容华把公司事务，全部交给儿子墨君琰打理，也不管儿子身体，能不能承受这繁重的压力，反正，天大地大，没有孙子大！

    当然了，他们也不能贸然的过来，直接跟顾清茗说，“儿媳妇，你肚子里的孩子是我们墨家的，什么什么的。”

    后来，他们知道顾清茗来了外家！

    她的外家都是农民，几个舅舅，每年种的西瓜，管理脐橙，且调查知道，她舅舅们家脐橙，品质不错。

    公司里有员工竟然买到了他家脐橙！

    让人继续调查，才知道，顾清茗舅舅们的脐橙，卖到全国各地去了！

    虽没有在网络平台销售，可人家线下销售都卖不过来！

    他们家脐橙太好卖了。

    好卖的原因当然是品质好吧！

    在后来，他们让人组建一个粉橙论坛的，让那些脐橙爱好者集中在一起！

    然后在借论坛的名义，组织粉橙们来一次实地考察行！

    墨容华夫妻二人就混在其中！

    只是，他们太见人心切，无意中露出了破绽，引起了主人的误会！

    想到这，墨容华夫妻二人略有些无奈了！

    他们为了见到未来儿媳妇，也算是用了心思。

    可他们这种心思，在别人眼里，却又成了另一种别有心思的意思。

    墨容华和墨夫人二人对视一眼，都能看到眼底彼此的无奈。

    墨夫人轻叹了一口气说道，“石老板，你别激动，冷静一下，听我们说一说，可好？”

    石立春点头道，“行，我听你们说。我告诉你们，别以为你们仗着有两个钱，就可以随便欺负人。光脚的不怕穿鞋的。惹恼了我们，大不了，大家都不要好了。”也就同归于尽的意思。

    墨容华脸色顿时变了变，他很是认真的说道，“石老板，你说的太严重了！其实，我们也没有别的意思，就是想过来看看茗茗而已!只是一开始没有好借口罢了，不得已，我们就跟着这群人来到这里。”

    大舅舅看向墨容华夫妻二人，目光中很是狐疑，“真的，你们只是想要见茗茗，而不是过来确认，她是不是配得上你家儿子？”

    “当然了。我们只是过来见见罢了！”墨容华应得很快，“我们没什么好确认的。儿子认可的女孩子，我们当然也认可了，我相信我儿子的眼光。”

    只是大舅舅依然不太相信他们所说的话。

    没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？

    电视上上演的那些豪门争斗，尤其是婆媳关系，难道都是虚假剧情？

    豪门之间，讲究门当户对！

    像灰姑娘嫁给豪门总裁之类的戏码，大部分灰姑娘媳妇被婆婆刁难陷害的。

    当然了，他家外甥女家也是有钱的，或许跟小墨会是门当户对的一种。

    小墨那孩子，他见过，是个沉稳内敛的男人，能给茗茗安全感。

    如果小墨不嫌弃茗茗肚子里的孩子，那小墨会是外甥女最好的选择。

    可事事难料啊。

    墨君琰出车祸了。

    车祸后，就再也没有了墨君琰的消息。

    之后，他们谁也没有在提墨君琰。

    谁想到几个月后，墨君琰的父母先出现在这里。

    石立春的心情很是复杂。

    石立春的神情很是严肃的道，“你儿子怎么中意我家茗茗的我不知道，但是，我要告诉你们的是，如果谁敢欺负我家茗茗，我誓不罢休的。”

    墨夫人笑着说道，“不会，不会，我们怎么会欺负她呢？我和他爸都喜欢茗茗呢。”

    顾清茗，“……”

    这喜欢不喜欢的，是不是得先问过她的意见才行啊。

    貌似，她跟墨君琰还不熟悉吧？

    至多也就见过一两面罢了。

    就这么一两面，那个高高在上，尊贵如斯的商界大佬，就非她不可了？

    这怎么可能？

    她可不相信，那个高高在上之人，对她一见钟情不说，还对她念念不忘。

    顾清茗笑了笑，神色清冷，语气也显得很是平淡的道，“不好意思，墨先生，墨夫人，貌似我跟你们还不是很熟？就算是你们儿子墨君琰，我也只是见过一面罢了。我就想要好奇的问问，他到底是打哪儿来中意我的，我改还不成吗？”

    墨容华和墨夫人，“……”

    糟糕，一直是他们所认为的，却忘记了询问当事人，对这事的看法了。

    可瞧着顾清茗的态度，及冷言冷语，也貌似没有瞧上他们儿子。

    墨容华夫妇惊讶了。

    这不可能吧？

    竟然还有女孩子看不上他们儿子？

    要知道，他们儿子墨君琰可以说得上全国最优秀的男人吧。

    要钱有钱，要势有势，要长相有长相，要身材有身材，他几乎满足了所有女人幻想中的霸道总裁完美形象。

    这样一个优秀男人，哪个女人拒绝的了？

    墨容华和夫人惊讶片刻后，对视了一翻，默契的眼神示意。

    墨容华正想咳嗽时，想到之前顾清茗的提醒，这声咳嗽，顿时咽了下去。

    墨容华神色严肃而认真的问道，“这个茗茗啊，你看不上墨君琰？”

