
　　“意味着……”

　　余念拖的时间长了，难免引发大众的关注。

　　一个个人抬眼，专注聆听。

　　只见余念笑了，轻声道：“意味着，对错！”

　　“什么？”

　　主持人愣住了。

　　不仅是她，其他人同样错愕，以为出现了幻听。余念却没有解释原因，只是站了起来，让大家在电影中寻找答案。

　　访谈结束了。

　　众人眨了眨眼睛，也收敛了思绪，准备看电影。三版预告片，把大家的期待值拉满了。

　　在预告片中，各种惊险刺激的大场面，飞机洗地，大炮轰天，机枪扫射，坦克对撞的情形，让人紧张刺激，充满期待。

　　好不容易，电影就要上映。

　　大家兴致勃勃，就等着一睹为快。

　　熬过了片头的广告，还有上映许可证之后。

　　大银幕忽然变黑。

　　众人情不自禁坐正，目不转睛观看，只见在一片黑灯瞎火中，隐隐约约可以看到，稀疏的人影涌动。

　　冷不防，一抹强烈的光芒浮现，轰炸声响起。只见一群人，手臂扎着白布条，冲向了城门、碉堡。

　　枪声大作，硝烟四起。

　　一枚枚炸弹，甩到了半空中，炸起了火焰、气流。

　　血肉横飞，肢骸崩断。

　　开篇，就是十分残酷的战争场面，把不少人吓了一跳。

　　不过更多的人，却是看得专注。说明余念“先声夺人”的策略，明显是奏效了。

　　一些影评人，在本子上记了一笔。

　　电影剧情，故事内容的走向是什么，他们不好揣摩。

　　但是料想，余念拍战争大片，讲的还是立国时期，南征北战的那段历史，大势肯定不会变，最多调整一些细节。这是大框架，不按着拍，就是历史虚无主义，肯定过不了审核。

　　所以影评人对剧情，没抱有什么期待。

　　他们最关注的，还是战争场面的画面、镜头调度，还有群众演员的配合，这些才是最考验导演能力的细节。

　　在影评人看来，新生代导演中。

　　要论拍大场面，余念的实力是最强的。其次的，汤源、莫怀宣、凌千文之类的，加起来都不够他吊打。

　　毕竟千军万马，单纯的去看，肯定觉得气势恢宏。但是怎么拍得好看，怎么在镜头中、屏幕上，呈现出视觉冲击力。

　　这才是一个导演能力的综合体现。

　　毫无疑问，余念做到了。

　　战争的场景，其实很混乱的，可以拍的镜头太多了。怎么取舍，怎么渲染，怎么拍摄，才显得惨烈、悲壮。

　　平庸的导演，只会“傻”拍。

　　就好像擂台比武，你打我一下，我打你一下。

　　拍出来的战争的场面，就是攻守的双方，互相开枪，砰砰嘭嘭，一些人身上的血包炸开，人挂掉了……

　　聪明的导演，还知道“巧”拍。像是在格斗，知道闪挪腾移，顺便借地势优势，挡一挡。

　　拍出来的场景，还有可取之处。

　　冲锋受阻，也知道躲闪，扔一颗手榴弹。有人中枪受伤了，还知道惨叫，在地上流血挣扎……

　　不过厉害的导演，拍出来的镜头，却格外的“写实”。

　　一颗颗子弹的痕迹，一枚枚炮弹的轨迹，在银幕上十分的清晰。让观众清楚的看到，子弹钻进人的身躯、头颅中，带起了一抹妖艳绚烂的血花。

　　还可以看到，炮弹炸开的火焰，犹如火海炼狱，把一大片人群囊括在其中……

　　建筑崩塌，碎石翻飞。

　　一些人死于流弹中，但是他们的同伴表情冷酷坚定，没有丝毫的感情色彩，直接踩着他们的尸体，补上了空缺。

　　冲，冲，冲……

　　滚滚洪流，涌进了城市、巷道。

　　死去的人，不过是一朵朵小小的浪花，忽然腾起，又迅速落下，本身就是洪流一部分，无人关注。

　　普通的观众，或许没有什么感受。

　　或者说，他们只看到了，战争的悲壮、惨烈。或者，大场面好看，刺激，肾上腺素飙升。

　　只有一些嗅觉敏锐的影评人，通过余念的镜头语言，隐隐约约察觉到了，他对战争的态度。

　　审视、批判、质疑？

　　几个影评人对视一眼，有几分意外。

　　当然，更多的，却是兴奋。如果只是单纯的商业大片，他们可以写的东西，真的不多。

　　要是余念在大片之中，埋伏了一些隐喻……

　　嘿嘿，他们就有得说道了。

　　事实证明。

　　电影没有隐喻。

　　因为在长达十几分钟的战争场景结束之后，电影剧情的节奏，顿时缓了下来。

　　作为电影的主角，胡英商在戏中，饰演了一名英勇的军官，他奉了上级命令，攻占了“敌军”的要塞。

　　他成功完成了任务，但是部下死伤惨重。

　　这让他陷入迷茫之中，因为所谓的“敌军”，在几年前还是一起联手，共击外敌入侵的友军啊。

　　大家都是自己人，为什么还要打仗？

　　他困惑苦恼，无人可倾诉。

　　没等胡英商纠结多久，他又受到上级指令，带着残部与其他队伍汇合，奔赴了另外的战场。

　　更大规模的战争，在险峻的地势中进行。

　　由于胡英商作战英勇，所以被任命为一个分队的指挥官，带着才重新整编的部队，试探性进攻。

　　轰隆，轰隆，轰隆。

　　要塞上，立即推出来一百多门大炮，轰向了四方。密集的炮火，把方圆十几里地，炸得寸草不生。

　　胡英商的队伍，死伤惨重。

　　他也受了伤，被送到了后方疗养。在干净整洁的医院中，他看到了许多缺胳膊少腿的同僚。

　　他伤感、悸恸。

　　之后，他自闭了，甚至出现了厌战的心理。哪怕身体的伤势彻底恢复了，他都没想再上战场。

　　直到一纸调令下来。

　　几个旧部找上门，他才不情愿穿上军装离开。

　　嘶……

　　这段剧情，反战的思想，昭然若揭。

　　也让几个影评人抽气，他们窃窃私语。

　　“这段剧情，究竟是怎么过审的？”

　　“大导演的面子，这么给力的吗？”

　　“不对，后续肯定有反转……”

　　一个影评人笃定。

　　他也猜对了。

　　胡英商带领部队，再次回到了要塞。

　　不过这一次，他的任务不是进攻，而是打掉要塞四周的势力，让要塞困守孤城。

　　他终究是军人，习惯了服从命令。

　　当下，他率部攻入一个县城，拉来大炮一轰。几分钟，就解决了战斗，顺利入城中。

　　这时候，胡英商还琢磨着，怎么安抚人心呢。没想到，安民告示还没出来，城里的百姓，就自发出来劳军。

　　开始的时候，胡英商还以为，这是百姓害怕军队逼迫呢，所以好言相劝，让大家别担心……

　　但是很快，他就发现，百姓是真心欢迎他们的到来。

　　因为“敌军”在县城驻守期间，横征暴敛，大家快活不下去了。庆幸，仁义之师从天而降，解救了他们，大家很感激。

　　望着一双双激动的眼睛，胡英商受到了触动，在一些百姓的帮助下，他很快就摸清楚了县城周边的情况。

　　天时地利人和，这样的仗没理由打不赢。

　　才半个月时间，他扫平了周边十几个县城，带上丰厚的战利品，在百姓的簇拥下，回总部报道。

　　总部为了嘉奖他，再次让他充当指挥官。这一次，他带领了十万大军，从四面八方，攻上了要塞。

　　百炮齐鸣，坦克开道，天上还有飞机助攻。

　　最终的结果，自然是攻破了要塞。站在废墟上，在震耳欲聋的欢呼声中，胡英商彻底明白了。

　　大家都渴望和平，不希望战争的发生。

　　但是“敌人”残暴，为了拯救更多的人，只能以暴制暴。

　　他们的胜利，其实是人民的选择。

　　电影进入尾声。

　　最后的镜头，就是百万大军集结，挥师而下。

　　一战而功成……

　　当然，这是纪录片画面。

　　在字幕飘出来十几秒钟之后，还有个小小的彩蛋。

　　开国大典，胡英商站在密密麻麻，看不到边际的人群中，与大家一起欢呼、庆贺。

　　至此，电影全部结束，放映厅灯光全亮了。

　　余念与胡英商等人，不安地扭头张望。冷不防，热烈的掌声，好像雷鸣一般，在厅中回荡。

　　主创、演员们，这才微微安心，与余念、胡英商一起站起来，接受大家的喝彩。

　　在鼓掌的时候，一些人小声交流。

　　“你觉得电影怎么样？”

　　“好看，特别是战争的场面，太刺激过瘾了。”M.23sk.com

　　“对，我最喜欢的一个镜头，就是那个飞行员，在机翼受损，无力再战了，却没有跳伞逃生，而是毅然决然操纵着飞机，直接撞向了要塞的大门，硬生生开辟了一条通道，为大决战的胜利，奠定了坚实的基础……”

　　“是啊，是啊。”

　　“太悲壮了，可歌可泣。”

　　“演飞行员的，那可是一线明星。”

　　“爱了，爱了！”

　　一群人叽叽喳喳，宣泄着内心的激动、兴奋。

　　倏地，有人冒出来一句，“就是有几个片段，比较别扭。”

　　“嗯？”

　　几个人瞥过去，目光微冷。

　　那人战战兢兢，连忙改口道：“哈哈，一点小瑕疵，也影响不了电影的质量，反正很好看。”

　　其他人这才满意收回目光，就哪个明星、演员的表现最好展开了激烈的讨论……

　　不管怎么说，现场的反馈，让余念等人欣然。

　　开局顺利，形势大好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第651章 开局顺利，形势大好！免费阅读。https://xs.23sk.com 