    

    事实也印证了诸人的猜测，十强席位，除帝天之外，诸人虽然都陆续得到了封赏，但没有一人再有帝天的待遇，界主亲自过问他想要什么奖励，哪怕是轩辕天罡，也没有这种待遇。

    界主何等人物，长生界之主，站在巅峰的人物，他本身就是绝世人物，什么样的天才没见过，即便是超凡仙帝又能如何，能够得到他的封赏已经是莫大的荣耀了，能够被界主欣赏的人，绝对不多。

    这帝天以中阶仙帝境界碾压诸强，夺取武道战第一，同时还是炼器大师，也难怪界主对他与众不同，这样的天才不用，还能用什么人？

    这一战之后，帝天之名，必将传遍长生城了，甚至，可能会传到九界宫的主城当中，尤其是离火城，肯定会得到消息的，而且，将会有不小的轰动。

    得到封赏之后，诸人皆都归位，帝天回到了贺兰氏的人群之中，贺兰秋月笑吟吟的看着他回来，道：“帝天大师，你藏的可真够深啊。”

    这大师两个字刻意咬音，她明眸含笑，娇艳可亲，好不动人。

    “我可从来没有藏过。”帝天笑了笑坐下，贺兰云天却没有想象中的兴奋，内心起伏，然而眼眸中却挂着笑容，道：“帝天大师，这一战之后，帝阁将一飞冲天，若是以后你有任何用得着贺兰氏的地方，尽管开口。”

    之前，贺兰氏是想控制帝天的，但如今，他显然不会再有这样的想法，如今，没有人能再控制住帝天了，长生界主亲自发话，离火宫主都别想对付他。

    “恩，如此的话，以后可能要有劳贺兰氏了。”帝天自然听出了贺兰云天话音中的意思，也感受到了对方态度的一缕变化，但却依旧不动声色，仿佛什么都不知道般。

    “无妨，我贺兰氏和大师乃是朋友，更何况，还有秋月这丫头这层关系在。”贺兰云天笑着说道，使得贺兰秋月美眸闪了下，瞪了一眼贺兰云天道：“爷爷你又胡说什么。”

    “有吗，刚才是谁在那兴奋得站起来，某人可是中阶女仙帝，还是我贺兰氏千金，有失身份啊。”贺兰云天笑了起来，贺兰秋月脸色羞红，娇艳欲滴，本就极美的她，此刻极有韵味，还佯装生气狠狠的瞪了贺兰云天一眼。

    帝天浅浅一笑，这贺兰云天，在往自己身上靠呢，都明着拿贺兰秋月做文章了，目的不言而喻。

    “见到了我长生界诸位仙帝风采，本座颇为欣慰，诸君共饮一杯。”长生界主举杯笑道，顿时所有人纷纷对着界主方向举杯，都面含笑容，同时随意的聊着。

    “之前的战斗虽说是极为精彩，但我长生界真正最顶级的仙帝还没有出手呢，诸位觉得对不对？”只听一位长者含笑说道，他乃是一个大势力的领袖人物，和宫主是一个级别的存在，半步界主。

    “没错，若是所有人都参战的话，怕是还要更精彩一些。”有人附和说道。

    “那样，武道战前十，怕是没几个能留下的了。”

    诸人随意的笑谈着，大家当然知道他们指的是什么，刚才的武道战，可是有许多仙帝没有参与，而且，很多都是超凡仙帝人物，长生界主座下的那些仙帝，没有参战。

    “哈哈，看来你们是迫不及待的想看看他们的实力了。”长生界主笑着说道。

    那些人纷纷点头，有人道：“界主，他们战斗起来，必然会更精彩吧，历代如此。”

    “还望界主早点让我们开开眼界。”

    “好。”长生界主微笑着点了点头：“我长生界统御辽阔无尽的疆域，除了长生城之外，无尽疆域都交由九界宫打理，九界宫下的诸位帝君统领为本座坐镇一方，才有长生界的繁华，我也只有百年一度的今日，才会召集大家齐聚一次，正好也乘此机会看看大家的实力如何，诸位宫主没有意见吧。”

    九界宫宫主同时开口道：“遵宫主之令。”

    “恩，虽说你们对属下已经很了解了，但也可以看看各宫之间的强弱差距，督促自己统领的界宫变得更强，更好的为本座守护疆域。”长生界主继续说道：“来，九界宫诸位统领以及各大帝君，都准备好，让我看看我长生界镇守一方英杰风采。”

    “是，界主。”许多人大声喊道，对于那些强大的人而言，他们知道表现的机会来了，能够在界主面前留下好印象，对未来的意义非凡，至于那些实力偏弱的人则是有些忐忑，毕竟，九界宫宫主座下强者如云，他们也不是第一次经历了，稍有不慎，就会丢人现眼。

    “规矩想必大家都知道，由九界宫九位宫主调度，开始吧。”长生界主平静的说道，顿时九位坐在宝座上的九界宫宫主相互凝视对方，双眸中尽皆锋芒，这次是九界宫属下之间的较量，九位宫主，可是都不希望自己的属下在长生界主面前丢人。

    帝天安静的坐在那，他看到九界宫方向，各有一位强者站起身来，随即，有九道身影破空而出，朝着之前他战斗的那座中央高台而去。

    九人一阵，他们之间，将进行多次交锋，分出胜负，确定排名。

    从离火宫方向走出的人，乃是贺兰帝君。

    “他这是想要放弃第一战呢。”帝天目光一闪，贺兰帝君虽然是超凡仙帝，以中阶仙帝之境界就能战斗高阶仙帝，然而，九界宫其它仙帝可也不是寻常的仙帝，他们本身境界就在顶级仙帝，而且战力超凡，贺兰帝君，从境界上而言，就处于绝对弱势了。

    “荒天宫，荒天城统领莫开山。”

    “轩辕宫，帝君轩辕宇。”

    “…………”

    诸人陆续自报来历姓名，九大强者，皆都如此，无一例外，随即，他们各自站在一处方位，开始进行轮流大战。

    第一战，荒天城的统领莫开山就挑战贺兰帝君，似乎欺贺兰帝君境界低，贺兰帝君虽然强大，但他依旧遭到了莫开山的强势碾压，直接被击败。

    第二战，轩辕宇同样挑战贺兰帝君，使得诸人都愣住了，看来，这是欺贺兰帝君中阶仙帝好欺负呢，结局自然是轩辕宇胜。

    接下来的战斗，诸人无语的发现，所有人，都挑战贺兰帝君，这让贺兰氏的人都感觉很丢脸，面上无光，离火宫主的脸色也非常不好看，九界宫其他界宫的仙帝，可是一点面子都不给他离火宫啊。

    这一战他派贺兰帝君上去，就是让贺兰帝君丢脸的，是放弃这一战，但依旧没想到会被这样打脸，如今，这可不仅仅是贺兰帝君丢脸，他也感觉到面上无光。

    诸强者战斗都是点到为止，没有伤贺兰帝君，规则也允许连续挑战同一人，于是，最终的结局就是，贺兰帝君八战全败，直接出局，提前锁定垫底名次，丢尽了脸，但却依旧不得不站在战台边缘，看着其他人的战斗。

    长生界主的目光望了一眼贺兰氏的方向，不过只是瞬间便又移开。

    战斗依旧持续着，这场乱战，自然是极为精彩，尤其是荒天宫、轩辕宫以及天行宫等三位超凡仙帝人物的交锋，简直惊天动地，威势堪比之前武道战的三甲战那般。

    最终，荒天宫的莫开山以八战全胜的战绩，排名第一。

    天行宫的超凡仙帝以七胜一败的战绩，排名第二。

    轩辕宫的超凡仙帝以六胜两败的战绩，排名第三。

    离火宫垫底，从第一场大战中，帝天就隐隐能够看出一些端倪，九界宫的一宫的强弱，不仅是在宫主身上，也在宫主属下身上能够体现出来。

    这是第一轮的战斗，九位强者，各自回到自己的位置之后，九界宫方向，又有九人上了战台，开始了第二轮的战斗，同样的，这一轮依旧要分出具体的名次来，最终，会以九界宫一轮轮战斗的战绩叠加起来，来看这次九界宫武道战的排名。

    第二轮的战斗，依旧极为精彩狂暴，其他界宫的人帝天不认识，但离火城，派遣出了中央城区统领夏侯，夏侯虽然霸道骄傲，但他的战斗力确实也很厉害，超凡仙帝，但即便如此，他依旧仅仅为离火宫争取到了四胜四败的战绩，拍卖在正中间，第五的位置上，着实算不得很光彩，但也不丢脸。

    这第二轮的战斗，天行宫拿下了一城，以八连胜的战绩排位第一，战斗过程依然火爆。

    随着战斗的不断进行，诸人也都进入了状态，观看这精彩绝伦的对决，许多人边看边聊，议论战场形势。

    “这次离火宫惨了，恐怕又难拿到一个第一了。”贺兰秋月低声说道，想要拿第一很难，必须要有一个能够震场的超级仙帝存在，但离火宫，没有，一个这样的人都拿不出。

    “这也是正常的事情，荒天宫、天行宫、轩辕宫哪一界宫不是超级强大，他们界宫的仙帝自然也都极厉害，离火宫想要击败各大界宫的人，拿下一个第一，听起来似乎简单，但实则难如登天，离火宫还没有一位宫主或帝君有这样的能力。”贺兰云天道。

    “你说那位没来的，能否做到？”贺兰秋月忽然间想起了那张骄傲的英俊面孔，鬼使神差的问了声！

    PS：明天想加更，玩个游戏送更新，明天保底正常两更，今天一天微信公众号每增加一万人关注，明天加更一章，增加两万人，加更两章，三万加更三章，微信里面搜索我笔名“净无痕”关注就行，公众号名字就叫净无痕，别关注错了，能加更多少，就看大家了，无痕努力码字去了！        

