    天道光团散发着永恒的光芒，仿佛比天地还要古老，方圆亿万里的空间被扭曲在一起，形成一口奇异的黝黑空间旋涡。

    “嗤！”

    根本无法用肉眼能捕捉到这痕迹，只见天道光团刚刚还在原位，下一刻便突然出现在秦凌云身后！

    而随这一闪而逝的瞬间，秦凌云腰间崩出大片血雾，金色的血液洒满星空，每一滴都如同山岳之重，将一颗颗星辰撞碎！

    所有人面色惨白，这就是天道的真正力量吗，无视时间和空间的束缚，一击便将圆满的无上神体给拦腰斩断！

    “最终还是得到了论证，我的命运水滴，并没有出现在命运长河中。”

    “亦或是，我这个人根本就没有命运。”

    玉光闪动间，秦凌云两段身子重新合拢，他乃无上神体，又掌握极致的青龙法则，恢复力逆天，除非肉身和元魂同时泯灭，否则根本就是不死之身。

    秦凌云身体一抖，那环绕在自己身上的命运之力也随之消散。

    刚才天道的一击，蕴含着命运长河的伟力，想要改写秦凌云的命运，让他身亡。

    可是，秦凌云虽遭到致命的重创，但却可以凭借自身的能力愈合，而命运长河的力量，也根本无法阻止这个结果。

    也就是说，命运，无法改写秦凌云的人生走向！

    “你是个特殊的存在，有希望改写未来。”

    “但我不能将赌注全都押在你身上。”

    天道光团缓缓消散，旋即，一个修长的人影出现在众人面前。

    他长相极为普通，但却散发着非凡的气质，只是静静的站在那里，就仿佛掌控着众生命运，是天地的主宰，是亘古永恒的存在。

    “这是……天道！？”

    林子道等人瞪大了眼睛，他们做梦都没有想到，掌控世间一切的天道，竟然是一尊强大的生灵！

    “终于不再藏头露尾了吗？命运大帝！”

    秦凌云平静开口，他早就猜测出对方的身份，所以并没有感到惊讶。

    “你知道我？”

    命运大帝则显得有些诧异，他伪装万古，一直都以天道的形象出现，众生虽知道他的存在，但却从未见过其真身。

    而秦凌云则是一语道破他的身份，也由不得命运大帝不惊讶。

    不过命运只是微微愣了一下，旋即又轻笑道：“识不识破又如何，我已身和命运长河，化为不朽，哪怕你是无上神体，既然逼我露出真身，那也只能陨落至此了。”

    他眼神空洞而冷漠，哪怕秦凌云有一指点死神帝，打破万古青天的实力，但依旧没有将对方放在眼中。

    身和命运长河，生命层次已经超越生灵的界限，自当睥睨天下。

    “轰！”

    命运大帝再次出手，时间和空间都开始紊乱，耀眼的白光将一切都吞噬了，众神帝闭目，此时连他们都没有观战的资格了。

    秦凌云肩膀又崩出血雾，这是命运的速度，玄奥而虚无，只要涉及命运的地方，一念之间便可通达。

    磅礴的青光再次覆盖在肩膀上，手臂瞬间恢复如初。

    “没用的，你虽强大，但仍远不及命运长河，它是最古老的事物，开天辟地便存在了。”

    命运大帝俯视秦凌云，再度出手。

    对方的生命力比古岚不知要强盛多少倍，但斩的次数多了，也就恢复不过来了。

    “古老？”

    就在这时，秦凌云嗤笑一声，旋即，一股恢弘到难以言喻的力量，陡然间从无垠大陆注入到他的体中！

    “轰！”

    这一刻，秦凌云的气息暴涨到极致，宇宙都为之震动，恐怖的威压，直接将亿万里的虚空撕开！

    “论古老，无垠大陆会比命运长河差吗？”

    秦凌云一拳轰出，力量法则竟是化成一片辽阔到难以想象的大陆雏形，带着毁灭一方世界的威势碾压过去，一切有形之物皆化为齑粉。

    这是无垠大陆六域的力量，庞大到难以想象，刚一显化而成，便星空崩裂，银河化尘。

    “古有天，地，人三道，你知道为何天排在第一位吗？”

    面对这种力量，命运大帝神色也变得严肃起来，不过依旧散发着掌控一切的自信：“就让你看一下，什么叫天！”

    话音落下，命运长河溅起无量高的巨浪，垂落璀璨的白色光芒，照耀寰宇。

    下一刻，一股恐怖到极致的力量灌输到命运大帝体中，星空都开始跟着震荡起来，随后，一尊命运长河化为的擎天巨人，从他的身后拔地而起！

