    筱冢义男接到第27师团从汾阳县发来的请求，其不愿意打击第27师团的积极性，立即便排出量侦察机……

    汾阳县城。

    1个小时后。

    鬼子的飞机还未抵临县城上空，城内便响起了急促刺耳的空袭警报声。

    “呜，呜呜呜……”

    城内的士兵和百姓，都已经相当有经验了，听到警报声他们并没有显得特别慌乱，而是有序的进入了防空工事里面进行隐蔽躲藏。

    随着杨麟的提前部署，中锐团已经在城内构筑了不少防空工事，再加上城内外还有不少充气阵地吸引火力。

    因此，即便小鬼子出动的是轰炸机，也不会对城内的军民造成太大的威胁。

    过了一会儿，鬼子的侦察机裹挟着刺耳的引擎轰鸣声，由远及近朝着县城上空飞掠了过来。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡……”

    3架机翼和机身上喷涂着带血姨妈巾旗帜的侦察机，呈‘品’字队形，飞掠到了汾阳县城的上空。

    鬼子航空兵知道中锐团不仅有不少防空武器，背后甚至还有一支战机群撑腰。

    因此，这一次他们显得极为小心谨慎。

    为了安全起见，敌机并没有进行低空侦察，而是始终保持在3000米以上的高度，来回盘旋侦察着地面的情况。

    这样一来，敌机虽然有效避开了中锐团的地面防空火力，但飞机非得太高，也极大影响了侦察的作用。

    杨麟听到飞机引擎的轰鸣声，立即走到了团部外面进行观察。

    杨麟手里举着望远镜，慢慢移动望远镜视线，死死盯着在天空中盘旋的鬼子侦察机。

    “他娘的，真是一群记吃不记打的家伙！既然还敢到老子的头上来耀武扬威，那就别回去了！”

    杨麟观察了一会儿，放下手里的望远镜，大步朝着距离最近的防空阵地走去。

    杨麟对于小鬼子的耀武扬威，一直都是保持着零容忍的态度，只要对方敢出现在他的面前，甭管能不能打到，他也必定会给对方一梭子，以表明自己的态度和立场。

    如果天上的鬼子航空兵听到杨麟此时所说的话，肯定会哭着解释道：“祖宗唉！真不是您想的那样，我们也不想来摸老虎屁股，但是军令在身，没有办法啊。

    没看我们都飞的这么高了吗？这样的态度难道还不够明确？”

    ……

    书归正传。

    杨麟很快来到了防空阵地，随即，他亲自操纵起一门德式88mm口径的高射炮，然后对旁边的炮兵们命令道。

    “你们几个，立即过来给我装弹，还有准备转动绞轮瞄准！”

    几名士兵在旁边嘀咕道：“团座，目测小鬼子的侦察机离地高度至少有3000米以上，这么高哪里能打中。

    再说了，他们飞这么高，也很难对咱造成什么威胁，咱完全没必要浪费炮弹嘛。”

    “是啊，是啊……”

    杨麟脸一沉，呵斥道：“他娘的，哪这么多废话？赶紧领命行事！”

    “是！团座！”

    几名炮兵见杨麟发怒，立即各就各位，娴熟的装弹和朝着防空炮进行瞄准。

    88高炮虽然是靠打坦克出名的，但并不意味着它不能防空，只是因为它反坦克的光辉盖过了防空而已。

    事实上，它同样是二战时期最优秀的防空炮之一。

    其最大水平射程有14500米，最大射高也有10350米，所以，鬼子侦察机的离地高度虽然有3000米，但这只意味着打不准，并不意味着打不了。

    然而系统出品的88高炮，各方向性能都提升了至少百分之三十。

    一名训练有素的炮手，每分钟最多能打出15发炮弹。

    拥有完美级炮兵精通技能的杨麟，则能将这个数据再翻一倍！

    “目标距离3800米，高度3300米，方向东南偏南，角度太高5度，快！！！”

    杨麟一声令下，几名副射手立即开始转动绞轮，进行瞄准。

    “目标锁定，开炮！”

    杨麟再一声令下，立即踩下发射踏板。

    与此同时，旁边的两名主射手，也各种操纵着一门88高炮同时开火。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵嗵！——”

    高射炮不同于常规火炮，是可以进行连射的。

    否则的话，若是像常规火炮一样，需要打一发炮弹换一下弹壳，只怕一发炮弹没击中，等下一发炮弹打出去的时候，飞机早已经飞的没影子了。

    三门高射炮同时连射，短短几秒钟时间，就发射出了10几枚炮弹。

    在天空中进行侦察的小鬼子做梦也没有想到，他们已经保持了足够友好‘安全’的距离，地面的中锐团炮兵居然还会向他们开火，这也太不讲道理了吧？

    “八嘎！不好，地面的支那防空部队好像对我们展开攻击了！”

    “注意躲避，快进行机动躲避！”

    鬼子航空兵在进行侦察的时候，神经一直处于紧绷的状态，几乎在炮弹出膛的火光刚绽放开，他们就捕捉到了这个讯息。

    众所周知，光的传播速度比起炮弹飞行的速度要快了不止100倍。

    为首的那名鬼子航空兵看到高射炮炮口绽放出一抹抹猩红的炮焰，当即吓得菊花一紧，连忙操纵战机进行躲避，同时还不忘开口提醒另外两名部下。

    “咻，咻咻咻……”

    下一刻，几枚高射炮弹携带着撕裂空气的破风声从这几架侦察机边上掠过。

    “八嘎，好险啊！”

    鬼子航空兵刚躲过一击，还没有来得及喘口气，一片榴弹便又向着它们飞掠了过来。

    密集的留下形成了一张巨大的火力网，鬼子的侦察机终究是在劫难逃。

    最恐怖的是，这些榴弹似乎预估出了鬼子航空兵的飞行轨迹，看起来好像是鬼子的侦察机迎着炮弹飞了上去，而不像是炮弹去攻击鬼子的侦察机。

    飞行在头前的那架鬼子侦察机，迎头撞上了一枚榴弹。

    “轰隆”一声巨响，这架鬼子侦察机的机头位置直接笼罩在了一片璀璨的火光当中。

    为首的那名鬼子航空兵大尉连惨叫声都没来得及发出一声，就被当场炸成了一堆烂肉。

    炸毁的飞机残骸，在地心引力的作用下，带着焰火和黑烟，从高空中快速坠落下来。

    “八嘎！可谓！”

    “我们已经如此谨慎，飞的这么高了，没想到小队长阁下居然还被对方打出的炮弹给击中了！”

    另外两名鬼子航空兵手忙脚乱的操纵了一通侦察机，总算有惊无险的躲过了一劫。

    再然后，这两名鬼子航空兵想也没想，便趁着高射炮填装炮弹的攻击孔隙，一脚油门直接逃之夭夭了。

    “团座，打中了，我们打中了一架高空飞行的鬼子侦察机！”

    防空排的官兵看着从空中急速坠落下来的飞机残骸，不禁兴奋的呐喊了起来。

    旁边的排长没好气的白了他们一眼：“什么你们打中的？这是团座打中的好么？再看看你们打出去的炮弹，都快偏到小鬼子的姥姥家去了！”

    “哎，真是可惜，让另外两架鬼子侦察机逃跑了！”

    防空排的排长先是狠狠的拍了一计杨麟的马屁，接着又无奈的叹息了一声。

    “跑了就跑了吧，只要他们还敢来，就还是同样的下场！”

    杨麟抬着望了眼逃之夭夭的鬼子侦察机，对竖了一个中指，随即命令防空排的官兵们停止了开火。

    经过刚刚的防空打击，再看看吓得屁滚尿流的那两架侦察机，杨麟估计鬼子航空兵早已经吓破了胆，应该不敢再来搞侦察了。

    就算要搞，估计也会把飞行高度控制在万米以上。

    虽然88高炮打不了这么高，但鬼子的侦察机也压根飞不了这么高，而且，飞这么高，就算拿望远镜看也很难看清地面的情况，还有啥侦察的意义？

    过了一会儿，辎重营营长文鹏火急火燎的跑了过来。

    “团座，团座！”

    杨麟有些疑惑的看着气喘吁吁的文鹏，问道：“老文，啥事这么慌慌张张的，难不成是你的金莲从骆驼岭过来看你了，你想找老子请个假？”

    顿了下，杨麟又一本正经的说道：“老文，我可告诉你，这里是前线，而且部队已经进入战备状态！

    所以，请假就甭想了！”

    “不过，看你最近表现的还不错，金莲又是远道而来，我可以破例给你3分钟假期，时间应该够了吧？”

    “哈哈哈！”

    听到这话，旁边的老兵油子们都咧开大嘴，不厚道的笑了起来。

    “他娘的，你们几个，再笑，老子把你们这个月的军饷给扣了！”

    掌握着中锐团钱袋子的文鹏瞪了老兵油子们一眼，他们顿时吓得脖子一缩，全都收起了脸上的笑容。

    “好家伙，老文，你可以啊，居然当着老子的面克扣弟兄们的军饷，这是没把我这个团长放在眼里啊？”

    “嘿嘿嘿。”

    文鹏讪讪一笑，说道：“团座，咱这不是给弟兄们开个玩笑吗？

    再说了，在可是全团最遵守军规纪律的人，我早就跟金莲说过了，等打完了这一仗，就请假回骆驼岭去看她。”

    “还有，咱的能力您是知道的，什么3分钟，明明至少半个小时往上好么？”

    杨麟又问道：“这么说，不是金莲耐不住寂寞来找你了？”

    “哈哈哈，这可不，是嫂子耐不住寂寞，来找团座您了！”

    这一次，轮到文鹏大笑起来了。

    “什么嫂子？”

    杨麟皱着眉头，脸上满是困惑之色。

    文鹏咧开嘴笑道：“没错，就是咱们的嫂子，您的媳妇耐不住寂寞，来看您了！”

    “去去去，他娘的，少胡说八道，全团都知道老子是光棍一条，哪里来的媳妇？你他娘的逗老子呢？还是说是你妹子来了，你想当老子的大舅哥？

    你个灾舅子！”

    杨麟满脑袋黑西，骂骂咧咧的说着。

    文鹏一脸鄙夷道：“团座，咱真没想到您是这样的人，吃干抹净就不负责了。

    咱全团上下，谁不知道阎小姐对你的情意？”

    说完，文鹏又对着旁边的老兵油子们问道：“是吧，弟兄们？”

    “嗯嗯！”

    老兵油子们全都深以为然的重重点头。

    文鹏又道：“阎小姐给咱拉的那些赞助，虽然她啥都没说，但咱不能装糊涂，那其实就是阎小姐的嫁妆，弟兄们对吧？”

    “嗯嗯！”

    众老兵油子再次点头。

    “咱们团长既然接收了那些赞助，那就是接受了阎小姐的嫁妆，那自然得对她负责。

    所以，我说阎小姐是咱们的嫂子，没问题吧？”

    说到最后，文鹏怕这些家伙听不懂他的言外之意，又对他们使了几个眼色。

    “没有问题！”

    老兵油子们当然知道文鹏的言外之意，况且，中锐团接收了那些赞助，便等于他们也拿了阎芷柔的好处。

    这拿人手短，当然得为阎芷柔说话。

    再说了，得罪杨麟最多挨一顿打，可如果得罪了阎芷柔，以后没有了赞助，他们不仅可能断军饷饿肚子，甚至受伤了连包扎止血的纱布都没有。

    所以，孰轻孰重，他们还是分得清楚的。

    到了这里，杨麟哪还不知道什么情况，他问道：“阎小姐来了？她在哪里，来找我做什么？”

    文鹏脸上恢复了正色，说道：“我们都认识嫂子，所以没有请示就直接把她迎接入城了，此刻嫂子正在团部等你。

    对了，嫂子刚刚还提醒了一句，她说汾阳城内有小鬼子的特务！”

    “城内还有小鬼子的特务？”

    汾阳城内有小鬼子的特务，杨麟是知道的，因为在此之前他们已经抓获了好几名。

    原本他想通过抓住的那几名鬼子特务，把其他的特务也揪出来，谁知道这帮家伙的骨头还真是硬，被抓捕以后，还不等杨麟刑讯逼问，便自己咬破牙齿里面的毒药自尽了。

    此刻听到阎芷柔掌握有鬼子特务的情报，他便立即迈开脚步朝团部赶了回去。

    回到团部，阎芷柔似乎已经等候多时了，茶杯里的水都喝了快一半了。

    “阎小姐，不好意思，远道而来，还让你久等了。”

    杨麟走上前和阎芷柔简单的打了个招呼。

    鬼子特务的问题事关重大，杨麟没有多余的话，便开门见山的询问了起来。

    “对了，阎小姐，刚才文营长跑过来向我汇报称，你在汾阳城内发现了鬼子的特务？”

    …………

