    对于自己指甲的锋利程度，我比谁都要清楚，可是这全力一击之下居然只是把那蝎子的尾巴给砍出来一个小小的缺口，这玩意也太硬了吧！

    此时的小白也冲了过来，跳到了那蝎子的脑袋上，一拳一拳不停的砸下去。

    虽然落下的拳头砰砰作响，可是这玩意实在是太硬了，小白根本就伤不到它。

    被小白接连砸了十几圈，巨大的蝎子在地上一个翻滚，直接把小白给甩了出去。

    望着眼前的巨大蝎子，我扭动了一下脖子，发出咔咔的响声。

    虽然自己的实力远没有恢复，可是现在这个玩意已经让我燃起了斗志。

    最关键的是，我好像找到了它的弱点。

    刚才它甩开小白的时候，在地上翻滚了一圈，我发现这玩意的肚子是白色的。

    那地方虽然也覆盖着鳞片，可是相对于身上那些黑黑的鳞片来说要软的多，所以它的肚子应该就是它的弱点所在。

    要把它给翻过来，才能收拾的了这玩意。

    远处传来一阵咔咔的声响，随着声音，几棵粗大的树木倒了下来，那是端木清和老道在跟那五彩毒蛛缠斗。

    此时的老道和端木清联手，对付那只毒蛛是很轻松的，不过在这深山老林里面，那毒蛛有着天生的优势，而且动作又快的出奇，所以老道和端木清想要收拾了它还需要时间。

    至于小家伙和那条大蜈蚣现在还没有踪影，不过我并不担心，因为我相信小家伙的实力。

    现在对于我来说，最要紧的是先收拾了眼前这只蝎子。

    望着那只蝎子，我心里有些暗暗的担心。

    相传这种上古毒物一共有十八只，虽然经过当年的大战死了很多，但是除了那些古苗人之外，谁也不知道还剩下几个。

    在梁城，那个还没有被完全唤醒的人面蛇被木头给一刀斩了，而今天有出现了四个，这些上古的毒雾究竟还有几只存留？

    此时那只蝎子掉头望向了小白，刚才小白跳到它身上，那几拳明显的已经把这玩意给打的凶性大发。

    那条粗大的尾巴就像是标枪一样，嗖的一声朝着小白就刺了过去。

    小白闪身避开，那蝎子紧跟着又追了上去。

    看到小白有危险，我大叫一声追了过去，然后跳起来，一把就抱住了那蝎子的尾巴。

    抱住那条尾巴，我又大喝一声，双手用力，两脚陷入了泥土里面，硬生生的把那蝎子给拖住了。

    被抓住尾巴的蝎子不停的挣扎，想要摆脱控制。

    虽然现在我的实力还远没有恢复，不过对付这个毒物是足够的了。

    我深吸一口气，抱住那条尾巴，猛地一用力，那身形巨大的蝎子直接被我给甩了起来。

    呼！

    我双手用力，直接把那蝎子给甩了出去，然后砸在一棵大树上。

    落在地上的蝎子反应似乎有些迟钝，挣扎了两下，就要站起来。

    望着蝎子翻过来的肚皮，我不由的皱了一下眉头，知道机会难得，挥舞了一下手上的指甲，就要过去给那玩意开膛破肚。

    呼！

    就在我准备要冲过去解决了那蝎子的时候，头顶突然传来了一阵风声。

    我不由的停了下来，抬头向着上面望去，等看清头上的东西，我不由的倒抽了一口凉气。

    那居然是一只巨大的黑色的蛾子！

    蛾子我当然见过，可是我从来都没有见过这么巨大的蛾子。

    两个翅膀展开，足足有四五米的宽度，翅膀扇动卷起的风吹动的周围的树叶都哗哗的落下。

    而最要命的，此时这巨大的黑色蛾子就出现在了小白的头顶。

    下一刻，那蛾子身子下面蜷缩着的爪子伸了出来，朝着小白抓了过去。

    此时的小白根本来不及躲避，直接被那蛾子的爪子抓住了肩膀。

    黑色的蛾子再次扇动了翅膀，带着小白飞了起来。

    看到这种情况，我暗叫不好，朝着前面就冲了过去。

    可是已经晚了，那蛾子带着小白已经飞了起来。

    我深吸了一口气，用力的跳了起来。

    可是那只蛾子已经飞了很高了，我根本就碰不到它。

    小白在那蛾子身下不停的挣扎，不过可惜的是根本就挣脱不开。

    巨大的蛾子展开翅膀就要飞走，这时候我心中不由的大急。

    这些毒物都是那些古苗炼养的，这玩意抓住了小白肯定是会送到那些古苗人的手里。

    如果小白落在了那些古苗人的手里就完了。

    就在我心中大急的时候，我突然发现有点不对劲。

    因为此时的天空中让我感受到了一丝熟悉的气息，而且头顶的黑雾被破开了一个洞。

    “五行雷法，给老子轰！”

    就在这时，一个熟悉的声音响了起来。

    声音落下，几道亮眼的闪电在空中落了下来，然后砸在了那大蛾子的身上。

    虽然这几道雷电跟我经历过的天雷根本无法相提并论，不过落在那蛾子的身上依旧把它给打的晃了几下，飞行的速度顿时就就慢了下来。

    看到这情形，我知道，是陈铮那家伙来了。

    没想到他居然会在这时候出现。

    嗖！

    还没等我反应过来，一道破风声又响了起来。

    然后一道青色的光芒破开黑色的浓雾，朝着那只在空中摇摇晃晃的黑蛾子激射而去。

    望着那破空而来的事物，我不由的挑了一下眉头。

    我看的清楚，那是一把剑，一把望上去十分古朴的短剑，尤其是剑身上发出淡淡的青色光芒。

    我能感觉得到，这剑身上有着一股强大的力量，那力量很强大。

    青色的宝剑转眼就到了那黑蛾子的身前，然后丝毫没有停留，嗖的一声就穿透了它的身子。

    下一刻，空中青芒乱窜，那把剑不停的来回穿梭，只是一转眼的功夫就在那蛾子身上不知道钻了多少洞口。

    此时的蛾子已经摇摇欲坠，也是松开了小白。

    重新获得自由的小白在空中落了下来，然后稳稳的落在了地上。

    我抬头，望着那柄依旧不停攻击着蛾子的剑，心中有些震惊，这玩意难道就是 飞剑？

