    看秦默这迫不及待的嘴脸，余大爷笑问道：“你要举报谁呀！”

    “我师父！”

    秦默垫着脚举着手，脱口而出。

    “我去你的！”

    余大爷嗤笑道，“举报我什么呀？”

    “哈哈哈~”

    观众乐疯了。

    这对儿师徒可真是相爱相杀呀！

    秦默到底是说实话了，真想把师父给拖下水。

    “还有，还有！”

    秦默依旧急吼吼道，“还有……我还有人要举报！”

    “谁？”

    “郭家父子！”

    “吁~”

    听到这四个字，台下顿时响起嘘声。

    “他俩呀？”

    余大爷笑了，一副宽心的样子，“有他俩我就放心了！”

    “你要举报什么啊？”

    秦默严肃的说完，马上转脸又急切道，“您甭管，您不是有记录吗？拿来看啊！他俩肯定有罪！活着的能看吗？”

    “还能这样？”

    “能看啊！就是不全啊！”

    秦默转头摆手，“没关系，没关系，把他们弄下来就全了！”

    “哈哈哈~”

    观众忍不住笑出声来，先斩后奏啊？

    这也太草率了吧！

    “嗐！”

    余大爷无奈笑道，“你损不损啊？”

    “特别是我师父，他和郭家父子准有事儿，绝对不地道……”

    “瞎说什么呢！谁不地道啊？”

    台下顿时嘘声四起。

    秦默一脸耍小聪明的样子，眉飞色舞的冲观众解释：

    “我其实是这样想的！主要是把我师父叫来，阎王爷肯定舍不得把他关起来，要是放的话，这样肯定是把我们一起放了，这样我就能复活了！”

    “还打着这种小心思呢？”

    “这阎王说了，行行行吧！逮去吧！逮起来一块儿看！”

    “直接逮啊？”

    余大爷惊讶的问道。

    “是啊！”

    秦默摊手，“我不也是被逮过来才看的吗？”

    “哦……”

    余大爷一听这个逻辑，无奈点头，“也行吧！”

    “鬼差一会儿功夫，我师父来了，郭老师来了，我师哥大林也来了！”

    “全来了！”

    “三人往那儿一站，看着我疑惑道：小默啊？这什么情况啊？”

    “是啊？”

    “没事儿！”

    秦默嘿嘿笑着，“师父，干爹，师哥！这儿有一演出，我和大林来个《同仁堂》，您二老来个大轴！”

    “噗~”

    “吁！”

    余大爷无奈摇头：“这还骗呢？”

    “阎王爷看着我们四个人！一个个清点着，秦默！”

    说着，秦默的手指往下降了五公分，目光也向下一挪，眯着眼说道，“郭德纲，哼哼！郭奇林……”

    “哎……”

    余大爷忍不住出声，“这一看就是父子俩！”

    “噗嗤~”

    老郭身高的梗，是抛不掉了。

    现在郭奇林也被调侃身高，观众都笑不活了。

    父子传承啊！

    “嘿嘿！”

    再看秦默，突然温柔的一笑，姿态端正的看着前方，语气柔和笑眯眯道，“余谦！”

    “哈哈哈哈~”

    观众乐不可支，这父亲看儿子的眼神也太到位了！

    余大爷盯着他看了两眼，哼道：“感人的一刻！”

    秦默点着头，笑容洋溢了很久后，方才说道：“问问吧！”

    “审吧！”

    “你！”

    秦默手指来了个由高降低，更刚才一样，目光再次向下一挪，“小黑胖子，说说，你是干什么的！”

    “咳！”

    全场的笑声中，秦默微微瞪眼，双腿弯曲一低，大大咧咧的说道，“我说相声的！”

    这模仿老郭的声音和语气，简直一模一样。

    而这，是德谦相声社每一个演员必会的才艺。

    观众已经不止看过一个人模仿，但每次老郭被模仿，都能戳中大家的笑点。

    “那跟谁搭档啊？”

    秦默说着，又切换回老郭，指着余大爷，“跟他！”

    “哦……”

    “花卷儿头这位！”

    “咳！还不忘损我！”

    “你跟他？”

    秦默眯着眼，“那你俩谁逗哏谁捧哏啊？”

    一转脸，还是老郭的形象：“我逗哏，就他？他这样儿的怎么逗哏啊？呵呵，你真逗！”

    余大爷蹙眉道：“我怎么了？”

    “你逗哏啊？行，好啊！”

    秦默眼中凶光一闪，转头马上切换成柔和模式，微笑道，“余谦啊！我问问你！”

    “问我什么啊？”

    “你俩说相声的时候，有过伦理哏没有？”

    “哈哈哈~”

    “噫！”

    观众止不住大笑。

    伦理哽在老郭和余大爷的表演中，那可太多了。

    连余大爷自己都无奈一笑，呵呵摇头：“咳，人尽皆知的事儿！”

    “郭老师：有啊有啊有！”

    秦默嘚嘚瑟瑟的举手，“我老说我是他爸爸！”

    大伙儿更乐了。

    再看秦默，转过脸怒气冲冲的抬手指着：“啊呀呀呀，你……”

    “阎王爷气坏了！”

    “好哇！你还是他爸爸？”

    秦默再转脸，又嘚嘚瑟瑟道，“哪有什么？我还说我是他爷爷呢！”

    “哈哈哈哈哈~”

    “吁！”

    观众已经深深带入了，并且幸灾乐祸起来。

    后台的演员们也都笑得脸色通红，并佩服这包袱使得。

    老郭更是无奈苦笑，没想到这师徒俩，搞了这么一个作品。

    台上。

    “呃……”

    秦默气得倒吸凉气，压着嗓子吼道，“你……拖出去打！”

    “咳！说这些！”

    余大爷却是乐乐呵呵的，终于有人给做主了，“祸从口出嘛！”

    “把舌头给钉上，拿铁刷子刷！”

    “咳咳，太狠了这个！”

    “郭老师这就被抬出去了，很快外面传来惨叫：啊~~~啊~啊啊啊！”

    “吁！”

    大伙儿不禁嘘个不停，听着秦默这叫声，怎么那么不对味儿呢？

    一旁的余大爷也乐呵呵的好奇道：“怎么这声音呢？”

    “都到这儿了，没有肉身！”

    秦默摆摆手，“完全是灵魂上的鞭挞！”

    “哈哈，好家伙！”

    “我师父虽然心里感激，这阎王爷替他拔疮，但跟郭老师好歹这么多年买卖一场，听了一个小时，心里不落忍啊！”

    “我不落忍？”

    余大爷呵呵道，“还能听一个小时？”

    “啊！”

    秦默点头，“哎呀，这不行啊！过去跟阎王爷求求情吧！”

    “是该替他说说！”

    “阎王爷这一看我师父来了，心想着，那卖个人情吧！”

    “对啊！”

    “行，把人弄回来吧！鬼差们也累了！”

    余大爷乐了：“这是替他着想吗？”

