    秦芷爱绕着A中溜达了一圈，拿出手机，看了一眼时间，快接近中午放学了，她怕等会儿学生外冲，挤到了自己，就提前冲着学校门外走去。

    在出校门口时，认识她的那个门卫喊住了她：“我刚准备给你发短信，告诉你这里有你的信，没想到巧了，你竟然今天过来了。”

    她给S君的回信，还没多少天啊，怎么这么快，他就又给了她回信？

    以往都是要等上大半个月，甚至一个月才能收到回信的秦芷爱，有些意外的愣怔了两秒钟，才随着门卫，走进了值班室。

    接过信，秦芷爱道了声谢谢，和门卫闲聊了两句，听见下课铃声响起，才出声道别，离开了学校。

    拦了一辆出租车，回到家，秦芷爱煮了一碗面条，填饱肚子，躺在床上午休了两小时，醒来后，泡了一杯牛奶，这才撕开了S君的回信。

    距离她出国，只剩下不过一周的时间了，秦芷爱怕接下来的几天，有什么事情忙起来，忘记了跟S君回信，想着现在没事，索性就提笔，给S君写起了回信。

    秦芷爱先在信里，告诉S君自己即将要出国的消息，然后也告诉他，她可能至少有一年半的时间，不能和他信件来往了。她也没忘记，问S君一句，会不会等她从国外回来后，他们彼此就跟彼此断了联系？然后她还做了一个表示，只要她一回国，她会立刻给他写信联系的，希望到时候他别忘记回。

    停下笔，秦芷爱将S君的信又看了一遍，没着急回答他问的第一个问题，而是直接回答了第二个问题。

    “新生活对我来说，当然很重要了。”

    秦芷爱几乎没有任何犹豫和迟疑，就落笔流畅的写了下来。

    “重要到，哪怕我舍弃掉自己的性命，也会拼尽全力的去护住他的性命。”

    那是她和顾余生的孩子，是她深思熟虑的分析完利弊后，还是不忍心拿掉，执意要留下来的孩子，怎么可能不重要？

    大概是每个女人，当了妈妈后，提起自己腹中的胎儿，就会有一种莫名的幸福感。

    秦芷爱下意识的伸出手，摸了摸自己还平坦的不像话的小腹，唇角荡起了一抹浅笑，分不住和S君分享起了自己的小喜悦：“我没什么太大的奢求，只希望他可以健康，可以快乐。只要是合理的，他想要的，我都会努力做到满足他。我会在有生之年，好好的陪着他。”

    “因为，S君，你知道吗？他现在是我生命里，唯一能把握住的幸福了。”

    写到这里，秦芷爱的眼神，忽然变得有些黯淡。

    因为怀孕，她不想让自己想太多关于顾余生的事情，怕那样心情不好，影响了胎儿的发育。

    可不管她怎么注意，偶尔还是会因为他，低落了心情。

    秦芷爱失神了好一会儿，才深吸了一口气，让情绪稍微舒畅了一些，咬着笔头，仔细的想了许久，才在纸张，又写了一句：“S君，我不知道该怎么回答你的第一个问题，我只知道，现在的我很努力的让自己忘记他。”

