    随着陈旭二人的消失，现场突然爆发出一阵浪潮。

    孙齐天脸色变得无比难看，陈旭这是完全不给他一点脸面。

    不过他没想的是你把人家里子都撕了，人家凭什么要给你面子？就因为你是金炮长老吗？貌似这个身份在陈旭面前不够看呀，没看到连周氏院长都要给他几分面子吗？

    孙齐天不仅吃了哑巴亏，而且还在众人面前颜面扫地，他已经没脸在这里待下去了，当即便拉着孙浩轩离开了。

    主角都走了，众人的矛头又指向了左长老。

    他是避无可避，大腿没抱上还惹到了大人物，真是搬起石头砸自己的脚。

    皇家学院招生在即，周德海也日理万机，把陈旭安排好，告诉他两天后就将进行入院考核，便匆匆离开。

    陈旭也乐的清闲，就在此地住了下来，同时告诉楚龙等人两日后来学院找他。

    他已经在第五层境界停留了很久了，准备趁着这两天的时间，冲破瓶颈达到第六层。

    陈旭进入荒天境，一阵鬼哭狼嚎的声音传来，这才想起还有一个魔族在此地。

    “别叫了，吵死了。”

    皱着眉看向面前的张涛，眼里满是厌恶之色。

    “杀了我，快杀了我。”

    一看到陈旭，张涛便像是抓住了救命稻草一般，疯狂的求陈旭杀了他。

    想要知道的秘密都没有得到，怎么可能轻易让他死掉。

    “还不打算说？那你就继续挺着吧。我看你能挺多久。”

    说完便转身离开，身后又传来了张涛撕心裂肺的痛呼。

    给张涛布置了一层隔音结界，顿时便安静了下来。

    来到虚灵液所在之地，陈旭直接进入其中，源源不断的开始炼化灵力。

    皇家学院一处长老居住之地，此刻有两人出现在其中。

    “轩儿，今日之时就此作罢，以后也不要提及，等学院入门考核结束，你再去赔礼道歉。”

    “可是…”

    “没什么可是的，有些事情你不懂，你只要记住切记不能再去招惹此子。”

    这二人正是孙齐天爷孙二人。

    孙齐天语重心长的对着孙浩轩说。

    他自己的孙子，他自然知道是什么德行，别看现在没事儿了，就以他的心性，绝对会怀恨在心，日后免不了又要与陈旭发生冲突。

    所以算是提前给他打个预防针。

    在皇朝内，陈旭的名字知道的人不多，但只要是知道陈旭这个名字的人，就一定不会去招惹他，当然了不是因为周德海是他的靠山。

    而是因为，陈旭前些时日所做的事情，随后经过皇朝对他的调查，让高层很是吃惊。

    对于陈旭的潜力，更是给予了肯定，尤其是对抗魔族更像是他们的克星。

    虽然皇朝没有明确表示对陈旭的态度，但明眼人都能看得出来。

    当然了事无绝对，也有一部分人是不赞同的，所以陈旭之时在众多高层中有了一定知名度罢了。

    可你要知道，一个小小蝼蚁之地的人，没有背景，没有实力，却能把名声传到皇朝之中，可见他的所作所为令人膛目结舌。

    这应该也算是一种实力了，他孙家还是不愿意去惹这一身骚的。

    能够在王城中有如今的地位，第一是实力，第二便是对事物的明锐判断力，缺乏其中任何一项，那他孙家也走不到今天这个地步。

    所以他才如此谨慎的对孙浩轩说出此话，为的就是不希望他给家族带来祸端。

    可孙浩轩哪里听得进去，他在王城中也算是有头有脸的人物，今日被陈旭这么一闹，虽然更加出名，但这不是他想要的那一种。

    此刻在心里已经把陈旭拉入了黑名单，还在盘算着如何能让陈旭付出代价。

    不出半日，整个王成大街小巷都在讨论陈旭的名字，只因为他今日在皇家学院的所作所为实在是令人大开眼界。

    有人嗤之以鼻，也有人对陈旭来了兴趣，想要见识见识他。

    而在一座巨大宏伟的建筑中，一名少女听着手下人的报告也是微微一怔。

    “这厮真不适合省油的灯，一来王城便难处这么大动静？”

    这名少女走到窗前，看向外面人头攒动的街道，吃笑一声。

    “小姐，就是在西域的那个陈旭吗？”

    身后的丫鬟轻声询问。

    “不是他还能有谁？”

    少女说着便转过身来，陈旭如果见到的话一定会觉得很诧异。

    因为此人正是他的老熟人白雨曦。而此地正是太衍商行在周氏王朝的总部。

    此刻的陈旭可不管他闹出多大的动静，一心潜在荒天境中修炼。

    一晃两日过去，皇家学院也迎来了最为辉煌的时刻，无数天才俊杰聚集在广场上等待考核开始。

    “这陈旭怎么回事儿？还没回来吗？”

    周德海有些焦急的问道。

    眼看越来越接近时间了，陈旭没有出现，让他很是着急。

    “没见到，已经派人去找了。”

    周德海身边一名身着金袍的中年人说道。

    “嗯，那就再等等吧。”

    皇家学院一共有三名院长，这三人分别掌管炼丹练器，阵法以及功法武学三个方面。

    而周德海就是掌管功法武学一脉。

    “老周啊，时间到了，快点出来了。”

    正在房间中的周德海听出了来人正是另一个掌管炼丹炼器的院长江睿诚。

    他二人平日里关系很不错，算得上至交好友。

    “哎呀，老江你有所不知，我那徒儿不知去向，延误了时间，我们再等等。”

    周德海无奈的说着。

    “就是这两日传的沸沸扬扬的陈旭？”

    江睿诚一脸惊疑的问道，得到周德海的肯定他皱了皱眉头。

    “我倒是没什么问题，可是那孟灌怕是不扰你。”

    听到此话，周德海也是面色阴沉下来。

    孟灌便是另一个院长，二人之前有些过节，随后便一发不可收拾，虽然周德海是皇室正统之人，可那孟灌一点面子也不给他。

    主要是孟家在周氏王朝中也是数一数二的势力，朝堂之上也尽是他们拉拢的人。

    而且在几个极为重要的职位上也有所涉猎。虽然皇室知晓这些，但却没有办法对他们出手。

    如果挑起内战的话，这对整个周氏王朝将极为不利。

    “姓周的，墨迹什么呢？”

    门外传来一道声音打破了二人的沉思。

