    万历三十七年十二月某一日深夜。

    客氏白日去找朱由校，被毫不留情的拒绝，显然，这位爷才刚继位，就已经对自己毫无兴趣了。

    内侍抬着她的轿子过乾清门西，她才下了轿子改为步行，这次神色匆匆，眉目愠怒，直奔西暖阁而去。

    今日日讲，皇帝尚在懋勤殿未回。

    客氏一脚进了暖阁，看见眼前的人，顿时委屈地嚎哭起来：“你个没良心的，魏朝倒了，你是飞黄腾达了，如今我遭了难，你却在这里过悠闲日子？”

    “我一介女流，被小皇帝欺负成这样，连一个倾诉的人都没有！”

    魏忠贤喝了一口小酒，惬意地捡上几颗花生米放在嘴里嚼着，最近他可真谓是春风得意。

    魏朝失势，新帝明摆着不信王安，这是他的时机，所以近来心情委实不错。

    看见客氏的样子，他一脸懵逼，问道：“又怎么了？你整天来找我，除了哭哭啼啼的，就不能有副别的样子？”

    “好歹也是掌管后宫的客奶娘了，怎么就不能端着点城府？”

    客氏却是抽咽地坐下来，“小皇帝要赶我出宫，你去找他说说，都说这小皇帝最听信你的话。”

    魏忠贤惊愕：“什么？”

    客氏换上一副娇媚的样子，说道：“今儿我在乾清宫，去拉小皇帝的手，他竟破天荒的甩开了我。”

    “口气平淡的让人心寒，你知道小皇帝今天称呼我什么吗？客氏，坐上皇位，竟连客奶都不叫了！”

    魏忠贤闻言愣了愣，琢磨一会儿，又捡了几颗花生米送进嘴里，勾兑一口小酒。

    然后他吧唧了几下嘴，站起来慢吞吞的开始漱口。

    客氏望着他道：“忘八，你是聋了还是哑了？怎么不理我……”

    魏忠贤取了巾帕净面，闻言才是冷冷地瞥她一眼，说道：“你在后宫这么些年，权柄也握够了。”

    “陛下已经继位，先帝灵柩已经发引，中宫虽然还未册立，李实却也已经在江南遴选秀女入京了。”

    “按理说，你一个保姆，顶多算个乳母，却是没有理由再留在宫里。”

    客氏早知道这些道理，可皇宫这种地方的权柄，哪能是说放弃就放弃的，他语塞半晌，跌落在地上，喃喃道：

    “你这司礼监秉笔白干了…就真不打算帮我了…？”

    “我这哪是不帮你，我这是不能帮你，我现在在关键期。”魏忠贤愤愤瞪过来，阴鸷说道：

    “魏朝虽然被我弄倒了，但是王安在内监的势力还是很大，当今陛下看着年幼，实际却全然不是这么回事儿。”

    “我上次求他给你封个奉圣夫人，就连这都驳回了，可见人家是心里早有想法，再怎么去求，也无济于事，反倒显露我的野心。”

    说到这，魏忠贤坐下来，愤愤道：“你以为我就容易？”

    “新帝即位，王安却还是司礼监掌印，现在连我在内廷尚要仰他人鼻息过活，又该如何顾你？”

    客氏双目无神道：“可你好歹是个秉笔…司礼监秉笔，这样大的权柄，就全无作用吗？”

    魏忠贤盯了她一会儿，自嘲笑道：

    “老子是个不识字的秉笔，看不了奏疏也批不得红，有什么用处？空有名头罢了。”

    两人谈话间，一名小阉走了进来。

    这小阉捧着茶，垂首伺候了魏忠贤，转身时又用眼神偷瞄客氏身段，可谓垂涎三尺。

    魏忠贤虽没有那活儿，却也怒从心来，顿时骂道：“瞎看什么？眼睛不想要了？”

    小阉连忙跪倒：“奴婢该死，奴婢该死，还请魏公公准许奴婢为魏公公排忧解难。”

    魏忠贤一听这话，促狭问道：“我看你是听见了什么不该听的吧？嗯？胆子不小啊！”

    说着，魏忠贤凝眸打量他半晌，道：

    “你听到了什么？”

    小阉浑身一颤，忙道：“奴婢什么也没听着，奴婢这功夫是聋的，只管进茶服侍您老人家。”

    魏忠贤冷笑一声，心道孺子可教，道：“说吧，你有什么想法能给我排忧解难？”

    小阉默然片刻，说道：

    “魏公公侍奉当今陛下多年，应该了解这位爷的脾气，如今新帝刚刚继位，朝中便为是否启用熊廷弼经略辽东而争论不休。”

    “廷臣弹劾熊廷弼，而陛下执意包庇，以致廷臣们纷纷杜门谢事，王安在这个节骨眼上掌印司礼监，不仅不是喜事，还是祸事。”

    魏忠贤一听，来了兴趣，眼睛亮起来。

    小阉又看了一眼客氏，道：

    “如今陛下有意让客氏出宫，皆因御史、言官批鳞犯颜，说老母她滞留宫闱之地，名份不正。”

    “魏公公若在这个时候劝老母离京，远离这等是非之地，对老母是好事，对陛下是好事，对公公您，更是天大的好事。”

    客氏也听懂了，凝噎道：

    “可我这一出宫，还回得来吗？”

    她环视一眼西暖阁，这宫闱之地，极尽奢华，她实在是舍不得这里的权柄和一切。

    小阉转头狠狠地盯了盯客氏的身段，若无其事笑道：“老母你不信我，却不能不信皇爷对您的情谊。”

    “要知道，皇爷今日对您淡漠，全是做给文臣们看的。”

    魏忠贤听到这里，面容阴鸷起来：“你说的不错，我才发现，若是我赞同陛下让她出宫，陛下就会更加信任我。”

    “到时候我再去博王安信任，给他当干儿子，劝他辞去司礼监掌印之职，当朝与陛下唱反调。”

    “王安本来就是亲东林的，我一劝，他必会当堂顶撞陛下，到时候，便是我魏忠贤受重用的时候了！”

    魏忠贤心生数计，心情大好，连客氏的哭声都止住了。

    他转头望向小阉，示意他起身，说道：“你叫什么？可愿意做咱家的干儿子吗？”

    小阉喜形于色：“奴婢王朝辅，见过干爹！”

    在大内做司礼监秉笔的干儿子，这等同于找了个权势极大的靠山，何况这还不是一般的秉笔，这是刚斗垮司礼监第二秉笔魏朝的魏忠贤啊。

    听了这一席话，魏、客二人相顾而笑，烦恼顿时烟消云散。

    虽说被逐出宫不好听，但客氏还是相信，天启皇帝是不会对自己怎么样的，就算出了宫，也还能是富贵一生。

    这对她来说，也就够了。

