    “夫君，这也不能全怪你，这八大门派我看是早有预谋，他们这一次攻打凤鸣寺，不单单是为了报仇，更是为了夺取凤鸣寺藏经阁里的奇珍异宝和武功典籍！”青玲珑回道。

    叶飞深吐一口浊气，道：“不管怎么说，这件事都是因我而起，而且渡厄禅师有恩于我，我自然得去帮忙！

    对了，玲珑，你不是说你父亲与渡厄禅师是朋友么，为什么他没有去帮忙？”

    秦玲珑赶紧回道：“自从上一次秘境试炼结束后，我父亲就闭关了，到现在还没从出来。

    虽然我派了一些侍卫前去帮忙，但我担心那些侍卫支撑不了多久……”

    “八大门派围攻凤鸣寺过去几天了？”叶飞皱眉问道。

    “两天了。”秦玲珑回道。

    “两天……也不知道渡厄禅师他们能否支撑得住……”

    叶飞眉头紧锁，心中更加担忧了。

    这时，一旁的李玄空好奇地问道：“飞哥，这到底是怎么回事啊，为什么冰蚕门和焚火殿这八大门派会围攻凤鸣寺？”

    “事不宜迟，我们先赶去凤鸣寺，路上我再跟你解释！”

    叶飞心中焦急，说了句，而后直接唤出了一柄飞剑，直接御空冲天而起，朝着凤鸣寺的方向疾掠而去。

    因为这里距离凤鸣寺太远，他也不知道能否赶得上，但无论如何，自己都得赶过去。

    这倒不是叶飞想逞能，而是因为，叶飞有自己做人的原则。

    滴水之恩当涌泉相报，更何况渡厄禅师给予自己并不是只是滴水之恩。

    要不是渡厄禅师帮自己打通了四脉，自己的修炼速度也不会提升的这么快。

    所以，必须得赶去帮忙，无论生死！

    秦玲珑和李玄空也没再多说什么，也纷纷御空而起，赶紧跟了上去。

    既然叶飞愿意前往，他们自当追随……

    ……

    与此同时。

    凤凰帝国，凤鸣寺。

    清冷的月光洒落下来，可以清楚地看到整个凤鸣寺已经变得狼藉一片，到处尸横遍野，血流成河。

    轰轰轰！！——

    就在这时，主峰之上传来一阵阵轰鸣之声，还是炸响了一记记闷雷！

    主峰上，主殿广场周围的一座座大殿已经被切割，被粉碎，倒塌而下！

    巨大的岩石四处堆砌，广场上仿佛是遭到了陨石雨的袭击一般，四处坑坑洼洼！

    地上横七竖八地躺着一具具尸体，有凤鸣寺的僧人，有普通的香客，也有八大门派的门人，甚至还有凤凰帝国的侍卫！

    这些尸体一个个死状惨烈，残肢断臂，令人触目惊心！

    天空中，不断地激荡出道道真力波纹，每一道波纹，都好似引起地震一般，地动山摇！！

    连续两天两夜的激战，凤鸣寺和八大门派都损失惨重，死了不少人！

    而且，战斗打到现在，已经不是普通武者能够参与的了！

    这时，上空中。

    冰蚕门掌门司空寂，焚火殿掌门任天行，百鬼门掌门孙九幽，惊雷谷谷主方裴海四人和八大长老将渡厄禅师、空闻、空净、空明，以及凤凰帝国的六个侍卫给团团围困在了中间！

    不久前，凤凰帝国来了三十名大内侍卫，但已经有二十四名侍卫战死！

    “方丈，我们拖住他们，您赶紧离开这里！”

    空闻大师身受重伤，身上鲜血淋漓，冲渡厄禅师大喊了一声。

    “禅师，空闻大师说的有道理，只要您老还在，凤鸣寺就还在！”

    一个带头的侍卫接了句。

    “方丈，求您离开吧！！”

    “是啊，方丈，求求您了，快走吧！！”

    “如果您死了，那凤鸣寺就真的完了！！”

    下方剩下的一百多名僧人嘶声哭喊，想让渡厄禅师赶紧来开这里。

    毕竟，如今整个凤鸣寺，六百多名僧众，就只剩下一百多名了。

    要是再这样继续打下去，不仅这一百多名僧众会被杀，就连渡厄禅师也是凶多吉少。

    因为，在这两天两夜的激战中，渡厄禅师拼尽所有力量废掉了三个掌门和六个长老的修为。

    而且，还保护了这一百多名香客和躲在大殿中的两百多名香客。

    就算渡厄禅师的实力再强，经过这两天两夜的激战，体力也得到了极大的消耗，身上更是多处负伤，岌岌可危！

    所以凤鸣寺的僧众们才会如此担心渡厄禅师。

    渡厄禅师深深地叹了口气，双手合十，缓缓道：“你们就不要再劝了，佛家有云，我不入地狱，谁入地狱我？

    既然是我创造了凤鸣寺，那我渡厄定会与凤鸣寺共存亡！”

    “方丈！！”

    “禅师！！”

    在场的所有僧众和凤凰帝国的侍卫都声音悲凉的喊了一声。

    他们知道，渡厄禅师是打算牺牲自己，来保护大家了。

    他将用生命来权势“我佛慈悲”四个字。

    司空寂抹了把脸上的鲜血，一脸狰狞地道：“渡厄，我知道你很强，位列十圣之一，修为还突破到了洪荒境大成！

    但是，今天我们四大掌门和八大长老中，有六人的修为达到了洪荒境小成，还有六人的修为达到了神武境大成！

    凭我们十二人联手，对付你这个半死不活的老秃驴，又有何难？”

    “少出狂言！想要杀我方丈师兄，那就先从我的尸体上踏过去！！”

    空闻大师爆喝一声，拖着伤痕累累，疲惫不堪的身体，直接朝着司空寂狂冲而上！

    “呵呵，老秃驴，就凭你也想杀司空掌门，想吃我一记九霄神雷！！”

    这时，惊雷谷谷主方裴海双手一抬，凝聚出一道道紫色的狂雷，朝着上空一扔！

    轰轰轰！！

    已到达紫色的狂雷犹如狂蟒降世一般，朝着半空中的空闻大师怒劈而下！

    空闻大师凭借着“大挪移身法”在空中保持着高速移动，不断闪避着劈下来的雷电，并且奋力朝着司空寂冲去！

    在他看来，司空寂是对方的领头人，如果能够灭了司空寂，那对方必定会受其影响！

    哐哐哐！！

    一道道狂雷落空，劈落在地上，将大地给打出了一个个深坑巨穴，还有一些没来得及躲开的僧众，则是被劈得五马分尸，直接惨死！

    听到那一阵阵惨叫声，空闻大师忍着心中的悲痛，悍不畏死，继续朝着司空寂冲击而上！

    可是，因为体力消耗过大，受伤太重，空闻大师移动的速度也大大减缓，直接被一道狂雷给劈中！

    “啊！！”

    空闻大师惨叫一声，后背之上炸出了一团血花，整个人都变成了一个血人！

    “空闻！！”

    “空闻大师！！”

    众人见状，嘶喊一声，心中悲痛不已。

    渡厄禅师虽然想帮忙，但这会儿他要谨防那八大长老的偷袭，还要保护其他僧人，所以，不能随意出手，心中自然是焦急万分！

    “师兄，我来帮你！！”

    空明大叔大喝一声，身形一闪，双手成掌，朝着十几道即将落在空闻大师身上的狂雷打出了两掌！

    “龙旋掌！！”

    双掌打出，伴随着一阵龙吟之声，好似有一条金色的狂龙席卷而出，直接迎上了那十几道狂雷的攻击！

    轰轰轰！！——

    真力碰撞，爆发出震天动地的爆炸声，扩散出一道道骇人的力量波纹！

    这两掌虽然化解了空闻大师的危机，但因为因为没来得及防御，几道狂雷直接怒劈而下，落在了空明大师的身上！

    “啊！！——”

    空明大师凄厉地惨叫一声，身上炸出了一团团血花，一条左臂更是直接被劈断，鲜血狂涌不止，身体都已经摇摇欲坠！

    “哈哈哈！！老秃驴，你死定了！！”

    方裴海狰狞一笑，直接一抬手，凝聚起惊雷真力，朝着空明大师打出了两掌！

