    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    原主是个有分寸的人。

    像今天这样明里暗里暗示自己还爱着顾易知的话，是怎么都说不出口的。

    只会重复单调的让顾易知走。

    但是楚蕴现在可是黑莲花，外加婊。

    就恶心男女主又咋滴？

    沐婉儿工作的单位只是闲职，连交接工作都不用。

    第二天一早，楚蕴直接打电话给沐婉儿的经理辞职。

    然后就跟赵小舟一道去武馆。

    刚走出小区，就感觉几个人装作无意识的朝她靠近。

    路边还停着一辆崭新的未上牌照的面包车。

    楚蕴对赵小舟道，“我突然想起有点事，今天就不跟你去了，你自己先去吧。”

    本来想着今天终于要入武道，兴奋的不得了的赵小舟一愣，“可是，我们不都说好了吗？”

    “说好就不能变？”

    赵小舟，“那边就不能推了吗？”

    楚蕴淡淡的看着赵小舟，“不能。”

    被那双盈盈美目盯着，赵小舟没由来的紧张。

    不死心的道，“那......要不我先陪你去，办完事再去武馆？”

    楚蕴眯着眼，“你走不走？”

    回想起几个壮汉被楚蕴一拳一个掀翻的场景，赵小舟心脏一跳，“走....我走，你别生气。”

    说完李家招了一辆出租车，走了。

    后面几个男人看楚蕴落单，一打手势，直接涌过来。

    楚蕴回头，正好对上一双带着凶光的绿豆眼。

    几人一愣，就看楚蕴慢悠悠的走到面包车前。

    “愣着干什么？走啊。”

    绑匪们：？？？

    啥情况？

    “到底走不走？”

    当先的男人挤着小眼睛，“你是沐婉儿没错吧。”

    楚蕴，“没错啊。”

    “你们不是来绑架我的吗？不绑了？不绑我走了。”

    绑匪：......

    卧槽，这年头还有明知道被绑架还配合的傻缺？

    会不会有诈？

    难道对方报警了？

    有点犹豫，这是市区，如果对方早有准备的话，那要遭。

    要不要撤退？

    楚蕴翻白眼。

    一群怂货。

    直接走过去，二话不说一人一掌，劈晕了直接拖到车上。

    本来准备开车的司机都惊呆了。

    但是还没等他反应过来，一只白皙的手掌出现在视线，下一秒，也晕了。

    楚蕴把人都丢到后座，坐上驾驶室，朝记忆中沐婉儿和温然第一次被关押的废弃工厂开。

    半个小时后，熄火，下车。

    没管车里的几个死狗，直接推开门走进去。

    乱糟糟的厂房里，几个穿着羽绒服的男人围在一起，地上摆满了酒瓶子。

    角落里，温然被绑在椅子上，嘴里被塞了抹布，一脸惊恐。

    几人男人被突然冲进来的楚蕴也惊到了。

    大毛瞪着眼珠子，“你.....你是怎么进来的？”

    一看。

    哇，美人。

    还是娇滴滴的美人。

    看上去就很好欺负那种。

    难道是哪家姑娘迷了路？

    正在大毛猥琐心思流转间。

    有人凑过来，“老大，这好像是咱们要绑的另一个女人。”

    “啥？”

    楚蕴点头，“对，我就是沐婉儿。”

    大毛手里的二锅头往桌上一杵，“就你一个人？我的人呢？”

    楚蕴淡淡的道，“他们累了，在车上睡觉。”

    大毛：......

    找人去看。

    “老大，他们真的在车上睡觉耶。还是叠着睡的。”

    大毛一巴掌拍过去，“去尼玛的傻雕，去看看他们死了没有？”

    人质活蹦乱跳的，他们的人却在睡觉。

    尼玛这都什么鬼。

    绑匪当了这么多年第一次见。

    小弟又冲冲的跑出去，回来大喜，“老大，还活着。”

    大毛又一巴掌打过去。

    “废物。”

    “给老子绑了她。”

    不管对方是怎么搞定他手下的。

    但是现在人都到这了。

    不是来找麻烦就是脑子有坑。

    另一个都绑了，还能撤票不成？

    只能咬牙干了。

    楚蕴微笑，“别这么冲动啊，有话好好说。”

    她还要用这群绑匪演一出戏呢。

    大毛，“大爷我跟你说个锤子，兄弟们上。”

    “噼里啪啦......”

    一分钟后。

    大毛躺在地上，艰难的双手作揖，

    “女侠饶命，女侠饶命，有话好好说......”

    楚蕴微笑，“早这么说不就好了吗？”

    “女侠，是我们有眼不识泰山，我错了，您大人不计小人过，就放过我们吧。”

    “我们也是替人做事的，家里实在穷，不然也不干这种豁出命的买卖。”

    “兄弟们今天唐突了，我这就亲自送您回去。”

    走？

    不可能的。

    楚蕴嘴角一勾，“道上的规矩想来大家都懂，谁的拳头大就听谁的。”

    “从现在开始，我就是你们老大了，有意见吗？”

    大毛耸拉着脸，想哭，“......没，没意见。”

    敢有意见吗？

    楚蕴嗯了一声，直接走到唯一一张还算干净的木椅上坐着。

    “那就行。”

    “现在打电话，告诉你的雇主，人绑来了，一切顺利。”

    大毛：......

    这是要搞啥子呀？

    “愣着干什么？”

    大毛连忙掏手机，“打，我现在就打。”

    一切都和原计划一样。

    依旧是二人只能选一个的难题。

    也不知道仇家和顾易知啥仇。

    不为名不求财，就关心他的感情。

    这边绑匪打完电话，瘸着腿捂着脸，讨好的给楚蕴准备火盆吃食。

    而角落里的温然，惊的眼泪都忘了掉了。

    求助的看着楚蕴。

    然而接受到的，只有对方冷漠的目光。

    恨意在心底不停翻滚。

    果然，她就知道。

    这女人平时一副柔柔弱弱的样子。

    根本就是装的。

    看她现在彪悍的样子，再想到她之前在顾易知面前柔柔弱弱的小白花模样。

    简直恶心。

    没人搭理温然。

    等到晚上的时候，顾易知终于跌跌撞撞的被人带了进来。

    楚蕴在他进门的前一分钟，就用绳子松松的在自己身上套了一下。

    装模作样的把椅子搬到温然旁边。

    温然嘴里的抹布也被取了下来。

    顾易知一眼就看到楚蕴，心疼的喊道，“婉儿，婉儿你没事吧？他们有没有对你怎么样？”

    想直接往楚蕴身边跑过来。

    楚蕴眼色一扫。

    大毛立即将人挡住了。

    楚蕴苍白着一张小脸道，“易知，我没事的。”

    除了脸色白一点，身上的衣服也是完好无损的，顾易知微微放下心。

    才朝温然看过去。

    温然的情况比楚蕴要糟糕一些。

    头发凌乱，脸上的妆也有些花了，哭过的痕迹。

    见顾易知看过来，温然抿着唇，头往一边看，倔强的不说一句话。

    她这副样子，让本来还问她有没有事的顾易知也说不出话来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

