
　　吃过林克做的晚饭，比比东和阿银在客厅里休息了一会，和林克聊了会天，随后就表示要去洗澡睡觉了。

　　比比东和阿银结伴上楼，林克则一个人留在一楼的客厅里捣鼓着电视——电视因为没有信号，什么都播放不了，但电视柜里似乎有一些录像带。

　　林克随意拿出一个录像带播放起来。

　　而另一边，比比东和阿银两人一起在洗澡间里洗澡。

　　雾气朦胧的洗澡间内，两具完美的胴体若隐若现。

　　比比东拿着洗漱台上一瓶洗发露问道：“阿银，刚才林克说这是干嘛用的？”

　　阿银走过来，看了看比比东手里的橘红色瓶子，笑道：“林克说，这是哪来洗头发的。”

　　比比东凑到瓶口嗅了嗅，“好香啊。我试试，这东西是这样挤出来的吧？”

　　阿银点头，“没错，林克刚才也是这么挤出来的。”

　　比比东从瓶子里挤出来一手的洗发液，她又闻了闻，馨香的气息从她手中飘满了整个洗澡间。她将洗发液抹到已经淋湿的头发上，很快白色的泡沫不断产生。

　　一旁的阿银也自己拿着洗发露洗头。

　　两人一边洗头，一边聊着天。

　　“说起来，你还是我第一个见到的，变成人类的魂兽呢。”比比东揉搓着头发，对阿银笑说道。

　　阿银只是笑笑。

　　比比东问道：“对了，可以问你一个问题吗？”

　　“你问。”

　　“为什么你作为魂兽要变成人类呢？”

　　阿银微微沉默。

　　比比东觉得自己似乎问错了话，道歉道：“抱歉，如果这个问题你不想问答就算了。”

　　“没什么不想回答的，毕竟我们现在也是同志。”阿银笑道。

　　比比东感慨，“同志啊……如果没有林克，我真的很难想象，人类可以做到和魂兽共存。毕竟人类想要强大，就必须猎杀魂兽。有时候我在想，如果有一天，魂兽被杀灭绝了，那么魂师还会存在吗？某种程度上，魂兽成就了魂师，而且是单方面的成就，对你们魂兽真是太不公平了。”

　　阿银轻轻摇头，将头发上的泡沫一点点撸掉。

　　“当时我听到共和国的消息也不敢相信。因为从魂师和魂兽诞生以来，二者就几乎是杀与被杀的关系，人类晋升需要魂环，如果没有魂环，魂师就不可能存在，这样的体系怎么可能被打破呢？直到我来到共和国，亲眼看到一个孩子，在红色思想的感召下，获得了魂环，我才明白，林克到底做了怎样惊世骇俗的事情。”

　　比比东笑道：“他打破了世界的基本法则。”

　　阿银点头，“是啊，世界的基本法则被他打破了。这个世界，对人类是极度偏爱的。人类想要强大，除了自身努力修炼，还可以从魂兽这里夺取魂环。但魂兽呢？”

　　阿银叹了口气，将自己的头发盘起来，随后拿起一旁的沐浴露开始擦拭身子，洁白嫩滑的肌肤在水汽里散发着诱人的光泽。

　　“魂兽想要变强，只能自己修炼，而且修炼的时间并不像人类一样，只需要短短的几十年，或百余年就可以达到强者的境界。魂兽想要变得无比强大，需要花费成千上万年的时间，是人类的几百倍，上千倍。”

　　“而且在这修炼的过程中，危险重重，一不小心，就被其他魂兽袭击死亡，或者被人类击杀夺取魂环。当年好不容易修炼到十万年的修为，后面还有更可怕的劫难等待着你。”

　　比比东听得瞪大了眼睛，一不小心洗发水落到眼睛中，让她有些不适应地眨眨眼，她一边拿水冲洗眼睛，一边问道：“修为达到十万年的魂兽，已经无比强大了，之后还会遇到危险吗？”

　　她很是诧异。

　　十万年修为的魂兽，那可是比人类封号斗罗还要强大的存在，怎么还会遇到危险。

　　“修为达到十万年后，魂兽会遇到天劫。天劫非常可怕，很少有魂兽能在天劫下幸存。为了避免天劫，大部分修为达到十万年的魂兽，都会选择化形，成为人类。”

　　阿银幽幽地解释道。

　　比比东诧异地看了一眼阿银，原来魂兽化形成人，是为了躲避天劫吗……

　　阿银笑道：“人类真的很幸运，得到天地如此青睐，不用花费成千上万年的时间就可以成为强者，也不用面对可怕的天劫，在天劫中身死道消。如果不是林克，魂兽真的看不到任何希望。”

　　比比东感慨道：“他说，他想建立一个美好的世界，让所有生命都能获得属于自己的幸福，没有剥削，没有阶级。每一个生命都可以成为最好的那个自己。在天斗帝国的那些贵族听来，恐怕这上面的理想非常可笑吧。”

　　阿银站到淋浴下方，开始清洗身上的泡沫，道：“他们觉得可笑就可笑吧，如果觉得这样的理想可笑而不敢去争取和实现如此理想的人，才是最可笑的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿银很快将自己的身子淋洗干净，她谨记林克的教导——清洗身子后，可以进浴缸泡澡。她走进浴缸里，在温暖的水中泡起澡来。

　　比比东也很快将身上的泡沫淋浴干净，她将自己的头发盘起来，坐到了浴缸中，因为她的进入，浴缸里水都溢出来一些。

　　“真是舒服啊。”

　　“也不知道林克是从哪得到的这些东西。比皇帝住的房子还要方便舒服多了。”

　　比比东泡在浴缸里，惬意地说道。

　　阿银笑问道：“你不是他的青梅竹马吗？你都不知道吗？”

　　“自从我被武魂殿拉去当了圣女，我已经很久没见过他了，结果后面见到他，他都成神了，也不知道他咋做到的，什么都没跟我说。”

　　比比东吐槽道。

　　阿银忽然说道：“你之前是圣女，那么在这个世界，你是不是教皇啊？”

　　比比东不是很确定，“应该吧，如果千寻疾还在，我就还是圣女，如果他退位，我应该就是教皇。武魂殿的教皇，没什么好当的。那些人和帝国的贵族一样，都是吃人不吐骨头的家伙。”

　　阿银摇头，“武魂殿的上层是什么样，我不清楚，但底下武魂分殿的人还是不错的。当初我和唐昊唐啸游历大陆的时候，看过很多武魂殿的分殿，那些分殿人员大部分都兢兢业业，不光要为平民觉醒武魂，有些还在学院里任职教导学生。”

　　比比东笑道：“武魂殿的上层和帝国贵族是一个性质，但就像你说的一样，下层的人还是不错的，当初武魂人民共和国建立，那些分殿的人是第一批受到感召的人员。”

　　阿银笑道：“他们从群众中走来，自然最知晓群众的需求是什么。”

　　比比东道：“所以林克一直在强调啊，让我们不要一直坐在办公室里，多批阅的一件文件，还不如出门多听同志们多说一句话。”

　　阿银笑着点头。

　　两人就这么聊着。

　　底下的林克都看完了一个两个多小时的录像带，还能听到楼上的笑声和谈论声。

　　林克笑道：“她们的谈兴还真是高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第268章 浴室谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 