    林炎安静的看着《训练家的一百种指挥技巧》，其中有很多指挥的技巧，让他有种恍然大悟的感觉，配合上他在游戏中知道的一些战术，脑海里出现了许多可以实施的战术。

    只可惜林炎目前只有一只小火焰猴，而这些战术大部分都需要两只以上的精灵配合才行。

    不过，现在不行，不代表以后也不能，林炎觉得自己完全可以找一种厉害的战术，然后特意的培养能够完成战术的精灵。

    这本书页数不多，但是不得不说都是精华，只是看了几页就让林炎受益良多，觉得自己在指挥方面有了不错的提升。

    咖！

    就在这时，小火焰猴进入了猛火状态，尾部的火焰窜上了天，直接超越了头顶，再搭配上炽热的眼神，此刻的小火焰猴居然有一股气势。

    林炎放下书本，站起身走了过去，接下来要开始对小火焰猴进行训练了。

    改变，要从一点一滴开始，林炎也开始学着书本里的指挥技巧，开始对小火焰猴下达命令。

    “小火焰猴，注意看，那边有一块岩石，你的目标就是用火花击碎它，这是你的第一个任务。”

    按照书里说的，训练精灵需要定一个目标，然后让精灵完成，这样可以使得精灵的注意力集中起来，训练效果要比单纯的释放招式高出很多。

    同时也能培养精灵对于训练家命令的执行度，这是对战斗中的指挥有益处的。

    果然，给小火焰猴制定目标之后，小火焰猴的专注度更高了，视线中只有前方那块岩石的存在。

    猛火状态下的小火焰猴，火焰能量几乎充斥着全身，早就已经忍不住释放出去了，此刻就好像找到了宣泄口，一朵朵火焰从小火焰猴口中释放出去，朝着前面的岩石而去。

    这块岩石十分坚硬，小火焰猴的火花落在上面，也只是绽放了一下就熄灭了，只留下一点焦黑的痕迹。

    要用火花将这一块岩石破坏，并不容易，但是如果是猛火特性增幅过的火花，那就有可能了，只是需要时间。

    这个过程消耗的时间，就是小火焰猴的训练了，能够破坏掉岩石，就说明小火焰猴对于火花有了更高的熟练度。

    咖！

    小火焰猴有点不服气，自己释放的火花居然只是造成了一点微不起眼的焦黑，张口连续吐出好几朵火花。

    火焰一朵朵连续不断的冲击着岩石，发出噗噗噗的冲击声，但是这些火焰并不是落到同一点，而是很散乱，小火焰猴在这方面的控制力显然还不够。

    不需要林炎开口提醒，只是释放了几次，小火焰猴就改变了释放的方式，开始尽量的朝着一个点不断的释放。

    一开始，小火焰猴还控制不好，但是它的天赋实在是不错，就像第一次训练的时候，虽然方式错误了，但是小火焰猴对于能量运用的天赋很强。

    火花从分散渐渐的变成了集中，并且越来越集中，每一朵火花的落点都开始无限拉近，近乎重叠。

    林炎在一旁静静的看着小火焰猴训练，没有打扰小火焰猴，这和平常训练不一样，此刻的小火焰猴心神全都在训练上面，专注度非常高，这也算是小火焰猴的一个独特天赋。

    火焰不断的冲击岩石，每一次都几乎在同一个点，然而即便如此，火花对岩石造成的破坏力依旧是很弱，毕竟火焰最主要的伤害实际上是高温，而岩石是十分耐高温的，所以很难破坏掉。

    猛火状态下的小火焰猴，连续释放如此多的火花，本来应该早就已经耗尽能量，需要休息了。

    但是此刻依旧生龙活虎，仿佛有着用不尽的能量可以供小火焰猴释放。

    林炎觉得这样连续释放火花并没有错，但是火花对于坚硬物体的伤害是不够的。

    这其实很容易就明白，就像火系招式进攻岩石系的小拳石一样，能够造成的伤害很少，所以对抗岩石系精灵，最好是不用火系招式。

    小火焰猴自然也发现了，火花对岩石造成的破坏力很低，轻轻抹去岩石上面残留的焦黑，就会发现岩石只出现了一个微不可见的损伤。

    咖！

    小火焰猴很生气，连续释放了那么多次的火花，结果就这？

    小火焰猴停了下来，高度的专注让它开始思考，为什么自己的火花威力这么弱，为什么无法对岩石造成破坏。

    小火焰猴的脑海浮现出龙珠里的画，龙珠里面的打斗很激烈，它是看着龙珠动漫长大的，见识过里面很多的战斗方式。

    虽然里面的战斗力都很恐怖，打碎岩石什么的，最容易不过，但是也有很值得它学习的地方。

    咖！

    突然，小火焰猴大叫一声，似乎明白了什么，眼睛大亮。

    林炎被小火焰猴的大叫吓了一跳，随后看到小火焰猴兴奋的样子，有些疑惑，这是怎么了？

    很快，林炎就知道了为什么小火焰猴如此激动了。

    小火焰猴依旧对着岩石释放火花，但是林炎发现，火花似乎变得和之前不一样了。

    只见小火焰猴深吸一口气，嘴巴鼓了起来，而不是之前那样直接释放火花。

    噗噗噗！

    火焰猛的从小火焰猴的口中喷射出去，虽然仍然还是火花，但是速度却快了太多，如同弹射而出的子弹一般。

    咦！

    林炎有些吃惊，小火焰猴居然加快了火焰的速度，这是怎么想到的。

    很显然，小火焰猴鼓起嘴巴是在积蓄力量，加速了火焰喷吐出去的速度，增强了火焰的冲击力。

    火花被小火焰猴加快了速度之后，火焰的冲击力自然也提升了，这样一来火花的威力，也就更强了。

    提升了冲击力的火花，击打在岩石的效果，明显提高了，发出微弱的嘭嘭声。

    小火焰猴不断的鼓起嘴巴，不断的喷射出一朵朵火焰，不断的击打在岩石上面。

    这时的火花应该不能单纯的称为火花了，而是应该叫做火花·改，通过小火焰猴的改变，变得具备更强的冲击力。

