    此时此刻，绝大多数网友都是激动的，但是有那么一小撮网友，就十分后悔了！

    比如，魏文俊同学……

    “啊啊啊啊，我特么参加了发布会居然没有买一部裁决手机，我特么傻了吧？！”

    “我也是啊，5000大洋的价格，我几乎转身就走了，现在老后悔了！”

    “坑爹啊，刚刚我想回去购买，可是保安不让我进去了嘤嘤嘤……”

    “请问你们是S...吗，就算你们自己不用，也可以买来转手卖给别人啊！”

    “就是啊，裁决科技辣么多粉丝，你们还愁没办法处理掉！”

    “你们还是退群吧，太丢脸了……”

    魏文俊一脸痴呆模样，心里却是止不住的懊悔，不只是因为没有第一时间玩上裁决手机，更是因为错失了土豪的大价钱收购！

    就在刚刚，群里一个小伙伴听说他去参加了发布会就联系上了他，说是愿意出一万人民币购购买。

    一万人民币，相当于转手就赚5000块钱，有这笔钱，他都可以找校花包夜了好么！

    后悔啊！

    就在这时，一条鲜红的大字出现在屏幕正中央：“快快快快快，裁决科技的官微发话了，半小时后，也就是说今天中午12点整，正式开售裁决X1手机，首批库存只有300万台！”

    这条消息，顿时引起了在场接近200万观众的注意力！

    所有人都知道，现在只有参加发布会的人才买到了裁决手机，而这条消息，对于所有人来说，绝对是一个好消息啊！

    “300万台，裁决科技居然这么自信？！”

    所有人都没有想到，裁决科技，居然直接备货300万台，如果手机的销量不佳，差不多就直接砸到了手里啊！

    “老魏，你还愣着干什么，还不赶紧去裁决科技的官网？！”朱迪带着魔镜VR，一手拿着裁决X1，见到魏文俊呆愣着，忍不住提醒道。

    “啊，哦，对对对，去裁决科技科技官网，抢购手机！”魏文俊终于反应过来，现在已经不是后悔的时候了，现在的自己，应该去抢购手机！

    话说，300万库存，应该绰绰有余的吧？！

    只是，当魏文俊转到裁决科技官网的时候，整个页面都仿佛快凝滞了一般，卧槽，什么情况，这得多少人在线啊！

    魏文俊瞬间就对自己能不能抢到裁决手机产生了担忧……

    魏文俊的担忧是有道理的，因为此时此刻，裁决科技的官网上，在线人数已经超过了500万！

    没错，在线人数直接超过了500万人！

     500万人聚集到一个网站，仅仅只是为了抢购一部手机！

    而现在，还仅仅只是11点40分，距离正式开售，还有20分钟时间！

    此时此刻，裁决科技的技术部内，整个部门的员工们都是紧张兮兮的，要知道，这可是几百万人同时在线啊，万一出现一个小BUG，可能就是瞬间崩盘的节奏啊！

    “不用担心，所有人按照平时的工作来！”慕白笑呵呵的安慰道，神态十分轻松。

    在他的旁边，是王佳佳、朱和生、楚惜惜以及董欣。

    关系到裁决手机的能否一炮而红，慕白自然十分重视！

    毕竟，慕白可是整整备了300多万的手机，即便一部手机的成本只到2000元，但300万台加起来，总成本就达到了600亿人民币！

     600亿，即便对于现在的慕白，对于现在的裁决科技来说，也绝对是不是一笔小数字！

    这差不多掏空了裁决科技的三分之二现金流！

    如果这些手机卖不出去……

    绝壁就是伤筋动骨啊，那时候，慕白估计跳楼的心都有了！

    不过，慕白觉得，以自己手机的性能，扑街的可能性，应该不会超过百分之一！

    “老板，这要是还扑街，我看你还是别走什么工厂流了，直接疯狂造机器人，平推整个地球吧！”脑海中，小白调侃道。

    “不不不，你那样是要被和谐的！”慕白没好气道，“小白，和谐神兽在看着你……”

    小忍不住颤抖了下，顿时不吱声了……

    很快，二十分钟时间转眼即逝，直接来到了中午的十二点整！

    也就是，裁决X1开售的时间点！

    几乎是瞬间，代表裁决X1销量的曲线就开始猛然蹿升！

    以无可匹敌的姿势！

    “慕总，一秒钟销量一万零七百，咱们创造世界记录了！”

    “慕总，一分钟销量，十八万八，同样创造了一分钟销量世界纪录！”

    “慕总，五分钟销量，三十九万九千八，涨幅速度维持不变！”

    “慕总……”

    实际上，不用人提醒，慕白也能够看得清楚，销量的涨幅，十分惊人！

    第十分钟，裁决X1得销量，成功突破100万台！

    三分之一的备货，清空！

    那么，100万台的销售额是多少呢？！

    王佳佳下意识算了一下，然后得出了一个几乎窒息的数字——至少50亿人民币！

    也就是说，短短十分钟之内，裁决科技就卖出了50亿人民币的销量！

    这个速度简直……

    这一刻，王佳佳真的被震撼了！

    朱和生和董欣同样是一脸的呆滞，十分钟时间，销量居然就达到了那种程度，慕总，这时准备逆天吗？！

    只有楚惜惜，只有楚惜惜是兴奋的！

    这是她的男人，是她的男人，所创造的奇迹！

    倒是慕白，依旧是一片风轻云淡，这个速度，差不多可以预示，今天能够卖完这300万的货了！

    接下来，就是发货了！

     300万台裁决手机，并不是一个小数目！

    还好，他早就让人联系上了国内五大快递公司，以一点五亿的价格，将300万台手机的快递工作交给了三通一达加顺丰。

    实际上，慕白是想单独找顺丰的，因为他们的速度快，服务好，虽然贵了那么一点点。

    但是，顺丰的王位怂了，上百亿元人民币的货，他不敢接！

    因为，慕白投了保价服务！

    于是，慕白不得不将其余四家快递公司也拉了进来，总共花费了1.5亿的天价……

    “朱和生，你问问五大快递公司，他们来了没！”慕白看着依旧快速增长的曲线，头也不回问道。

    联系快递公司的工作，慕白交给了朱和生。