    “该死！”

    “一起上，杀了他！”

    其余几人眼见同伴身死，惊怒不已，纷纷拔刀出手。

    他们每一个都至少达到了淬骨的境界，大刀挥舞，虎虎生风。

    但对王风而言，却威胁不大。

    他周身气血狂涌，每一刀都携带着沛然大力，虽然招式粗旷，甚至于可以说就是胡乱平砍，但却根本不是这些人能轻易招架得住的。

    一刀下去，没挡住的自然不必多说，而即使挡住了，也讨不了好，轻则手臂发麻，出现短暂的僵滞，重则连手中武器都握不住，直接被磕飞。

    这两种情况所造成的后果都差不多，在手臂发麻出现僵滞，或者武器丢失的情况下，他们马上就会迎来王风的另一轮平砍，以及带着血光的沙包般大的拳头。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血飞舞，在明亮的月光下，盛开一朵朵美丽的花。

    很快，这队人马便被王风消灭得一干二净。

    但对王风来说，这并不是单方面的屠杀，因为虽然杀得还算轻松，但他自己也在这个过程中受伤了。

    “这刀质量不行啊！”

    王风忍不住抱怨。

    他每一次都是大力平砍，这也导致手中长刀容易出现损毁，在其中某次碰撞中，就有刀刃崩飞。

    本来崩飞一块也没什么，但好死不死的，这块刀刃从他肩部划过，留下了伤口。

    虽然，只是划破了皮。

    但也的确是伤口。

    不得不说，如果让地上这几人活过来，知道王风此时的抱怨，估计会被羞愧得再死一遍。

    敌人受伤，不是伤在他们手里，而是伤在长刀的质量上。

    简直是耻辱！

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二重，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（一品，不可提升）

    源力：112

    王风发现，他现在赚源力很快，一是有足够多的敌人，二是这些敌人也足够强。

    以前他在血腥楼时，对战的都是筑体武者，杀一个得到的也就是个位数的源力而已。

    但现在不一样了，经常就能碰到淬骨甚至是换血武者，而且他们还是组队行动，往往灭掉一波，就能获得大量源力。

    他几个小时前才将源力消耗得只剩个位数，但此时，却已经迅猛上升到三位数了。

    ‘实力高了，所以赚取的速度也快了。’

    王风捡起一把还算完好的长刀，站在路中央。

    ‘但我现在已经换血九重，料想达到凝气之后，升级的消耗也会大幅度增加。’

    他看着远处的光亮向这边靠近，手中长刀紧握。

    ‘而且我没有凝气的功法，明玉淬骨篇还能再继续打破桎梏吗？是否还有这个潜力？’

    王风对此有些怀疑。

    淬骨和换血息息相关，再加上明玉淬骨篇乃是二品，有着不小的潜力，所以才能在源力的帮助下打破桎梏。

    但到了凝气境就不一样了，换血和凝气有着根本性的区别。

    ‘要想办法多做准备。’

    他回头看了眼青木城的方向，关于凝气的功法，那里就有。

    而最好的选择，自然是陈家！

    不过现在倒也不用急着回去，陈家作为四大家族之一，有着多年的底蕴积累，纵使被其他家族围攻，他也不相信对方会在短时间内破灭。

    此时，他拦在这里，既能赚取源力，也能阻止那些侍卫回援，是一件两全其美的事。

    “吁～”

    很快，就又有人到来。

    “是谁在阻路，我们是陈家护卫，还不快快闪开？”

    “你……”

    随着王风抬头，对面大喝的声音戛然而止。

    愣了片刻，才有人反应过来。

    “王风？！”

    “你敢拦路？”

    他们看到地上的尸体，有些惊疑不定。

    “来而不往非礼也，诸位追击我好几天了，今夜我专门在这里等候。”

    王风嘴角咧开，露出一抹灿烂的笑容。

    能赚源力能报仇，他感觉很开心，笑容确实是发自内心的。

    但在对面那些人看来，却颇有些毛骨悚然的意思。

    “王风，不要不识好歹，趁着我们现在没空，你还不速速离去，难道非要等着我们抓你吗？”

    有人状似好心的开口。

    “我们也只是听家族命令办事而已，知道那个怪物和你无关，心中对你没有恶意，今夜我们就当没见过，你赶快离去吧！”

    他表达着‘善意’，但话还未说完，身体便猛的绷紧。

    因为他看到王风迈步向前，在向他们靠近。

    “王风，你不要不识好歹！”

    另一个人拔刀怒喝。

    “可我就是不识好歹，你们能奈我何？”

    王风轻笑，脚下狠跺间，劲力爆发，身体骤然加速，向着几人直冲过去。

    “你找死！”

    几人不再顾忌，纷纷拔刀劈砍。

    王风看似冲得很猛，但却聪明的并不往他们中心圈里冲，他把握着战斗节奏，每次最多只同时面对两个人，动作间表现得游刃有余。

    “噗！”

    “噗！”

    “该死，他是换血后期的武者！”

    一道又一道人影倒下，让那些还活着的感到十分惊恐。

    这种惊恐直接影响到他们的斗志，斗志的丧失让他们对王风的大力劈砍更加难以招架。

    “噗！”

    最终，这队人马全都倒在了地上。

    王风看着源力获取记录，一个一个过去补刀。

    “饶……”

    其中一具‘尸体’骤然睁开眼睛，想向王风求饶。

    但他连饶命两个字都没有说完，便被一刀插进脖子，没了生息。

    “原来是你！”

    王风满意点头。

    将刀刃已经变成锯齿状的长刀随手扔掉，他在地上重新找了一把比较完好的，继续守在路口。

    “谁敢横刀立马，唯我王大善人！”

    ……

    青木城。

    陈家府邸。

    “该死，到现在为止那些护卫才回来几个？他们人呢？”

    有高层脸色难看，焦急不已。

    “估计是被拦住了！”

    旁边的人开口，表情还算平静。

    他们武力不高，现在坐镇中枢，居中调控。

    而其他人，包括陈万钧在内，都已经在外面迎战了。

    “别着急，家主说了，那些凝气以上的高手我们不用管，只要调控人手，将几个重要的地方守好就行！”

    另一人开口，仿佛智珠在握。

    “家主既然这么吩咐，那肯定是有我们不知道的底牌，都放轻松些。”

    “可问题是，我们现在的人手已经不够用了啊！”

