    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所有人都以为林逸和薛鹏会是一场势均力敌的龙争虎斗，谁能料到结局竟然是一面倒的碾压？

    　　

    　　薛鹏也算是玄阶海域年青一代比较有名的天才了，居然在林逸手里连还手之力都没有。

    　　

    　　而且在场的都是高手，眼力也更是毒辣的很，谁都看的出来，林逸使用的根本不是他擅长的武技，那分明是从另外一个天赋九分的天才冷如风那里学来的刀势！

    　　

    　　只不过学的有些不太像，一开始还有些生疏，威力也没能完全发挥出来。

    　　

    　　但即便如此，薛鹏都被无情碾压，要是林逸使用擅长的武技出来，这还真是一件细思极恐的事情啊！

    　　

    　　“你们也别太吹捧林逸了，这是想要捧杀他吗？我们飞扬学院可是难得收到一两个天赋九分的学员，都口下留情吧！刚才对薛鹏，也不过是刚好克制他而已，没看见薛鹏用的武技，其实完全被林逸的刀势所克制吗？这并不能说明什么。”

    　　

    　　张矜淼赶紧开口给林逸解释，希望能够将这股注意林逸的热度降温，免得出现什么不必要的麻烦。

    　　

    　　“是不是真的厉害，我们说了不算，还是看他下一场的表现吧！别的不说，林逸这小子的运气真是不知道该怎么形容了，随便一挑，那都是天赋九分的天才，这一次，是不是又有什么克制的武技出来呢？我们就拭目以待吧。”

    　　

    　　高台上又有一人开口笑道，张矜淼赶紧去看林逸的画面，果然，他竟然又选到了一个天赋九分的天才。

    　　

    　　看到这一幕，张矜淼都忍不住想要捂脸了，林逸这家伙，不是故意的吧？

    　　

    　　要不要每次都这样啊？这次该怎么说好呢？

    　　

    　　林逸可不知道高台上张矜淼正为自己操心，他看到对面走出来的人，倒是微微有些发愣，因为这次他的对手，是一个年轻的女孩子，确切的说——是一个小萝莉！

    　　

    　　看她的样子，最多也就十二三岁的左右，眼睛大大的，脸上还有一些婴儿肥，瞧着挺可爱的！

    　　

    　　虽然实力只有玄升中期巅峰，但林逸知道，这个小萝莉的战斗能力，是完全不能用实力等级来衡量的。

    　　

    　　“哎呀，真不走运，居然遇到了林逸大哥哥，大哥哥你不会是想要对诗情动手吧？可不可以认输的呀？哎呀，不行，不能认输，认输的话会没办法通过考核的！”

    　　

    　　这个小萝莉眨巴着她无辜的大眼睛，看着林逸巴拉巴拉自顾自的说着话。

    　　

    　　林逸伸出手指挠挠额头，还真是有些哭笑不得！

    　　

    　　别的人他或许不知道名字，但这个小萝莉的特征太明显，而且是少数的几位天赋九分的天才之一，当然一看就能认出来了。

    　　

    　　正因为认出来，所以林逸才有些为难，不是说他对小萝莉下不去手，而是真不能动手啊！

    　　

    　　这个叫诗情的小萝莉，她的姓氏是王——王诗情！

    　　

    　　他有一个哥哥，名字叫王诗阳，林逸之前和张矜淼闲聊的时候也打听过，知道王诗阳是三大顶级学院之一无双学院的学员，也是玄阶海域赫赫有名的天才人物，不过在达到了开山期之后，就经常离开学院游历去了。

    　　

    　　林逸没好意思说王诗阳游历游历的，直接就游历到幻雾空间大青蛙那儿去了……

    　　

    　　“林逸大哥哥，来吧！让我们开始战斗吧！诗情是一定要进入无双学院的，所以我们的战斗无法避免！”

    　　

    　　王诗情一脸认真的样子，握紧小拳头摆出要战斗的姿态。

    　　

    　　林逸忍不住抽了抽嘴角，这小丫头装的还挺像，要是他不认识王诗阳，还真就被骗过去了！用拳头战斗？王家的嫡系子弟出门什么时候用过拳头了？真以为别人不知道你们口袋里装了无数阵符不成？

    　　

    　　“小妹妹，你这么可爱，哥哥怎么可能会对你动手呢？好了好了，这场比试我们也不用打了，哥哥认输，怎么样？”

    　　

    　　面对王诗阳的妹妹，林逸是无论如何也不能动手的，不过王诗情并不知道这一点，所以林逸只能用别的理由搪塞过去。

    　　

    　　只是这话说出来，林逸怎么感觉自己好像一个在骗小女孩的怪蜀黍一样？

    　　

    　　别人怎么样林逸不知道，反正他自己觉得自己鸡皮疙瘩都起来了。

    　　

    　　“真的吗？大哥哥可真是一个好人啊！”

    　　

    　　王诗情眼中闪过一丝微不可察的诧异，随即就很好的掩饰了过去，收起架势欢呼起来，满满都是天真可爱的萝莉范儿。

    　　

    　　林逸却很好的捕捉到了王诗情那一闪而逝的诧异。

    　　

    　　这个小丫头，原本可没想到林逸真的会放弃比斗，她那么说那么做，仅仅是为了麻痹林逸，好占据一定的先手优势而已。

    　　

    　　当然，能够顺利让林逸主动认输，这也算是意外之喜，一分稳稳到手，有什么理由不高兴的？

    　　

    　　“好人算不上，只是不能欺负小女孩而已。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，心里加了一句尤其不能欺负王诗阳的妹妹。

    　　

    　　王诗情略微皱了一下眉头，她对于林逸这样说话，可是有些不高兴了！

    　　

    　　别看她年纪小，可是货真价实的天才人物，心里也是傲气十足的，尤其讨厌别人说她是个小女孩。

    　　

    　　如果不是考入无双学院事关重大，不容有失，她才不要林逸相让呢，现在只能强行忍下和林逸较量一番的念头，等以后再说了。

    　　

    　　“居然主动认输？这个林逸未免有些妇人之仁了吧？还是说他根本就对考核没放在心上？第二轮团体个人战的时候，就已经让过一回了，这次还让？”

    　　

    　　高台上有人对于林逸的做法不太满意，觉得这样的心性，太过仁慈了一些，比赛和战争差不多，都是你死我活的事情，怎么能够如此儿戏？

    　　

    　　“我倒是觉得林逸这做法不错，对于王诗情这样的小女孩，主动相让是应该有的胸怀气度，有这种气度的人，品行自然不用多说，将来的成就也会更高！而且从这件事里，也可以看出林逸强大的自信，一分两分的得失他根本不放在心上，就是因为他觉得自己随时能够将这点分差拿回来，换言之，他是对自己有绝对的自信，不管后面是什么考核，都难不住他的。”

    　　

    　　也有人对林逸的行为表示了赞赏，同时推断林逸的实力远比表现出来的要强，强到足以应对接下来所有的考核，还能保证拿到高分!

    　　

    　　这种自信，无论是薛鹏还是王诗情，恐怕都是没有的！

