    文殊菩萨开口说道：“斗战胜佛，还请将旃檀功德佛放下！”

    孙悟空脚下一顿，金箍棒握紧在手。

    丫丫开口委屈说道：“可是……可是我的任务还没有完成呢！”

    文殊菩萨摇了摇头说道：“我佛慈悲，允许你们在灵山胡闹，却不允许你们将旃檀功德佛带出灵山。”

    孙悟空冷笑说道：“屁的慈悲，不是肯定了我们在灵山奈何不了金蝉子嘛！

    当初唐三藏救俺老孙出五行山，俺老孙答应会保护他的安全，现在他在危难之中，俺老孙岂能袖手旁观！今日定要将其带出灵山，你们谁能拦我？”

    一个年轻俊秀的和尚双手合十走出来，说道：“阿弥陀佛！贫僧妙音僧佛愿意领教斗战胜佛的手段！”

    又一个和尚站出来说道：“贫僧光明佛请净坛使者赐教！”

    “贫僧日月光佛请金身罗汉赐教！”

    “贫僧八宝金身罗汉请女儿国国主赐教！”

    孙悟空看着站出来的一众佛陀菩萨，嘿嘿笑道：“看起来你们准备的很充分嘛～”随手将金蝉子一丢，金蝉子瞬间飞出，被固定在远处。

    丫丫见大战一触即发，立即将手里的云朵丢开，大叫叫着说道：“我来！我有很多宝贝！”

    远处文殊菩萨手指一点，一道金色的光柱从天而降，顿时将丫丫笼罩在其中。

    丫丫茫然的四处扫视，试探的用朝前一推，金色光柱边缘犹如九天玄铁一般坚固。

    灵山圣境之中，如来笑呵呵说道：“这样可不算攻击！”轻轻放下一子说道：“你要输了！”

    玄都大法师开口说道：“你占据了天时地利人和，出现这种情况也在贫道预料之中，但却不是我输了。”

    “哦～难不成你还有翻盘的手段不成？”

    玄都大法师摇头笑呵呵说道：“那倒是没有，只是和你下棋的不是我，输也是他输了，与贫道无关。”

    如来笑呵呵说道：“也是！上善若水，不争故无败！”

    灵山上空，孙悟空握紧金箍棒猛地朝妙音佛冲去，妙音佛也飘然上前一掌推出，霎时间梵音吟唱。

    轰～金箍棒与妙音佛金掌撞击在一起，一道余波横扫而出。

    轰轰轰～远处同样交手在一起，巨大的波动搅动灵山能量，扭曲空间。

    文殊菩萨背后上万罗汉，齐齐双手合十默念佛经，一道佛力巨网蔓延开来，形成一个牢笼将战场笼罩，之后交手的余波撞在佛力巨网上发出轰隆隆的声音消散开来，并不会再影响到灵山。

    孙悟空一棒横空朝妙音佛砸去。

    妙音佛手掐不动明王印念道：“临!”临即灵，结合天地灵力，降三世三昧耶会，天地护佑！

    一道金光覆盖妙音佛周身！铛！金箍棒砸在妙音佛肩上，金光大放，妙音佛不动不摇，轻笑看着孙悟空。

    孙悟空咧嘴冷笑说道：“一个和尚竟然用道门真言术。”

    妙音佛摇头说道：“此乃佛门九字真言！”

    手中法印一变，变成内狮子印，伸出朝孙悟空一推喝道：“者！”者即洽，万物之灵力，任我接洽，操纵己身操纵他身。

    孙悟空闷哼一声，犹如被凌空打了一拳一般，嘭的一声倒飞而去，在空中连连后退。

    妙音佛双手合十笑着说道：“阿弥陀佛！”

    孙悟空在远处也双手的颤抖朝一起慢慢合去。

    孙悟空呲牙咧嘴怒道：“给我破！”体内一道金光嘭的一声爆开，者印控制立即被破，妙音佛脸色瞬间一白。

    孙悟空脚在空中用力一踏，轰的一声气爆，瞬间出现在妙音佛身前，一棒打出正中妙音佛声胸口，发出嘭的一声闷响，妙音佛被一棒轰飞，狠狠砸在金光网上。

    孙悟空怒道：“妙音佛竟然想控制俺老孙，给我死来！”

    妙音佛手掐外狮子印，喝道：“斗！”斗即统，统合天地，勇敢果决，世间一切困难以力破之。

    妙音佛身上迅速蔓延上古铜之色，肌肉高高鼓起，脚在空中一踏嘭的一声冲了过去。

    铛~妙音佛硕大的拳头与孙悟空金箍棒相交，一声刺耳的金铁交鸣。

    铛铛铛~火花四溅，两人在空中飞快的闪烁交击。

    ……

    远处光明佛犹如一个小太阳一般与猪八戒打在一起，一出手就是光芒万丈。

    猪八戒一钉耙打在光芒佛禅杖上，嘿嘿说道：“光明佛，你不是俺老猪的对手！”

    光明佛笑着说道：“贫僧自然不是天蓬元帅的对手，但天蓬元帅不能在灵山出手！净坛使者贫僧不惧。”

    猪八戒眼神闪烁一下，这幅身体发挥出来的实力确实有限。

    光明佛说道：“阿弥陀佛~天蓬元帅如若现在回转天庭，贫僧可以做主放您离去。”

    猪八戒哈哈笑道：“天蓬元帅可以走，净坛使者可不会抛弃唐三藏，接俺老猪一击。”

    九齿钉耙高高抬起，一耙打下，威势赫赫犹如陨石砸落一般。

    光明佛脸色一变，脸色举起禅杖，铛的一声震响，九齿钉耙打在禅杖上，顿时将光明佛轰飞，在空中连连倒退，手中禅杖不住的剧烈颤抖。

    远处金身罗汉沙悟净与日月光佛的战斗也如火如荼，沙悟净降妖宝杖挥舞，一圆一弯两种锋芒接连轰出，日月光佛身边则环绕着一圆日一弯月，同样接连朝沙悟净轰击，两人远远拉开距离，彼此之间圆日弯月不断冲击，爆炸不断。

    与他们相比，女儿国国主就显得狼狈很多了，在八宝金身罗汉的攻击下，疲于应对。毕竟女儿国国主一身修为皆是来自外力，与他们这些自身修成的大神通者相比，无论是力量掌控还是战斗经验都差了很多很多。

    ……

    妙音佛嘭一拳打在金箍棒上，两人僵持在一起，怒目相对。

    妙音佛开口说道：“孙悟空，佛教待你甚厚，予你斗战胜佛佛位，受你护法战神之职，你为何不断与我佛教为敌？”

    孙悟空呲牙裂嘴冷笑说道：“看不惯就是看不惯，俺老孙战天斗地，一生行事只尊本心。”抬腿猛然一踢，咚地一声正中妙音佛胸口。