    多年之后再战王腾，却让周峰感到了失望。

    这个曾经数一数二的人族天骄，已经不再是当年威震五域的北帝了！

    因为姬紫月的原因，他与叶凡生死一战，被火域的九色火焰烧死大败。

    后来被乱古大帝留下的古战车和不死山至尊的残念复活，但这个重生的王腾还是原来的王腾吗？

    恐怕已经不是了，他现在只是怨念和不死山至尊残缺印记的结合体，所以才被周峰几招间打的大败，状若疯狂。

    此刻，大战依然在继续，南岭的蛮族大军与王家众人杀得难舍难分。

    一个为南岭的古老种族，曾经统治过整个南岭某一段岁月，丝毫不比天下的其它大势力差，只是不知道这样的一个强族为何隐退了，现今的世人少有知道其原因。

    而王家那就不必多说，君临北原十几万年，为传世不朽的荒古世家，俯视天下。

    两者间全面开战绝非短时间能分出结果的，而当分出胜负的那一刻，也意味着一个不朽传承永远消失。

    他们不愧是荒古世家，竟然隐藏有绝世强者，与蛮族的守护神苍龙杀到了一起，两者皆为大成王者，战圈周围完全无人敢靠近，恐怖无比。

    除此外王家居然还有一个当世王者，那是一只巨大的银狼，为某位逝去强者的战兽，一直被王家供养着。

    而今出世与蛮族的另一尊守护神——白虎撕杀到一起，这两头王兽虽然没有仙三境界大成，却同样可怕至极。

    这两个王级强者还不算王家的底蕴，只算是隐藏力量，而外界的人族明面上几乎没有一个王者，王家却有两尊，足以可见顶级大势力的深不可测。

    除了这两处王者战圈，就属周峰和叶凡的对手最强，一人大战入魔的王腾，一人大战太古王族神灵谷的少主紫天都。

    “吼……我秉承时代气运而诞生，注定今世证道绝颠！”王腾咆哮，此刻几乎不再像一个人类了，面部密布着乌光闪烁的纹路，全身有魔云笼罩，双眸似血瞳，神智也不怎么清醒了。

    轰！

    光影幻灭，六片古老的宇宙轮转，面对实力暴涨的魔化王腾，周峰全力出手，以六道轮回拳再度将其压制，大喝道：“看看你现在像什么，犹如一头发狂的魔兽，还是让我帮你结束这痛苦的一生吧！”

    “啊！……我有两部大帝古经，还有至高的九秘，谁人可敌！今日杀了你这个真龙体，再塑我北帝的辉煌！杀！杀！杀！”王腾状若疯狂，面部的魔纹更加深邃幽暗，不断挥动天帝剑。

    周峰心中微震，知道王腾快要完全失去自我了，那个不死山至尊的残缺精神印记极大的影响了他的心智，在其体内蕴生了魔胎，几乎要反客为主，全面控制那具魔躯了。

    他心中涌起淡淡的凉意，感到至尊级强者的恐怖，被虚空大帝斩杀了十几万年，还能凭借一丝残缺的精神印记作乱，他厉喝道：“管你是魔胎，还是王腾，今日授首吧！”

    已经斩道成功的王腾，再加那道至尊精神印记，实力可谓是激增，两人展开了激烈的大战。

    周峰挥洒无敌剑意，诛仙纵横捭阖，剑气冲天，发出斩仙灭神之势。

    数次交手后，一记真龙爪拍飞了其脚下的古战车，锐利的诛仙剑锋横断天宇，斩杀一切，王腾那颗魔化的头颅被削飞了出去，染血落下。

    “噗！”

    周峰踩着行字秘，闪电般的紧随其后，一剑刺穿了那颗魔纹密布的头颅，将他钉在虚空中，一股股鲜血，缓缓流淌滴落。

    “今日，你在劫难逃！”

    “吼……我为北帝王腾！”那颗头颅咆哮，面目狰狞，双目血光，顿了顿又喝道：“不！……我是不死山的无敌古皇，天地难灭……”

    “果然！”周峰持剑微微摇头，有些感叹，王腾当年在被叶凡烧死的那一刻起，其实已经死了。

    “铮……”

    诛仙轻颤，锋锐的剑尖流淌着璀璨的金色光泽，触目惊心的血迹划过剑身，头颅上的黑发被血液黏成了一绺绺。

    王腾此刻依然凶戾，眸子深处是极尽的血色和森寒，神识剧烈波动，不甘怒吼道：“乱古帝经，古皇经，还有九秘中的前字秘，唯我知晓，随我消失在世间吧！”

    他一会像是王腾，一会又像是不死山至尊的残念，意识很混乱，语无伦次，其魔纹也在明暗闪烁，头顶也缓缓冲出道道乌光，仿佛有个恐怖的生灵要挣脱出来，有种莫名的气机。

    周峰施展真龙困天术，深邃的双眸射两道璀璨的仙光，化为一个龙影游搁的金色囚笼，将王腾的头颅和乌光镇封其中。

    “王腾已死，你也就是一道怨念再生，今日我帮你彻底解脱。不过这之前几大古经秘术却是要看一看的！”

    他口诵灵宝天尊的度人经，要先度化其怨气，消掉那尊古皇的残缺精神印记，

    “我是君临万古的皇者……虚空小儿……”荒兽般的精神咆哮，自那道乌光中传出，王腾的头颅开始龟裂了。

    周峰怡然不惧，盘坐虚空中，诛仙四剑轮转，化生一片不灭的剑域护身，度人经不断从口中诵出，誓要度化那颗头颅，观其识海。

    至于那道古皇精神印记，他根本不放在心上，它已经是残缺中的残缺了，否则那有王腾挣扎的余地，多年前早就完全将其掌控了，何至今日才现形！

    纵然曾经为太古的皇，现在也死去了十几万年，不过是一缕邪念罢了，翻不出什么风浪！

    “一个蝼蚁也敢对本皇不敬，死……”乌光中传出嘶吼声，冰冷而又弥漫着魔性，一种不存世的秘术展动而出。

    乌光中缓缓凝聚出一个诡异的魔胎，它漆黑如墨，形似人身，背负天雷双翅，生有真龙之头，隐隐有混沌气环绕，威势惊人！

    “这就是那尊古皇的形态吗！”周峰双眸射出神光，紧盯着乌光中的身影。

    “可惜，你已经被虚空大帝斩杀了十几万年，而今不过是侥幸留存下来的一缕残缺印记，还是归于天地吧！”

    ?他冷声道，口中的度人经犹如大道之音，度化世间万灵，迸发出万丈光华，神圣祥和，那些乌光顿时急剧消散，化为一股股烟尘。

    ?“吼……”

    那道古皇精神虚影和王腾残存的意志不断咆哮、挣扎，想要摆脱真龙困天术的镇压和天尊经文的度化。

