    　　林陌在离开琴魔的住处前，也去关心了下小述，然后发现这孩子一脸被玩坏的表情，看到林陌直接上来死命抱住大腿哭诉道：

    　　“林大哥！带我走啊，太惨了，我整天被琴魔前辈扔进一个幻术空间中，里面乌漆麻黑的，叫天天不应，叫地地不灵，修炼没法修炼，只能自己傻愣愣的呆着，我都快崩溃了，带我走啊！我一定好好听话！”

    　　林陌皱了皱眉看向琴魔，毕竟让小述过来也是为了让他磨磨性子，只是怎么感觉人没磨好，反而快疯了。

    　　琴魔在一旁冷着脸道：“这孩子太一帆风顺了，遇事虽有急智，但是过于急躁，目前以他的年龄来说，继续增长修为不见得是好事，习武先炼心，无论是你还是天云，心智早就远超普通人，但这小子虽然吃过点苦头，但还是太跳脱了，需要继续磨磨。

    　　只有经历了真正的绝望，他才能成长起来。”

    　　这么听来，林陌觉得琴魔说的也没错，自己身边的所有人一个个都精的跟鬼一样，皇甫凌云看似傻啦吧唧，实则没人能知道他真正在想什么，李仙雪更是一个聪明人，否则那杀人鬼的身份早就暴露了。

    　　至于彭恩遇看似大大咧咧马马虎虎，实则粗中有细，也十分有分寸，真以为他傻的人恐怕才会吃大亏。

    　　而自己碰到的其他人，像是胡凌，钱多多，叶晚缨，许天复，东方槐，慕容鹰等等，一个个的都是不吃亏的人，他们各有各的生存方式，也都一个个不断向着自己的目标前进。

    　　这么想来，自己好像还真没碰到过什么蠢货，或许有真正蠢得人吧，不过都死了。

    　　李述看到林陌有些赞同的神情，立马继续哭嚎：“林大哥！你不能这样！我姐姐把我托付给你，你就这么搞我！以后你不再是我的最尊敬的人！我翻脸了昂！我生气了昂！带我走吧！让我每天呆在你的小院子里我就很知足了！”

    　　林陌下意识的翻了翻白眼，然后直接震开李述，对一旁的王天云道：“天云，这段时间你好好看着他吧，他这性子看样还是没磨明白，正好你也可以当成练习对象，小述虽然实力偏弱，但是也能胜过后天期的散修了。”

    　　说完不理还在哭嚎的李述，直接转身离去。

    　　距离之前和宋帝王约定的时间还有五天，林陌自然不会浪费，每天白天与任月轩的分身进行实战，晚上修炼《九天十地唯我独尊观想术》，虽不知五帝考核的内容，但是自己多强一点，希望就多一些。

    　　况且再知道了身为皇甫凌云的爷爷也是地府的卞城王有意与自己同盟后，对于五帝考核林陌的自信心也更多了一些，考核还没开始，卞城王就有意和自己达成同盟，足以说明对方认为自己通过五帝考核的概率要高的多。

    　　或许那卞城王知道一些其中的内幕，到时自己去取取经还能增加一些成功地概率，对于地府，林陌不会去帮他打生打死，只是想借用他们的情报系统和换取有用物品罢了，至少那凝心丹对林陌的帮助就极大，可见地府的底蕴多么深厚。

    　　得到五帝的身份后，自己也不用看别人的眼色，更能拿到合适的好处，所以他志在必得。

    　　时间就这样平淡的过去，三天后。

    　　正在与任月轩分身交手的林陌，又被分身突然一指头弹倒在地，对于这点自己已经有经验了，于是直接问道：“是有什么事吗，还是有人来找我？”

    　　分身平淡说道：“外面有个胖子，一直在喊你的名字，你去解决了吧。”

    　　林陌点点头，他已经猜到来人是谁，算算日子新一轮人榜的名单应该更新了，也不知有几人会借此直接突破到先天期而脱离榜单。

    　　此时一身金色大褂的钱多多正在外面大喊，对于唯我道宫他的了解更多一些，自然知道大致的位置，只不过有阵法遮掩，自己根本没法进入，因此只能用这种蠢方式来找林陌。

    　　没多久林陌出现，看到钱多多脸上也没有任何的惊讶，直接问道：“拿最新的人榜榜单了吗？”

    　　钱多多还有些懵逼，自己毕竟和林陌也算有段时间没见了，你不应该先寒暄一下吗，而且我在外面喊了这么久，嗓子都哑了，你安慰两句也好，不过他还是很从心的拿出了最新的人榜榜单递给了林陌。

    　　林陌没有查看榜单，而是说道：“你来找我，看样是想好了吧，貌似最近万柳商会也不太平啊。”

    　　钱多多的胖脸一瞬间垮了起来，脸上的肥肉还颤抖了一下，他苦着脸说道：“按照之前你说的，我确实交出了自己的权利，同时直接倒向了一个元老，在他听到我只想好好修炼时，果然大力资助我，你看看榜单就知道了，我按照你的要求，已达到人榜前十。

    　　我记得之前你说过，会给我一个报复的机会，我知道以我一人之力很难达成，万柳商会的限制，注定了我这辈子或许只会是一个打手，我希望听听你的计划。”

    　　林陌摆摆手道：“这点先不急，跟我进了唯我道宫再说吧。”

    　　说完钱多多便跟着林陌穿过阵法，在看到忘忧山的美景，以及感受到那浓郁的元气，即使是见多识广的钱多多，也不由发出一声惊叹。

    　　林陌对这些毫不在意，一边前行，一边打开榜单。

    　　映入眼帘的首先就是人榜前十，对于后面的排名林陌也不在意。

    　　人榜第一，道门五宫，造化教，无双公子，冷初洛。

    　　人榜第二，九幽邪道，独孤魔教，小邪王，剑问情。

    　　人榜第三，道门五宫，唯我道宫，血公子，林陌。

    　　人榜第四，疑似天地双神，地府，无常鬼，阴不觉。

    　　人榜第五，八大帮派，丐帮，小饕餮，彭恩遇。

    　　人榜第六，八大帮派，唐门，如玉公子，唐玉。

    　　人榜第七，九幽邪道，至尊血红坊，千变妖女，叶晚缨。

    　　人榜第八，八大帮派，万柳商会，万贯笑虎，钱多多。

    　　人榜第九，七大世家，上官家，云梦指，上官无缺。

    　　人榜第十，九幽邪道，隐杀所，诡剑，封凡天。（戮剑山叛徒）

    　　(				

