    这次里昂国际投资银行是彻底完蛋了，今天上午盘开盘恒生指数跳空100个点，在21200位置开盘，他们账户瞬间就爆仓了，账户里的那30万手恒生指数的多头单子全部被强行平仓，而恒生指数在因为他们的爆仓，一路狂跌了300个点！

    他账户里原本有70亿的资金，因为爆仓亏掉了69亿，只剩下了1亿！

    亏损率高达98.5%，真是太惨了！

    这对阿道夫·罗古利简直是天打的打击！

    自营资金还剩下了1亿港元，TM的操蛋了。

    他一手打造的里昂国际投资银行这次是彻底的死翘翘了。

    阿道夫·罗古利内心非常痛！

    这是自己多年的心血，多年的梦想啊，这次什么都烟消云散了。

    “全部给我离开，我要静一静！”

    说完这句话之后，阿道夫·罗古利晕了过去！

    “总裁！”

    “总裁！”

    “很叫救护车！”

    `·····

    此刻道亨资产管理公司，焦雄兵满脸绝望的看着恒生指数的走势图！

    今天上午，恒生指数开盘的时候，跳空了100个点，在21200位置开盘，开盘半个小时左右，恒生指数一路狂跌，如今都跌到了20900位置了！

    1小时走势图里，那是一根超级大阴线！

    代表着市场上的多头们的全线崩盘！

    他整个人额头上涌现出大颗大颗的汗珠，一点点滴落在桌面上！

    他后背已经彻底湿透了！

    整个人处于高度的紧张于恐惧中，他的身体在打颤，手背上也冒着汗，手不停的颤抖，都差点握不住鼠标了。

    现在他账户里持有着40万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在21450，波动一个点就是2000万的盈亏，如今账户里浮亏着550个点，共计浮亏110亿了！

    看着账户里浮亏超过了100亿，他内心在不停的滴血！

    他想要平仓，但是账户里的这40万手多头单子如何平仓呢?

    如今市场那么脆弱，那么的弱势，他想要平仓，也没有足够的买盘来接盘啊！

    试想一下，要平掉40万手多头单子，等于在市场上做空40万手恒生指数啊！

    这恒生指数会因为他的平仓，不知道还有暴跌多少个点呢。

    想想就可怕。

    自己的平仓完之后，估计要亏掉150亿！

    焦雄兵下不了手。

    ····

    此刻黑衫对冲基金，王冠熙看着恒生指数已经暴跌至20900位置了，于是吩咐道：“开始平仓吧！”

    “一次平掉5万手就行了，不要平太多，也不要平太快，让市场慢慢的消化”

    他们账户里持有着80万手恒生指数的空头单子，不可能很快的平掉，因为没有足够的卖盘来对冲他们的单子。

    “是，BOSS！”众人连忙开始平仓了!

    在平掉5万手之后，恒生指数上涨了60个点，从20900位置上涨至20960位置！

    ···

    此刻道亨资产管理公司总部，焦雄兵看着恒生指数稍稍上涨了50个点上来，从20900位置上涨至20950位置，顿时精神稍稍有点振作！

    他不能继续抗下去了，恒生指数虽然之前连续上涨了三个星期，涨幅高达1600个点，但是如今恒生指数已经在21600位置见大顶了，彻底的转势了，自己必须要及时的撤了，不然恒生指数再暴跌下去的话，自己怕是要倾家荡产了！

    “现在赶紧平仓！”

    他只剩下了一个选择，那是就平仓！

    必须平仓。

    于是他开始疯狂的平仓了！

    先生之间平掉了10万手恒生指数的多头单子！

    当即恒生指数因为他的平仓，又开始大跌了！

    在20950位置掉头大跌了100个点，跌至20850位置！

    恒生指数再次创新低了！

    “吗的，天要亡我？”

    “快点上涨一些吧！”

    焦雄兵赶紧止住了平仓！

    希望恒生指数不要继续大跌了，他只想恒生指数上涨一些，让他又机会平仓！

    假如他一个劲的平仓的话，恒生指数都不知道要跌到什么地方去，到时候他亏损的钱也越多！

    这个代价难以承受啊！

    ···

    这时候黑衫对冲基金，王冠熙看着恒生指数下跌至20850位置了，他知道市场上的多头们在崩溃，在爆仓，现在只好是大规模平仓的好机会！

    这些爆仓的多头跟好跟自己对冲起来！

    当即道：“平掉10万手！”

    “是，BOSS！”众人连忙平掉15万手，让恒生指数掉头上涨了150个点，从20850位置冲到了21000位置！

    ···

    此刻道亨资产管理公司，焦雄兵看着恒生指数掉头暴涨了150个点上来，从20850位置冲到了21000位置，顿时他犹豫了起来！

    想要继续平仓，但是又希望恒生指数能继续上涨！

    挣扎了一番之后，焦雄兵还是决定平仓！

    “上涨只是暂时的！”

    “趁机平仓才好！”

    “现在可以平慢点了！”

    ··

    于是他继续疯狂的平仓！

    而黑衫对冲基金也在疯狂的平仓！

    两者相互对冲着！

    恒生指数也高速的波动着！

    ···

    焦雄兵也终于平完了账户里的那40万手恒生指数的多头单子，恒生指数上午也收盘了，收盘于20700位置！

    他这40万手恒生指数的多头单子，平均平仓位置在20850，共计亏掉了600个点，亏损高达120亿！

    其中有很多属于贷款啊！

    他的内心极度的难受！

    他都不想再继续做金融投资了。

    ···

    此刻黑衫对冲基金，王冠熙看着恒生指数上午盘结束了，收盘于20700位置，他晃了晃脖子，道：“下午盘开始之后，继续平仓，将账户里剩下的空头单子全部平掉！”

    “现在都去吃午餐！”

    现在黑衫对冲基金账户里还剩下40万手恒生指数的空头单子没有平掉！

    这个平仓并不是那么容易的，如果平仓过快的话，市场上根本消化不过来，恒生指数会大涨很多点，到时候账户里的利润也会消失很多。

    “是，BOSS！”众人那是无比的热情，狂热！

    这次不知道会赚多少钱呢？

    80万手啊！

    波动一个点就是4000万的盈亏！

    这次市场上的多头们全线崩溃，上演踩踏式的逃亡，让恒生指数暴跌了那么个点，大家内心爽啊！

    因为恒生指数每下跌一个点，他们就会多几千万的利润呢。

    ······

    时间慢慢的过去了。

    下午盘开盘大家继续平仓。

    终于在下午盘盘结束的时候，黑衫对冲基金平掉了所有的空头单子！

    恒生指数上涨了400个点，从20700位置冲动了20110位置！

    这次黑衫对冲基金账户里那80万手恒生指数的空头仓位，平均平仓位置在20900，斩获了600个点，共计赚了240亿！

    账户净值更是高达了440亿！

    这次可谓是大获全胜啊！

    王冠熙当即分红了40亿给母公司，给黑衫对冲基金账户里留下400亿港元！

