    “宋家，楚尘。”

    黄玉恒确实记住了这个名字。

    “爷爷，我敢保证，你身上中的蛊，跟那楚尘有关。”

    黄玉恒说道，“不然的话，他怎么可能轻易化解？”

    黄玉恒的眼神冰冷了几分，“还以爷爷的性命为要挟，逼黄家低头。”

    “如果我们早回几天，就不会让他得逞了。”

    叶嫣说道，“不过，秋后算账，倒也不迟。”

    “玉恒，你刚回来，这几天就好好休息吧。”

    黄江鸿说道，“这件事过去了，而且，我觉得，这件事，赵家反而才是更大的嫌疑。”

    “姓赵的？”

    黄玉恒眉宇一掀，“这些年都不是挺老实的吗？

    莫非是觉得，已经有资本挑衅我们黄家了。”

    黄江鸿将楚尘的车子被泼红漆以及今天刚得到的消息，关于展览会上发生的事情，告知了黄玉恒。

    “玉恒，看来，你回来得也正是时候。”

    叶嫣说道。

    黄玉恒眼眸精光闪过。

    “爷爷，你好好休息，这些事情，让玉恒来处理就行了。”

    黄玉恒道，“区区赵家，区区一个宋家上门女婿，这些人，都翻不起什么波浪。”

    黄江鸿面容含笑地点头。

    他早断言，要说黄玉恒早回来几天，夺青盛典上，不会是楚尘一枝独秀。

    车子徐徐地开回了黄家。

    晚宴上，黄玉恒也向家里所有人，宣布了叶嫣的身份。

    黄家人不少心头都暗暗震撼，看着叶嫣的眼神，更是不一样。

    叶家家主的千金，身份显赫。

    黄阳的面容更是暗暗变幻了几下，随即叹了一口气，看了一眼正吃得高兴的黄玉欻，黄阳轻轻摇摇头。

    跟浑身由内而外都散发出耀眼光环的黄玉恒相比起来，黄玉欻，简直就是一个草包。

    黄阳也不指望，黄玉欻能够跟黄玉恒竞争了。

    双方的差距，实在太大。

    热热闹闹的黄家晚宴结束之后，黄玉恒和叶嫣回到了房间内。

    “玉恒，你觉得，赵家跟楚尘，谁的嫌疑更大？”

    叶嫣问。

    黄玉恒轻微地一笑，轻描淡写般的语气，“不管是哪一个，他们不是都死定了吗？”

    叶嫣走过去，揉着黄玉恒的肩膀，“那你有计划吗？

    从哪里开始入手。”

    黄玉恒闭着眼睛，享受着叶嫣的按摩手法，片刻，轻轻抓住了叶嫣的手，将叶嫣拉过来，坐在了他的大腿上，笑吟吟地说道，“从我的宝贝身上开始。”

    叶嫣的脸一红，眼?神很快也泛起了春光，伏身下去。

    翻云覆雨后。

    叶嫣靠着黄玉恒的胸膛，“人家刚刚跟你说正经话呢，还有着身孕，你还这么折腾我。”

    黄玉恒哈哈大笑，“我的宝贝嫣儿可是正统古武传人，再怎么折腾，宝贝都只会觉得不够吧。”

    叶嫣的脸色更加羞红了。

    黄玉恒道，“这两天我们什么也不用做，在家熟悉一下，五年没回家，肯定有不少东西都变了。

    等嫣儿回家后，我再处理楚尘和赵家不迟。”

    “我觉得，你爷爷身上的蛊，一定要调查清楚，黄家怎么会招惹了这类人。”

    叶嫣道。

    “星罗小店的那位，肯定什么都知道。”

    黄玉恒自信，淡淡地道，“什么时候有空了，去一趟星罗小店，不就清楚了。”

    “不行，我忍不了。”

    叶嫣道，“明天我们就去。”

    黄玉恒笑着，“你呀，就是急性子。”

    一夜过去。

    这一夜，禅城不少目光，都放在宋家身上。

    这些天来，宋家因为一个上门女婿，成为了各家热议的焦点。

    接连的得罪黄家赵家，很多人都断定，宋家将要面临又一场的狂风暴雨。

    然而，平静的一夜。

    宋家旗下的各大产业，并无异常。

    黄家，赵家，都没有半点动静。

    这一夜，宋斜阳也睡得并不安稳，楚尘他们从琼水湾酒店回来后，带回了得罪赵家的消息，让宋斜阳恨不得用锁链将楚尘锁在宋家。

    这家伙，怎么那么能惹祸。

    一波未平，一波再起。

    宋斜阳的内心是紧绷着的。

    “你说的对，果然没有任何动静。”

    别墅小厅，楚尘起床走出来，宋颜说了一句。

    楚尘微笑，这本在他意料之中。

    “赵家在这个节骨眼高调，他们的最终目标只会是黄家，而我，或许入不了他们的法眼，但是，也不会轻易来对付。”

    楚尘轻车熟路，“老婆，我去洗脸敷面膜。”

    宋颜，“……”黄家，黄玉恒陪着老爷子吃早餐。

    “玉恒，你刚回来，等会陪爷爷出去一趟，去找老闲，给你洗洗尘。”

    黄江鸿道。

    黄玉恒一怔，目光对视了叶嫣一眼，随即点头，“好的，爷爷。”

    黄江鸿口中的‘洗尘’，自然是要请莫闲，用莫闲的手段，给两人占算一下。

    黄江鸿的骨子里，深信着莫闲的手段。

    吃过早餐，车子前往星罗小店。

    路上。

    黄玉恒沉吟片刻，开口说道，“爷爷，假如，莫道长真的跟你身上的蛊，有关系……”“不可能的。”

    黄江鸿果断地摇头，“玉恒，你可以怀疑楚尘，但是，老闲绝不可能，这么多年来，他帮了我多少忙。”

    黄玉恒点点头，没有再出声。

    车子徐徐地停在了星罗小店的门口。

    黄江鸿心情极好，迈步走进。

    小无忧正在看书，抬头一看，随即喊了声，“爷爷，黄爷爷来了。”

    莫无忧还好奇地看了一眼黄玉恒以及叶嫣。

    黄玉恒眼眸看见莫无忧的一瞬间，也有一丝的惊艳。

    他出国之前，也来过星罗小店，见过五年前的莫无忧，当时的莫无忧还只是个十二三岁的小女孩。

    “小无忧，不记得我了吗？”

    黄玉恒的神色很快恢复了正常，面容含笑地走上前去。

    莫无忧努力回想，最后摇头，“不记得。”

    黄玉恒，“……”他第一次没有被人记在心上。

    从出生记事开始，黄玉恒的人生就好比是开挂一般，文武双全，黄家黑曜堂的文堂武堂，都有他一席之位。

    他本以为小无忧会很惊喜地想起来，然后喊他一声玉恒哥哥。

    “我是黄玉恒。”

    黄玉恒果断开口。

    小无忧想了想，恍然点头，随即礼貌回应，“你好。”

    

