    一个月的时间很快过去，这一路上并未发生任何的事情。

    那华服青年自上面离开之后，便是再也没有来过。

    而凌天三人也一直在屋子里修炼，并未出来过，一个月时间对他们来说不过是眨眨眼而已。

    与此同时，已经进入圣域的地界了。

    他们都能够察觉到四周空气的变化，能够感受自己体内的真元在涌动，似乎充满了欢愉的感觉。

    无数人满脸激动，大概也是第一次来圣域。

    这可是他们梦想中的天堂，岂能不激动。

    但是过上一段时间，他们就会发现，这里可未必是天堂，对于他们来说，很可能是地狱。

    凌天也是停止了继续感悟规则之力，此时一百道规则之力已经圆满，接下来的便是融合了。

    要是融合的话，恐怕会弄出很大的动静，得找个僻静的地方才行。

    目光望向飞舟下层一群兴奋激动的人，其中不少的年轻，这些青年不过二三十来岁。

    但是实力都不算弱，都已经踏入君王境，在四大域的话，算得上是天才了。

    可进入圣域之后，这群人就和天才完全沾不上边了。

    或许其中有那么一两人会脱颖而出，但终究只是极少数而已。

    大部分的都会泯然众人，也有一部分会选择回去四大域。

    凌天脑海中念头闪过，也没有再去多想，这群人怎么样和他并无太大的关系，此时感受到声音之中充裕的灵气，还有那一丝丝若有似无的先天之气，也是让人很是舒适。

    这也是为什么圣域众人，为什么能够极快的冲入道宫境和君王境的原因。

    天地之间就蕴含着先天之气，完全没有必要去寻找，想突破的话多吸收一点就好了。

    不像四大域，想要突破道宫境，还得去寻找先天之气，得花费不少的功夫。

    至于修炼同样需要先天之气，还得去找。

    这也是为什么散修想要突破道宫境和君王境的原因，经常被卡在那里了。

    不是因为他们天赋不够，而是没有修炼资源。

    而在圣域的话，圣人境之下，完全没有任何压力。

    他们完全不必为了修炼资源发愁，即便是散修，也完全可以凭借空气之中蕴含的先天之气，修炼到君王境巅峰。

    而后便是领悟规则之力，踏入圣人境。

    这就得看各自的悟性了，但是毫无疑问，他们比起四大域的人要幸福了不知道多少倍。

    他们比起那些大家族大势力的天才，没有大量资源的供应，无非是修炼速度慢了一些，但是毫无疑问他们是有机会的。

    可是在四大域，你没有资源的供应，想要追上那些大家族大宗门的弟子，完全是扯淡。

    与此同时，下面这些人，也是在疯狂吸收天地间的灵气和先天之气。

    相信党他们这段时间，实力都会进步一些，甚至可能突飞猛进。

    但是过上一段时间之后，就会慢下来，然后发现其实圣域也不是那么美好，依然是一个人吃人的世界，甚至比起四大域的争竞更强。

    这里是天才修士的天堂，而他们却只有沦为观众的份。

    没有再去想这些，凌天抬头眺望，此时隐约的甚至能够看到圣域的山。

    云里雾里，看不清楚，却是让人感觉像是仙境一般。

    即便看似很近，却依然还是花了两天功夫，飞舟才算是停下。

    一群人先后下了飞舟，凌天几人也是和秦东明告辞，因为凌天已经有了去处。

    他要突破圣人境，需要一出僻静的地方。

    而这样的地方，在圣域很多，这附近正好一处，可以供自己融合规则之力，突破圣人境。

    而就在三人离开的瞬间，四道人影也是飞快跟了上来。

    正是那飞舟之上找他们换房间的华服青年两人，还有一名年纪和他差不多大的青年，长得有些相似，大概是兄弟。

    同样的，那人身后也带着一名守护，圣人境七重。

    两人圣人境七重，再加上君王境的两人，在四大域的话甚至可以横着走了。

    但这里是圣域，几人还是显得很低调，只是偷偷跟在凌天三人身后。

    “差不多了。”

    飞行了差不多一个多时辰，凌天终于停住脚步，缓缓回头。

    不给他多想的功夫，两道身影骤然浮现，将他们给围住，与此同时，华服青年和他那位长相五分相似的兄弟也是走了出来。

    “小子，还记得我吧！”

    华服青年盯着凌天，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    “记得。”

    凌天点点头，神色平静无比，稍稍停顿便是继续道：“说说吧，跟了这么这么久，想做什么？”

    “你知道我们在跟着你？”

    华服青年听得此话，神色间却是闪过一丝惊诧。

    “这么明目张胆，我们又不是瞎子。”

    凌天轻笑，神色平静。

    “既然知道，还敢把我们往这里引，胆子还真是不小。”

    华服青年顿时笑了，目光在凌天身上流转，眼中闪过一抹嘲讽之色。

    “我胆子一向很大。”

    凌天点头，神色认真。

    “很好，既然如此，那我现在就告诉你我想做什么。”

    华服青年笑了，笑的很是阴冷，缓缓开口道：“我想要你的命，你知道吗？”

    “就因为我没有答应和你换房间？”

    凌天开口，神色间闪过一丝玩味，还有些许的嘲弄。

    “没错，你一个荒域之人，居然敢拒绝我的要求，不是找死是什么。”

    华服青年冷笑道：“我乃圣域庞家之人，你现在若是跪下来给我磕头道歉的话，说不定我还能给你一个活命的机会，饶你们三人当中其中一个人的性命，我是不是很仁慈。”

    “不错，这个想法挺好，那就这么做吧！”

    凌天听得这话，也是笑着点点头。

    随着他这话出口，华服青年不由一怔，不明白凌天这是什么意思，难道说是被自己给吓傻了，才会说出这样的话来？

    “我也给你们当中一个人活命的机会，你们自己选，当然也可以互杀，最后活下来的那个人可以离开。”

    不等华服青年开口，凌天望着他们，已经缓缓开口。

    “小子，你是在和我们开玩笑吧，我是说你们三人当中只有一个人能活下去，你没听明白吗？”

    华服青年大怒，盯着凌天，眼中杀机闪烁，怒意汹涌。

