    “师兄！”

    “嗯，师弟。”四目道长应了一声。

    “师叔。”家乐也行礼道。

    “千鹤道长，阿弥陀佛。”

    “嗯，一休大师，好久不见了。”千鹤道长笑道。

    这时余恪听到外头的动静，走出屋门，见到千鹤道长一行，心中恍然。

    快步来到千鹤道长面前，行了一礼：“师叔。”

    见千鹤道长面露疑惑，四目道长道：“这是我新收的徒弟，余恪。”

    四目道长面露得色，正想炫耀新收的弟子如何出色。

    却听队伍后方，随侍在七十一阿哥身旁的乌管事挥了挥手绢，不耐烦道：

    “喂喂喂，停在这里干什么呀？”

    千鹤道长扭头答道：“乌管事，我向我师兄借点糯米。”

    “糯米？”

    乌管事有些疑惑，刚想斥责千鹤道长让他不要耽搁，却听轿子上那位七八岁大的七十一阿哥体谅道：

    “乌侍郎，我们就在这休息一下吧。”

    乌管事躬身应了一声，立刻对手下众人吩咐道：

    “好吧，大家都休息吧。”

    “家乐，去给师叔拿些糯米来。”四目道长对家乐道。

    “嗯，好。”家乐转身走向木屋。

    四目道长走向被墨斗网包裹住的金色棺椁，皱着眉头查看一番后问道：

    “铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是？”

    千鹤道长点了点头：“不错，是僵尸。”

    千鹤道长面露犹豫之色，又道：“里面是只铁甲尸！”

    “铁甲尸？！”

    四目道长惊呼出声，随即低喝道：“这铁甲尸你不直接烧了，要把它运到哪？疯了吗？”

    千鹤道长看了一眼在后面树下纳凉的乌管事和七十一阿哥。

    低声道：“这棺材里的是位大清的王爷，不能烧啊。我们要尽快运上京，等皇上发落。”

    四目道长也扫了一眼后面王府众人，面露讥讽：

    “还大清王爷，慈禧老妖婆都已经死了，一帮皇族缩在宫里门都不敢出，我没记错，现在的皇帝还是个三四岁的小娃娃……”

    千鹤道长打断道：“师兄，受人之托，忠人之事。这种话你就别说了。”

    四目道长闻言哼了一声，一甩衣袖向木屋走去。

    这时，一休大师问道：”千鹤道长，你为什么不把帐篷给拆了，让他吸收点阳光，散散尸气？”

    千鹤道长看了眼帐篷，醒悟道：“说得对，多谢大师指点。”

    随后回过头对自己四个徒弟道：“东南西北，把帐篷拆了。”

    这时余恪出声道：“师叔，今天天色阴沉沉的，可能有雨啊。”

    “到时若是被雨把这墨斗线浇湿了，可就不妙了。”

    千鹤道长抬头看了眼天色，皱了皱眉，沉吟道：“说的也是。”

    “不过，还是先把帐篷拆了吧，若是有雨，再盖上就是了。”

    余恪无奈，没再劝阻。

    他总不能说，晚上一定会下一场暴风雨，到时候棺材里的皇族僵尸会跑出来。

    你和你四个徒弟，也会死在皇族僵尸嘴里。

    这么说的话，别人信不信先不说，恐怕首先会把他当成失心疯。

    这时家乐拿来一包糯米，递给千鹤道长：“师叔，你的糯米。”

    千鹤道长冲四目道长谢道：“师兄，多谢。”

    四目道长抬了抬手，有些担心道：

    “不用客气，希望这包糯米你用不着吧。”

    “话说，一包糯米而已，也对付不了铁甲尸吧？”

    千鹤道长道：“有备无患嘛，多一手准备总是好的。”

    这时乌管事在后面挥了挥手道：“诶诶，该启程了，别废了那么多话了！”

    千鹤道长看了一眼乌管事，回过头道：“师兄，我就告辞了。”

    四目道长点了点头：“后会有期。”

    一行人继续向东北方向进发。

    “师父，这副棺材挺漂亮的，一定很值钱了！”

    家乐摸了一下铜角金棺：“将来有机会我一定拼命赚钱，给您老人家买一副一模一样的！”

    四目道长闻言脸色黑了下来，赏了家乐一个爆栗。

    余恪仔细地看了两眼铜角金棺，问道：“师父，这铜角金棺不仅仅只是好看吧？”

    四目道长道：“当然啦，这铜角金棺外面浇筑黄金，中间层用的是黄铜。最里层则用的是金丝楠木。”

    “这样一副棺材，造价至少数万两白银。”

    “而且，这铜角金棺有镇压尸气，聚阴养尸的作用，能使尸身不易腐烂。”

    余恪又问：“之前千鹤师叔说，这铜角金棺里面镇压了一只铁甲尸？”

    “您之前告诉我，这铁甲尸体若精钢，刀枪不入。力大无穷，且不惧阳光。”

    “为何这棺材里毫无动静？”

    四目道长解释道：“因为现在是白天，一般这个时候僵尸都会躲在阴暗处休眠。”

    “铁甲尸虽然不惧怕阳光，但阳光同样能压制他。相比晚上，白天的僵尸力气弱了很多，要容易对付的多。”

    “而且这棺材被封的死死的，里面的铁甲尸闻不到人味，自然不会醒过来。”

    便在此时，天空中突然狂风大作，呜呜作响，几朵云将太阳遮蔽在后。

    四目道长望向远去的千鹤师弟，叹了口气道：“希望不会出事吧。”

    ………………

    轰隆！轰隆隆！

    天色刚暗下来，夜空中便电闪雷鸣，一场雷雨倾盆而下，狂风卷地树枝沙沙作响。

    “快点，快点儿啊！你们干什么吃的？真是气死人啦！”乌管事甩着手帕，气哼哼道。

    高树林中，脚夫和王府侍卫以及官吏们都在忙着搭帐篷。

    一场突如其来地大雨，让众人猝不及防。

    一道闪电劈在不远处的一棵树上，轰隆隆地雷声吓得乌管事连退几步，躲到七十一阿哥的轿子下。

    “还真让师侄说中了。”千鹤道长皱着眉头喃喃道。

    回头望向被大雨淋湿的铜角金棺，千鹤道长脸色大变。

    只见那雨水竟然将墨斗网完全浸湿，黑红色的水滴沿着缝儿流淌到泥泞的地面上。

    “报告乌管事，帐篷搭好了。”一名王府侍卫汇报道。

    千鹤道长上前道：“乌管事，让寿材先进去吧。墨斗线被雨淋湿，开始花了。”

