    第二十四章 手写的从前   

    次日清晨。

    

    秦天早早就爬了起来，他一边洗漱，一边练习着唱歌。

    

    他总不能每一次都依靠金嗓子喉咙片吧？

    

    他索性就要开始练习唱歌的技巧，可能先天没有那么好，但努力还是能够后天改变。

    

    大清早上的，正在沉睡的老王，被一声声的歌唱给活生生地吵醒。

    

    “啊啊！”

    

    王晓建快要抓狂了，拿起枕头死死地捂住自己的脑袋，想不让自己听见那声音，结果，那声音似乎是有了穿透力一样。

    

    “尼玛呀～～～”老王当即就爬了起来，瞧见秦天在阳台上唱歌，整个人都傻了。

    

    “服了！”

    

    “老大，我给你跪了，我要睡觉。”

    

    然而，秦天貌似都没有听见他的声音，整个人唱的很入迷。

    

    “我看着你脸轻刷着和弦”   

    等等！   

    老王惊呆了！   

    这好像又是一首很好听的歌？

    

    王晓建爬了起来，一边刷牙，一边听着秦天的歌唱。

    

    “微风需要竹林  溪流需要蜻蜓，乡愁般的离开需要片片浮萍。”

    

    听到这一段Rab，老王浑身的鸡皮疙瘩都快起来了，口中的泡沫都掉在了地板上。

    

    他连忙地拿出手机开始录制。

    

    尽管，只是歌曲一小段。

    

    “叮！初级歌唱技术，距离升级（39／500）”   

    秦天听到脑海中电子合成的声音，不禁地摇了摇头，还是太慢。

    

    他现在的初级歌唱技术，就相当于和某些网红歌手差不多，如果达到中级就相当于歌坛歌手级别，高级便是达到天王级别，就比如周、林这两位大神。

    

    而吃下金嗓子喉咙片，就相当于瞬间达到天王级别，这就是22世纪的黑科技。

    

    “老大，这是什么歌啊？”

    

    王晓建拿着毛巾擦拭着脸蛋，开口询问道。

    

    “以后你就知道了。”

    

    秦天走回房间，端起一杯水喝了下去，他看了看手机，发现有一些消息。

    

    其中有编辑老六、程冰冰、还有班群里的消息。

    

    打开程冰冰的聊天界面。

    

    【起床了吗？

    我送水到操场的时候，才发现今天军训休息，傻了啊我】   

    【你在忙吗？

    怎么不回我呢】   

    【我昨晚看到了你画的画，真的好厉害】   

    【人呢？

    】   

    【表情包：微笑】   

    秦天见到这么多的消息，没想到冰冰，仅仅一个晚上就让她再次沉沦。

    

    按照这个节奏下去，是要被校花倒追了？

    

    要知道，他现在可是处于单身啊   

    冰冰就不怕再被伤害一次吗？

    

    秦天微微一叹，摇了摇头，着手就开始回复消息。

    

    【我在练习唱歌】   

    刚准备要放下手机，结果那头就是秒回：   

    【唱歌？

    你昨晚说过，有为我创作的一首曲子，我想听】   

    【那就看校园论坛吧】   

    【啊？

    】   

    秦天放下手机，目光看向王晓建，道：“老王，把我刚刚唱的歌，发布到论坛，然后写一个为你写歌。”

    

    “我擦，老大你又要搞事情？”

    王晓建话是这样说，双手却已经开始行动了起来，已经将歌曲发了上去。

    

    在另外一边，刚从银行回来的路上，程冰冰坐在地铁上，双手拿着手机，满脑子的疑惑。

    

    直到，她打开了学校论坛——   

    我看着你的脸  轻刷着和弦   

    情人节卡片  手写的永远   

    随着歌声从耳机里播放出来，校园论坛上的这帖子，已经被瞬间推送了火爆排行榜第一。

    

    瞬间，就超过了《震惊，原来骑士面具男子就是他》   

    与学校合作的这家音乐跳动公司。

    

    早就已经开始关注秦天，自从那一晚节目活动。

    

    再次听到新歌的时候，他们已经坐不住了。

    

    “不惜一切代价，与此人进行合作，这是一位超级音乐天才，若是被我们公司包装，不出一年，就会出现一位顶级歌手，他的歌唱技术还算不错，绝对能够给我们带来想象不到的收益。”

    

    一位坐在椅子上，年轻的男总裁，用着不容置疑的语气，拍着会议室的桌子，沉声道。

    

    会议室的众人，皆是点了点头，这确实是一个想象不到的潜力股。

    

    如果出道的话，恐怕会火遍大江南北吧？

    

    他们都是音乐跳动集团的上层人物，那种察觉力和判断力可谓是相当恐怖。

    

    仅仅只是这两首歌，怕是其他的歌曲，都是歪瓜裂枣吧！   

    各大音乐平台，同时也是坐不住，看到有商机可言，不仅仅是打电话过来。

    

    结果，这货。

    

    秦天就爱开着飞行模式，只连接WiFi。

    

    【好听吗？

    为你而唱，为你而写】   

    【今晚我想去吃一个麻辣烫，但没你我吃不下】   

    程冰冰看着发来的消息，忍不住地露出了一抹笑容，双手快速地打着九宫格。

    

    【什么叫没我吃不下啊】   

    她想了想，今天就和饭店请个假吧，反正给家里汇了4000多块钱，应该足够他们应付一段时间了。

    

    嗯，就这样～   

    【好吧，那就勉为其难，看在你昨天的份上，就和你吃晚饭】   

    【靠北啦，什么叫勉为其难了啦】   

    看到他这不太熟练的机车语音，程冰冰不禁地偷偷笑了笑，双手打字：   

    【我刚刚从银行回来，在街上得到一张传单，是我们武城一家上上签海底捞，有说只要钢琴弹得好，就可以获得三折的特权，你不是会弹钢琴嘛】   

    【不就是弹钢琴，简单了啦】   

    秦天回想起自己的初级钢琴技术，还是比较咯，虽然比大部分练习三四年都要强了，但是真正高手，哪一个不是从小开始培养的？

    

    他现在的初级钢琴技能，可以说要比夏千歌还要略显一筹。

    

    唯有成为中级钢琴技能，在全国才算是顶尖，当然，高级技能就已经是大师，登堂入室，也就是这个世界的天花板级别。

    

    “老王，我要去练琴了啦。”

    秦天下定决心，此刻是早上的八点，练习十个小时，到晚上18点刚刚好可以赴约。

    

    要弹奏500首才能够升级为中级，一首SSS级音乐的伴奏，就需要4分钟，按这计算下来，需要2000分钟，大约需要34小时。

    

    太难了～   

    秦天无语地吐槽。

    

    系统道：“你只需要花34小时，就能够超过人家十年的努力，你觉得还难吗？”

    

    再者，人家努力十年，都未必有中级钢琴水平。

    

    自然这是由系统的判定和划分的等级。

    

    初级在学校内，已经是小天才。

    

    “老大，等等我诶～”   

    

