
半个月后。

夜深人静，启华城的城墙上站着几个麻匪，不住的打着瞌睡。

“哒！”

细小的声音突然出现，可是并没有引起麻匪的警觉。

这些天，守城的麻匪从担心军队打来，到现在已经变得有些无所谓。

甚至有些麻匪，感觉这样的日子还不如在山寨的生活快乐。

这些天，青山麻匪的势力越来越大，人数也越来越多。

但是由于鱼龙混杂的关系，打架斗殴都已经成了家常便饭。

虽然麻匪大当家一直调和，但怨言却愈演愈烈。

“哒！”

“哒！”

声音不断出现，一个麻匪揉了揉睡眼惺忪的眼睛，向着不远处望去。

他什么都没看到，随后又闭上了双眼。

片刻后，麻匪又睁开眼睛，他看到好像有人从城墙之下往上爬。

很快他清醒过来，转身要跑，但是却撞上了一个人。

麻匪还没来得及开口，那人就一刀斩下。

火把的光芒照来，沈令的脸颊一闪而过。

夜袭！

沈令站在启华城的城墙之上，目光望向城中。

这里被青山麻匪占据了一个月之久。

如今，也是时候拿回来了。

一身黑衣的大壮走到沈令身边，恭声道：“公子，都上来了！”

沈令满意地点了点头：“按计划行动。”

“是。”

大壮点了点头。

沈令望着远处，一脚踏空，随后身体向下坠落。

踏！

沈令一脚踩在房檐之上，随后向前疾走。

他来到一栋原本是酒楼的二楼楼顶，打开瓦片。

没有武疯子！

沈令一间屋子一间屋子查看，很快，他看到了武疯子一个人。

激动之下，沈令踩踏的瓦片发出脆响，武疯子瞬间抬头：“谁？”

沈令转身就走。

“轰！”

一声巨响，武疯子直接打碎了房檐。

他看着沈令的背影，直接爆冲向前。

武疯子的脚下，瓦片不断碎裂，不过和沈令的距离却还是越拉越远。

最终，武疯子也不知道自己到了哪，不过沈令就站在对面。

“你不该追的！”

沈令回过头，淡漠地看着武疯子。

“原来是你！”

武疯子看到沈令，直接摆出了拳架。

“啪啪！”

沈令拍了拍手。

只是瞬间，武疯子察觉到了无数的视线。

“嗖嗖嗖！”

“嗖嗖嗖！”

一瞬间，无数箭矢从四面八方来袭。

武疯子原地一动不动，催动自己的炼体功法进行防御。

一波三连弩连射，未伤武疯子分毫，不过武疯子若想动弹，却也做不到。

又是一轮箭矢。

沈令就在不远处冷眼旁观。

三轮箭矢齐射，武疯子的防御出现了破绽。

他想跑，但沈令甩出了一道刀气。

“卑鄙！”

武疯子怒瞪双眼，看着沈令。

他没想到沈令居然用这样的陷阱，将他逼到了绝路上。

“彼此彼此。”

沈令笑了笑，看着还有一口气的武疯子道。

说完，又是一轮箭矢齐射。

武疯子气绝身亡。

武疯子死了，周围也传来了砍杀声。

沈令带来的一百佃农青壮，有六十人用来埋伏，另外四十人负责开启城门。

听声音，那些经过了一个月特训的士兵应该是冲进来了。

两千对两万！

数量相差悬殊，但沈令却一点不慌。

“自由行动！”

他一声令下，周围的佃农青壮转身离场。

沈令搜了搜武疯子的尸体，从胸口找到了一本《铁身功》。

“呼。”

看着保存完好的功法书籍，沈令将其揣进怀中。

武疯子死了，现在只要针对一下麻匪大当家，这场战斗就没有问题了。

至于其他的……

都是喽啰。

“杀！”

一进城，士兵们气势如虹。

前排持刀，后排持弩，十人一组，前后皆顾。

在沈令安排的城站队形下，士兵们高效清理着山贼和麻匪。

天色大亮。

被打懵了的麻匪丢盔弃甲，落荒而逃。

这场战斗，以两千左右的兵力战胜十倍于己方的叛军，算得上是一场以弱胜强的典范。

不过，真正参与战斗的士兵们都知道，他们并没有感受到多大的压力，因为所有的压力都被沈令和一百佃农青壮承担。

“赢了！”

“赢了！！”

士兵们开始狂欢，佃农青壮却平静的很。

对于以沈令为目标的他们而言，这场战斗并不值得庆祝，因为他们有人在计划中受伤了。

不过，沈令却很开心：“大家表现的不错，辛苦了。”

闻言，上百佃农青壮受宠若惊。

沈令对着佃农青壮们露出笑容。

他其实没想过，本身没有基础的佃农青壮们可以做到这种程度。

更让他感动的，是这些佃农青壮的忠心。

他沈令何德何能，能够拥有他们的忠诚。

沈令闭上双眼。

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【七阶上品功法，第五层，熟练度1000/100000】。’

‘功法：开山刀法【六阶中品刀法，第六层，熟练度18800/150000】。’

‘功法：铁布衫【八阶中品功法，第四层，熟练度1000/50000。】’

‘功法：踏空步【三阶下品功法，第三层，熟练度900/0000。】’

‘功法：憾山拳【七阶下品功法，第四层，熟练度4990/50000。】’

看了两眼自己的资料，沈令转身进入城中。

经过了麻匪肆虐和昨日的厮杀，启华城现在破破烂烂，鲜血遍地。

简直没眼看。

摇了摇头，沈令带人返回了佃农村。

说真的，在佃农村里住习惯了，对于启华城他真没什么留恋。

回到了佃农村，沈令直接返回了自己的住所。

沈老爷子看着沈令，出声道：“情况如何？”

“赢了。”沈令平静地开口，端起一旁的茶壶，给自己倒了一杯。

沈老爷安慰道：“没事，赢了也正常，下次再找机会，不要气馁。”

沈令品了品茶，轻声开口：“我说赢了。”

“我知道。”沈老爷点了点头。

沈令沉默不言。

片刻后，沈老爷后知后觉的抬起头：“你刚刚说什么来着？赢了？”

“嗯。”

沈令点了点头。

沈老爷疑惑道：“那你怎么一副郁闷的样子，我还以为输了。”

沈令摇了摇头：“虽然赢了，可那个麻匪大当家跑了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455105"  chaptername="第35章  铁身功">加入书签</a>
</div>
