
　　第190章大明星

　　半个小时后，杨牧乘坐直升机，单独从省会返回云鼎湖一号别墅。

　　项渊已经见过索菲娅，他猜测索菲娅的家族中，存在着血族的血脉，那血脉眼下不仅在索菲娅身上苏醒，甚至还有所变异，所以出现一些别的特征。

　　至于要如何让索菲娅的身体，变得“健康”，至少不危及性命，需要索菲娅和他直接前往南天门在帝都的总部走一趟。

　　根据项渊的说法，如果情况顺利的话，索菲娅不仅性命无忧，还会变得比常人强大得多，或许会出现特殊的能力。

　　在索菲娅同意前往南天门的总部之后，杨牧便独自返回天海市，他可没兴趣跟着跑去帝都。

　　杨牧脑海中，回想之前与龙柒的对话。

　　“那个承影剑主，是什么实力？”

　　“四品古武者。”

　　杨牧望着挂满繁星的夜幕，心中不由出现几分压力，眼下的他，还真没把握和四品古武者交手。

　　怪不得南天之主，说自己上台，只会被对方给收拾一顿。

　　“若是能在古武大会之前，突破到脱胎境，那么就一切都不是问题。

　　不然的话，想要赢一名四品，只怕得动用一些特殊手段，比如把媚姐的‘绝天蛊’借过来用一用？”

　　杨牧心道，若是生死之战，用些旁门左道的手段，倒也无所谓，但众目睽睽的擂台之战，未免就有些不光彩。

　　现在的问题在于，自己能不能在古武大会之前突破。

　　眼下，他处于一个随时可能突破的状态，但如果运气不好，一个多月后还在原地踏步，也是有可能的事情。

　　回到天鼎湖一号别墅时，索菲娅的几名保镖已经离去，直接前往帝都，去和索菲娅汇合。

　　接下来几天，风平浪静，杨牧依旧未有突破。

　　这天上午，他接到商青黛的电话。

　　商青黛在电话里告诉他，已经将“青牧集团”的办公地点和生产地点分开。

　　生产依旧是在郊区的工厂，办公地点，如今转移到市中心的一栋大厦里面，她让杨牧过去那边看看。

　　“这女人，只怕是又要我过去陪她吃饭看电影！这是把我当工具人了？”

　　挂了电话后，杨牧低声吐槽了一句。

　　这话要是被商青黛的那些爱慕者们听到，估计恨不得用唾沫把这个身在福中不知福的家伙淹死，然后取而代之！

　　吐槽归吐槽，杨牧身为甩手掌柜的觉悟还是有的，既然换了个办公地点，那么自己这个最大股东，确实该去看一看。

　　天鼎湖本就位于市区，仅十几分钟，杨牧便乘车来到商青黛所说的京云大厦。

　　京云大厦总高度近450米，地面上100层，地下4层，是天海市的地标建筑之一。

　　能够入驻其中的，无一不是财力雄厚的企业。

　　眼下，“青牧集团”便是包下七楼和八楼，作为办公地点，随着集团的不断壮大，以后再次进行扩张，基本是板上钉钉的事情。

　　杨牧走入大厦，便打电话给商青黛，说自己已经到了。

　　商青黛告诉他，眼下正在和集团的高层人员开会，问他要不要去参加，就集团的发展，发表发表他作为第一股东的意见。

　　“这女人又埋汰我，我哪里懂这玩意。

　　这是在抱怨我平日里不仅压根不出力，甚至都懒得过来这边瞧一瞧？”

　　杨牧如今已经对商青黛比较了解，哪里不知道这个傲娇的女人在想些什么，干笑着直接拒绝，说自己到商青黛的办公室去等她就行。

　　说完，不等商青黛接话，他便挂了电话。

　　“呵！女人，想要看我在员工面前出糗的样子？

　　我杨牧这么聪明的人，怎么可能会中计！”

　　杨牧厚着脸皮，自我吹捧一句。

　　就在这时，大厦外面传来嘈杂的声响。

　　杨牧转头看去，便见到几辆车停在大门外，为首的是一辆宾利。

　　车刚一停下，便有许多神情狂热的人一拥而上，其中还有许多记者模样的人，手中拿着专业的摄影设备！

　　后面的车门打开，一群保镖从车上下来，将前面的宾利轿车围起。

　　之后，宾利轿车车门打开，先是一条长腿出现在人们的视线中，衣着时尚的靓丽女郎从车上下来，引起许多人的尖叫。

　　那些记者，更是连忙将手中话筒靠近女郎，口中说着什么。

　　众人拼命往女郎靠近，不过都被那些保镖拦住。

　　“赵雪彤！”

　　见到这靓丽女郎，杨牧立马就认出对方是谁。

　　赵雪彤无疑是这两年最火热的女明星之一，出道才几年，年纪也不过二十出头，就已经是二线明星中的顶流。

　　距离一线明星，都已经并不遥远！

　　据说，赵雪彤也是天海市的人，出身贫寒，很小的时候就帮家里干活，养成了她吃苦耐劳的性格。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管如今已经成为大明星，但依旧非常平易近人，也因此，有着许多死忠粉。

　　特别是在天海市这边，可以说是她的主场，受欢迎程度，堪比一线明星。

　　杨牧看了眼一脸温柔，和粉丝们打招呼，看起来很亲切的赵雪彤，然后便毫不留恋的乘坐电梯，前往8楼。

　　这赵雪彤的确算得上是大美女，但论长相，比武烟媚和商青黛都还差了一个级别。

　　至于身材，她那双大长腿的确很吸睛，但总体看起来有些干瘦，这或许在许多女性眼中就等同于性感和身材好，但在杨牧眼里，和前凸后翘的媚姐、商青黛相比，压根不是一个等级。

　　来到8楼，因为商青黛提前打过招呼的缘故，杨牧很快被带到她的办公室。

　　几分钟后，门被推开的声音响起。

　　杨牧还以为是商青黛来了，转头一看，却是一怔，走进来的并不是商青黛，而是大明星赵雪彤。

　　她身旁还跟着一名身材肥胖，化着精致妆容的女人，还有一名带有几分学生气的女孩。

　　这两人，分别是她的经纪人和助理。

　　至于那些保镖，并没有跟进来，显然是待在门外候着。

　　赵雪彤三人，看到办公室内的杨牧，也都是一怔。

　　“商总在开会，这里面怎么会有人？”

　　肥胖的中年女人一怔，旋即想到什么，笑呵呵对赵雪彤道：

　　“雪彤，你这魅力也太惊人了。

　　这家伙显然是你的粉丝，竟然提前跑到这边来等你，倒也算是有点本事。

　　这种狂热的粉丝，我记得这个月，他都是第三个了吧？

　　呵呵。

　　媒体说的没错，你果然是万千男性的梦中情人。”

　　赵雪彤此刻，不再是镜头前那副温柔亲切的模样，冷漠高傲地瞥了杨牧一眼，坐在沙发上，没好气道：

　　“当这种小屌丝的梦中情人有什么意义。

　　这些家伙，一没资源，二又没办法给我带来多大的助力，倒是整天冒出来恶心人，简直是讨厌死了。”

　　“你愣着干嘛，死人吗？”

　　她瞪了旁边的小助理一眼。

　　小助理吓一跳，急忙道歉，然后跪在赵雪彤的面前，将她鞋子脱下，为她捏脚。

　　赵雪彤拿出纸笔，签名之后，像是施舍一般扔给杨牧，高傲道：

　　“签名给你，你现在马上离开。

　　我警告你，以后别再出现在我面前，像你这种脑残粉，已经干涉到我的私生活！

　　只要我愿意的话，随时都能把你关进去。

　　你们这些家伙，在私底下怎么意淫是你们自己的事情，但在现实生活，有多远，给我滚多远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第190章 大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 