    曹家可以说是高览的忠实走狗。

    对外看来似乎并不是这么一回事儿，但实际上他们的关系却是相当的亲密。

    甚至为了高览的事业，他们不惜自爆作为家族底蕴的地仙遗蜕。

    原本的话，高览和韩广这个时间还会谋划着一些阴谋，亦算得上是古尔多之后掀起正邪大战的前置。

    可如今，高览的野心与霸气，提前被徐越削减了极多。

    如果说大商立国初期，他还有一些想法的话。

    那现在，他所期盼的也就是徐越会履行诺言了。

    因为哪怕到了现在，人皇剑到他手中这么久，他也依然没能得到人皇剑的半分认可。

    对方似乎就是死心塌地的跟着徐越，自己能够使用也只是它主人的任务罢了。

    一直都认为自己有人皇之资的高览，被人皇剑这么打击一下，又对比了大商的变化，自然是雄心壮志都淡了不少。

    因此草原金帐派去曹家谈判的使者，是直接被高览杀了。

    如今的曹家，倒也没同草原金帐勾勾搭搭。

    不过就算没有草原金帐那边的秘密，可有着曹献之的询问后，他们的戒备还是有提升的。

    只是再怎么提升，也万万没想到竟然会从内部破开。

    因此当大道之树夹杂着诸多宝物从那小世界破开之后。

    没有准备的曹家禁地阵法，瞬间便被撕裂了。

    只能眼睁睁看着那漫天霞光，朝着徐越的方向降去。

    因为真实世界已经出过一次如来神掌总纲事件。

    所以对于这等异象，世家中人心中也有点谱。

    知道这定然又是同级别的神功真意出世！

    “好胆！”

    曹家家主有从曹献之这儿知道，禁地有秘密。

    可在他看来，对方既然会来协商，那定然也是知道曹家的强大。

    就算他们还有异心，也应该是以潜入为主。

    就算会强攻，他也有细心能够挡住外面。

    可哪里想得到，问题竟然是出在大阵内部。

    这着实是让人猝不及防。

    “这，就是你们的底牌吗？”

    “如果认为这样，就能从我曹家虎口夺食，那就太天真了！”

    曹家家主冷冷一笑。

    如今，大量嫡系都在各大禁地，地仙遗蜕旁也有两位宗师随时坐镇。

    你们这时候来攻我曹家，简直就是自寻死路！

    曹家以两具地仙遗蜕起家，有家族神兵，有大阵。

    可以说单论防守能力而言，在天下顶尖势力中也是名列前茅的。

    特别是如今两具地仙遗蜕旁边都有宗师坐镇的情况下。

    驾驶员就位，高达马上就开了出来。

    地仙遗蜕配合曹家神兵。

    单论攻击而言，已经超越了人仙的范畴。

    缺乏的只是境界，空有蛮力。

    不过就算如此，也足够天下法身忌惮了。

    更何况地仙遗蜕还是两具。

    所以哪怕禁地大阵被轰破，暂时无法进行加成。

    但当两具地仙遗蜕出现，开始朝着那奔向徐越的大道之树捉去的时候。

    那肆无忌惮散发的气息，却是让此时在地仙湖上游玩观摩的诸多江湖人士与年轻少侠们瑟瑟发抖，脑袋空白。

    几对急性子的情侣，更是直接口吐白沫，不省人事。

    正因为曹家宗师缺乏法身境界，操控地仙遗蜕之时那种不受约束和控制的气息，才更加的可怕，表现的比正常法身还要霸道与狂暴的多。

    这突如其来的变化，让孟奇都不由一阵骂娘

    “你这潜入技巧可真的是太棒了！”

    “谢谢夸奖。”

    对于孟奇的阴阳怪气，徐越却是直接大言不惭的接了下来。

    此时哪怕有冲和在后面掠阵，面对眼前这阵容最好也就是先避其锋芒。

    然而当那两具地仙遗蜕，朝着大道之树抓去之时。

    徐越却是直接将天子剑甩出。

    化作一道流光迎风而长。

    在有截天七剑总纲的催动下，直接一剑斩道剑我，点中了两具地仙遗蜕背后的虚空。

    这直指本心的一剑之下，顷刻间便斩断了两位曹家宗师同两具地仙遗蜕的连接。

    将高达驾驶员踢出了驾驶舱。

    瞬间就让本来操控就不精细的两具地仙遗蜕呆立虚空，其中一具手中还拿着曹家的神兵尺子。

    随后，天子剑便又化作了一道虹芒席卷而回。

    将大道之树、地仙遗蜕与曹家神兵都卷了回来。

    落在了一旁。

    斩道剑我这直指本心的最强一击，不单单是切断了地仙遗蜕同两位宗师的关联，还临时的把曹家神兵的关联都切断了。

    就像当初蓝血人夺阮家渡人琴一样，这层次的神兵本身是可以蒙蔽的。

    更何况用的还是斩道剑我这层次的招式。

    如果曹家是他们家主携神兵出击，再配合护族大阵，两具地仙遗蜕在侧掠阵的话。

    那徐越对付起来还真很麻烦。

    因为一旦他对地仙遗蜕发动攻击，手持神兵的曹家家主肯定也不是吃素的。

    在孟奇进步太快，如今还没有完成神兵任务，没有自己神兵的情况下，却也无法硬撼神兵锋芒。

    因此只能采取其他手段周旋。

    可曹家为了力量最大化，直接地仙遗蜕操控神兵出来夺取机缘。

    却是直接被顺手一锅端了。

    这等变化，让站在云端负手而立的曹家家主，也不由突然满脸懵逼。

    本来他打算是很好的，正好借此机会向外展露我曹家的强大，让被拒绝的草原金帐那边也不敢轻举妄动的报复。

    同时又能夺得本次机缘。

    可本来一切都在掌握的情况，突然间就失控了。

    还失控的很彻底，很匪夷所思！

    地仙遗蜕突然就无了？

    把家族神兵都拐跑了？

    我们曹家的地仙遗蜕呢？

    不过能成为曹家家主，虽然他有着野心，为了家族利益想要吞掉嘴边肥肉。

    但却好歹不是蠢货。

    在确定发生了什么后，便是当机立断高声对旁边同样呆愣的一位曹家绝顶喊道

    “快！快去请曹献之！”

    曹献之愿意隐瞒他们的身份，过来同自己交涉，想要双赢。

    那自然代表这位曹家的麒麟子同他们关系很好。

    眼前这种一手王炸，然后被对面飞机一手丢的局面，也只能让曹家家主考虑和解了。

    无论代价有多大，都必须要和解！

    因为此时自家手中最大的底牌已经被扣下了。

    为了家族传承，为了曹家地位，为了未来。

    他都必须要如此，别无他法……

    ————

    今天只有这一章了，明天去医院洗个牙……再看看到底是杂肥事

