    曼谷，廊曼国际机场。

    王超露出焦急之色：“这都10点了，闫先生怎么还不来？”

    “啪！”

    王超话还没有说完就被马军给狠狠抽了一巴掌：“你给我闭嘴，一会见了闫先生你敢这么说，我也保不了你，还有其它人都给我注意了，都他妈的少说话。”

    就在这时，远处和《唐人街探案》里的打扮一毛一样的闫先生出来了，身边自然是有不少的保镖，其中有位白女子异常的显眼，除了保镖之外，就她一人穿着白衣，和闫先生一毛一样的打扮。

    这时，马军已经率先迎了上来，非常恭敬的说道：“闫先生。”

    “恩。”

    闫先生轻轻的点头，然后脚步都没有停。

    至于马军望了一眼白衣女子，也是稍稍一哆嗦，同时急忙跟了上来。

    车上。

    白衣女子坐在副驾驶上。

    闫先生坐在后排，马军坐在对面汇报着最近一段的情况。

    “好了，回去说。”

    闫先生微微摆手，淡淡的说道：“开车。”

    马军神情有点尴尬。

    对于闫先生来说，他骨子里是害怕的，别看他仿佛风度翩翩的样子，但是只有马军知道闫先生如何的心狠手辣。

    当然，身为唐人街教父，若是闫先生心不狠恐怕也不可能到这个位置。

    可是此时马军却是在细细琢磨闫先生的用意。

    毕竟闫先生向来喜怒不形于色。

    “难道被发现了？？”

    马军突然有些惊恐，可是看着闫先生闭目的样子却觉得不可能。

    毕竟他这半年来，做这些事情都是相当谨慎小心的，甚至对外打的也是别人的招牌。

    真出事的话，他马军完全可以推的一干二净。

    “可…”

    马军却是有些迟疑了起来，为此，这一路他是如坐针毡啊，完完全全的静不下心。

    甚至有那么一刻，马军想着是不是现在弄死闫先生？

    然后自己当老大。

    可是这个念头只是一闪而逝，因为‘鬼见愁’可是盯着呢。

    ‘鬼见愁’这个外号是他们私下给起的，因为这柳莹完完全全的非人类，太变态了。

    最重要的是柳莹对闫先生忠心耿耿，这两年一些想要行刺闫先生的人基本上柳莹杀的有一千也有八百了。

    马军觉得自己恐怕还没有来得及动枪，这柳莹的飞镖就送自己见阎王了吧。

    想到这，马军转身一看，正好对上柳莹那丝毫没有感情的目光也是急忙收回了目光。

    “妈的，变态。”

    马军心里恶狠狠的喊道。

    1个小时后，车子开到了闫先生的私人豪宅里。

    其它人都是搬东西，至于闫先生径直来到了客厅，其它人也都是跟了上来。

    “好了，都回去休息吧。”

    闫先生坐在沙发上略显疲态：“马军留下。”

    一句话，其它头头都是走的一个不剩，只留下了无所适从的马军，看着闫先生望自己的目光，马军有些做贼心虚，但还是说道：“闫先生，您有什么吩咐？”

    “那具尸体怎么回事？”

    闫先生淡淡的望着马军：“怎么？我不问，你还准备继续瞒下去吗？”

    马军早就想好了说辞：“那是我的一个小老婆，我玩的时候没有收住手，而且本来是想要处理干净的，结果手下两个蠢货竟然直接扔到码头里了。”

    “哦？就这样？？？”闫先生语调没有任何变化的问道。

    马军继续装傻：“是啊，就是这样。”

    “这半年虽然我在美国休养，但是你做的‘好’事我都知道，你不听我的话就罢了，弄出人命也好，可你不该让政府发现，我之前和市长说了不再参与这烂事。”

    闫先生淡淡说道：“别说我没有给你机会，我给你三天的时间进行收尾，如果完不成，你自己看着办吧。”

    一句话让马军也是吓的魂飞魄散，他没有想到闫先生竟然都知道，在听得闫先生说完后，马军猛得站了起来说道：“闫先生，您放心，我绝对不会为您惹麻烦的。”

    “好。”

    闫先生一摆手说道：“我累了。”

    “明白，那您休息。”

    马军弯腰说道：“那我先回去了。”

    待得马军离开后，柳莹则是从暗处走了过来：“闫叔，就这么放过他？”

    “有些事需要他去做。”

    闫先生笑呵呵的说道：“我需要的就是他的狠劲，这一次只是敲打一下他而已，对了，你去盯一下这事，市长需要连任，所以曼谷不能出任何事，如果马军处理不干净，你负责收一下尾。”

    柳莹轻轻点头：“我知道。”

    “还有。”

    闫先生望着柳莹露出慈爱的神色：“别总是冷冰冰的，没事的时候多接触接触人，过去的事就让它过去吧。”

    “闫叔，如果没别的事，我就先走了。”

    柳莹却是并没有接这话，而是淡淡的问道。

    “罢了，你回去休息吧。”

    闫先生叹息一声说道。

    转身的柳莹神色却是异常的冰冷。

    有些事，可以过去。

    但有些事，过不去。

    ……

    还是那间寺庙。

    陈浩有点期待。

    现在已经是晚上2点了，有的人夜生活已经结束了，但是有的人夜生活则是刚刚开始。

    他是一个人来的。

    客户已经打好招呼了，陈浩也是通过暗语轻易的进来了。

    不知道是不是错觉，陈浩突然发现晚上这里竟然没有人把持了，白天他可是感觉处处诡异，晚上却是显得有些轻松。

    前边，领头的是一位泰国人，他用泰语和陈浩说着话。

    比如有没有相熟的姑娘？

    比如喜欢什么样的？

    陈浩则道自己想看看，有没有新货之类的。

    同时，陈浩心中暗自冷笑。

    作为经常嫖娼的人来讲，这些试探根本啥用都没有。

    不过如果李海或者大林来这里，恐怕会直接露馅了吧。

    陈浩想着。

    一间稍显优雅的屋里，泰国人朝着陈浩道：“你可以看一下，这是遥控器，如果需要几号就告诉我。”

    “好。”

    陈浩这个时候轻轻点头，然后望向了屏幕。

    屏幕上一个个女的都是呆在房间里，同时遥控器如果选到哪一个，按一下健，就会放大以让客人看的更清晰一些。

    陈浩并不是随意的在选择，他一个个的翻，他需要找一个并没有多少风尘气的。

    这方面，陈浩也是老手。

    毕竟路走的多了，就知道哪里有坑。

    嫖的多了，也明白哪一款是什么样。

    这没有什么捷径。

    ，唯手熟尔。

    “就选择24号了。”

    陈浩最终决定选择了屏幕上一个看起来脸色略不自然，同时还有那么一点点眼睛红肿的女人。

    “好。”

    那泰国人也是轻轻点头，然后拿起了对讲机噼里啪啦一顿泰语。

    接下来就是陈浩先休息一下，喝点茶，然后等着就行了。

    10分钟后，有人领着陈浩来到了一个房间。

    房间号正是24号。

    一进去，陈浩听得滴滴一声，这是每一个门都有的安检，是为了保险，进寺庙门自然有一道，这房间也有一道。

    除此之外，在房间里还有一台机器在闪烁着。

    这是反无线干涉器。

    只要有人拿着窃听器，那么闪烁着的绿灯就会变成红灯。

    这是为了防止有人捣乱，也是防止警察。

    当然，对于马军来说他并不怕警察，毕竟他有不少的内应，可是该做的还得做。

    毕竟马军对外打的口号是：“来这里，你可以不用担心一切隐私。”

    玩的就是一个保密！

    “萨瓦迪卡（你好）”

    在陈浩望着屋里的景色的时候，身穿着睡衣的24号则是双手合十朝着陈浩问好。

    陈浩也是回了一声好。

    同时他能够清楚的感觉到面前的24号说的泰语并不怎么标准。

    不过为了安全，陈浩并没有多说什么。

    在24号的指引下，先洗了一个热水澡。

    然后爬在床上，24号给陈浩做了一个泰式情色按摩。

    叫做Body to body massage或者叫做Body massage。

    就是特色的泰式洗浴按摩。

    这种不是用手按摩，而是用全身来按摩，极大的挑动着客人的性趣。

    此处省略6987字。

    “你是中国人？叫什么名字？”

    因为刚刚啪啪的时候，24号发出了‘嗯、啊’的声音，所以陈浩就判定这是一个中国人。

    至于24号听得陈浩的国语也是一楞，可是她紧接着则是摇头：“我叫24号。”

    依旧是不标准的泰语。

    陈浩也是不再问了。

    毕竟问的太多漏出毛脚了怎么办？

    于是，陈浩在24号的服侍下洗了一个热水澡，离开时24号虽然别扭，但还是在门口道：“谢谢回顾，欢迎下次光临。”

    出了寺庙，陈浩有些意犹未尽。

    在泰国玩了那么多，这个24号的服务仅次于上次的人妖。

    真的不舍得啊。

    于是陈浩拿起了手机给郭林打了电话：“大林，里边确实不少女的，情况属实。”

    “好，你先回去吧，注意安全。”

    林振东轻轻点头说道。

    他一直都没有睡。

    一直在等陈浩的电话。

    “成败，在此一举。”

    林振东这时再一次的来到了何小梅的房间。

    虽然半夜敲门有点不好。

    不过林振东也管不了那么多了。

    毕竟明天阿香就要前往大使馆了。

    同一时间，马军也并没有离开闫先生的家。

    ……

    ……

