    

    早在洪武初年，朱元璋就敕令在秦淮河畔建造十四家青楼以容纳官妓，风流天下，可谓盛极一时。

    如今已经过去了两百年，到了万历年间，这秦淮河畔的莺花事业，越发的蓬勃发展起来了。

    从武定桥到利涉桥，再延伸到钓鱼巷，迤逦以至水关临河一带，一家挨着一家的，里头住着的无一不是惊艳江南名噪一时的官妓。

    这些女史们的居所称作河房，亦称作河楼。凤阁鸾楼都构筑得极为精巧华丽，雕栏画槛，丝幛绮窗，远远看上去宛如仙家境界。

    秦淮河畔出名的河楼，虽然有十几家，可其中最叫响的，莫过于停云、淡粉、倚翠三家。

    皆因这三座楼的主人，都是色艺双佳、技压群芳的当红名妓。

    公子王孙、豪门巨贾，到了南京都想登门造访，一亲芳泽。

    徐爵这次突然出现在南京城，是奉冯保之命前来求一串佛珠的。

    他一来，就受到了应天府官员们的关注，首先他不是朝廷的什么官员，其次他也没有什么功名，来的时候却是拿着一张兵部堪合驰驿而来。

    来的当天，权倾一方的南京守备太监就为他摆宴接风。

    一打听，才知道原来这个人叫作徐爵，是冯保的大管家。

    当官的尽管都知道，随着张居正的离世，冯保已经没有之前那么香了，可冯保在皇城屹立不倒也是事实，他仍然是司礼监掌印兼东厂提督。

    在万历皇帝面前冯保或许不是大红人了，但在李太后面前还是。

    无论怎么说冯保是大内第一人，根基之深毋庸置疑。如果能攀上他这个高枝儿，保不齐就是一条晋升之路。

    因此，徐爵一现身南京，自然而然有官员各方打听。

    这不，南京工部一名叫作石之亮的主事，便通过南京内府的管事牌子，与徐爵交换了名帖，决定今晚请徐爵来秦淮河畔逍遥一晚。

    石之亮早就已经打听清楚了，徐爵是个正常人，有妻儿老小。

    明朝的大太监一般都有自己的一套照应官人，被称之为“各家私臣”。这些私臣各有名衔，各掌其事。他们既可以是阉人，也可以是正常人。

    石之亮要早于徐爵到达秦淮河畔。

    徐爵的轿子刚一落定，石之亮便立马儿迎了上去。

    因为年关在即，徐爵的时间非常紧迫，将佛珠一拿到手，就要立即赶着回京，所以没有给石之亮多少时间。

    这样，就有了一个问题。

    虽然秦淮河畔有几十家河楼，可最出名的就那么三家。

    想要得到她们的眷顾，都得提前预约，那三家火爆的河楼主人，与她们的学会都已经订到一个月以后了。

    石之亮有心请徐爵逍遥，无奈徐爵时间紧迫，临时临急的还没有订到一家有名的河楼。

    但徐爵一路从北京到南京，着实也累，很想放松放松。

    想着既然找不到香饽饽的河楼，那就随便找一家吧。

    像他这样的老手，当然知道越是没有名气的河楼，里面的姑娘通常越是随便放得开，玩得也许还要开心些，反正灯一关，也差不了多少。

    徐爵与石之亮一拍即合。决定先来秦淮河畔，然后再来寻觅。

    天色黑尽，秦淮河畔各家河楼早已点起了亮丽的宫灯。

    “徐爷来了。”

    为了掩人耳目，虽然石之亮卸了官袍换了一身便服，可从头到脚一招一式看起来还是那官场的做派。

    “嗯。”徐爵应了一声。

    在徐爵眼里，别说是在南京城，就是在北京城，一个六品主事，他也不放在眼里。答应来一趟，仅仅只是为了放松，并不是给石之亮的面子。

    徐爵放眼一望，只见各处河房前的大红灯笼都已经点燃，把个秦淮河畔照耀得如同白昼。河上画船相接，岸上楼阁参差，香雾缭绕，烛影摇红，箫鼓琴筝，不绝于耳。

    徐爵不禁心猿意马起来，情绪难以抑制，开门见山地问道：“石主事，咱准备去哪一家玩玩？”

    石之亮恭敬地道：“徐爷做主。咱不妨溜达一圈儿，看上哪家姑娘，咱就去哪一家，徐爷意下如何？反正像停云、淡粉、倚翠那几家响当当的已经满了，也不怕徐爷笑话，以咱的身份与地位确实硬插不进去。”

    “好，咱走走看！”徐爵也不墨迹，欣然同意。

    这样，两人就在秦淮河畔一前一后溜达起来。

    徐爵走走看看，想着既然已经来到这里，就不必拘束了，时而朝这位姑娘招手，时而朝那些姑娘笑笑……好像与这里的姑娘都很熟一样。

    走在后头的石之亮不禁偷笑，心想这一看就是个老手，在北京时肯定也经常光顾这种地儿。

    徐爵一路走一路与姑娘们互动，忽然他停下脚步，目光锁定在倚翠楼一位姑娘身上。

    石之亮抬头一看，见徐爵锁定那位姑娘约莫有十六七岁年纪，眉如新月肤如凝脂，穿着一身西洋布面料制成的洁白衫裙，还梳了一个别出心裁的高高的发髻，站在窗前，犹如玉树临风，一颦一笑，无不妩媚动人。

    石之亮有心，连忙上前一步，恭敬地问道：“徐爷，要不就这一家？”

    “好！就让窗前这位姑娘来陪吧。”徐爵当即作出决定。

    两人进去了。

    来者都是客，自然受到热烈欢迎。

    而且很顺利地点到徐爵相中的那位姑娘。姑娘名字叫作王翠，原来是倚翠楼的招牌。

    ……

    倚翠楼上的厅堂里。

    徐爵在等。

    石之亮亲自去请王翠。

    “石大人，你说楼上那位是北京来的老爷，姓什么来着？”王翠娇声问道。

    “记好了，他姓徐，徐爷。”

    “徐爷多大的官儿？值得石大人这样巴结他？”王翠双眉微微向上一挑，竟带着两分醋意。

    石之亮没有立即回答，而是从怀里摸出一对玉镯，绿莹莹幽光温润，一看就是上等的翡翠。

    石之亮将玉镯递给王翠：“这次来得帮忙，所以没有用礼盒包装，但绝对是好货，作为见面礼送给你吧。”

    见到如此贵重的礼物，王翠不禁讶然道：“石大人，如此贵重的礼物，着让奴家如何消受得起？”

    “小意思，这里还有一百两银票，算是送给你的脂粉钱。”

    石之亮这般阔绰，王翠还真有点感动：“石大人，你上来就如此破费，叫奴家怎样报答你才好？”

    “只要你今晚将徐爷陪好！你就算是报答我了。”

    “徐爷到底是什么人？”王翠又问。这回她不再打情骂俏还带着两分醋意，而是郑重其事地问道。

    “你知道冯保冯公公吗？”

    王翠摇头。

    “就是当今司礼监掌印兼东厂提督。”

    王翠依然摇头。

    竟一问三不知，石之亮不免有些窝火，忽然拔高嗓门问道：“当今皇帝爷是哪个，你总该知道吧？”

    ……

    。        

