    “大哥，为什么是燕王，燕王跟我有什么关系，我想嫁的是轩王，想当的是轩王妃。”彩凤公主从来就不是一个能容忍的人，一听不是预设的人，立时激动的站了起来，大声的说道。

    “轩王？”邪月太子皱了皱眉头，不悦的道，“你和燕王两个人之间的事，所有人都知道，而且燕王也同间迎娶你，难道你还有什么不满意！”

    两家私下里也算是各有了想法，而那位燕王妃也没有半点反对的，邪月不觉得彩凤公主不知道这意思，况且风珏磊还留下了皇子玉佩，那可是正妃订亲的聘礼，不管哪国的皇子都会把订亲玉佩，当成聘礼送出去，现在这块玉佩就收在彩凤手里，难道不是代表彩凤的心意。

    “我们两个有什么事？大哥，我们两个什么事也没有，怎么会有事。”彩凤公主急的跳了起来。

    “没事，这几天，你总和燕王私下里说话，游玩是什么意思？”邪月太子脸上露出几分怒气，若不是风珏磊和彩凤也会是有了约定，他也不会任由两个人私处，以增加感情，那两位王爷虽然也来，但来的时候身边都有人候着。

    “大哥，我……我这不是在挑选夫婿吗！”彩凤被邪月说的又羞又恼，眼中不由得挂上了泪痕。

    “挑选夫婿，彩凤，我记得来的时候，己跟你说的清楚，不管是哪位皇子看上你，你就得嫁过去，不管是正妃，还是平妻，都为我们南蛮尽一份心力，什么时候，想嫁谁还让你左挑右挑，那可是秦皇的儿子，凭什么让你一个南蛮小国来的公主挑挑捡捡？”

    邪月淡淡的转眸，眸底一片清冷，原先还想着彩凤虽针嚣张一些，蛮横一些，但至少懂事，知道自己的身份，而且也是拿捏着看看那几位王爷的意思，所以任凭那几位过府来探望彩凤，想不到这倒把人惯出来了，彩凤竟然真想自己挑选夫婿！

    两国联姻，结的是两国之好，其他的都是小事！

    “可是大哥……”看邪月沉下脸，彩凤公主心头一颤，颤抖的蠕动了一下嘴巴，“大哥，可是，我想嫁轩王啊，不是说轩王最得秦皇的宠爱，我只要嫁给轩王，不是对大哥的助力更大吗！”

    她不要嫁给燕王，她要嫁给轩王，以自己的如花美貌，只有轩王才配得上自己！

    “燕王是皇后养大的，背后不但有定国公府，而且还有明国公府，甚至在必要的时候，连太后也会站在他这一边，而且最重要的一点，你和燕王己经如此，难道轩王还会娶你？”邪月太子冷静的分析道。

    彩凤所依持着只有公主的身份和美貌，但是很明显这些都入不了轩王的眼，那么嫁过去，又有什么用，那位轩王妃，连胡浅月也不得不承认她的美貌，原想着把她诓来，却不能够，就说明这位不简单。

    一个得了风珏染的心，还不是简单对付得了的轩王妃，彩凤拿什么跟人斗！

    还不如燕王妃，一心一意的侍候燕王，比之故意拿病拴住轩王的轩王妃好对付的多，邪月太子两相对照，深知其中的意思，所以放弃了轩王风珏染，早己一心为彩凤公主谋求燕王妃的位置。

    “可是，大哥……我，我不愿意！”彩凤公主哪里肯歇，咬牙跺脚急叫道。

    自打见了风珏染，她满心满脑的全是他，这阵子之所以和那几位王爷相处的融洽和协，时不时的和他们见面玩戏，还不是因为故意让风珏染吃醋，之前她和燕王那段误会，她早就不放在心上。

    当然这事也就只有她不放在心上，选择性的遗忘！

    “彩凤，你不会忘记之前来秦国之前，你是如何跟我说的吧，莫不是你还想嫁到乌托去？”邪月太子脸色阴沉了下来，隐隐间风雷阵阵。

    彩凤公主之所以来南蛮和亲，而不是其他公主，完全是因为邪月太子的原因，之前彩凤公主和亲的地方是另一个叫做乌托的小国，这个小国在南蛮之地的另一边，只说那地方苦穷不堪，因为娶不到妻子，有的一家子兄弟几个才娶一个，是真正的蛮荒之地。

    彩凤公主哪里愿意往那边去，私下里求的邪月太子同意，才和他一起来的秦国！

    这时候听邪月太子提起，身子一软差点坐到地上，惊恐的睁大眼睛，脸色由白转青，吓得一颗心全都揪了起来，那里还敢顶着邪月，慌忙的求道：“大哥，我不要嫁到那边去，我不去！”

    嫁到乌托那边的公主，每一个都早早死去，彩凤公主这时候是真的惧了。

    “你不去就一切听大哥的安排，难不成大哥还会害你！”邪月太子声音放柔下来，伸手拍了拍彩凤公主的手，站起身对一边的侍女道，“去，看看胡小姐那里有没有准备好公主的服饰，准备好了就替公主上妆。”

    “是！”侍女低头退了下去。

    邪月太子，转身大步向外走去，他那里还有一些事情要处理，他心里有些疑惑，一时解不开，还得回去让人整理一些事情出来，总觉得自己是不是错过了什么，为什么方才轩王妃的那个丫环看上去这么眼熟。

    自己，是不是弄错了什么！

    身后彩凤公主恨恼的眸色变得阴沉暴怒……

    邪月和彩凤公主这边发生的事，墨雪瞳并不知道，因为这个时候她己经上了风珏染那辆超豪华的马车，往皇宫驶去，原本也不用去的那么急，但是风珏染让人传话让她快些过去，说要先去安和宫看一下。

    现在的安和宫没有住进其他人，倒是墨雪瞳进宫的时候，时不时的会在安和宫休息一下，因为皇上有令，所以没人来管安和宫的事，所有人都选择性的忘记，这原本是娴妃的宫殿，现在似乎成了轩王和轩王妃的休息之所。

    在宫门口下了马车，上了等在那里的宫轿，抬轿的两个太监熟门熟路的把墨雪瞳抬到安和宫，风珏染早就等在那里，没等墨雪瞳下轿，就大步过来把墨雪瞳扶出来，拉着她的手往里走。

    “什么事？”发现他的脸色不对，墨雪瞳伸手握了握他的手，柔声问道，一手拎起自己的长裙，几乎跟不上他的脚步。

    风珏染没说话，反而紧紧的握着她的手，感应到她的手温软滑腻的握在自己手中，心口处那个重重的闷气才缓了下来，但还是不想说话，继续拉着她往里走，内室的宫人们早己安排在外，两个人走到内宫，看着挂在墙上的那张娴妃的画像，风珏染放下手，一时无语。

    这张画还是从皇上那里拿来的，自打风珏染和墨雪瞳时不时在此休息后，这图就挂在了墙上。

    “怎么了？”墨雪瞳转过头又问道，伸手主动的握上风珏染的手，迟疑的问道，“是昭妃……”

    “药是何家送进昭妃宫里的，昭妃趁着皇后给母妃送断子汤的时候加进去，母妃一时不查就着了她的道。”风珏染眼眸晦暗，“母妃温和善良了一辈子，想不到最后还死在自己的母家，何家，何家……”

    他一时说不下去，眼眶处微红，眼底戾气嗜血而闪，己是恨极的样子，而脸上却浮现出一种深沉的哀伤。

    这幅模样墨雪瞳从未在他身上见过，那种几同实质的嗜血气息，代表着风珏染欲失控的情绪，想着他小小年纪失母，又在那样的环境中活下来，必是过的辛苦，对自己母妃的追忆是他所有的温暖源泉，他必是一心一意为娴妃复仇。

    何家果然不是好东西，竟然谋害娴妃，想起上一世，他为此疯狂一般的杀了何家满门，也是心性大受打击的缘故，这一世，她绝不会允许他再如此失控，做出伤害自己的行为，身子缓缓的靠过去，依在他怀里，耳边是他有力的心跳，清晰而透着热度。

    “珏染，昭妃的事，皇上要如何处理？”墨雪瞳试探着安抚他的情绪问道。

    她不能任他沉浸在这份嗜血的冲动中，这或者是风珏染最大的硬伤，墨雪瞳知道表面上看起来风珏什么都不在乎的样子，但实际上却是最重情的，当年娴妃一死，他不得己自喂毒药，也是无可奈何之举。

    当时年幼，说的话皇上又不相信，如果他再不想法自保，恐怕真的是死无葬身之地！

    也因此，风珏染对昭妃一直是怀疑的，但因为没的证据，无法揭开昭妃的真面目。

    这么多年下来，堆积在心的抑郁足以催毁他平日的稳重。

    虽然他平时表面上看不出来，但墨雪瞳因为上一世的事，一直关注于他的反映，早看出他的在意，何家害死娴妃的事，他是极在意的，他在意的是母妃把何家当成真正的亲人，可何家的人却在背后下毒害母妃。

    被自己至亲之人的背叛，是他心头放下心的疼。

    风珏染低下头，凝视着墨雪瞳，看着她清澈的水眸中映出自己的身影，那双盈动的水眸中柔情缱绻，眼中的嗜血戾气缓缓的退了下去，又恢复了平日里的沉静，他方才在宗文帝的桌面上只看了一眼，就被宗文帝阻止没看完全。

    方才走的时候顺便把那份案卷拿起，坐在安和宫，越看心中的戾气竟越压不住，几乎想不管一切的让人把何家的人全部抓过来，一个个凌迟处死！

