一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “冥顽不灵。”妖族老祖冷哼，当即掐了印诀，复苏帝器，以滚滚法力催动。

    镇天壶嗡动，极道帝威与帝道法则交织，亿万雷霆汇聚，毁天灭地的力量惊现。

    四方看客色变，欲挪动脚步，可双腿颤抖，失去了该有知觉，有的只是战栗。

    极道帝器太可怕，它的一击，鲜有人扛得住，纵是准帝级，也一样瞬间摧灭。

    “给吾破。”妖族老祖大喝，点指天庭。

    登时，镇天壶便降下了一道寂灭的雷霆，自天笔直落下，劈在了天庭结界上。

    轰声顿起，以雷霆和结界相撞的那个点为中心，一道光晕显化，无限蔓延四方。

    光晕所过处，空间被挡的扭曲不堪，一座座小山头化作烟灰，人影成片成片得横飞，多有甚者，当场魂飞魄散了。

    天地被荡的满目疮痍，似遭了雷霆洗劫。

    然，让人震惊的是，帝兵毁天灭地的一击，竟未破开天庭仙山的守护结界。

    “我...我没看错吧！”四方修士稳住身形，皆忍不住惊呼，满眼的难以置信。

    “那可是帝兵，大帝的本命帝器啊！”

    “差点给我吓尿了。”天庭一座山峰上，司徒南灌了一口酒，完事儿漱了漱口。

    “太虚古龙族的御天法阵，果然霸道无双。”龙劫和青龙唏嘘啧舌，同是洪荒祖龙的后裔，还有点血缘，倍感自豪。

    “问题是数量多啊！”夔牛等人咧了咧嘴，“一尊帝兵，决然轰不开这防御。”

    “并非一尊帝兵轰不开结界，而是御动帝器的人太弱，远远发挥不出它的威力。”南帝沉吟，“帝兵还需大帝催动。”

    “叶辰，我们挡住了。”上官玉儿轻语一笑，与众女不断驱散叶辰的死气。

    叶辰微笑，并未言语，对太虚古龙族的防御从不怀疑，纵帝兵也一样攻不开。

    “怎么可能，竟扛得住帝兵。”山外，妖皇和妖族众神将的脸色极度难看了。

    相比他们，妖族老祖就淡定的多了，老眸深邃，死死盯着天庭的防御结界。

    看着看着，老眸也随之眯成了一条线。

    他是准帝，看的透彻，不仅堪破了天庭防御的出处，也望穿了天庭结界的数量，一层接一层，多的让他都为之震惊。

    “真是让老夫意外，竟是太虚古龙族的御天阵，数量如此庞大。”妖族老祖冷笑。

    “老祖，可还攻。”妖皇侧首看了过来。

    “攻。”妖族老祖幽幽一笑，“布下如此数量的守护结界和攻击法阵，此等消耗，老夫倒要看看，他们能撑到几时。”

    话落，他再次催动镇天壶，复苏神威。

    此次，妖皇和妖族强者也参与了进来，催动帝兵消耗太大，准帝级也难支撑。

    镇天壶帝威再现，神威浩荡，一缕缕帝道法则显化，与众多异象交织共舞。

    见此画面，四方修士忙慌祭出了本命法器和护体法力，以免震动遭了余波。

    第二次，镇天壶降下了旷世的雷霆。

    天庭结界动颤，可还是生生稳住了阵脚，又一次抗住了帝兵，如山巍然而立。

    妖族不怒，继续催动帝器，再降寂灭雷霆，一道接着一道，一道更比一道霸绝。

    轰隆声震天，毁天灭地的力量，一次次轰在天庭结界上，要将其轰灭才算完。

    四方看客暗自吞口水了，“天庭防御，吊炸天哪！竟能抗住帝兵这么多次轰击。”

    “被轰开只是时间问题。”老家伙们捋着胡须沉吟，“霸道的防御，必有庞大的消耗，一旦没了源石支撑，结界必破。”

    “如此，接下来才是大戏。”太多人眸光熠熠，“五千万人对妖族，必定精彩。”

    “他娘的，妖族打鸡血了吧！”天庭仙山中，骂声一片片，看着成堆成堆的源石消耗，甚是肉疼，那些可都是钱哪！

    “莫再催动攻击法阵。”叶辰话语传遍仙山，“节省源石，用在守护结界上。”

    “放心，明白的很。”天庭修士笑了笑。

    “天庭如今的源石，能支撑守护结界多久。”叶辰侧首，失明的眸看向了熊二。

    “起码一个月。”熊二那厮整整衣领，“还有源石源源不断送来，只要生意不断，源石大大的有，钱的事，你放心。”

    “这场仗，打的就是消耗战，别掉链子。”

    “关键时刻，熊爷我还是很靠谱的。”

    “你大可不必担心。”龙一抠了抠耳朵，“帝兵威力毁天灭地，消耗也不比我们小，这般拼消耗，咱能拼哭他们。”

    “再说了，一尊帝兵远轰不开天庭防御，起码得三尊帝器，才能威胁到我们。”龙五也开口了，“对帝器，我门儿清。”

    叶辰一笑，回过头，暗淡眸子望向山外。

    妖族的牛人，还在轰击，各个嚎的惊天动地，不是打了鸡血，就如吃了枪药。

    每每轰击，这天地便动荡一次，所谓的空间早已崩塌，那片天地化作了混乱。

    妖族轰的霸气侧漏，四方修士亦是瞅的目不转睛，有那么几个贱人，还特希望天庭结界被攻破，想要看两家火拼。

    于是乎，一方守一方攻，轰的天崩地裂。

    更多的看客不远万里跑来，东荒西漠皆有，唏嘘声咂舌声不断，多是震惊天庭的防御，能抗住帝兵，结界霸道无比。

    悄然间，夜幕降临了，轰隆声还在继续。

    可以得见的是，帝器的轰击，不如先前那般猛烈了，其威力，也弱了不止一分。

    再瞧妖族人，上至妖族老祖，下至妖族妖兵，皆脸色苍白，气息显得紊乱了。

    正如龙一所说，帝器威力摧枯拉朽，可消耗也无比庞大，他们也支撑不起。

    “该死，天庭哪来那多源石支撑结界。”妖族一神将怒骂，通体妖光都暗淡了。

    “我等拼的气血干枯，他们也好不到哪去，也撑不了多久。”另一神将冷笑。

    “回族取源石，继续攻。”妖皇冷哼，“以我妖族的底蕴，还拼不过他天庭？”

    “真是小看尔等了。”妖族老祖脸色最是难看，甚至是有些狰狞，恍如恶魔。

    “打不死的小强，说的就是大楚天庭。”围观的修士揣了揣手，“这么能抗。”

    “帝兵都轰不开，该给人妖族累的半死。”

    “老夫掐指一算，妖族的人会被拼哭。”一座山头，赤阳子惬意的捏着小胡子。

    “玄荒各大古城皆有大楚天庭的产业，源源不断的供给，妖族的确比不起。”无极子悠笑，“除非断了天庭财路。”

    “低估了妖族的毅力。”天庭仙山内，叶辰深吸了一口气，依旧立在仙火上。

    话落，便闻咕噜声，自他肚皮传出的，身为凡人的他，与修士比不起，得吃饭。

    “有东西吃没，给我点，饿了。”叶辰干咳一声，看向了身侧的上官玉儿。

    “呀，你饿了？”

    “废话，快点。”

    “叫声娘子，就给你吃。”上官玉儿嘻嘻一笑。

    “是啊！叫声娘子，就给你做好吃的。”昊天诗月和碧游她们也都来起哄。

    “别闹，真饿了。”

    “那我们不管，不叫就不给你吃。”

    “少吓唬我，我找地儿吃去。”叶辰说着，便勾动仙火，天庭这么大，人这么多，走哪不能要点吃的，他可是圣主。

    只是，让他愕然的是，对于他的命令，仙火动也没动，就搁那飘着。

    “真懂事儿。”众女一个个都笑了。

    仙火倒也有灵智，分出了一缕火焰，化成一只手，摆出了OK的手势。

    叶辰扯了扯嘴角，你给我添堵的吧！

    “哎呀，咋办呐！走不了喽！”众女大眼扑闪的看向了叶辰，“叫娘子不。”

    “我可是圣主。”叶辰扭向了另一方，知道熊二在那边，“胖子，给我点吃的。”

    “得嘞！”熊二那厮颠颠儿跑了过来。

    “死胖子，滚一边儿去。”众女双手叉腰骂了一句，一双双目光直欲吃人。

    “呃...呃呵呵。”被盯得浑身凉飕飕的，熊二干笑一声，很自觉的把食物又放回了储物袋，完事儿，这货扭头跑了。

    “有你这号兄弟，老子真特.么欣慰。”叶辰捋着白胡须，一脸的意味深长。

    “叫不叫嘛！”上官玉儿取出了一枚灵果，还不忘放在叶辰鼻前晃了一圈儿。

    “我....。”叶辰话到嘴边，便止住了，豁然侧首，朝向山外，双眸随闭合了。

    众女见状，也望向山外，因为叶辰的神色并非是开玩笑，好似觉察到了什么。

    “西北方向。”闭目的叶辰，喃喃一声。

    “身为凡人，你竟还能感知到她的存在，让我很意外。”红尘雪踏天走了过来。

    “可是她。”叶辰缓缓睁开了双眸。

    “没错，是凤仙。”红尘雪轻语一声，也在望着西北方向，那人群的一个角落，有一蒙着黑袍的人，正对着天庭狞笑。

    她，可不就是凤仙吗？偷偷出了灵山，又偷偷潜入了中州，也跑来观战来了。

    “抱歉，没能堵住她。”红尘雪叹了一声，“她动了逆向召唤，躲过了追踪。”

    “北圣都不是她的对手，天庭能与她并肩的，没几人，这不怪你。”叶辰淡淡一声，浑浊的眸，还有一道寒光在闪烁。

    PS：作者后台有延迟，可能要晚些才能刷新出来。