    为什么庄静会这么怕你呀？

    不过是做贼心虚罢了。“厉景琛说着，低声提醒道：“不是说衣服湿透了吗？你先去洗澡吧。”

    好。"陆晚晚现在确实浑身不舒服，便拎了套睡衣进了浴室。

    不过她没有急着拉上浴室门，因为她实在是太想知道刚才是怎么回事了："庄静对你不好，这我知道啊，可是她既然敢对你不好，又怎么会怕你呢？

    见陆晚晚不关门就开始脱衣服，厉景琛银牙一咬，心想她知不知道自己在做什么？

    陆晚晚的想法其实很简单，那就是：他、又、看、不、到。

    眼见她春光乍泄，厉景琛喉结一滚，不得不移开视线，道："庄静欺辱的是那个成天缩在房间里，犹如行尸走肉的厉景琛，我这样说，你明白吗？

    陆晚晚似懂非懂道：“那你既然能让她这么怕你，又为什么不早点下楼呢？”

    因为他要忍，在他的眼睛完全恢复之前。

    至于为什么今晚突然不忍了，大概是因为陆晚晚在庄静朝他看来之时，毫不犹豫地选择挡在他的身前吧？

    现在想来，还有点好笑，她那细胳膊细腿的，却总自以为保护得了他，犹如小鸡妄想庇护老鹰那样天真。

    陆晚晚没等到他的回答，不由看了他一眼：“万大少？

    厉景琛闻言，下意识的看向她，却见她脱得几乎精光。

    他呼吸一室，但为了不让她察觉出异样，只能随口敷衍道："以后你会知道的。

    语毕，他转过身，假装跟平时一样的向前走着。

    结果。

    喊"的一声，厉景琛撞到了一个矮柜。

    他面色一僵，紧接着身后传来陆晚晚的询问声：“你没事吧？”

    厉景琛生怕她跑过来查看，不由低吼道：“"我没事！

    没事就没事嘛，吼那么大声干什么？莫名其妙。

    陆晚晚撇了撒嘴，把浴室门拉上了。

    与此同时。

    厉旭阳正不爽的问：“妈咪，你不是说要替我好好教训那个女人的吗？为什么还让她给跑了？”

    庄静勉强撑起精神道：“别问了旭阳，快去把你二哥给我叫来。”

    厉旭阳见她避而不答，越发闷闷不乐，看来妈咪是帮不了他了，他只能自己想办法报仇了。

    片刻后，得了信的厉项臣从电梯里出来，朝庄静走去：“妈，怎么了？"庄静看到他那还未消肿的側脸，又是心痛，又是气愤。

    她的两个儿子，一个被厉景琛欺负，一个被陆晚晚欺负，而她却什么都做不了臣儿，刚刚

    在把事情的经过讲给厉项臣听后，庄静心有余悸道：“以前，无论我怎么让人作践他，他都没有踏出过房间半步，可是今晚，他变了。

    就像一头沉睡许久的雄狮突然挣脱了牢笼，朝她亮出了獠牙和利爪厉项臣听后，却玩味道：“看来大哥那天是被我刺激狠了，所以才会急着做出改变。

    “那怎么办呐臣儿，我们不能让他好起来！

    厉景琛的眼睛，爱情，权利，甚至是意志，都被他们尽数剥夺，若是有一天他好起来了，追查起当年车祸的真相，那他们

    庄静不敢再想下去。

