    陈牧和章家辉当天就见面了。

    章家辉接到他的电话后，立即从酒店里溜出来见他。

    听了陈牧的讲述后，章家辉想了想，说道：“这事儿我帮你去打听一下吧，我正好在那个区的区正府里有朋友，可以帮你问问这里面究竟是怎么一回事儿。”

    陈牧和章家辉也不用客气：“好，你赶紧帮我问问，能问出确切点的消息最好，农民们不会无端端喊加价的，而且一点商量的余地都不给我们留，这里面肯定有什么猫腻。”

    章家辉走到一边打电话去了，过了好一会儿后才回来坐下：“我朋友说帮我打听打听，有消息就给我回电话。”

    “谢谢！”

    陈牧看了章家辉一样，笑道：“不错啊，看你最近气色不错啊，小日子应该过得挺滋润的吧？”

    “嘻……”

    章家辉笑了起来，说道：“我可能快要结婚了。”

    “哦？”

    “总不能一直这么让人家没名没份的，你知道的，我不是这样的人。”

    “你就是个渣男。”

    陈牧打趣一句：“恭喜了。”

    “那你到时候一定要来喝我的喜酒。”

    “没问题……嗯，你提前一点和我说，让我有时间准备。”

    两人开始闲聊起来，章家辉突然问：“你还记得那个林远春吗？”

    “就是那个和我们一起爬山的那个？”

    “对，就是他。”

    “当然记得，不是在深城搞房地产的吗？这人可不怎么样，嗯，不太地道。”

    陈牧当然记得林远春。

    同队的三个人章家辉、曼妮和林远春，这个林远春为人自私自利，而且尖酸刻薄，不是什么好人。

    章家辉道：“他来杭州有事，就给我打电话了，我想着大家认识一场，所以特地和他见了一面，吃了顿饭。”

    陈牧想了想，问道：“他找你应该是有事情让你帮忙的吧？”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道，就他那种人，无事不登三宝殿。”

    “还真是！”

    章家辉摇了摇头，无奈道：“他的确有事找我帮忙，嗯，就是他来这里是和另一家房地产开发商合作拿地的，想让我帮忙给他介绍点人……反正我尽力给他介绍人了，也不知道最后结果怎么样，这事儿估计需要一段时间才能有结果。”

    “嗯。”

    陈牧点点头，认真听章家辉说，估计还有后续。

    章家辉道：“林远春和我闲聊的时候说起，他好几次想联系你，在微信给你发消息，你都没回他。”

    陈牧笑了笑，没吭声。

    虽然当时在巴国和对方加了微信，可是他一直处于“失联”的状态。

    主要是他觉得林远春这人的人品不怎么样，交往不来，所以他并不打算和对方有什么联系。

    章家辉说道：“他和我说，在港岛遇到过一次曼妮，还说要是有机会，我们四个人可以聚一聚的，只是因为你人在西北，他联系不上，不知道你什么时候有时间。”

    “曼妮？”

    陈牧和曼妮倒是有联系的。

    不过也仅限于相互问候的阶段，平时聊得少。

    其实主要是曼妮太忙了，人家干的是投资行业，业务量很大，当然没有时间在网上闲聊。

    陈牧想了想，点头说：“如果你们真要搞什么聚会，提前点和我说，我一定到……嗯，反正也就是赶一趟飞机的事情，跟叫个滴滴有什么区别？”

    听见陈牧这么说，章家辉笑了：“好，最好你以后自己弄一架私人飞机，好让我也沾沾光。”

    就在这时候，章家辉的电话响了。

    章家辉低头看了一眼，说道：“是我的那个朋友，我先接了电话再说。”

    陈牧点点头。

    章家辉走了一旁接听电话，过了一会儿后才走回来。

    “事情弄清楚了。”

    “怎么样？”

    “听我的朋友说，这一次农民方面突然要求加价，是因为有另外一方加了进来，想要和你们争地。”

    “另一方？争地？”

    陈牧怔了一怔，问道：“知道和我们争地的是什么人吗？”

    章家辉摇了摇头：“暂时还不清楚，我的朋友只是区里一个坐办公室的，太多的东西也没办法接触到，不过据说那边来头不小，不但和农民谈了，还和区正府方面都打过了招呼。”

    这么说来，那块地是很难能拿得到了。

    陈牧心里突然生出点明悟，看起来对方的能量很大，怪不得农民方面敢这么没有回旋余地的狮子大张口呢。

    想了想，陈牧和章家辉打了个招呼，让他稍等，自己则走向胡已然的房间，把章家辉打听到的消息说了一遍。

    胡已然听完，眉头也皱了起来：“如果只是这样的话儿，这地应该是拿不到了，不过……”

    微微一顿，他又说：“不过我现在有点好奇的是，这地虽然对我们来是很合适，可价值是摆在那里的呀，对方这么和我们争地，这出价也太高了吧，完全没必要……嗯，他们到底要拿这块地来做什么？”

    陈牧闻言，也想到了这一茬儿。

    在他们本来就溢价了50%的情况下，再加一倍，这个价出得有点太狠了，根本赚不了钱的。

    要知道他们当初决定溢价50%，是为了能长期扎根当地，和农民处好关系，免得将来农民觉得把地买便宜了会恨上他们，从而给他们找麻烦，所以才给了一个高价。

    现在这个争地的对手，居然一来就加一倍，这可就是真有点加价加得不讲道理了。

    陈牧想了想，说道：“不管怎么说，这地我们应该是抢不到了，价高者得嘛，我们还是尽快把另一块地确定下来。”

    “也只能这样了！”

    胡已然无奈的点点头，开始拔打电话把事情交代下去。

    陈牧回到自己房间，又和章家辉闲聊了一阵，两人约了饭，章家辉才离开了。

    陈牧肚子坐在房间里，思考了一圈。

    他决定到时候见到赵志国，好好提一下这事儿。

    虽然不知道横刀抢地的对手是谁，不过人家能提前和区正府打招呼，这一点已经说明人家的能量不小。

    他们小二鲜蔬虽然是初来乍到，不过也必须找找“靠山”才行，免得谁都能来敲一棍子。

    ……

    又过了一天。

    陈牧终于和赵志国见上了面。

    这一次，是在一家公家招待所的餐厅里。

    餐厅的环境看起来比较普通，除了幽静一点，好像没别的了。

    不过餐厅的味道却是顶呱呱的，至少它的松子鱼是陈牧吃过那么多家饭馆里做得最好的。

    “小陈啊，对不起啊，这两天市里有几个很重要的会议要开，所以我的时间很紧，没办法和你好好聊。

    今天这个……只能趁着吃饭的时间和你见一面，如果有什么要紧的事情你尽管说，我会想办法帮你解决的。”

    赵志国还是之前见面的时候，人很随和，说起话儿来也不拐弯抹角。

    陈牧听他这么说，也把来意直说了：“赵伯伯，很感谢您今天能抽空和我见面，其实是这样的，我这一次到抗州来，是为了我们温室果蔬的项目的……”

    他说完自己目前遇到的困难后，又道：“其实这种事情是价高者得，我们也没有什么意见的，不过听说对方和区正府打了个招呼，我们被一直蒙在鼓里，临到了要签约的事情后才突然变卦，这太影响我们的工作效率了，也让我们有点措手不及。所以，我想请赵伯伯帮我打听一下，究竟这件事情是怎么一回事儿。”

    赵志国听了陈牧的话儿，转过头对身边的秘书说：“你打电话了解一下，看看究竟是怎么一回事儿。”

    秘书端着电话出去了……

    赵志国也没再说话，只是埋头吃饭。

    陈牧若有所思的吃了两筷子。

    过了一会儿，秘书才又端着电话回来。

    坐下后，他对赵志国道：“领导，我已经了解清楚了，区里……是黄常务打了招呼。”

    “黄常务？”

    赵志国沉默不语起来。

    他的手上轻轻的敲击桌面，然后点点头，拿起手机拨了出去。

    “老黄啊，是我，赵志国，对，有件事情想问你一下，没错，是关于……”

    这个电话是当着陈牧的面打的，打完后赵志国把电话放下，看着陈牧问道：“你们和阿力网络有矛盾？”

    阿力网络？

    一听到这个名字，陈牧一瞬间想明白了很多事情。

    他想了想，回答道：“应该不算有矛盾，不过……我们也许存在竞争的关系。”

    “那这就说得过去了。”

    赵志国点点头：“阿力网络正在全力争取那块地，估计这一次导致农民们临时向你们涨价的就是他们。”

    这一下，所有的事情都弄明白了。

    原来是阿力网络在给他们使绊子呢。

    虽然不知道这是巧合还是有意的，也不知道阿力网络准备这么高价争地是为什么，不过陈牧倒是有一种一切又回到了掌握的通透。

    只要能把原因找到，接下来就好办，不至于像是无头苍蝇一样乱碰乱撞。

    赵志国问道：“阿力网络一直是我们抗州本土的公司，他们在抗州老百姓的心里有着不一样的分量，所以他们既然想要争地，我觉得你们应该是争不到那块地了，你们有没有别的备选？”

    “有的。”

    陈牧把备选的位置大概和赵志国说了。

    赵志国听完后略一沉吟，发话道：“你们备选的这一块地，可以大胆放心的去拿，我会提前和相关的部门打招呼，尽量配合你们。”

    微微一顿，赵志国又说：“我代表抗州欢迎你们入驻。”

    “谢谢！”

    陈牧连忙道谢。

    赵志国又说：“这一次趁着这个机会，你在抗州多待几天再走，恰巧这一次会议之后，也就是五天后，我们市里会组织一次邀请各界企业家到场的晚宴，我到时候可以给你发邀请函，请你也来参加。”

    听到赵志国的要求，陈牧略一思索，也就很痛快的答应了下来。

    回到酒店，陈牧把自己打听到的消息和胡已然说了。

    “原来是他们！”

    胡已然一下子也通透了：“看来他们已经把我们当做竞争对手了，这是在给我们使绊子呢！”

    微微一顿，胡已然又说：“我倒觉得这一次我们换备选方案很正确，如果真被对方牵着鼻子走，出高价和他们争这块地，以后都不知道还要闹出什么事儿呢。”

    陈牧点点头：“我们初来乍到，尽量低调、忍让一点比较好。”

    胡已然是一个在职场上曾经受尽挫折的人，在心理韧性方面比一般人都要更强，因此他对陈牧的话儿没有任何异议。

    两个人商量了一下后，胡已然又道：“陈总，虽然你今天带回来的消息，让我已经对那块地不抱什么希望了，不过明天我们已经约了村民和区正府的人见面，这还是得去一趟的。”

    陈牧想了想：“没问题。”

    第二天。

    双方又在之前的那个会议室，见了面。

    “你们如果出不了更高的价格，我们是不会把地卖给你们，你们考虑得怎么样了？”

    农民方面的那个领头人一脸的趾高气昂，似乎是吃定了陈牧他们。

    胡已然转过头，对区正府的那名办公室主任道：“王主任，我们是真心诚意来你们这里投资，之前一切都谈妥了，连意向书都签了下来，现在这样，还请你们帮忙调解。”

    胡已然也算是在做最后的努力，同时为拿下备选地块做努力。

    他们已经约好了，如果眼前这里不能谈妥，他们下午就和备选地块的转让方签协议。

    那名办公室主任笑着说：“这件事情我也没办法，主要还是得你们谈，你们谈拢了就可以了。”

    胡已然很恳切的说道：“王主任，如果我们能拿下这块地，入驻你们这里，这对你们也是有好处的，我们之前的规划已经和你们讲解过了，您应该很清楚的。”

    那名办公室主任摆摆手：“这些先不说，还没有落到实处呢，你们先把地价的事情谈好吧！”

    听见对方这么说，胡已然转过头，看了陈牧一眼。

    陈牧微微摇了摇头，没说话。

    胡已然轻轻一叹，不无遗憾的说：“既然是这样的话儿，那好吧，我宣布，这一块地我们放弃了！”

    那名办公室主任怔了一怔，脸上流露出一丝意外，感觉和预想中的情况有点不一样……

    倒是那些农民一脸无所谓，好似你不要是你吃亏的意思。

