    明末乞丐皇帝正文卷第168章自恋狂洪承畴洪承畴带着大军抵达汝州城下时，牛二和红莺早已严阵以待，城中该清除的威胁，全都清除了。

    　　望着城头飘扬的全部是反贼的旗帜，洪承畴脸都黑成了锅底，大怒的同时，又有一丝激动。

    　　他自然知道，以这伙反贼的实力是能打下汝州城的，可能打下，和打不打是另外两回事。

    　　以那帮反贼的作风，是绝不会啃这种硬骨头。

    　　可现在不但不计伤亡的打下了汝州城，还做出一副死守的架势，加上昨日清晨，又有万余反贼向南而去，哪里还不明白，那小华王想干什么？

    　　显然，对方不想再这般逃下去了，选择了兵行险招，他同样也只能跟着分兵冒险。

    　　其实洪承畴很想不管南下的反贼，先将城中的反贼收拾了，交手了这么多次，对这伙反贼的底细他已经摸的差不多了。

    　　结合昨日打探到的消息，对方留在城中的兵马，虽然只是后勤辎重部队，和那些没穿军服的二流部队，但只要将这些人消灭掉，不但可以获得大量的钱粮物资，还相当于斩断了那小华王的一臂。

    　　这种机会可谓是十分的难得，奈何身为剿贼的总督，他也是身不由己。

    　　两月来不但没有取得丝毫战果，还让反贼一再破城，现在更是连汝州都被攻陷，陛下早已不满。

    　　若是在连南阳也被反贼攻陷，那当真就要吃不了兜着走了，熊文灿的前车之鉴，可就摆在那里。

    　　对方摆出这种架势，不用想他都知道，那小华王必定是要去突袭南阳。

    　　而南阳地处平原，原先他也没想到对方会去偷袭南阳，所以也没通知城中守军加强防备，现在派快马前去传信，走南下官道必定会被对方拦截，绕道却又是来不及了。

    　　所以现在摆在他面前的只有两条路，要么分兵，要么不管城中的反贼直接南下，去追剿那小华王。

    　　但对方现在窝在城中，这种天赐良机一旦错过，今后绝不会再有，加上以那小华王的狡诈，多半还未追上，又会逃往山中，一番权衡利弊后，最终还是决定分兵。

    　　不过，分兵也要看怎么分，是留下骑兵和少数步兵围堵在城一下，大军主力南下，还是让骑兵去救援南阳，步兵先消灭城中的反贼。

    　　“大人，据探马的描绘，那小华王带走的全部都是精锐，以他们的脚程，最迟明日中午，怕不是就会抵达南阳城下，也只有让曹总兵带着铁骑去救援，才来得及。”

    　　钱高见洪承畴始终犹豫不决，只得叹了口气说道。

    　　“这个本督自然知晓，以目前的情况，让骑兵去救援南阳，步兵全部留下来围攻汝州城，是最合适，也是最有力的，可是那小贼分明就是故意这般为之，引诱老夫派遣骑兵。”

    　　洪承畴摸着胡须，在帐中来回走动，实在想不通对方到底要用何种办法来伏击他的骑兵。

    　　“大人，此去南阳，也就鲁山县附近地势有些复杂，其余皆是地势开阔之地，曹总兵久经战阵，那小贼想要伏击，怕也是千难万难。”

    　　“可不怕万一，就怕一万呀。”

    　　洪承畴叹了口气。

    　　钱高张了张嘴，却也不知该说什么了。

    　　那小华王敢将所有后勤辎重部队留在汝州城，让总督大人攻，而总督大人却迟迟下不定决心派骑兵去救援南阳。

    　　由此可见，在果决方便，大人比那小华王要略差一筹，当真是一点风险都不愿意冒。

    　　可这不是堂堂正正的两国交战，对方是贼，始终占据着主动，若一点风险都不冒，怕是一百年也休想剿灭对方。

    　　“我知你肯定是觉得本督太过于谨慎保守，可你有没有想过本督的这两万秦军，三千关宁铁骑一旦覆没，放眼天下，还有谁治得住那小贼？

    　　如今本督虽然屡屡被他牵着鼻子被动不堪，但却能始终将他压制在山中，让他不敢贸然进入平原做大。”

    　　洪承畴说完，仰天长叹了一句，不是他不敢赌，而是赌不起。

    　　“大人目光长远，思虑周全，学生钦佩，奈何大人身在朝堂，身不由己啊！”

    　　“也罢！”

    　　洪承畴苦笑一下，摆了摆手，命人将曹变蛟叫了进来嘱咐道：

    　　“变蛟，我欲让你带骑兵去救援南阳，但你千万要切记，绝不能以贼军正面交战，更不能偷袭，你只需带着骑兵杀到南阳城下即可，明白吗？”

    　　“末将明白！”曹变蛟一抱拳。

    　　“嗯，一定要记住，无论机会再好都不要去偷袭，你带兵抵达南阳后，那小贼绝不敢在攻城，他若窜往别处，你就在后尾随，他若逃进山中，你不必管，就在南阳等候本督的命令。”

    　　洪承畴点点头，又一脸肃容的嘱咐道，说完还不放心，看向了一旁的幕僚：“志远，辛苦你一下，就跟变蛟一起随行吧！”

    　　“是大人，学生定不会让那小贼头有机可乘。”

    　　钱高像是早就料到洪承畴会让他和曹变蛟一起前往似的，没有一丝意外。

    　　“变蛟，遇到突发情况，一定要多征询一下志远，再做决定，千万不可鲁莽。”

    　　“督师放心，末将记住了。”

    　　曹变蛟一脸严肃的点头答道，心里却觉得督师实在太啰嗦了，太小心谨慎了。

    　　洪承畴这才放宽了心，又和钱高交代了一番，曹变蛟才带着三千关宁铁骑，向南疾驰而去。

    　　洪承畴也打起了精神，准备收拾城中的反贼，当即就命大军展开，将汝州城的三面合围了起来。

    　　唯独东面没有包围，而从东面出城，只需十余里就是大山，显然，洪老狗深知围三缺一的道理。

    　　同样也知道，十则围之，五则攻之，倍则战之的道理，凭他手中的两万余大军，若真要强攻汝州城，最后怕不是也得死伤过半。

    　　所以一边命人打造攻城器械，一边命嗓门大的人去城下宣传。

    　　许诺只要愿意归顺朝廷，不但以前的事一概既往不咎，大小首领还能封官，普通贼人每人分十亩良田，且免税三年。

    　　奈何洪老狗的名声在义军中早已臭不可闻，所以哪怕说的天花乱坠，牛二和一众老贼就是无动于衷。

    　　还将洪承畴家中女眷都问候了个遍，气的洪老狗脸都绿了，只得又放话，提牛二人头归顺者，赏银万两，良田千亩，封千户官衔。

    　　这让牛大统领晚上睡觉都要将房门钉死，第二天天亮再拆开。

    　　		

