    “你办事，我放心。”

    得了李征的肯定，张诚心情激荡，当即向李征保证道：“主公放心，其它八州微臣不敢保证，但是，吴州，必然不会出现在的伤亡。”

    听张诚说到其它八州，不由多提了一句：“其它八州，南巫国等地，可通知了？”

    张诚愣了一下，缓缓的摇了摇头，他之前也想过要不要通知他们，只是，他们可是他争霸天下的对手啊，若是通知了他们，岂不是资敌？

    张诚作为李征手下第一人，立场自然鲜明，他若是这么做了，那如何在李征帐下立足？

    李征一看张诚就知道，张诚没有通知，不由的摇了摇头道：“把心放宽些，把眼放远些，此是人族大义，岂可因小失大？”

    “主公英明，微臣这就下去安排。”

    张诚去安排的时候，想着此事的利弊，越想越觉得，此事看起来吃亏，其实占了大便宜。

    光是一个为大义舍小利的名分，就赚足了声望，足够弥补通知之后所造成的实力差距的减少了。

    “和主公相比，我的手段，还是差远了。”

    通知之后，张诚再次回来，坐下，李征再次为张诚倒了一杯醉仙茶，张诚谢过之后，满是感慨的再次饮了一杯，真是回味无穷啊。

    “三界合一，也不是一蹴而就的事，会有一个缓慢的过程，到时妖鬼遍地，民间大乱，仅靠六扇门也不能支撑多久，九州归一，势在必行，统一之战必然会随之发生，我们吴州应该先对哪一州出手？对此，你可有什么看法？”

    以前李征对势力不看重，但是现在，知道了世界的本质之后，李征对势力越发看重了，对于接下来的三界合一背景下的九州之战，更是非常看重。

    而张诚，作为李征帐下第一人，还是谋臣出身的文士，这几个月可是一直思考着这些九州争霸相关的大事呢。

    而九州争霸的第一战，事关重要，迫在眉捷，更是张诚等人思考的重中之重。

    “微臣认为，若是九州争霸开始，我们的第一个目标，应该是楚州。”

    张诚的回答，并不新颖，在李征的预料之内。

    “哦，原因？”

    张诚深吸一口气，回答道：“其一，主公的名号为楚王，直接占据了楚州的称号，得其名，占大义，主公对于楚州有着天然的优势。”

    九州之中，楚州最弱，这一点，不仅曹修碧莲可以看出来，一直关注楚州的李征的帐下众人自然也看得出来。

    “其二，以史为鉴，自古以来九州争霸，吴州若争天下，必先得楚，而后谋之。”

    从历史角度出发，历朝历代，九州争霸，自然有经验可寻。

    以吴州开局争天下的，也不是没有，若是得了吴州先得了楚州，最后得天下的概率将大增。

    这点，以楚州开局，亦是如此。

    “其三，以地理而言，我们吴州，东临大海，南临南巫，北接魏州，中连楚州，西有蜀州。大海和南巫排除在外，就九州而言，我们只有魏，楚，蜀三个方向可以选择。而蜀国山高地险，深林密布，易守难攻，不为也。只剩下魏楚二州，魏州虽然一江之隔，但是却属北方，我们吴州以水战为主，陆战次之，以弱击强，不为也。楚州和我们吴州一样，州内多有河川，以水战为主，可为也。”

    人族虽然有可以飞行的中品武者，但是，军队中占据大多数的，依然是不会飞行的下品武者。

    地理环境对于战争的制约，依然非常的大。

    自古以来，地理，是九州争霸中考虑的最多的一个因素。

    “其四，顺势而为。主公势大，民间声望更佳，主公短短数月，将吴州治理的政通人和，百姓富足，八州仰望，无论民间还是世家，无论江湖还是朝堂，楚州百姓无不心向之，大势已成，若瓜熟蒂落，水到渠成，势在必行也。”

    顺势而为，则事半功倍。

    逆势而动，则事倍功半。

    而‘势’必然和‘名’紧密相关。

    ‘名’又与‘民心’息息相关。

    就算在此界，自古以来，也有得民心者得天下的说法。

    “其五，主公发家时，以武当山弟子自居，以《太极剑法》名扬天下，主公与作为楚州第一大派的武当山交好，是为客卿，若是主公入主楚州，武当山必然不会排斥，仅此一点，一大助力也。”

    像武当山之于楚州，苍山书院之于吴州，都是定神海针的存在。

    他们不仅对朝堂江湖，世家望族，民间百姓，对于一州的方方面面，都有着深远而巨大的影响。

    尤其是在只占据了一两州的初期阶段，若没有得到他们的认可，想要当地立足，必然会如坠泥沼，深陷其中，无力回天。

    不可否认的是，李征之所以可以这么顺利的占据吴州，苍山书院的认可，占据了极大的比重。

    这个道理，在楚州也是同理。

    若是得到了武当山的认可，那么李征占据楚州也将顺利很多。

    “其六，威慑天下。我们吴州，首先自立，自是天下关注，第一战，至关重要，当若雷霆万均，一战而定乾坤，以此震慑天下，告诉所有人，九州一统，舍我其谁。”

    这种所有人气势，看似无用，却有大用。

    它会一个势力的影响方方面面。

    如民心向背，军心士气，等等。

    到时候，官民与主公目标一致，同心同德，共进同退，势力如初生的朝阳一样，朝气蓬勃，势不可挡。

    说到最后，张诚不由的站了起来，声音激昂，双拳紧握，双眼闪烁着夺目的光芒，好像此时，他已经穿越了时空，看到了那一天的到来。

    李征也被张诚的情绪所感染，抚掌赞叹道：“说的好，我得爱聊，如得千军。”

    李征只是随口问一句张诚的看法，没想到张诚早有准备，不仅说出了目标，而且还一二三四五六的，一下子言之有物的说了六条他做出这样选择的原因。

    张诚，果然是王佐之才啊。

