    盖皮诚正要独自先赶回白湖村查看，伊尔维都提醒道：“小心，即使是【种狼】，也不可能一夜之间令那么多狼人觉醒，肯定还有其他变故。”

    否则之前伊尔维都也不会放下白湖村、出来找人！

    原本伊尔维都以为将乌集的狼人觉醒控制住，白湖村就不会有其他事情，谁知道之后却变故不断。

    盖皮诚闻言愣了一下, 之后点了点头。

    原本盖皮诚觉得，一些没怎么成长的【狼人】，对特瑞莎她们造不成什么威胁，可是被伊尔维都这么一说，还是担心起来。

    另外伊尔维都又额外交给了盖皮诚一管浓缩的醒神药剂，或许能派上用场。

    盖皮诚一路狂奔……

    果然靠自己的脚力和耐力，长途跋涉的话，速度远不如马车！

    天快亮时, 盖皮诚才回到了白湖村。

    接近白湖村时, 盖皮诚远远看到村中处处灯火，便先松了一口气……

    虽说这个时间居然家家点灯，也显得有些异常，但是至少证明没出什么大问题！

    盖皮诚赶到村头的老猎人德拉维家门口时，看到卡玛正端着弓箭、蹲在屋顶，刚见到盖皮诚时，卡玛也吓了一跳，旋即才认了出来。

    “盖皮诚？伊尔维都和那个红蜥蜴王子呢？”卡玛连忙问道。

    显然他也已经知道，盖皮诚之前去做什么。

    “他们没事儿，特瑞莎和艾尔芙呢？”盖皮诚反问道。

    “她们……应该……没什么事情。你进来自己看吧。”

    卡玛犹豫的语气，令盖皮诚心中一紧。

    盖皮诚连忙来到院内，直奔明显有不少人的主屋。

    推门一进来，盖皮诚发现艾尔芙躺在床上、似乎刚刚才坐起来，不过……气色似乎没什么问题。

    “怎么了？”盖皮诚进来之后，紧张的问道。

    盖皮诚终究不是这个世界的人，对于身边的人出现“伤亡”, 会显得手足无措。

    “已经没事了……伊尔学长和莫加西德殿下呢？”艾尔芙反而向盖皮诚确认起了其他人的状况。

    “他们没事。”盖皮诚见状松了口气。

    不过特瑞莎这时却在一旁严肃的说道：“也只是现在没事而已……你刚刚请的外灵, 到现在都无法确认是什么吧？”

    虽说并没有精修过萨满系职业，但特瑞莎在圣山的地下城里，刷出过萨满的副职业，而且她的老师就是先代大萨满、西荒在信仰领域的领袖，自然对萨满系职业很是了解。

    萨满系职业中，也有请灵、降灵的技巧，自然特瑞莎也知道其中的弊端！

    “真的没事……我们不是什么坏人。”艾尔芙说着，后半句话换了一种语气。

    依旧是艾尔芙的声音，不过却多了几分慵懒与贵气。

    盖皮诚、特瑞莎：！！！

    能够不受控制的、随时占据请灵者的身体……这不就是最糟糕的情况吗！

    “你是什么人？”盖皮诚直接掏出了大宝剑。

    特瑞莎这时伸手制止了他——这种情况下，暴力威胁是没用的。

    “你有什么目的？”特瑞莎直接问道。

    “诶？不是尔等求援于我们的吗？”艾尔芙理所当然的说道。

    只是现在的艾尔芙，明显双目无神的样子。

    “感谢您……们之前的出手相助，如果阁下有意的话，之后我将准备盛大的祭祀，来表达感谢。不知道您所钟的祭祀材料是什么？”特瑞莎有礼有节的说道。

    “不需要，我们已经找到了感兴趣的东西。”艾尔芙的语气，令特瑞莎和盖皮诚心中一阵不妙……尤其是后者。

    盖皮诚总觉得，“艾尔芙”在说这话时，还意有所指的看了自己一眼。

    不过还没等两人再做反应, 艾尔芙的身体一颤，接着明显换回了平时有些怕生的眼神, 看着特瑞莎和盖皮诚, 艾尔芙有些的担心的说道：“难道……刚刚又……”

    特瑞莎见艾尔芙甚至没有之前的记忆，以她在萨满系职业中积累的经验来看，这属于极其危险的现象，几乎可以认为是所请的“灵”，已经完全掌握主动、压制了本命灵，可以随时反客为主的状态！

    ……

    之前在面对【血月使徒】使徒时的关键时刻，艾尔芙冒险请外灵上身……

    看到特瑞莎和艾尔芙这些“外人”，还在拼命保护大家，许多原本躲在家中的村民，也纷纷拿起武器，主动走出了家门，与变成【狼人】的亲朋们对峙，为艾尔芙争取了时间。

    不过艾尔芙的请灵，从一开始，便出了意外！

    本来艾尔芙是发起祈愿，给与自己有灵契的三尊强大星灵——这种请灵未必能成功，而且一旦对方抱有歹意，对于请灵者来说存在一定的危险性。

    而响应了艾尔芙的，是和她有灵契的一尊星灵龙——也就是类似英灵状态的龙魂，一种特殊的存在，介于“龙”与“魂体”之间。

    然而不知道为什么，请来的外灵，怎么看都和星灵龙没什么关系，仿佛直接侵占了两者之间的“灵契”、顺着占据了过来。

    虽说的确也解决了【血月使徒】的问题，暂时令乌集恢复了神智，但是……显然已经“请灵容易送灵难”！

    这外灵在施法时，直接透支了艾尔芙的精神倒是小事，可是现在看来，她随时都能够侵占艾尔芙的身体……这才是大事。

    “暂时还不用担心，看起来她……们似乎没什么恶意。”特瑞莎也不明白，为什么对方自称“我们”，只能姑且推测是某种集合性的灵。

    倒不是特瑞莎真的很放心，而是对方现在一副随时能占据艾尔芙身体的样子，令特瑞莎也不好当面表现出太多的敌意。

    “不过她们真的是星灵龙吗？”特瑞莎有限的质疑道。

    “应该……不是。”艾尔芙也已经发现，自己能感应到的“灵契”脉络，增加到了四条。

    似乎是在自己与星灵龙建立联系时，硬挤进来了一位——也就是刚刚那位！

    至于星灵龙……

    虽说灵契还在，但是艾尔芙想要顺着灵契的脉络与它联系时，它却选择了“拒接”。

    听了艾尔芙的描述后，盖皮诚推测道：“大概是因为被戗行，所以不好意思出来了？”

    艾尔芙：……

    艾尔芙身上，相当于被装了定时炸弹，不过好在暂时对方并没有表现出歹意，只是毫无约束的附身令人无法安心。

    而且对方的确达成了艾尔芙的请愿，令乌集暂时恢复了理智。

    其他“狼人”在血月消失后，变回了人类的样子，这时分食了盖皮诚带回来的醒神药剂的稀释品后，暂时也没什么危险。

    只是盖皮诚想要收回被自己忘在乌集家的宝石时，盖皮诚发现盒子里的宝石，变成了无色的，如果不是和凹槽严丝合缝，盖皮诚差点以为是被人换过。

    同时……乌集的史诗卡背，是一只带着宝石吊坠的狼人剪影！

