    “做得好。”

    秦言站在山上，看着原始人们奔向雪中，看着他们亲手夺回了他们的火。

    他知道，从这一刻起曾将恐龙灭绝的寒灾，已经不能再阻止人类的崛起。

    这一次战斗人类胜利的基调已经被写下，他们敢为了火而踏出直面死亡恐惧的第一步，火便很难再熄灭下去。就算熄灭了，他们也会付出死亡的代价去夺回。

    秦言想了想，终于还是来到山洞之中，留下了自己自引导生灵与文明以来的第一缕痕迹。

    兴奋的迎回火的原始人类们没有注意到，用来刻画图形文字的墙上多出来一个新的奇怪的图形，也不会明白那些图形代表的意思。

    秦言为他们留了一个汉字：

    焰。

    焰，而非炎。

    从现在起，时光的长河将会留下这样的记载，人类文明因为他们的怒吼而获得了自己的第一个名字：焰文明。

    第二次冰河时期只持续了一两万年，持续时间过后，大地上的原始部落似乎出现了一些新的变化。

    原始人类们虽然如同他们的先祖一样继续维持着狩猎，采集的生活，但却有一些地方变得不同了。

    图腾，这种特殊的存在就像是雨后的春笋一样，没有任何理由的蔓延开来。

    最早的图腾是一团火焰的形状，只属于一个特定的部落。

    后来很多部落在时间的流淌中，也或是因为崇拜或是因为长期以某些动物，植物为主要生活来源，又或者一些别的什么原因而拥有了自己的图腾。

    图腾多种多样，有天上的飞鸟也有地上的走兽，有山川河流，有石刀藤蔓。

    以图腾作为联系，部落之中的原始人类聚集在一起终于不只是因为要借助集体的力量，而是因为共同的精神寄托。

    寒灾的试炼又一次激发出了人类文明的潜力，很快部落文明体系中除了战士，领袖以外又多出了一种新的职业：巫。

    人类有了自己的精神寄托，自然而然的就会因为崇拜而激发出更多渴求。

    巫的职责是专门负责对图腾进行保存，理解，并对图腾与自然界的关联进行解释。

    巫在部落中的权利很快便与首领相当，任何与图腾有关的事物都会受到他们的关注，同时他们也作为原始的精神领袖，以图腾为基点开始对原始人类对外界越来越多的问题进行阐释。

    图腾崇拜很快便形成了一种潮流，那就是主动模仿或者说“学习”。

    与以前所有促进文明发展的东西出现不同，这一次他们不再是仅靠时间堆积而因为各种巧合去发现什么东西，而是主动的追寻。

    这其实是一种师法自然的过程。

    图腾所对应的无论是动物还是植物，无论是山水还是工具，其实际运行中都会有一些人类在学习后，对文明推进有益的东西。

    就好像焰部落的人开始追捧与火有关的一切造物，他们以火为美，会在自己的身上画下火焰形状的纹路，会尝试绞尽脑汁用自己原始的思想去赞美火，甚至会在偶然遇见其他部落的人后，邀请他们来见证火的伟大。

    秦言等待位面中出现这样壮观的部落文明兴盛的场景，已经等的够久了。

    即使位面中不过是已经初具后世炎黄文明的样子，秦言也有些迫不及待，漫长的岁月与对规则的学习让他太过于疲惫。

    他需要休息休息，不是作为无所不能的创造者，而是作为一个人那样的生活。

    很快的，焰部落迎来了一名新生儿，时间也很快推进到了位面中的十二年后。

    “呕，虽然只是意识降临，但是这具身体的嗅觉倒是挺灵敏的。”

    洞窟中，横七竖八的躺着十几个孩子，其中一个孩子突然坐了起来，推开了身上的兽皮被，有些郁闷的自言自语着。

    秦言还是第一次使用世界之主们在位面中行走的法子，意识降临在了一名焰部落中意外身陨的少年身上。

    他很快独自来到了山洞之外的僻静处，打了个响指，脚下的泥沙便迅速流动，并化作了一面清晰可见的镜子。

    秦言对着镜子上下端详了一下这幅身体的形象。

    毛发浓密且呈现健康的黑色，脸部除了颧骨稍微有一点突出以外，有点像是现代社会的国字脸，身上的兽皮衣服已经有模有样，除了下身的兽皮和裙子差不多以外，其他地方秦言还是很满意的。

    抱着入乡随俗和反正不是自己的身体，就算不小心漏光了也无所谓的心态，秦言尝试着活动了一下现在这具身体。

    虽然只是少年身体，但力量出奇的大，虽然还没有到那些蛮荒世界动不动人均几千斤的力量，却也快赶上秦言记忆中的现代成年人了。

    这应该与原始人类经常要与野兽搏斗有关，虽然有了工具但身体素质还是最重要的。

    “不过，我怎么感觉自己就好像又穿越了一样……嗯，这种情况应该叫做回到原始部落当王爷。”

    秦言颇具恶趣味的想道。

    当然，他不可能给这些原始人类展示自己作为世界之主的权柄，也不准备利用自己脑海里的知识催化原始人类文明。

    他这一趟就是纯粹想体验一下原始人类的生活，同时散散心，言行举止肯定也是按着原始人类的习惯而来。

    等到什么时候这具身体再度遭遇死亡危机，那就到了秦言该回去继续工作的时候了。

    焰部落此时的聚居地选在了一座山的山脚，似乎是那一场失去火的危机让他们到现在都感到恐惧，第二次冰河时代至今聚居地虽然迁徙过多次，却从来没有远离过森林与高山。

    焰部落的人们大多都还住在山洞里，不过秦言通过化身的视角倒是看到，在距离焰部落两千多公里外的一个平原上，一个叫做“藤”的部落似乎已经掌握了搭草窝子这种原始住宅的方法。

    或许过上几百年，这种搭草窝子的方法也会扩散开来，只是现在这具化身享受不到了。

    秦言就像散步一样，顺着洞外的小路向外走去。‘

    只是走过几十步，眼前便豁然开朗，当先入目的便是一片高挂在树枝上的巨大树皮，上面用烟熏火燎以及石碳画着火焰的图腾。

