    为了团结所有华夏区的玩家，尽早消灭这些作恶的兽人帝国。

    　　华夏区十大公会的一把手和文明讲坛联合推出了一期特别节目，目的就是将所有华夏区的玩家团结起来，然后消灭华夏区所有的原住民势力。

    　　王瑞：“观众朋友们大家好，又到了每天的文明讲坛节目时间，今天我们有幸请来了华夏区十大公会的会长，下面让我们以热烈的掌声欢迎他们出场。”

    　　“呸。”

    　　看着这十名道貌岸然的家伙依次从后台走出来，宁远狠狠地啐了一口唾沫。

    　　“MD，自己打不过了才想起来要团结其他人，之前干什么去了，不是抢地盘抢得很过瘾吗？”

    　　对于这些大公会的一把手，宁远是没有一点的好感，在他看来，这些人都是伪君子。

    　　用着你时，他们就上赶着来巴结你，用不着你时，就直接把你一脚踹开了，他们会有今天，完全是报应，活该。

    　　王瑞：“今天是一期特别节目。众所周知，现在的游戏内，随着兽人一族原住民势力的强势崛起，我们华夏区大部分的土地都落入了那些原住民势力的手中。

    　　如果我们再不团结起来，恐怕整个华夏区就要彻底沦为原住民势力的领地了。

    　　所以为了避免这种情况的发生，我们请来了十位大公会的会长，我们十位会长将会和所有观众朋友们一起讨论该如何度过这次的难关。

    　　现在欢迎广大观众朋友们发表自己的观点并进行提问，小瑞会在大家提出的问题中挑选出一些具有代表性的问题，向十位会长进行现场提问的。

    　　大家也可以将自己最关心的问题顶到最高，这样方便小瑞看到。”

    　　王瑞：“好了，第一个问题：为什么原住民势力会发展得这么强大？谁应该为此进行买单？

    　　哪位会长来给观众朋友们解答一下这个问题？”

    　　东方明：“我来吧。

    　　首先，兽人一族天生就在身体方面占据着优势，虽然他们单独一个种族拉出来并不怎么可怕，但当多个种族组合在一起时，所能爆发出来的威力可就不是简单的一加一等于二了。

    　　兽人一族中有很多种族都非常擅长长途奔袭，再加上他们的空军数量十分的恐怕，所以很多玩家领主都被打了一个措手不及。

    　　我们玩家领主御敌的最主要手段就是凭借着坚城进行防守，或者是在前线囤积重兵。

    　　但是在没有天险的地方，兽人的军队凭借着超高的机动力，很容易就能绕到我们的后方，然后形成前后夹击之势。

    　　本来我们的军队在正面对抗兽人大军时就已经很困难了，在被前后夹击之下，溃败就已经是不可避免的了。

    　　至于谁来为今天这个局面买单，我认为是那些在位面战争时期喜欢到处侵略的玩家领主。

    　　如果要不是他们，就不可能出现那么多的无主位面，也就不可能养出这么多强大的兽人原住民势力了。”

    　　王瑞：“我记得我们在游戏刚开始时做过一期节目，当时就已经号召华夏区的玩家领主们要以和为贵了，哎，早知今日，当初就应该加大宣传力度啊。”

    　　东方明：“哎，当时我们也只是预感到一些可能会发生的情况，但没想到会发展到如今这种程度，所以我们大家多多少少都有一些责任。”

    　　王瑞：“好了，现在不是追究责任的时候，下面我们来看第二个问题：如今这些原住民帝国已经成了气候了，我们该怎么做才能消灭他们呢？

    　　哪位会长来解答一下？”

    　　叶子青：“我来解答这个问题。

    　　说句老实话，我觉得我们现在应该考虑的不是如何消灭这些原住民势力，而是应该考虑如何保住剩下的领土。

    　　现在在我们华夏区有五大由兽人族原住民建立起来的帝国。

    　　分别是位于长江和黄河之间的万兽帝国。

    　　位于青藏高原的狼蹄帝国。

    　　位于东北吉林境内的鹰蹄帝国。

    　　位于罗布泊区域的临海帝国。

    　　位于东北黑龙江区域的阿尔泰帝国

    　　其中对我们威胁最大的就是两河区域的万兽帝国。

    　　万兽帝国中几乎涵盖了我们华夏区兽人族中所有的种族，他们的综合实力最强，破坏力也最大。

    　　再加上我们华夏区一些喜欢助纣为虐的玩家的加入，现在我们想要对付这个帝国简直就是不可能的。

    　　据我所知，现在万兽帝国境内有三座唯一自然奇观，分别是泰山、青春泉和万兽山。

    　　泰山对万兽帝国没有什么太大的作用，但青春泉和万兽山却能极大的提高万兽帝国的整体实力，所以我们还不能给他们太多的发展时间。

    　　我认为，我们从现在开始就应该厉兵秣马，为大反攻做准备了，同时我们也需要那些加入到万兽帝国的玩家们及时回头。

    　　我们需要你们成为内应，在我们积攒力量的时候，尽量破坏万兽帝国各兽人种族之间的团结，最好是能挑起他们的内战。

    　　如果在我们发起大反攻之前，万兽帝国能够分裂，那么我们的胜算就能增加很多，所以我真心希望那些加入到万兽帝国的玩家们能够以大局为重，早日回头。

    　　至于其他四个兽人帝国，他们的实力虽然也很强大，但与万兽帝国比起来，完全就是小巫见大巫了。

    　　位于青藏高原的狼蹄帝国，目前他们还没有出蔵的迹象，而且他们想要出蔵必须要经过日月山的隘口。

    　　在那里我们已经修建了一座关卡，并驻有重兵，以步兵为主的狼蹄帝国很难闯出来，所以对于他们，我们可以暂不考虑。

    　　位于罗布泊的临海帝国同样也可以暂不考虑，因为在那一带我们有玉门关、阳关、嘉峪关和萧关这些古雄关可以镇守，所以临海帝国只能在新疆一带肆虐。

    　　位于东北黑龙江区域的阿尔泰帝国，一部分领土在俄罗斯，一部分领土在黑龙江，他们的西面还有同为兽人族的鹰蹄帝国，对于这个帝国，我们是鞭长莫及，所以暂时也没有办法去管他们。

    　　位于东北吉林区域的鹰蹄帝国，在这个帝国之中占据主导地位的是兽人族中的牛头人和鸱鸮一族。

    　　虽然他们现在的实力远远不如两河区域的万兽帝国，但他们的发展潜力十分的巨大，所以我们绝对不能给他们发展壮大的机会，应该及早的将他们给消灭掉。

    　　我听说位于辽河平原区域的玩家领主联军正在和宁远的军队在小凌河一带对峙。

    　　这是一个非常危险的信号，因为鹰蹄帝国如果选择西进，那么位于那里的玩家领主们必将腹背受敌，所以我希望他们可以暂时放下私人恩怨，一起对付鹰蹄帝国。

    　　综上所述，我们现在必须要优先考虑的就是万兽帝国和鹰蹄帝国，我希望所有华夏区的玩家都能够团结起来，否则一旦让这两个兽人帝国继续发展下去，我们华夏区就危险了。”

    　　

    　　

