    本来太后今天是窝了一肚子的火，气得肝疼，如今却是呵呵的笑了出来。意味深长的说了一句：“果然是兄弟齐心，其利断金啊。”

    顿了顿这才对下面的安慰道：“你先下去吧，剩下的事情待哀家与太子及战王商量之后再做决定，你们先去看着点，别出事就行。”

    暗卫对太后磕了一个头，然后又对赵笙和太子行了一个礼，转身离去。

    等人走了之后，太后却似笑非笑的看着赵笙和太子：“你们两个在背后打些什么小模主意呢？还想骗过我这个老婆子，这是咋的，连暗卫都能一起用了？”

    太子有些讪讪的：“祖母，这不是没办法嘛，你也知道，这皇宫之中风起云涌，稍不注意就掉进别人的坑里了，我肯定得给自己留个后手啊……”

    太后噌了他一眼道：“感情笙儿就是你留的后手呀？”

    “行了，看见你们两个孩子感情好，我老婆子也是安慰。你们父皇是个糊涂不成事儿的，真要出了什么事情，这整个江山还不得靠着你们兄弟俩。”

    太后这句话就意味深长了，不仅是提醒二人是一条绳子上的蚂蚱，还有想收拾皇帝的意思。既然不足当国，那就换能的人上去。她就不信了，自己两个孙儿联合起来还控制不住局势！哼！

    老太后看了二人一眼，又叹了一口气道：“如今你们感情倒是好，可若真有什么利益冲突的时候，你们还能如此吗？”

    老太后原本只是试探性的这么说一句，看一看两个孙儿到底是什么的想法。却没想到两个人都是满脸的迷茫，你看看我，我看看你，最后异口同声的开口问道：“啥利益冲突啊？”

    好吧，太后觉得一口老血梗在了喉咙口，不过又觉得心情好得很，看着两个曾孙子的模样应该是没有那层意思，如此便好啊！

    一个会管理江山，一个会守护江山，只要兄弟两个齐心协力，大荣国就会在这片土地上屹立不倒！

    突然间，太后都觉得自家儿子做出来的那些个蠢事都没那么糟心了。

    三个人便在太后的暗室里面商量了一番，总是觉得这件事情另有蹊跷，可一时半会的又说不过来。

    三个人只能分工合作，将接下来的事情都分配好。

    中宫无后，太后只能强势的将凤印收到自己手中，执掌后宫，避免懿梦皇贵妃做出什么蠢事来，也看着那些个小妖小魔的，免得她们，处乱动的将自己的脑袋蹦哒掉了！

    太子如今处在风口浪尖上，皇上看他哪哪都不顺畅，所以他便自请在宫中反省，闭门不出。却开了暗室的门，和暗卫以及赵笙悄悄的商量下面的计划。

    而赵笙，除了来和太子商量以外就是去办理这些事情。毕竟太子的暗卫除了太子能动之外就只有他了，如今太子哥哥是为不能够轻举妄动，只能够由他来出面。

    他们做事极其小心并没有造成大的动荡，但皇上还是发现了他们这些个小动作，在朝堂上申斥太子，甚至都提出了废除太子。要不是赵笙早就跟那些武将和文官们打好了招呼，此时太子的位置恐怕就落到了那个寂亲王的头上了。

    有个官员悄悄的拉住赵笙想要问一下是什么情况，但是明显的感觉到了有眼线盯着，赵笙只能够悄然的在他耳边道了一句：“储君不可妄动！”

    这句话是娘子告诉他的，如今的局势紧张他不能够多说。但既然是能拉着他想要问话的肯定是自己的心腹，而且都不是脑子笨的人。赵笙只是这么一句话，他心里就明白了。

