    苏晓的话，让众玩家感到非常的疑惑。

    我特么这不是告诉你了吗，我们在吃果子。

    “晓神，你放心，这果子没有毒，我吃了至少十个，撑得一批！”【全身都是雕】拍胸脯保证道。

    “美食家胃哥亲自鉴定的，绝对没有任何问题。”

    众玩家指着【大胃王】道。

    苏晓满头黑线，直接将手中的玩意扔到了地上。

    “你们知道这是什么东西吗？”

    “这可是半人牛从肚子里拉出来的东西，这他么是半人牛的种子，后代！”

    半人牛是一种比较低级的生灵。

    智商不高，但是心眼极小。

    而且，一身铜皮铁骨，力气又贼大，一般生灵都不愿意招惹。

    它们的繁殖手段有点奇葩，是受精之后将受精卵拉出来孵化。

    有点哺乳动物和卵生动物结合的味道。

    一般，半人牛受精一次，能够产出几千甚至上万个受精卵。

    但是能够孵化出来的，就只有不到百分之一。

    这些家伙把别人的子孙给吃了，这特么半人牛不狂暴才怪。

    半人牛来报仇也没什么，关键是这特么是从拉屎的地方拉出来的。

    你们怎么吃得下。

    “这上面那层灰色东西看见了吗？那是半人牛的屎。”

    苏晓解释道。

    众玩家：“？？？”

    全场一片鸦雀无声。

    巧克力味？

    肥美多汁？

    “哇呕……”

    “我要死了！”

    “胃哥，劳资弄死你！”

    “啊啊啊……啊啊啊啊……我不想活了啊！”

    “……”

    一瞬间，一群玩家都发疯一般朝着四面八方跑去，开始干呕。

    “胃哥，我特么信了你的邪，吃了十个啊！”【全身都是雕】咳得满脸通红。

    “受精卵啊！”

    “托胃哥的福，我特么这是生平第二次吃屎……”

    ……

    十分钟后。

    一群玩家都无精打采地坐在地上，一个个神色萎蔫，生不如死的表情。

    胃酸都快吐出来了。

    轰隆隆！

    一阵巨大的脚步声传来，众玩家就看见一头体型和大卡车差不多的青色巨牛冲了过来。

    这些巨牛，下半身是牛，上半身则是人，但脑袋却是牛的脑袋，上面还有两个黝黑巨大的角，看着非常的锋利！

    “我去，这什么怪物？”

    “牛和人的杂交品种？”

    “NTR……牛头人？”

    一众玩家都震惊了。

    苏晓望着这两头牛，知道麻烦来了。

    半人牛可以根据自己屎的味道找到自己后代所在的地方。

    大概这群家伙抱回来的东西，就是这头牛的后代。

    “还好，这两头半人牛的境界只是半阶4星，不然还真有点麻烦。”

    苏晓皱眉。

    妖兽和信徒以等阶划分实力，半阶、一阶、二阶……每阶又分9星，数字越大越厉害。

    半阶4星就相当于苏晓神徒4星的境界。

    不过，苏晓现在是6星神徒，收拾半人牛虽然不在话下，但也得费一番功夫才行。

    毕竟，这家伙皮真的太硬了。

    “大家注意了。”

    “这就是我所说的半人牛，你们抢了它们的后代将其吃了，它们肯定是要报仇的。”

    “我现在给你们说说……”

    苏晓正打算给众玩家讲解一下这半人牛的弱点之处，教他们一些击杀技巧。

    这时候，【全身都是雕】已经冲了出去。

    “啊啊啊，别拦着我，我要去宰了它们，让老子吃屎！”

    “身躯大算个卵啊，老子可是拥有【不死神魔之躯】的男人！”

    砰！

    【全身都是雕】重重的一拳砸在了一头半人牛的身上。

    半人牛纹丝不动，低头俯视着他。

    嗯，感觉有点痒呢。

    【全身都是雕】只感觉自己打在了一面铁墙之上，手骨都差点裂开了。

    “这么硬？”

    【全身都是雕】眼睛瞪得圆圆的。

    “阿西吧……”

    砰！

    这时候，半人牛的牛角已经降临，直接将【全身都是雕】捅了个对穿。

    众玩家：“？？？”

    “卧槽，这攻击力爆表啊！”

    “尼玛，我才刚刚从火焰稻草人的痛苦之中走出来，难道又要落在这杂交牛的阴影之中？”

    “还能愉快地玩耍吗！”

    玩家抱怨的时候，那头公的半人牛已经朝着他们冲了过来，眼中喷出了熊熊的怒火。

    一个玩家想要阻挡，但是直接被顶飞了出去，一命呜呼。

    “晓神，救我！”

    “我不想死啊！”

    “赶紧跑，这家伙太凶猛了。”

    “……”

    人群混乱的时候，突然间众人发现这头来势汹汹的半人牛庞大身形停止了下来。

    定睛一看，一个人站在这头牛的面前，一只手顶住了半人牛的脑袋，让他前进不得。

    “晓神！！”

    “晓神流弊！”

    “卧槽，这就是晓神吗？好屌的感觉！”

    轰！

    苏晓用力一推，半人牛向后退去，而他自己也是一个空翻向后落下，随后再次向前攻击。

    “看我如何收拾它们。”

    “半人牛最强悍的地方是它们的力量，还有防护能力。”

    “而它们的弱点在它们的两个鼻孔，只要击中它们的鼻孔，就能够对它们造成巨大的伤害。”

    苏晓一边攻击，一边给众玩家讲解攻击的技巧。

    唰！

    被激怒的半人牛践踏着四脚冲向苏晓，用自己的两个牛角去拱苏晓的肚子。

    苏晓眼疾手快，双手抓住了它的两个角，一个空翻骑在了半人牛的身上。

    随后猛的一拳砸在了半人牛的鼻子上。

    “昂……”

    半人牛吃痛之下，发出了一声惨叫，背后巨大的尾巴甩向苏晓。

    苏晓只能用自己的拳头去阻挡。

    砰！

    拳头和尾巴碰撞到一起，巨大的力量碰撞，发出了噼里啪啦的声音。

    “天呐，这牛怎么这么厉害！”

    “嘘，别吹牛，给晓神一点面子。”

    “晓神流弊！”

    “……”

    一旁的玩家看得津津有味。

    苏晓此刻，借助力量再次腾空而起，稳稳地落在地上。

    他只是刚刚凝聚神格，格斗技巧什么的，都太不熟练了，所以看着有点艰难。

    轰！

    这时，半人牛高高跃起，抬起了双脚朝着苏晓踩来。

    苏晓眼疾手快，一个虚晃躲开了这次攻击，猛然向上跃起，再次一拳砸在了半人牛的鼻子上。

    “烈火！”

    他轻哼一声，施展自己刚刚学会的【火焰术】凝聚成为一个火球塞进了半人牛的鼻孔之中。

    噗呲！

    炙热的火焰，直接在半人牛鼻孔内焚烧。

    借着这个机会，苏晓又是一拳轰在它鼻子上。

    半人牛终于是重重地倒在了地上，没有了反应。

