    近十分钟的密切交流后，叶一靠在椅子上，望着一旁的南山无剑、泰山、叶卡捷琳娜等人，抬了抬下巴。

    “深海魔蟹果然是个陷阱，废掉我只是三国帝王们的第一层目的，兵围嬴鱼城，阻止万国轮盘，还有华夏帝王的阴谋。”

    “阴谋……”叶一思索了几秒，摸了摸下巴：“前世并没有这段剧情，看来也是蝴蝶效应，华夏九位帝王的具体谋算尚不清楚，但可以肯定的是，此举必将导致神赐大陆各国局势发生巨变，而大和、印度与越南三国帝王便是守旧一派推出来的先锋，华夏帝王们是革新一派的先锋，玩家只是帝王们催动局势的棋子，局势越来越复杂了。”

    叶一拧着眉，目前线索太少，对于帝王们的谋略毫无头绪，只能先走一步看一步。

    将这些心思揣进心底，当务之急是破除深海魔蟹的陷阱。

    “这个倒是简单，天一剑，象数剑乃至太一塔，都可拆除陷阱，关键是如何运用……若运用得当的话，或许可以给西方联盟致命一击。”

    打定主意后，叶一脱离任务面板的视野，没有把深海魔蟹放在心上，他还不至于被一个智慧有限的工具吓破了胆。

    很快将此事抛在了脑后，同时缓步走向各国首席，此刻议论声渐渐消失，作战详情已然制定完毕。

    叶一拿过由云叶速写的作战日记，详细看了一遍，计划极其缜密，包含了对西方联盟所有S阶天赋玩家的应对举措，甚至连各国明面上的底牌的反制措施也写得相当详细，便满意地点了点头，笑道：

    “大家辛苦了，现在只需等待特使们搭建好临时传送法阵，我们便可发布征召令，前往战场集合。”

    就在这时，叶卡捷琳娜来到叶一身前，沉声道：“一叶，重建太一城的任务你打算何时公布？我需要一定时间动员生活职业玩家。”

    “现在就可以动员了，等临时传送法阵搭建完毕，各国特使便会派遣皇城军前往魔法岛屿搭建通往各国主城的跨国传送阵，我从伏羲正娥那里得来的消息，最迟明日中午便可搭建完毕。”

    “好。”

    叶一缓缓起身，视线扫过在场所有人，微微一笑道：“城主府会议之时，我已经当着各国皇城特使的面应下与各国的四项合作事项。但合作是双方的，我方无条件付出这么多，也希望能从各位那里得到一些反馈。”

    灯塔毁灭者朗声道：“互惠互利才是联盟长久维持之道，一叶，你需要什么尽管说，别人不敢说，我这里只要有的，必然满足！”

    “多谢。”

    其余人思索片刻，也纷纷点头应了。叶一在这种关键时刻提出要求，虽然有挟制求利的企图，但叶一拿出来的东西实打实有益于联盟各国，也就没计较这等小事。

    叶一淡淡笑道：“金杰杰，你们大区有位叫金玉善的药剂师，专攻法力值相关的药剂。我们团队的本宫超萌曾数次私聊想买来一些，可惜都没有成功。”

    “我会和她谈。”金杰杰有些惊讶，当即便应了下来，然后道：“互通有无，物资交换，用在更适合的人身上，有益于联盟整体战力的提升，我相信玉扇会同意的。”

    叶一点点头，继续道：“还有劳拉帕尔的回能卷轴，丽时尚的法能源流卷轴，琼兰的节流药剂、环能药剂……”

    “各类酒方，茶方，甜点与美食的烹饪配方，鱼苗，种子，曲谱，药剂配方，附魔宝珠的研制工艺等。”

    叶一趁着各国首席都在场，一口气将此前线下会议众人想要的各种物资一股脑全讲了出来。包括没钱麻溜滚建立跨国跑商的构想，也向各国首席简单聊了聊。

    将这些事情全部敲定之后，时间已经到了晚上七点。就在这时，一连串世界公告同时响起。

    【世界公告：华夏国已于公海（N.132°14′50，E.17°47′33）设置临时传送法阵，仅限万国轮盘联盟国玩家使用，剩余持续时间：30日。】

    【世界公告：俄罗斯国已于公海（N.17°29′11，E.48°28′16）设置临时传送法阵，仅限万国轮盘联盟国玩家使用，剩余持续时间：30日。】

    ……

    听完世界公告，无数双眼睛纷纷望向拍卖行外，更有心急的直接玩家率先跑了出去。

    “我们该动身了。”

    叶一说完，缓缓走出了拍卖行，朝着魔法岛屿内的传送阵走去。

    望着飞过来撒娇的六只守护兽，叶一轻笑道：“你们与嬴鱼大人好好守家，晚些时候或许会有一场硬仗，我未必能及时赶回来。”

    不义血蜱语气肃然道：“主人放心，有我们六个在，谁也无法侵犯魔法岛屿一寸土壤！”

    “誓死捍卫！”

    焉藤八尺等守护兽异口同声地喊道，颇有种视死如归的气势。

    叶一摸了摸焉藤八尺发光的大脑袋，沉声道：“没那么严重，护住你们自己是第一要务，听到了吗？”

    ……

    临近大和海域的公海，坐标北纬21°42′76，东经39°44′18。

    广袤无垠的海域之上，数千名皇城军驻守的某个空间，方圆数千米的大型空间法阵从空间夹缝内徐徐展开。

    一道空间褶皱凭空浮现，加速旋转，迅速化为一座虫洞，数以百万计的战船从中驶出，一座巨大的堡垒悬浮于万米高空，遮盖住了直落向海面的光线，其上魔法阵纹接连闪烁，仿佛在酝酿着某种惊人的攻击。

    “传送法阵还是方便的。”

    科特沃夫妖魔堡上，叶卡捷琳娜抱臂而立，语气玩味。此刻换掉一身战争装束的她，胸前挂着一连串的勋章，品质虽然不高，但也足见其不凡。

    “老大，这次作战，我们发动妖魔堡多少能级功率？”

    在叶卡捷琳娜身旁，站着一个长得像麻杆的男性玩家，看服装是一名建筑师，手上握着精密的魔法仪器。

    圣欧文杰，科特沃夫妖魔堡第一指挥官，也是俄罗斯第一建筑师，隶属“国战作战指挥团”。这是由俄罗斯大区顶尖指挥官组成的人才库。此人不仅负责科特沃夫妖魔堡的修复工作，同时兼任探索、渗透、窃取情报等特勤任务。目前科特沃夫妖魔堡内的四亿俄罗斯玩家皆由他统帅，也是公海一战的八十名指挥官之一。

    他的皮肤犹如混凝土，呈灰褐色，流淌着如泥浆一般的血液，整个人像是从土里刨出来的，透着一股泥土的土腥味——这是S阶天赋【大地模型】的外在特征。

    叶卡捷琳娜拨弄着胸前的勋章，慢条斯理道：“在城主府的时候，我已经答应一叶帮他一次，他的目的不言而喻，想要我拦住左手和蓝泽，第一次交锋，不能落了排面，启动50%能级功率，一招将他们送回家吧。”

    妖魔堡和战车、战船不同，可以固定能级功率。50%功率已经达到妖魔堡的高能运转区间，以往进攻其他国家主城的时候，只需30%能级功率便可摧枯拉朽地结束战斗。每提升10%能级效率，金币消耗程度都将数倍增涨，至今妖魔堡尚未激活过50%以上的能级效率，原因也很简单，叶卡捷琳娜心疼金币。

    ……

    海面上，数艘传说、远古、不朽级战船并排而列，船上正是叶一与五大公会等人。

    此次出征的十一亿华夏玩家，皆由云叶统帅，他也是此次公海一战的八十名指挥官之一，负责战时各国玩家军团的统一调度与战利品分配。

    幽光战船里，云叶正连接着驾驶舱，等待云霞的汇报，表情严肃。

    超导雷达装置扫描着周围千米海域，实时同步标记着范围内所有的战船。

    不知过了多久，云霞的声音响彻在指挥频道内：“正南方41.42°出现一艘敌舰，正以每秒300米的速度逼近，疑似为精钢级战船。”

    “精钢级战船……应该是西方联盟的散兵，但也不能大意。”圣欧文杰的声音响起。

    “先歼灭，来个开门红！”云叶凝重点头，发出了第一个作战指令。

