    南风也沉默起来，当时在场的人对超能系宝可梦都不了解。

    齐北平来魔都的事情别说没几个知道，就算知道了，也不可能为了那一起案件，把他请过来。

    那也太大材小用了。

    “既然现在没有办法，那就算了。如果以后有别的消息，或者需要帮助的情况, 就到隔壁找我。”

    “这一段时间，我会住在隔壁。”齐北平指了指右边的独栋别墅。

    那里已经空缺很久了，最近被他买了下来。

    送走齐北平，南风才挽起袖子：“吧哩，今天晚上的饭我们两个一起做吧。”

    魔墙人偶从厨房里走出来，手机还被他拿在手里。

    听到南风的话, 魔墙人偶也笑着点头。

    其他宝可梦们对齐北平只是刚开始好奇了一下, 很快就各自跑出去玩了，只有伊布从始至终都留在南风旁边。

    进厨房的时候, 南风本来是想把伊布带上的，但伊布这次却没有进去，而是留在了外面。

    他愣了下，摸了摸伊布的头：“那你就先在外面等着吧。”

    伊布轻盈的跃到沙发上，南风便和魔墙人偶一起走了进去。

    他没看到的是自己进去之后，伊布的身形就已经消失在了客厅内，去了其他的地方。

    齐北平这会儿才刚刚回到自己的家里，把宝可梦们叫了出来。

    他把大部分的宝可梦都留在了雾都，也好应付那边的道馆挑战。

    带到这边的只有三个。

    除去已经生病的拉鲁拉丝。

    就只剩下了一个负责处理家里日常事务的恰雷姆，还有一个则是守在拉鲁拉丝身边的月石。

    恰雷姆已经做好了饭，但偌大的餐桌上却只有他和恰雷姆两个。

    齐北平叹了口气。

    “恰姆。”

    （拉鲁拉丝和月石的饭已经送上去了。）

    他点点头：“我们也吃吧。”

    恰雷姆坐下，却没有马上吃饭，而是欲言又止的看向齐北平。

    齐北平抬头看她。

    “怎么了？”

    恰雷姆平常可不会这么犹豫。

    这几个都是他第一梯队的宝可梦, 已经跟了他很久了。

    说是他的家人也不为过。

    “恰姆。”

    （拉鲁拉丝……希望主人你用特制笼子把她关起来。）

    恰雷姆说出这话也有些不忍心，毕竟拉鲁拉斯和她是并肩作战的战友, 看到她沦落到如今这番境地, 心里也很不好受。

    “说什么呢？我怎么可能把她关起来？”齐北平闻言心里很不舒服。

    就算拉鲁拉斯真的狂化了，他也只会把她留下来, 尽力的保护她的周全，而不是把她关在特制笼子里。

    那样的话，自己把她当成什么了？

    “恰姆，恰姆。”

    （可如果不关的话，拉鲁拉斯一旦狂化，受到影响的可不只是我们。隔壁住着的是魔都道馆馆主家唯一的儿子，如果他出了什么意外，到时候他们肯定不会善罢甘休的。）

    齐北平的本家是在帝都，和顾芷他们一样。

    不过在成年之后，因为本身就有着不俗的实力，所以被外派到了雾都做道馆馆主。

    他比谁更清楚那家两人的脾气，正是因为这样，他才更加难以做决定。

    面对恰雷姆担忧的视线，齐北平沉默很久，最后他低下头：“先吃饭吧，到时候再说。”

    他这意思就不想尽快把这件事处理了，恰雷姆能够了解他心里的计较，便也没有再问。

    在楼上, 拉鲁拉丝看着守在自己床边的月石，怎么看怎么不舒服。

    她把碗筷一推：“你不要在我旁边，赶紧出去，站在这里我看着就碍眼。”

    在他们团队当中，拉鲁拉斯是实力最强的那个，也是最为骄傲的。

    她从来不想自己沦落到被人可怜的地步，尤其是像现在这样，不管在哪都要被人照顾着，连主人也会对她露出怜悯的视线，

    这一切都无不让她的自尊心感到受挫，仿佛自己变成了什么弱者。

    听到她的驱赶，月石早已习惯，默不作声的出去。

    反正如果有需要的话，她也会把自己叫回来的。

    两个人的房间就在隔壁，也方便他照顾拉鲁拉斯。

    月石前脚刚走，拉鲁拉斯就看向了窗外：“他已经走了。”

    这时候，窗外有人跳了进来。

    正是伊布。

    伊布好奇的看着自己的这个新邻居。

    她身上的精神力很不稳定，就像是一只被反复吹气的气球，说不好什么时候就会炸裂。

    而她之所以过来，是因为她也有着同样的困扰。

    如果不是哥德小姐的帮助，她根本压制不住自己那汹涌的精神力。

    确切的是，是另一个自己。

    在梦中的自己。

    那是她的梦魇，时常困扰着她，让她痛苦万分，又无法驱逐。

    “原来是个小家伙。”

    看到的是这么小的伊布，拉鲁拉斯转过头去，对她很看不上眼。

    她摆出修炼的姿势，冷声道：“你最好离我远一点，不然我可不保证对你做出什么。”

    伊布没有听明白她的话，仍然站在窗台没有动。

    拉鲁拉斯有些不耐烦的摆手：“我现在随时都会狂化，如果你继续留在这里的话，如果我狂化了，第一个打的就是你。怕了吗？”

    她放出自己的精神力，足以让任何一只幼崽宝可梦感到恐惧。

    但对于她的恐吓，伊布并没有表现出任何害怕的意思，而是轻盈的跳到她旁边，向她伸出手。

    拉鲁拉斯不知道为什么这个小伊布居然这么大胆，甚至完全不害怕自己。

    她看向伊布的手心，就发现那上面有着一滴绿色的水。

    水滴就那么悬浮在伊布的手上，里面蕴含着的能量连她都忍不住为之震惊。

    拉鲁拉丝错愕的看向伊布，她这是……？

    伊布只是往前推了推，示意她服下。

    拉鲁拉斯摇摇头：“我才不会要你们这种小家伙的东西，你拿走吧。”

    她现在是即将狂化了，并不是生病受伤，这些生命能量对她来说没什么用，她需要的是能够安抚自己身上精神暴动的东西。

    伊布歪着头看她，似乎明白了她的想法，收起那滴能量，从窗户跳了出去。

    看着恢复空档的房间，拉鲁拉斯垂下头。

    脸上露出了一抹笑容，转瞬即逝。

    自从她有狂化的征兆，无法战斗以来，并没有被主人抛弃，她的同伴们也没有远离她，而是一直留在她的身边。

    现在还有这个不知名的邻居家的宝可梦，过来主动给她送那种东西，虽然不知道她是哪里来的，但这一切对她来说，都让她觉得无比温暖。

    齐北平的宝可梦不少，大部分都是超能系的，但不知为何，只有她一个有这样的困扰，其他宝可梦都没有。

    拉鲁拉丝刚开始质疑过，也为此发过火，但那都没有用，最后她只能接受现实。

    她深吸一口气，把那些事情都抛之脑后，她现在最重要的是保持平静……

    南风和魔墙人偶两个人一起准备了一顿极为丰盛的晚餐，但还没等他出去叫人吃饭，门铃声就响了起来。

    哈克龙迅速过去开门，一看到外面的哥德小姐，就想要把门关上嗯，但还是被哥德小姐卡着点挤了进来。

    “哈克龙，你是不是跟我有仇，我就想进来，你至于用那么大的力气吗？！”哥德小姐瞪着哈克龙，觉得这人实在是太没礼貌了。

    哈克龙已经以极快的速度缩了回去，甚至没有跟哥德小姐说话的打算。

    哥德小姐怒气冲冲的跑到他面前，双手叉腰控诉着他的罪行，因为太过投入，甚至没有注意到从外面回来的伊布。

    南风在厨房就听到了外面的喧闹声，也洗了洗手，摘下围裙走了出来。

    看到外面的哥德小姐，他几乎和哈克龙是同样的反应。

    “您……您怎么来了？”南风快步来到哈克龙面前，将哥德小姐和哈克龙隔离开来。

    虽然他也不擅长应付哥德小姐，但看起来哈克龙还是是蛮需要帮助的。

    哥德小姐冷哼一声：“还不是你妈妈？说你这里来了个危险分子，让我过来照顾一下你，免得你出了什么意外。”

    她觉得顾芷就是在大惊小怪。

    他一个学生，怎么会有那么多的人盯上他？

    就算真的有，凭绿毛虫的本事，应该也能够轻松搞定吧？

    实在不行，家里不还有一个哈克龙的吗？

    让他起来干活啊！

    哥德小姐怒气冲冲的瞪了哈克龙一眼，真是一点也不绅士，她都来了他们家了，看到自己还转头就跑。

    南风有些无奈。

    “妈妈没有跟我说这件事，我待会儿给她打电话问一下。”

    不过顾芷说的危险分子到底是谁？总不能是齐北平吧？

    把人家堂堂超能系道馆馆主，说成危险分子，除了他妈妈外，恐怕也没有别人有这么大的胆子了。

    “你可别想着把我赶走啊，这段时间我就住在你们家了，跟你们一起上学，放学。”哥德小姐自来熟的坐到沙发上，翘起二郎腿。

    “吧哩。”

    （是哥德小姐来了？欢迎。我今天刚好多做了点饭菜，加上你应该正好够吃。）

    魔墙人偶处理完厨房的东西，这才从里面出来，看到哥德小姐，脸上也露出了笑容。

    南风很怀疑他知道点什么，也看向他：“吧哩，是妈妈把她请过来的吗？”

    “你这是什么意思？难不成在担心我骗你？我可没必要骗一个幼崽！”哥德小姐这会儿心情很不好，说话的语气也跟着冲了起来。

    “吧哩。”

    （是的，是主人把哥德小姐请过来的，主要是为了防范家里会出现的特别状况。）

    魔墙人偶点点头承认这件事，南风叹了口气，果然如此。

    “行吧。”

    “你妈妈还许诺了我报酬，就是这些天在你们家的吃住，都必须是你亲手做的。”哥德小姐得意的挑眉，之前连吃他一份便当，他都是一副很为难的样子，现在自己吃住都在他家，她看南风还怎么拒绝！

    这算哪门子的报酬啊！！

    南风对顾芷许诺的这个报酬实在是无力吐槽。

    尤其是哥德小姐居然还这么得意，好像占了什么大便宜一样。

    醒醒，你的逼格都要掉光了！

    堂堂魔都大学的守护者，被叫到他家，而且还是不给任何工钱，只用吃住全包这个条件，就轻松的把她收买了，嗯怎么想都觉得太掉价了吧？

    但哥德小姐却丝毫没有意识问题的严重性，表现的格外满意。

    南风只能点点头：“正好我们现在要吃晚饭，如果你没吃午饭的话，就一起吃吧。”

    他话音刚落，哥德小姐转瞬间便已经来到了餐桌坐下。

    “当然要一起吃，我可是饿着肚子过来的。”

    好一个有备而来。

    魔墙人偶已经把哥德小姐的碗筷都摆好了。

    就连伊布，也只是抬头看了一眼，就跳到了自己的位置上。

    大家除了哈克龙外，对哥德小姐的到来，都是保持着良好的接受态度。

    只有哈克龙明显的颓废了些。

    原本一顿能干五碗饭的他，这一顿只吃了四碗。

    南风看着这有条不紊的一切，觉得自己才是局外人。

    但魔墙人偶安排的井井有条，饭后更是完全不用南风操心，就已经把东西都收了起来。

    绿毛虫和鲤鱼王照例去训练室加练，在校队的训练对他们来说，只能算得上是业余的调剂，在家里的训练也从来没有落下过。

    尤其是鲤鱼王，最近就像是打了鸡血一样，整个人都燃起来了。

    他的训练拼命程度简直能够和绿毛虫相提并论。

    但身为家里最强的宝可梦，绿毛虫怎么可能让其他宝可梦把他超越？直接把自己的训强度增加了。

    没有最卷，只有更卷！

    两人都是一副拼命三郎的架势，哈克龙趴在旁边，保持着自己的咸鱼姿态。

    南风也带着伊布出门。

    树果种植园还没去呢。

    魔墙人偶已经把车开出来了，南风今天不打算带上其他宝可梦，却没想到哥德小姐已经坐到了后面去。

    “哥德小姐，你这是？”

    虽然这位实力很强，带上她也肯定会很有安全感，但是他去树果种植园工作，她完全没有必要跟上吧？

    “我答应你妈妈要贴身保护你的，这不就来了嘛。”哥德小姐拿着鸡毛当令箭，用的无比顺口。

    南风嘴角抽了抽。

    你最大。

    你开心就好。

    “走吧，吧哩。”

    南风果断的无视了哥德小姐，让魔墙人偶开车。

    魔墙人偶在就轻松多了，不管是外出，还是家里的大小事务，他都能够打理的井井有条。

    自己也得找一个和魔墙人偶差不多的宝可梦，这样才能够没有后顾之忧。

    南风这么想着。

    到达树果种植园的时候，天色已经晚了。

    哥德小姐虽然极力想要跟南风一起去见见那所谓的奇迹种子，但那种地方是不能让宝可梦进去的。

    南风好说歹说，才把这位大小姐给劝下来。

    伊布也同样被送到了休息站，南风自己过去。

    到了奇迹种子的地界，南风就看到了站在那里的一道身影。

    是郑可洁。

    郑可洁独自站在奇迹种子当中，背对着南风，看上去有些孤寂。

    南风跟她接触的时间不长，已经看到了她对外的好几种面貌。

    但没有哪一刻，让他觉得这么真实的。

    “你来了。”

    可能是周围太过于安静，南风的脚步声传入了她的耳里。

    郑可洁转过头，看到他，脸上才扬起了惯常的笑容。

    “这些奇迹种子可重要的很，如果你还不过来的话，我就得去你家找你了。”

    能照顾这些奇迹种子的人只有南风。

    其他人虽然有想要试试的，但这东西干系甚大，除了南风外，郑可洁不愿意让任何人过来，取代他。

    南风也是借了系统的便捷，能够看出奇迹种子缺的是什么，但凡有状态异常的，系统也会标明出来。

    否则他也无从打理。

    看着南风一株株的照料着，郑可洁突然问道：“你那天说看到的树才怪，是不是真的？”

    如果不是她听起来这件事，南风都要忘记了。

    他的身影顿了顿，然后点点头：“是真的，那天我一路跟着他过去，确实看到他在你们家消失。”

    两人现在的关系说是朋友也不尽然，但起码南风不会因为这种小事去骗她。

    郑可洁点点头：“这样啊……那我知道了。”

    她就守在这里。

    等到南风把这些奇迹种子都打理完，这才和他一起往回走。

    “新一批催熟的奇迹种子明天晚上才能成熟，后天早上会送到我家去。”

    就算是催熟也是有讲究的，必须要挑选出生命力旺盛，能够经得住特殊手段和肥料催化的树果才行。

    但如果是自然成熟，这类树果想要留下种子也是最合适的。

    每催熟一批树果，郑可洁心里都很不舒服，但他们别无选择。

    南风跟着点头。

    “真的会有奇迹发生吗？”

    就在两人即将分别的时候，郑可洁没缘由的问了一声。

    老郑失踪到现在已经有几天的时间了，丢失的奇迹果到现在也没有下落。

    这些天的所有事，仿佛都在朝着最坏的方向发展。

    那些压力也如同一座大山一样压在了郑可洁身上，压的她喘不过气。

    从小到大，她的身边一直都有老陈作为依靠，不管任何事，都是老陈先出面处理，这也还是她第一次这么大规模的承担这些事务。

    她很担心自己能否承受得住。

    但好在老郑还留下了南风，对她多少是个伴。

    南风点点头：“会的。”

    奇迹种子和奇迹果本来就是奇迹诞生的证明。

    他相信其他事也会随之变好。

    郑可洁长舒一口气，脸上露出笑容来：“我知道了。”

    “谢谢。”

    南风和她分别走向不同的道路，又听到了她的声音。

    被风吹的几近不可闻。

    如同她那单薄的身影一般。

    不知道是否能够抵得过风暴的洗礼。

    ￥￥￥￥￥

    回到家中，南风简单清洗了下，换了身衣服，第一件事就是带着伊布去制作宝可方块，还有特制饮料。

    绿毛虫和鲤鱼王他们训练那么久，现在肯定是累了，需要补充能量。

    今天家里还有个哥德小姐，得多做上一份才行。

    哥德小姐一进家门，就说是感觉到了老朋友的气息，很快跑的没影。

    这会儿人已经来到了隔壁。

    “哎呀呀，让我看看这是谁？”

    听到哥德小姐夸张的笑声，拉鲁拉斯不耐烦的睁开眼睛，隔壁的这一家是怎么了？就喜欢走窗户，对吗？

    她把视线转过去，发现是哥德小姐后，眉头皱的更紧了：“怎么是你？”

    两人认识的很早，而且一向不太对付。

    确切的说是拉鲁拉斯单方面的看不惯，哥德小姐这副对谁都是笑脸的样子。

    但如果单算实力的话，她还是很能认可哥德小姐的。

    “让我瞧瞧，你这精神力是不是快狂化了？”哥德小姐并没有回答她的话，而是绕着她转了一圈，然后便啧了一声。

    拉鲁拉斯最讨厌别人这么看她了，更何况这个人是哥德小姐。

    她冷哼一声，把头扭到了一边去，不跟她说话。

    “不要这么无情嘛，我们好歹也是朋友。”

    哥德小姐随手拉了一把椅子坐下，翘着二郎腿，那副满脸笑容的样子，怎么看怎么让人觉得讨厌。

    “听说最近出了一种叫奇迹果的树果，可以安抚宝可梦的精神力暴动。”

    “你不会就是想要那种树果吧？”哥德小姐笑吟吟的看着她。

    在看到她的时候，她就已经确定了哥德小姐会出现在这里的原因。

    也怪不得顾芷说是有什么不安定的因素，果然是这样。

    那种树果的效果，拉鲁拉斯听齐北平跟她说过，如果可以的话，她当然是需要的。

    但她却不愿意对面前的哥德小姐屈服。

    “是谁来了？”

    门外突然响起了敲门声，拉鲁拉斯往外看了一眼。

    “哎呀，被发现了。”

    哥德小姐捂着嘴，虽然说着这样的话，但看看她的样子，分明是有恃无恐。

    就冲着这货恨不得把她的精神力铺满，极为张扬的态度来看，不被发现才奇怪吧？

    拉鲁拉丝翻了个白眼。

    房门已经被打开，进来的是恰雷姆。

    她是来收碗筷的。

    看到坐在房间里的哥德小姐时，恰雷姆也愣了一下。

    “原来是客人啊，哥德小姐怎么有空过来了？”

    国内顶尖的超能系宝可梦就那么几个，而且大多数都是从帝都出来的，大家相互之间都认识。

    比起拉鲁拉丝，恰雷姆性情温和，在以前就经常调节两人之间的矛盾。

    尤其是现在拉鲁拉斯正在即将狂化的阶段，恰雷姆担心她们两个吵起来后，拉鲁拉斯会狂化，干脆也留了下来。

    以防两人之间出了什么问题，自己可以拉架或者调解。

    “如果是想要那种奇迹果的话，我这里倒是有一些消息，不过嘛……”哥德小姐卖了个关子，看向拉鲁拉丝。

    恰雷姆面上一喜：“有什么需要的，哥德小姐你都可以说出来，主人是不会吝啬的。”

    “我不需要你们主人的东西，我要的是……”哥德小姐顿了顿，又道，“我要拉鲁拉丝帮我一个忙。”

    “在她痊愈之后。”

    她补充了一句。

    “拉鲁拉丝……”恰雷姆看向拉鲁拉丝。

    拉鲁拉丝是她的队长，她也不能替拉鲁拉丝做决定。

    “先说说你的要求是什么？”拉鲁拉丝虽然一直没有吭声，但她也还是注意着这边的对话的，听到她的话，也转头看她。

    如果是什么让自己承认她比自己更强，或者是管她叫什么甜蜜的称呼的话，那她是绝对不会同意的！

    绝不！

    哥德小姐见他一副如临大敌的样子，面上的笑容更深了：“你这是把我当成什么人了？我是那种趁火打劫的类型嘛？”

    “你是。”

    拉鲁拉丝没有任何犹豫。

    “真是一点面子也不给人家呢，”哥德小姐故作埋怨的看了她一眼，这才道，“隔壁家有一只小伊布，她的情况也不太妙，我希望你能够和我联手为她做从精神力梳理，让她以后的精神力修炼道路上，不会再有任何阻碍。”

    “是那个小家伙吗？”

    没想到哥德小姐提出的要求居然是和那个小伊布有关，拉鲁拉斯神色动了动。

    “看来你们已经见过面了，没错，就是她。”哥德小姐点头。

    “可以。”拉鲁拉丝不假思索的就答应下来。

    “不过我只能提供你们相应的线索，具体的还得你们，或者是叫你们主人帮忙去拿。毕竟我只是卖消息的，还犯不着把自己也搭上去。”哥德小姐本身就没想对她有太大的要求，她更不可能把奇迹果拱手奉上。

    如果真的有那样的果子，她还想自己拿着用呢。

    但权衡了利弊之后，她觉得坏人还是给他们做吧。

    她只是想看看树果种植园那边的反应，如果有机会，她也想去搞一批回来。

    对于她这副事不关己的态度，恰雷姆表示很理解。

    他们一起在房间又做了十几分钟，恰雷姆才匆匆下楼，找上齐北平。

    哥德小姐也直接从这边的房间，瞬移回到南风家的二楼嗯，就听到训练室传来的声音。

    她挑了挑眉，走了过去。

    南风才带着宝可方块和能量饮料过来，绿毛虫和鲤鱼王都暂时结束了训练，过来领自己的那一份。

    就连哈克龙都眯着眼，喝的畅快。

    “你们这是在偷偷吃好东西吗？怎么没有人通知我？”哥德小姐没想到他们居然在瞒着自己偷吃，也不满的大步过去。

    这人也太小心眼了吧？自己可是来给他帮忙的。

    南风看到哥德小姐过来，也摇摇头：“给你准备了，而且还是第一个去敲的你房间的门，但是你没有回答，所以就先过来给他们送了。我准备再给他们送完再回去看看你的情况。”

    “正好你过来了，这些是给你准备的。”

    南风把托盘上剩下的宝可方块和能量饮料推过去。

    高颜值的东西很快就引起了哥德小姐的注意。

    她把能量饮料捧了起来，看着上面还冒着气泡的绚丽汽水，也是惊叹不已。

    “真漂亮。”

    身为超能系的宝可梦，不仅智商要比其他宝可梦更高一些，对于能量的感知也要更强。

    哥德小姐能够清晰的感受到，这杯饮料里面所蕴含的能量。

    就在其他地方，他可是从来没见过的东西。

    看样子，似乎是这个小家伙自己做的。

    “原来是我错怪你了呀，对不起了，小家伙，你可不要生我的气。”哥德小姐冲着南风抛了个媚眼。

    伊布身子一僵，戒备的看向哥德小姐。

    哥德小姐却已经捧着能量饮料去哈克龙旁边坐了。

    哈克龙是第一个喝上的，这会儿已经喝完了，正准备继续摊在自己的座位上，看到哥德小姐过来，也是直接跳了起来，就想往其他的方向走。

    但哥德小姐已经拉住了他。

    “你这么躲着我干什么？我又不跟你计较以前的事情了。”

    哈克龙停了下来，疑惑的看着她：“呜？”

    （真的吗？）

    “当然是真的，我什么时候是那么记仇的人啦？放心，我这个人宽容的很。”哥德小姐拍着胸脯保证，只是她的话，在南风听来没有任何可信度。

    像是哥德小姐这样的女人，骗人早已是家常便饭了。

    你永远不知道她的笑容下面，藏的是刀子还是蓄势待发的攻击技能。

    但哈克龙却没有那么想那么多，他松了一口气。

    “呜。”

    （那就好。）

    “所以呀，你也没必要害怕我。”哥德小姐松开手，示意哈克龙过来坐下，哈克龙却还是第一时间窜了出去，跑到训练室的对面。

    哥德小姐脸上的笑容顿时僵住了，

    她身上的气势节节攀升。

    南风连忙在旁边打圆场：“大家都是自己人，有话好好说。”

    “你看我是没有好好说的样子吗？”哥德小姐睥了南风一眼。

    “是有人不给我面子。”

    她就差没有指名道姓了。

    但哈克龙只是静静的躺着。

    他只想做咸鱼。

    不要打扰他。

    “吧哩。”

    （我给你们准备了些点心，都是些小东西，不蕴含能量，不过当成零嘴吃味道还不错。）

    就在周边的气氛诡异起来的时候，魔墙人偶从外面进来，拯救了南风。

    他明显的感觉到，在魔墙人偶进来后，训练室的空气就没有那么严肃了，就连哥德小姐也没有再说话。

    论实力来说，魔墙人偶并不算强，但出乎意料的是，哥德小姐很给他面子。

    魔墙人偶做点心的手艺也是一绝，大家都对其赞不绝口，不过没吃几块，绿毛虫和鲤鱼王就表示自己已经休息够了，要继续训练。

    这还是哥德小姐第一次看他们训练。

    她原本还只是漫不经心的看着，但没一会儿，她就惊讶起来。

    这就是南风家里宝可梦的日常训练方式吗？这也太狠了吧？

    “你平常就是这么训练宝可梦的，不怕他们身体承受不住吗？”

    哥德小姐震惊的看着南风。

    就算是针对一些宝可梦罪犯，从而对他们施行的惩罚，也没有像南风这样的。

    那些都是小儿科，真刑罚还得看南风。

    这换谁家的宝可梦能顶得住啊？

    她突然理解哈克龙为什么要摆烂了。

    在这样的家里，上进未必是一种好事。

    南风无奈的摊手。

    他能说他也很绝望吗？

    他一直在拒绝内卷，可绿毛虫和鲤鱼王就像是没听到一样，整天卷的飞起。

    就差宝可梦联盟给他们两个一人颁发一个卷王奖杯了。

    “这并不是我给他们制定的训练内容，是他们自发训练的。”

    南风解释。

    “所以你其实对宝可梦并没有训练要求，你家的宝可梦都是自主训练？”哥德小姐惊讶的看着南风。

    这就更奇怪了，完全没有训练计划，宝可梦却能够变得那么强，难道这就是绿毛虫和鲤鱼王本身的天赋吗？

    直觉告诉她有哪里不太对，但她又理解不了。

    南风点了点头：“没错。”

    虽然听起来很荒谬，但他们家确实是这样的。

    “让我缓缓。”

    这个消息实在是太让人震惊，哥德小姐沉默了好一会儿，这才看向哈克龙。

    “所以那家伙是真的在摸鱼了？”

    他从来没有见过哈克龙训练。

    看到幼崽都这么努力，他整天躺平摆烂，良心真的过得去吗？

    哈克龙莫名被点到名，抬头看了她一眼，很快又闭上眼睛，反正跟他没关系。

    “哈克这样多好啊，整天自由自在，还可以帮忙取取快递看看门，监督一下绿毛虫他们的训练情况。”

    “他在家里简直是帮大忙了。”

    南风完全是发自内心的这么觉得。

    哈克龙在家里的位置是没有人能够取代的。

    而且哈克龙的性格也很安逸，不争不抢。

    简直是他梦寐以求的宝可梦了。

    哥德小姐看看南风，又看看哈克龙。

    她觉得这俩货没救了。

    但当她的视线放到绿毛虫和鲤鱼王身上时，那两人正在因为谁多跑了一圈而奋起冲锋，势必要将对方甩下一圈。

    跑步的架势，就好像有什么怪物在他们后面追一样，一旦跑的慢一点，就会遭遇什么严重的结果。

    看来这个家里的宝可梦都没救了。

    哥德小姐揉着眉头。

    魔墙人偶面上戴着礼貌的笑容。

    “吧哩？”

    （方便出来一下吗？哥德小姐。）

    哥德小姐点点头，和魔墙人偶一起出去。

    南风往外看了看，并没有阻止他们。

    魔墙人偶向来很有分寸，他是放心他的。

    他等不到绿毛虫他们训练结束，把东西稍微收拾了一下，就带着伊布回了房间。

    这时魔墙人偶也已经和哥德小姐结束了谈话，各自回房。

    回房后的第一时间，南风就主动给小绿用了肥料。

    虽然小绿的成长进度到现在也一动不动，但他这每天三次肥料加速的机会，是绝对不会错过的。

    极少成多，说不定什么时候就用到了。

    他进浴室洗漱，在他看不到的地方，伊布已经随手朝着小绿一扬，那颗完全绿色的水滴就浸润了小绿。

    小绿的叶片霎时舒展开来，长得更大了一些。

    在浴室里的南风也收到了系统提示。

    【恭喜小绿的培养进度达到了20，开启种子转化功能。】

    【注明：只要把果实交给小绿，便能够自动确认转化的种子数量。】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你。】

    南风一愣。

    是他今天加速的结果吗？

    为什么这个系统提示还有延迟？

    他尽快把自己身上擦了擦，跑出去看小绿。

    小绿正迎风舒展着身体，看上去确实比平时有活力。

    南风迫不及待的把奇迹果递给他。

    “我想要种子！”

    小绿的触须在碰到奇迹果的时候，听到他的话似乎有些失落，但还是将奇迹果拉了进去。

    在这个时候，系统也弹出了一个界面。

    【是否将‘奇迹果’*1转化为奇迹种子*3？】

    下面还有一个可选择的数字按键，最大的就是三，也可以选择一或者二。

    南风选了是。

    小绿身上光芒一闪，南风就得到了系统提示。

    【获得‘奇迹种子’*3】

    真的可以！！！

    南风的眼睛都亮了起来。

    如果是这样的话，那自己以后是不是再也不缺奇迹果了？

    他连忙找出几个空置的树果种植盆，把这三颗奇迹种子给种上。

    为了表达对小绿的感谢，他特意去楼下取了些特制的能量饮料，交给小绿。

    小绿喝到宝可能量饮料，高兴不已，叶片都在颤动着。

    南风收拾完桌子上的东西，才把小绿重新放了回去。

    但他一回头就看到在躺在床上，已经变成人形的伊布。

    不是……你变身都不打个招呼的吗？

    连衣服都没穿啊喂！

    南风第一反应就是去帮伊布盖上被子。

    伊布有些不愿意，嘟着嘴。

    “主人。”

    她的声音娇嫩，配合着漂亮的面容，更是让人忍不住心神荡漾。

    南风深吸一口气。

    “别叫！”

    清心咒是怎么念的来着？

    但伊布却不给他机会，光滑洁白的触手从她身上转出，拉着南风就往床上来。

    “等等！”南风想要阻止她，却只抓住了触手。

