    第40章 四十，大师的特训

    接着借着轻身的速度加成，云衣迅速靠近了正在剧烈挣扎的暗影魔豹，然后右手轻探，一把捏住暗影魔豹的心脏加力直接捏爆掉了。一圈紫色魂环在她脚边浮现出来。

    之后像弗兰德示意一下，弗兰德点了点头，云衣立刻开始了魂环的吸收。

    看着云衣开始吸收魂环，马红俊长嘶了一声，“怎么感觉，云衣越来越可怕。”

    戴沐白无言的点了点头，“是越来越果决和狠辣了。很难想象她会用这种攻击方式，来击杀暗影魔豹。”

    众人皆点了点头，都有同感。尤其是唐三小舞和大师，更是倍感惊讶，她们也从来没见过云衣这么狠辣的一面。

    之前的篝火已被战斗所摧毁，马红俊又找了些干柴，从新点了堆篝火，围着篝火低声聊着天。而外围弗兰德三人，也在低声说着些什么。

    “弗兰德，全大陆高级魂师学院精英大赛已经在筹备之中了，你有没有什么想法。”

    “我……”听到大师提起这个弗兰德不由得眉头一皱，他了解大师，自然明白大师想说些什么。

    “……”大师自然也明白他想说什么，于是沉默了。他不会不清楚，虽然史莱克学院也算是明震天下，培养出了不少英才，但也拿不到大会的邀请函。要想参赛只能将史莱克并入一直拥有参赛资格的学院之中，可这样一来，就等于史莱克学院会消失。

    “……”沉默一阵时间后，弗兰德说道，“让我在想想。”

    “嗯。”

    之后两人也不在言语，弗兰德静静的看着不远处的篝火，而大师则靠在一棵大树上，陷入了沉睡。这几天他也很累，毕竟受着魂力和体质的影响，单论体能他是众人里最差的一个。

    赵无极歪了歪头，看着不远处弗兰德，张了张口，似乎想说些什么，可最终还是没说出口，他自然也明白，史莱克对于弗兰德意味着什么。“还是让他自己想想吧。”赵无极无声的说了一句，然后闭上了眼，靠在身后的大树上，开始了假寐。

    “最终还是逃不过吗。全大陆高级魂师学院大赛，唉……”弗兰德摇了摇头。对于这个舞台要说他不憧憬那是不可能的，可要是参加的话，他的史莱克就等于名存实亡了，这个他却更加无法接受。

    浑浑噩噩的想了一晚上，直到天光破晓，弗兰德抬眼看了眼初升的朝阳，深深吸了口气，还是没法下定决心。

    “大师也睁开了眼问到，“考虑的怎么样了。”弗兰德摇了摇头，“还有时间，你慢慢考虑，但最迟下个月你要告诉我结果。要不然就赶不上了。”

    “知道了。”弗兰德狠狠拍了拍了额头，有深深吸了口气，看着云衣，而这时云衣的面色显得有些痛苦，但却显然不会有什么危险。”

    “这丫头的体质实在太差了，对于战魂师来说。”大师轻声说道，“回去之后，我想给他们开个体力特训，你没意见吧。”

    “随你。”

    “嗯。”

    当太阳已然临空，以至正午之时，云衣的魂环终于吸收成功，苏醒了过来，然后一行人，回到了史莱克。

    回到史莱克之后，他们放了三天假，那是之前拖延的假期可随后，他们的噩梦就来了。大师的体力特训正式启动。

    阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏。新的一天开始了。大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好的七名学员。

    今天来上课的老师只有他一个人。弗兰德说过，所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。大师的目光冷漠的从众人身上扫过，“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃的话，就不用吃了。”

    大师威棱的目光从众学员身上扫过，他当然看得出有些人是没听进去的，但他也并没有再强调。“我已经了解了你们各自的武魂和能力。从今天开始，我将对你们展开强化训练。戴沐白，出列。”

    戴沐白上前一步，邪眸中光芒吞吐。或许他以前的私生活不太检点，但在上课的时候，他却绝对是一个好学生。老师的话对他来说就是命令。

    大师看着身材高大的戴沐白，道：“给你一个任务，从现在开始，在不伤筋动骨的情况下，将他们几个逐一打倒。”

    “啊？”戴沐白愣了一下，吃惊的看着大师。大师脸上神色一僵，“你三十七级魂力，他们最高的也才三十二级，有问题吗？”

    戴沐白愣了一下，然后看像了唐三，对于其他人他可能不怕，但对于唐三的暗器和越加狠辣的云衣，让他完胜他可没把握。

    似乎是看出了戴沐白的顾虑，大师说道，“唐三不能使用你那暗器和第三魂环。”

    “是。”唐三点了点头。

    “等一下，大师，这对唐三的压制会不会太大了。”戴沐白说道。

    “不，如果让唐三动用第三魂环，你将不过有丝毫胜利的机会。”大师摇了摇头，“不过你这麽说了，那就让唐三解除不能使用第三魂环的限制。你们是同伴，对对方多了解些，也不是坏事。”

    “都明白了，那就开始吧。””

    “是。”

    大师和其他众人，皆像后退了数步，给两人让开了位置。“小三，小心了，这次我一定不会手下留情的。”戴沐白的瞳孔逐渐变红，虽说唐三比他低了足足六级，可他也不敢大意丝毫。

    “我明白的，来吧。”唐三不动声色的点了点头。纤弱的带着淡淡黑纹和倒刺的蓝银草，顺着他自身为中心，往外攀爬而去。

    伴随着一声虎啸声，戴沐白放出了武魂，没有任何犹豫，第三魂环直接爆发，直接动用了白虎金刚变，成倍的力量与攻击增幅，带给了他极大的信心。

    “沐白，只要你能破掉我的第三魂技，这场战斗，就算我输。”唐三的嘴角带着淡淡笑意说道。

    “嗯。”戴沐白也点了点头，他知道唐三不是个喜欢说大话的人，他既然这么说，那么他的第三魂技恐怕会很不凡，那么就必须要小心了。

    (本章完)

