    “一柱香的时间？太长了，一瞬间的时间，就够了！”云若月说完，突然拿着那玉盒子，往清凉的石板地上狠狠的一砸！

    只听“砰”的一声，玉盒子重重的砸在地上，应声而碎！

    这价值连城的玉盒，瞬间被砸成了碎片，那碎片里，顿时发出一道亮白的荧光，那像一束日光似的，照射出来，耀花了众人的眼。

    “璃王妃，你，你竟然敢砸烂我天盛国的宝物，你好大的胆子！”风舞见状，顿时气得脸色扭曲，她怒指着云若月，恨不得将她撕成两半！

    风凌天也气得浑身发抖，脸色深黑，他眼里顿时冒起浓浓的杀机，怒瞪向云若月，“大胆璃王妃，你可知道你犯的是死罪，你竟敢毁我国的宝物，你该死！”

    楚玄辰见状，身子轻灵的一移，一把就移到了云若月面前，用高大的身子挡住她，一双冷目，森寒的盯着风凌天。

    如果风凌天敢当殿对云若月动手，他一定让她们兄妹站着来，躺着回去！

    “敢赌，就要敢认输，璃王妃已经取出这只夜明珠，难道你们想反悔？”楚玄辰盯着风凌天，一字一句的道。

    “她这哪里是取出，她根本没打开那把锁，她这不算！”风凌天看着地上被砸得稀烂的玉盒，心痛得无以复加，怄得差点吐血。

    云若月一个箭步走上前，从那堆翡翠碎片里，拿起那只闪着绿白光芒的夜明珠，冷冷的道：“刚才大家都听到了，我和五公主打赌的时候，说只要我能打开盒子，拿出里面的夜明珠，就算我赢。我可没有说要打开锁，我只说了打开这只盒子，五公主也没限定我用什么方法，她可没不准我砸，这砸盒子，不也是打开吗？凌天太子，五公主，愿赌服输，难道你们输不起？”

    这下，轮到云若月嘲讽他们了。

    mark(“zhong“);

    弘元帝一听，也赶紧道：“对，朕和各位使臣都听到了，璃王妃的确说的是打开盒子，拿出夜明珠，就算她赢，五公主当时也同意了，难道凌天太子输不起？”

    太后也道：“堂堂天盛国，地大物博，财宝无数，该不会真的输不起吧？”

    其他人也纷纷指责起来，一个个都在说天盛国输不起。

    事实本来也如此，这是风舞自己和云若月打的赌，她输了就该认账。

    “皇兄，怎么办？”风舞顿时急得在原地跺脚，只好向风凌天求救。

    风凌天恨恨的瞪了她一眼，要不是她鲁莽自大，又怎么会中云若月的计。

    他现在才发现，云若月刚才在问这个问题的时候，就在设套子让风舞钻了。

    风舞年轻气盛，又没注意，所以才中了云若月的计。

    他虽然是满心的不爽，但能怎么办？也只能认输。

    旁边还有十几个国家的使臣看着呢。

    “陛下多虑了，我天盛国的人一向一言九鼎，从不是输不起的人。这样的宝物，我天盛国多得是，输了就输了，这颗夜明珠就送给璃王妃，就当是我们的见面礼。”风凌天说完，目光阴森恐怖的盯着云若月。

    

