    亚坦部落，防御屏障之外，暗夜笼罩无尽山脉。

    防御屏障之内，无数恒星悬浮虚空，照耀着亚坦部落栖身的巨大山峰。

    土著袭击即将到来的事情，已经在亚坦部落中公开，部落中的全体人员也都被动员起来。

    那些普通的亚坦部落族人和幼儿，都被安排进界主世界中，送到山峰中的核心区域以策安全。

    亚坦部落族中的诸多真神头领、法则之主层次的战士等等，则个个都做好准备，根据族中高层的安排，汇集在几个关键区域，等待着随时可能到来的土著袭击。

    那些外来的游历者们，却是个个都兴奋不已，无论是法则之主还是真神，都跟随着亚坦部落的安排进行备战，没有一个愿意避战离去。

    游历者们，最不怕的就是战斗，何况战利品是谁杀的就归谁。

    那些土著生命的身体，价值可是很高的。

    光头巨汉达奇安排了一些法则之主层次的战士作为斥候，进入暗夜笼罩下的山脉中去探查周围的情况。

    而达奇自己则带领着部落中的真神层次强者呆在山顶的防御屏障控制大殿，时刻巡视着防御屏障的情况。

    “达诺，情况怎么样？”光头巨汉达奇向旁边一位背负大弓的部落真神问道。

    “安排的斥候已经散到三千万光年外，除了附近那几个区域外，其他地方没有发现更多土著生命的存在。”那名为达诺的部落真神答道。

    “那就还有些时间。”光头巨汉达奇目光沉静，“希望族长他们能及时赶回来。”

    土著袭击，一般都是悄悄潜伏在被袭击的部落附近，等数量汇集到一定地步，才会发动一次冲击。

    一旦没能挡住土著生命的袭击，整个部落的所有生命，都会沦为土著的食物，包括那些普通族人都会被全体掳走，结局更是不言而喻。

    被击破的部落，自然就会湮灭在无尽山脉之中。

    “按照规律，土著生命想要汇集足够的力量再发动一次进攻，至少得等这个暗夜过去。”达诺却是比较放松。

    “土著发起进攻，可不管是不是白昼。”光头巨汉达奇摇头，“以前也曾经发生过暗夜袭击的事情，还是得小心谨慎一些。”

    “这一次土著来袭，先是攻击塔安部落，然后进攻奥影部落，在这个过程中已经有大量土著生命被击杀。”达诺摇摇头，从背上取下大弓，“它们想要攻击我们亚坦部落，不会这么快。”

    他这话说的有些道理，光头巨汉达奇也是微微点头。

    最近这次土著袭击来的突然，它们先是攻击塔安部落，被他们的族长刃娅挡住，随后在赶去的虚空真神助战下，将被消灭大半。

    而后过了不久，奥影部落附近发现有土著生命活动的情况，随后就遭到袭击。

    这次，黑岩盟早有防备，诸多虚空真神都带着族中的真神战士立即赶去奥影部落参加战斗，帮奥影部落进行防御。

    袭击奥影部落的土著生命数量，比袭击塔安部落的土著生命数量要少许多，抵挡起来更容易。

    只是在这个过程中，有一头三眼獒兽忽然出现，几乎将奥影部落的族长奥祖当场击杀。

    还好有一位路过的游历者仗义出手，挡住那头三眼獒兽，将其赶走。

    随后，亚坦部落周围就出现了土著生命活动的痕迹。

    “这段时间来，部落周围土著生命活动的痕迹并没有变多，附近三千万光年范围内，也没有发现其他土著生命活动的痕迹。”达诺检查着弓身上的秘纹，随口说着，“我猜前两次它们袭击塔安部落和奥影部落的时候损失太大，说不定已经没有足够能力发动下一次袭击了。”

    “如果它们不发动袭击，早就该退回自己的领地，而不是在周围逗留。”光头巨汉达奇不同意这个说法，沉声说道，“何况，袭击的奥影部落的土著生命数量比袭击塔安部落的少，但威胁却更高——以前的袭击中可没有出现过三眼獒兽这种虚空异兽！”

    “确实有些怪。”旁边的达诺点头，“虚空异兽一直都只在它们自己的领地活动，这次怎么会忽然进入我们的地盘？”

    虚空异兽有着种种特殊天赋能力，非常克制神力生命，但它们的身体价值却是极高，一旦闯入神力生命的领地，很容易遭到强者前来追杀。

    光头巨汉达奇正打算继续说话，却猛地看向大殿空中的防御屏障投影。

    防御屏障投影上，悄然出现了一个光点，代表着有外来者进入了防御屏障。

    “又有游历者来了？”达诺也注意到那个光点，收起手中的大弓，“这次我去看看吧。”

    防御屏障内部的大部分区域，时刻都处于空间封锁状态。

    但作为亚坦部落的守护者，达奇、达诺他们可以控制防御屏障的力量，临时解除一部分区域的空间封锁，能够在这片区域内进行瞬移。

    “好。”

    光头巨汉达奇点头。

    他正要跟达诺交代几句，忽然眼神一凛，看着大殿空中。

    “等等，那是什么？！”

    大殿空中的防御屏障投影上，一个个光点从四面八方出现，数量越来越多，十个、百个、成千上万……

    正待动身的达诺也顿时愣住，眉头蹙起。

    “这个规模的外来者闯入，是土著袭击！”

    ……

    黑色岩石建成的巨大客殿中，宗垣正和袁至坐而论道。

    袁至表现出来的枪法之道看似不如宗垣，但那只是因为袁至没有在这个方向下功夫。

    他有着断东河传承中的枪法之道传承指引，自然知道往那个方向走才是正确的，不用走弯路。

    袁至与宗垣时而交谈，时而进行小规模的切磋战斗，在枪法之道上的造诣提升的极快。

    数十场战斗下来，袁至感觉自己在枪法之道上，已经达到断东河传承中所说的初级‘入道’层次了。

    作为袁至的对手，宗垣对袁至的枪法进步感觉更是明显。

    最初，宗垣还能以枪法占据上风。

    经过数次战斗之后，袁至已经能以枪法和宗垣打个平手。

    又经过十数次战斗之后，袁至的枪法甚至能够压制着宗垣，让他不得不动用盾法进行辅助防御。

    当然，在这个过程中，宗垣和袁至交手，也是受益匪浅。

    秘法之间的碰撞攻防，令宗垣体悟到许多新的奥妙，激发出大量的灵感。

    “万羿先生，您在枪法之道上的造诣，比我见过的大部分虚空真神都要强了！”宗垣感慨说着，“恐怕永恒真神层次的强者才能和你相比。”

    这是宗垣有感而发，倒不完全是恭维。

    袁至是虚空真神极限的强者，身上宝物极强，在‘光之道’上那般强大，在枪法之道上的进步速度这么快，宗垣早就将他看成了某个隐秘势力出来入世历练的绝世天才。

    “永恒真神层次的强者么？”袁至谦虚笑着，“宗垣先生，你见过永恒真神层次的强者出手？”

    “见过！”

    提起这个，宗垣来了精神。

    多年前他还是真神层次的时候，有幸见过两位永恒真神交手，令宗垣极为震撼。

    “大约一万多个宇宙年以前，我还在祖江城那一带游历的时候，意外遇到祖江城主和另一位强者交战！”

    “祖江城主是一位成名已久的永恒真神极限强者，而另一位永恒真神也不弱，估计也是永恒真神极限层次。”

    “那位不知名的永恒真神降临祖江城，对祖江城主悍然出手，当时的情景……”

    宗垣以神力将当时的情景在大殿空中模拟出来。

    空中，一条大江横贯而过，江边有着大量的神殿，而江中更是有大量岛屿，其中一座巨岛上方的天空中，两位巍峨存在正在高频率交换攻击。

    其中一位身着赤红重甲，头戴巨盔，双手握持着一把长刀，正在疯狂进攻。

    而另一位则是一身银甲，左手持盾，右手端着一柄长枪，则处于防守状态。

    “手持枪盾的，就是祖江城主。”宗垣介绍道，“可惜我当时实力太弱，看不出他们交战时运用的秘法奥妙，连这两位的交战情况，也是我在事后反复思索，加上和其他强者讨论，才最终模拟出来了一个大概。”

    袁至看着空中虚影上的那条大江，又看看祖江城主的体型，忽然问道：“这两位永恒真神层次的强者，他们的体型有多大？”

    “祖江城主的本尊，高大约近万亿公里。”宗垣答道，“但那位不知名强者的体型，应该是变化出来的，我却是不知道。”

    “近万亿公里！”

    袁至有些惊叹。

    这跟宇宙舟中那些永恒真神的体型都比较接近了。

    “我并非特殊生命，成为虚空真神后，高度不过是千万公里而已。”宗垣同样感慨，“据说，祖江城主同样只是普通生命出身，真不知道他是怎么拥有如此巨大的神体！”

    袁至点头，却没有多说。

    想要拥有这样的神体，走神力道路就行。

    只是神力道路的传承，即便在起源大陆中，一般也只有那些大型宗派乃至神王国度中，才会出现这样的传承指引。

    神力道路研究的是生命基因层次上的突破。

    生命基因层次突破三万倍，神体高度暴涨十倍。

    生命基因层次突破六万倍，神体高度暴涨千倍。

    生命基因层次突破九万倍，则是‘无限神体，大小由心’。

    当然这个所谓的‘无限神体’其实是个夸张的说法，其实也是有限的，大约是十二光年左右。

    而随着实力层次提高，强者的神力也会变得更强，体型也会变得更加巨大。

    比如真神时期生命基因层次达到万倍层次，神体就能达到九万公里高，虚空真神后神体则会逐渐提升百倍达到九百多万公里，永恒真神后则能达到九亿多公里。

    如果走神力道路，令生命基因层次突破万倍，那更是不凡。

    如坐山客转生前的本尊‘晋之神王’，生命基因层次显然已经突破九万倍，达到‘无限神体，大小由心’的境界，所以他的本尊身体甚至高达1.6亿光年，比一座最普通的真神层次小型宇宙都要大许多。

    宗垣所见过的这位祖江城主，体型能达到近万亿公里，是一般永恒真神的千倍之多，显然是在神力道路上有着研究，应该已经突破了六万倍生命基因层次。

    “那战斗的结局如何？”袁至问道。

    “自然是祖江城主胜了！”

    宗垣眼中露出一丝敬意：“祖江城主实力强大，不仅轻松抵挡住那位永恒真神的攻击，甚至还护住了整个祖江城，没有让那位永恒真神伤到祖江城中的任何一个生命！”

    袁至了然。

    永恒真神层次的交战，随便一击都能轻易灭杀真神层次的生命，尤其是祖江城主这种永恒真神极限层次的强者，随手一击恐怕连虚空真神都会湮灭。

    “当时我就在他们交战位置的正下方。若非祖江城主以盾法挡住那位永恒真神的攻击，恐怕也没有我今天站在这里！”宗垣笑着说道，“在那之后，我就决定钻研盾法，走上枪盾之道，在闯荡历练提升自己的同时，守护众生！”

    守护众生？这个志向可以称得上伟大。

    袁至顿时对宗垣有了一丝敬佩之意。

    大部分强者，即便是起源大陆的强者，本意最多都是守护自己的族群而已。

    他端起酒杯，向宗垣致意：“宗垣先生……”

    唰！

    黑色岩石筑成的客殿外，忽然有空间波动出现。

    随即，一个声音传入客殿，带着一丝焦急：“万羿先生，宗垣先生，两位可在里面？有大量土著生命进入我亚坦部落的防御屏障，防御屏障的威能有限，无法压制它们太久，还望两位出手相助！”

    亚坦部落的防护大阵能够压制虚空真神以下的生命，如果将威能集中起来，也能压制住一般的虚空真神层次强者。

    但防御大阵的运转，也是需要消耗巨大能量的，而亚坦部落的能量储备，并不能坚持多久。

    “土著袭击？来的好！”大殿中，宗垣倏然起身，“我正需要杀一些土著，用它们的身体来换取一些修炼资源！”

    袁至也放下酒杯，微笑站起，抓起手边的长枪‘磐囚’。

    “我们去看看。”

