    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    七位尊者境强者走到林缺跟前，看着死去的玄冥海龙兽的尸体，陷入了沉思。

    玄冥海龙兽的实力，他们是深有体会，绝不是一个六十九级的御灵者能对付的。

    突然死去，这其中一定有什么蹊跷。

    “小子，你是怎么做到的？”

    托尔手持雷神锤，直接开口问道。

    林缺咧嘴笑道：“想知道？”

    “一个亿的开口费，我就告诉你！”

    托尔：？？？

    老子堂堂尊者境强者，你问我要钱！

    老子不要面子的吗？

    “小子，你很有胆！”

    江老一步迈出，挡在林缺跟前，风轻云淡的说道：“怎么，老家伙你想拉低身份对一个小辈动手？”

    “真当我大夏无人吗？”

    托尔目光紧盯着江老。

    除了兽人国外，当今人族，能以肉身达到尊者境的，一只手都数的过来。

    对于江老他还是有些忌惮。

    除了速度上他能略胜一筹外，在攻击，防御方面，他真不是江老的对手。

    “阿弥陀佛！”

    “诸位，我们现在的主要事情，可不是纠结眼前，而是神祇传承！”

    梵陀寺的尊者境强者，戒武手持一盏青灯走了出来，面露慈祥，大有一副得道高僧的模样。

    草薙小太郎腰间悬挂两柄一黑一红的忍刀说道：“明日起，神祇遗迹的争夺开始！”

    “至尊级不入，小辈厮杀！”

    “生死勿论！”

    此言一出，场中的气氛变得紧绷，呼吸声都能清楚的听到。

    杀神岛内存在着两座神祇遗迹的传承。

    原本这是四大商会所发现的，不过，现在八大国的势力都卷入其中，他们也只能拱手让出。

    毕竟在金钱和实力面前，命高于一切。

    命没了，一切都没了。

    再者，就算四大商会独吞了两座神祇遗迹传承，也没有实力吃下。

    索性让出来，趁机大捞一笔。

    “不行！”

    艾欧尼亚沉声说道。

    自己从光明教廷带出来的人马，全都被斩杀了，明日的争夺，根本没有人能参加。

    就算现在从圣山调人过来，时间也来不及了！

    现在距离天亮，只剩下半个小时。

    “艾欧尼亚，你想挑事嘛！”

    兽人国的尊者境强者，人身虎头的雷虎至尊走了出来，声音粗狂。

    一身雪白盔甲的琼斯也开口了：“规则早已定下，现在更改，只会让人看笑话！”

    托尔：“艾欧尼亚，事情已经决定，你们光明教廷可别玩不起！”

    语气平淡，可谁都听的出来其中的威胁之意。

    这里是米国地盘。

    真要撕破脸，到时候米国直接不讲武德，派出多位尊者境高手，群殴你都没地方讲理。

    江老没有说话，可态度很明显。

    刚才差点让林缺身死，大夏可没帮他的理由。

    至于那一身黑袍，隐身于黑暗之中的血宗尊者境，一言不发。

    “算你们狠！”

    艾欧里亚咬牙说道。

    面对七大势力的压迫，他也无可奈何。

    这一场博弈，他光明教廷提前出局，刚才的一切行为，全部白费了。

    做了他人嫁衣。

    “这笔账，圣山，光明教廷记下了。”

    说完，化作一道金光，遁走消失！

    林缺眺望艾欧尼亚离开的方向，血色双眸之中，闪过一丝嗜血。

    光明教廷，你们最好别动红叶！

    否则，可不就是那么简单的事情了。

    烈虎至尊的目光落在林缺脚下的玄冥海龙兽身上，眼神贪婪。

    “接下来，我们是不是该商量一下，这玄冥海龙兽尸体的归属了！”

    至尊级的妖兽，就算死了，浑身上下都是宝贝！

    尤其是玄冥海龙兽，这可是拥有40%的龙血的异种妖兽！

    以龙血研制各种药剂，效果可不比一些天材地宝差多少。

    一时间，几大势力目光落在林缺身上。

