    幽皇朝的建立，让现实世界为之震动！

    然而最让人津津乐道的，当数那个叫‘独孤宝儿’的女人了。

    她可是幽皇朝的大皇后。

    只是，这个女人是什么时候出现的？

    怎么之前一点儿消息都没有？！听都没有听说过。

    对于这个奇女子，就连各国各大顶级势力，都是不知道的，然而幽皇朝的第一位皇后，竟然是这个人。

    大幽皇朝的皇后，这个幽后，显得最为神秘！

    她的神秘程度，甚至要比两大隐后都要来的更加神秘，至少在有的人眼中，是知道两大隐后到底是何方神圣；然而那个幽后，可就真不知道是何人了。

    以至于，幽后像是一个传说一样。

    在一处观景阳台中，楚幽站立在这里看着远方，而这时十二岁的宝儿走了过来。

    “哥，为什么要选我当皇后呀。”

    楚幽看了一眼宝儿说道：“用你来平衡一下关系网。”

    宝儿抿嘴一笑，轻声说道：“哥你骗人。”

    “呵呵....”楚幽不知为何却是笑出了声。

    宝儿的神性显得很动人，小脸上红红的，此刻牵起楚幽的手轻轻摇晃着。

    “我们，在未来一定很美好，对吗？”

    楚幽点点头，语气莫名的说道：“是的。”

    “那就好，那我玩去啦。”

    “嗯。”

    ......

    半年后。

    在楚幽宝儿等人的存在帮助下，灰夜和红瞳瞳两女都达到了超新星1星境界。

    灰夜和红瞳瞳两人没有练习异能战术，这半年来完全就是冲等级，从白矮5星一直升到超新星1星境界。

    而在《天世》幽皇朝的统治模式下，楚幽等人的异能不减反增。

    这半年来，幽皇朝对于现实的影响并没有多么大，在各国顶级势力看来，这更像是一种令人不安的潜伏状态。

    但又拿幽皇朝丝毫没有办法！

    楚幽也没有主动去干什么惊天动地的大事，只干过一件大事，那就是降临在喜亚神山，这个神山之下的地底2000米深处，就是《天世》终端所在地。

    降临在这里，随后把突然空袭过来的近百枚核弹全部掌控了，这其中还包括最新末日武器：沙皇钻地电磁氢弹。这惊骇了所有世俗势力，也惊骇了周边百万人类精锐军队，不敢有所动作。

    之后更是让集结在这里，不下于5000人的各国进化者生化人们，在楚幽面前全都跪下！

    无一例外，全部跪下。

    随后楚幽消失。

    那一战，让任何国家势力不敢对《天世》终端有任何想法，那百万人类军队相反还摇身一变，变成了守护《天世》终端的军队。

    这半年中，楚幽还出席了很多活动。

    在这些活动中尤其是第一次见到他的人，无论男女无不震骇惊叹！

    让无论是进化者还是生化人，还是普通人，都直观的深彻无比的感受到，什么是至强者！

    那是一种，无法升起反抗的心理力量，本能的避免与之为敌的气场力量。

    不可为敌，绝无生机！

    现在的《天世》变得不同了，因为它更新过一次！

    而那一次的更新内容简直能用翻天覆地来形容，更新时间长达2个月。

    也正是那次更新，让现实各种势力拿幽皇朝没有一点儿办法了。

    《天世》所有存在都忠于幽皇朝。

    任何亵渎幽皇朝的不忠言语行为都将会受到处罚！

    幽皇朝这三字成了一种关键词，凡是涉及跟幽皇朝有关联的词语，其有亵渎成分在内的，都将受到处罚！

    《天世》是一种高端的精神世界，玩家无论在哪里，是否有人在场，只要表现对幽皇朝的不敬，终端都能知晓，并瞬间因果分析，对质该玩家后，将对亵渎的玩家实施处罚！

    处罚的方式有警告，扣除金币，剥夺装备，掉经验掉级。

    严重的，将拖到拔魔监狱实施精神惩罚！

    那么到这里，是不是可以说，有强制下线措施保护这种玩家？！

    呵呵，别开玩笑了，幽皇朝是红后灰后建立起来的皇统秩序，用于统治未来地星的模板，所以保护玩家方面上发生了变化。

    像这类玩家，在实施惩罚时，就算有人按下了强制退出键，游戏舱都不可能会打开！

    就算这类玩家的膀胱要爆炸了，游戏舱同样不会自动打开！

    惩罚这类玩家，游戏舱的系统装置就发生了变更。

    惩罚之后，将对该类玩家实施永久删号！同时这类玩家将被列入黑名单，他们在现实世界的生活将会受到很多不便！

    更新之后，现实世界玩家也彻底了解了幽皇朝到底有什么性质的皇朝了。

    简单来说，在这里有几个板块。

    第一个板块，就是让玩家成为进化者的板块，也就是与经验怪战斗打架经历各种历练的战斗升级区，在这幕后有《天世》终端对撞机制造的微物质精神能量来不断刺激玩家。

    玩家如果始终无法成为进化者，也不要紧，全当给各大势力打工赚外快了，获得的金币可是当下及其未来重要的资源了。

    红后不是说了嘛，未来将会诞生《天世银行卡芯片》。

    第二个板块，就是进化者修炼区。

    第三个板块，就是进化者任务积分交易区，也就是幽皇朝发布现实任务的区域，在这里可以兑换很多东西，未来要是统治地星了，那么积分的作用就更大了。

    第四个板块：监狱区，也称之为拔魔区，对那些无论在游戏的玩家还是现实的人，只要对幽皇朝不利的人，都会被强制关押在这里实施精神惩罚，如果是现实的人则让他强制进入游戏，不折磨的生不如死很难放出去的，甚至就有人死在游戏舱里面也是有例子的。

    不上游戏？当然可以啊！但这里面的取舍自己掂量掂量。

    第五个板块：罗天区，也是最为神秘的区域，所知之人少之又少，通常都是直接把有资格的玩家，瞬间移动到这里的，让他们组成小队进入罗天世界。

    如果获得了造化，那么根据协议，这名玩家是需要分出一部分精神能量给幽皇朝的，注意这是分出一部分精神能量，该玩家的脑域储存量是不会变的，也无法改变，还可以恢复过来的。

    当然，进入罗天世界极其危险，死了很多人，在罗天位面死亡的人，其在现实世界的本体也会自然死亡！

    这让灰后一度认为，是不是要暂时关闭罗天位面通道。

    因为不光如此，罗天位面的空间修复者也找到了通向天世的通道，但是本体无法降临，等级太高了，只能从身体中分裂了100个白矮12星罗天生物强制进入天世！

    最后，有一半的罗天生物在最终幻界被灰后杀死，还有45条罗天生物进入了天世中。

    它们很快就找到了载体，并且成功夺舍！

    罗天生物对于夺舍就像本能一样极为熟练，位于突厥国内45个不同地区的玩家纷纷被夺舍，于是乎地星世界出现了45条实力在白矮12星的怪物！

    但它们出现的地点都在一个国家之内，这也是灰后最后努力的结果。

    不过很奇怪的是，罗天生物并没有大开杀戒，而是快速离开了夺舍对象的家里。

    这一点，红后全程严密监控着。

    根据这些罗天生物的行动轨迹，发现他们正朝一个中心点汇集！

    北美区之前曾出现过一次罗天生物，但那只罗天生物在出现不久后就自动死亡，而这一次却是没有，原因何在？！

    答案正是北美区的罗天生物是被灰后有意的放出来，警告北美区政府，而那只罗天生物其实已经被灰后折磨的快要死亡了。

    但那45群罗天生物可没有，它们完好的进入地星世界。

    汇集之后，45个罗天生物竟然开凿地洞，速度是那样的快速，很快就消失在地表之中。

    楚幽之后前去查看过一次，发现洞穴深处已经被回填，但是能够隐隐感知到，极深之处传来罗天生物气息，这个气息不是楚幽这等念力进化者是感知不到的，就算跟楚幽同级别的存在也是感知不到的，只有楚幽能行。

    而楚幽猜测应该在地底5000米的位置，至于它们在干什么。

    似乎....

    在睡觉？！

    知道了这一点，楚幽也就离开了，但是内心却是隐隐产生不好的预感，这个预感的对象不是自己，而是这颗星球会遭受大劫，似乎埋下了末日级的霍乱根源。

    至于空间修复者是分裂了肉体之后，并未再纠缠，修复了空间之后就离开了。

    灰后也长呼一口气。

    但是楚幽、灰后、红后三者却是把此事记在心里了。

    今天，是特别的日子。

    就是帮助红后跟红曈曈，灰后跟灰夜之间的融合！

    在地下基地中，楚幽看着红曈曈和灰夜进入了大型生物舱。

    值得一提的是，红曈曈和灰夜两人的念力能量已经被楚幽抽走了，等于她们两人脑域中的异能能量所剩无已，这能更好的方便融合.....

    等于两个超新星1星级念力进化者的能量，很轻易的被楚幽抽走了，这里面就是主次关系影响着，如果是其他人，楚幽估计还要费力一些，同时就算抽来的能量，在转化自己的念力能量中，会消耗很多。

    但是念力进化者的能量就不同了，总之，楚幽大补了一次！