    显然。

    斯穆特比珀尔玛特更年轻，数学水平比珀尔玛特要更高一些。

    珀尔玛特看不懂其中一些数学构架、论证问题，斯穆特是能够直接看明白一些的，有些晦涩的对照着内容讲解，也能慢慢加以理解。

    很快就到了第二天早上，斯穆特就像是找到了挚爱之物一样，一点都不想去睡觉，只想把论文内容全都理解通透，他熬了一个晚上时间，再醒过神来天都亮了。

    斯穆特盯着通红的眼圈，站起来伸了个懒腰，准备喝上一杯咖啡。

    这时办公室的门被推开了。

    同事布朗走了进来，看到斯穆特的状态很奇怪，有些惊讶的问道，“乔治，你不会是有一晚上没睡吧？”

    “嗯。”

    斯穆特轻轻点头。

    布朗顿时关心的说道，“我们的工作很多，但也不用熬夜，你还是去睡一会儿吧。我希望宇宙中心建好的时候，你还是我的同事，而需要我把照片放在你的墓碑前。”

    “……”

    斯穆特挨了一记毒舌，都有种暴起伤人的冲动，但布朗说到了他的心里，他还真是感觉很累了。

    他到旁边的休息室睡了三个多小时后，中午的时候就爬起来继续工作。

    这时候就没时间看稿件了。

    斯穆特在工作的时候，根本是心不在焉，还出现了几次错误，结果被同事赶出了工作间，“乔治，你状态不好还是去休息吧，别在这里碍手碍脚的!”

    “好吧！”

    斯穆特很无奈的离开了工作间，再回来就忍不住继续查看了论文。

    论文总计放在一起还不够十页，十页中数学内容晦涩难懂，花费大量时间也能理解。

    当晚九点钟，斯穆特搞明白所有内容，强忍着激动的心情，做出了审稿点评，“这是一篇非常新颖、非常吸引人的理论，足以用来开设新的理论学科。”

    “其中包含了阐述粒子边界的完美数学构架，能用来解释很多物理现象，我相信它会像是弦理论一样，成为一种物理学界，被广泛研究的新理论。”

    “直白来说，我已经被吸引了，以后我就是粒子边界理论的狂信者，并把它当成未来最重要的研究方向之一。”

    罗尔斯收到斯穆特的点评回复，马上就选择性忘记了丽莎-蓝道尔的点评，把稿件提交给了杂志社，标注是‘通过’。

    按照顾问咨询委员会的规则，只要有一名审稿顾问接受论文，就可以提交通过，最终是交给杂志社决定是否发表。

    他们只是‘咨询顾问’，而不是杂志社的负责人。

    杂志社的编辑组考虑的方面就多了，但针对这一篇稿件，他们毫无疑问的给予通过。

    因为投稿人是赵奕。

    那可是赵奕！

    学术界的名人是有特权的，尤其像是赵奕这种，世界公认的顶级学者、研究人员，投稿不出问题就会给予通过。

    任何杂志社会都不会平白得罪学术圈的顶尖人物，毕竟他们就只是发表论文的机构，而不是要给研究成果评奖。

    哪怕论文内容本身可能会引起争议，也是论文作者的事情，和杂志社的关系并不大，而发表有影响力的论文，就能增加杂志社的权重影响力。

    所以最终的结果，一定会是通过。

    一个星期后，《经典与量子引力》杂志新一期发布，翻开杂志的目录页，只见第三篇内容就是《微观世界：粒子的边界理论》。

    ……

    首都。

    水木大学会议楼报告厅。

    生物医学研究所正在做申请项目的报告，来参加报告会议的人有不少，研究所派出的团队，就多达十七个人。

    现场除了国家科研基金会负责审核项目的人员，还有一些前来旁观报告的，包括水木附属医学院，附属医院以及周边医院、研究机构的人员。

    生物医学研究所申请了七个项目。

    赵奕实验室申请的‘Vif劫持人免疫细胞的分子机制’，就是被审核的最大项目，再加上三个小项目，以及其他实验室的项目，研究所申请的项目资金高达一千三百万人民币，占据国家科研基金会投入艾滋病预算近十分之一。

    生物医学研究所确实是主要研究机构。

    十分之一比例的资金，听起来似乎并不多，但生物医学研究所申请的都是病理机制项目。

    国家科研基金会投入艾滋病的预算，有很大一部分要投入到预防和检测中，而不全是做科研经费，只谈科研经费的部分，一千多万的资金，能占据三分之一还多。

    水木大学附属医学研究实验室申请的艾滋病科研经费，预计也只有六百万左右。

    所以项目申请的报告会还是非常重要的。

    不过，来参加报告会的人都知道，进行报告会也只是走个形式而已，国内专业进行医学机制的科研，可不是项目招标的形式，申请方并不占据弱势地位，甚至说还相对强势。

    因为，技术实力。

    国内能从事高端医学机制的研究机构就只有那几家，生物医学研究所是国家级重点医学机构，拥有庞大的研究团队，每一年都能拿出高端的科研成果。

    在国家科研基金会决定科研投入预算的那一刻起，生物医学研究所最少分走预算的四分之一，反倒研究所不做项目申请，才会被问起不申请的原因。

    报告会就是走个形式，但形式该走还是要走的。

    生物医学研究所对每个申请的项目都进行了详细的陈述，并说明所拥有的实验是在技术和科研实力上的优势。

    好几个代表上台发言。

    赵奕实验室申请的项目最多，经费最高，自然也会派人上前台发言，最开始上台是艾立新，后来到大项目的时候，赵奕干脆自己上去了。

    赵奕还是第一次做医学机制项目申请的报告，但他也没什么可紧张的，因为稿子早就准备好了。

    他只是照本宣科的读下来。

    在读了有二十多分钟以后，他朝着台下鞠了个躬，会场顿时想起了掌声。

    这真是象征性的。

    赵奕连一点儿感觉都没有，他希望找一点做报告的成就感，结果发现走形式真的很没意思。

    等到了台下以后就没他什么事儿，他干脆昏昏欲睡的开始刷起了‘休息币’。

    【额外的睡眠，学习币+2！】

    【额外的睡眠，学习币+2！】

    【额外的睡眠，学习币+2！】

    在三个系统的提示音结束以后，报告会也差不多结束了。

    赵奕跟着大部队就要离开。

    有个年轻的项目审查人员，忽然快步走过来，他脸上露出了喜色，朝着赵奕说道，“赵教授，恭喜你啊！”

    “什么？”

    赵奕停住了脚步，他有点儿不明白，申请个项目有什么好恭喜的？对方还是项目审查人员，职位上有些不适合吧？

    旁边几个人也停下来。

    前面阎学林走了过来，奇怪的看了眼项目审查人员，又看了一眼赵奕问道，“你们认识？”

    作为国家科研基金会的项目审查人员，恭喜申请项目的科研人员，怎么都觉得有些诡异，就算是里面有些不为人知的事情，也不能明面儿上过来恭喜吧？

    “不是！”

    年轻的项目审查人员赶紧摇头，他知道自己被误会了，“我不是来恭喜你们申请一下项目，是恭喜赵奕！”

    “赵奕？”

    “赵奕怎么了？”

    “你们不知道吗？”项目审查人员笑道，“我刚才开手机看到了，赵奕的粒子研究，在一个很有名的物理杂志上投稿并发表了。”

    “哦~~”

    “原来是这样！”

    “是吗？”

    “找找看。”

    其他围过来的人都明白过来，他们赶紧打开手机查看新闻。

    搜索一下！

    网络上好多最新的新闻，都和赵奕发表的最新物理学研究有关，有些标题实在很劲爆--

    《国内开宗立派第一人，赵奕的粒子边界学说！》

    《赵奕在国际著名物理杂志发表震惊世界的研究成果！》

    《粒子的边界理论，震撼整个世界！》

    ……

    ……

    看着一个个新闻的标题，赵奕都感到非常的惊讶。

    虽然他对自己的研究有一定的信心，但完全没有想到会变得这么劲爆。

    开宗立派？

    这个就太夸张了吧！

    实际上，国内媒体做夸张报道也是有原因的，全都是因为《经典与量子引力》的论文上，有审稿顾问乔治-斯穆特的点评，“这是一篇非常新颖、非常吸引人的理论，足以用来开设新的理论学科。”

    乔治-斯穆特是谁？

    那可是诺贝尔物理学奖得主。

    新晋的诺贝尔物理学奖得主，能申请建设宇宙学中心的人物，会很夸张的吹捧赵奕吗？

    显然是不可能的。

    所以肯定是赵奕的研究很惊人，价值非常的高，影响力非常的大，让乔治-斯穆特都感到非常震惊，后者才会发表这样的评价。

    至于赵奕的研究是什么……

    反正到现在绝大部分人，应该说，非理论物理学家的人，还没有完全弄明白。

    粒子？

    边界？

    好多人看到标题，第一反应是，“粒子的边界不就是电子吗？”

    这还是有一定文化水平的，想着电子围绕原子核转，就类似于行星围绕恒星转，电子自然就能理解为粒子的边界。

    赵奕的论文内容就不必谈了。

    别说是普通人、外行人了，就连资深的物理学家都不一定看得懂，大家的感觉反正就是很厉害就对了。

    因为基本看不懂，报道夸张些也没什么。

    那些真正能看懂论文内容的物理学家、数学家们，感兴趣的则都在研究论文的内容，暂时还无法针对论文的内容表态。

    所以网络上的舆论就是一片震惊了。

