    一个个宝箱在唐末的手中，被他的变异进化天赋不断的进化。

    一个个叮的提升音也不断的在他耳边响起，这种收获的声音，在唐末耳中，那是最美妙的声音。

    每一个进化的宝箱，无论是进化几级，唐末都是非常高兴的。

    很快，三十六个黑铁级宝箱都被唐末进化成功，唐末收获了十九个青铜级宝箱，十个白银级宝箱，七个黄金级宝箱。

    黑铁级宝箱进化成功之后，唐末开始进化那些青铜级宝箱。

    “进化一个青铜级宝箱，收获一个白银级宝箱。”

    “进化一个青铜级宝箱，收获一个白银级宝箱。”

    “进化一个青铜级宝箱，收获一个黄金级宝箱。”

    ……

    一个个青铜级宝箱被进化成功，然后唐末收获了五个白银级宝箱，四个黄金级宝箱，两个钻石级宝箱。

    最后一个白银级宝箱，唐末也对其使用变异进化天赋。

    “进化一个白银级宝箱，收获一个钻石级宝箱。”

    这样一来，唐末一共收获了十九个青铜级宝箱，十五个白银级宝箱，十一个黄金级宝箱，三个钻石级宝箱。

    这还仅仅是战胜并干掉这些阴影狼群获得的宝箱。

    除了这些宝箱之外，还有完成隐藏任务获得的奖励宝箱，以及干掉阴影狼王这个大boss，领主世界意志奖励的宝箱。

    “隐藏任务：黑夜降临，黑暗弥漫，阴影窥视，狼群来袭。

    任务要求：击退狼群对领地的攻击，保证领地不被灭亡。

    完成度：百分百完美

    任务奖励：随机传奇级建筑图纸一张，铂金级宝箱一个，传奇级宝物一个。”

    隐藏任务完成的奖励虽然只有三个，但每一个都是非常珍贵的。

    其中随机传奇级建筑图纸就不说了，这种特殊建筑图纸，能够建造传奇级特殊建筑，绝对是非常珍贵的存在。

    要知道，在领主世界，哪怕最低级的特殊建筑图纸，都是非常珍贵的存在，市场有市无价，稀有异常，而传奇级建筑图纸，是能够引起高等级的老牌领主争斗的存在，甚至能够引起战争。

    因为传奇级建筑图纸是战略级图纸，一旦建造成功，能够使得一个领主快速的崛起，这样的特殊建筑图纸，自然是宝物之中的宝物。

    铂金级宝箱，这也是非常珍贵的，甚至价值超过传奇级建筑图纸。

    因为铂金级宝箱是能够开出传奇级物品的。

    而传奇级物品，在领主世界是传奇级物品，在主世界，这种物品，就是仙级物品，而传奇宝物反而是最不珍贵的一个。

    虽然传奇宝物按照宝物等级，可以称为仙器，但相对于传奇级建筑图纸和铂金级宝箱来说，又不算什么。

    唐末之所以能够获得这么好的奖励，是和任务的完成度有关的。

    任何任务，在领主世界，都有着其完成度的。

    最低的完成度是百分之十以及百分之十以下的完成度，这种完成度是不及格的，其奖励在任务基础奖励下，下降一个等级，然后是百分之十以上，百分之二十以下，包括百分之二十的完成度，这个完成度为及格。

    及格的完成度，能够获得最基础的奖励。

    这里最基础的奖励，是这个任务完成后的显示的基础奖励。

    必然说，一个任务，完成后的奖励是多少，那么只要达到这个完成度，就能够获得这个奖励，而不及格，在这个奖励的基础上，减弱一个等级的奖励。

    若是一个任务没有完成度的要求，那么这个任务完成后，只有这两个奖励，一个不及格奖励，一个及格奖励，这样的任务，计算完成度再高，奖励也不会提高。

    另外一种，就是唐末刚刚完成的这种，拥有完成度要求的任务。

    这种任务，视完成度会提升奖励，及格获得最基本，也是显示出来的奖励。

    在及格之上，还有一般，良好，优秀，非常优秀，完美五个等级。

    其中任务完成度一般（其完成度是百分之二十以上，百分之五十以下，包括百分之五十），良好（其完成度是百分之五十以上，百分之八十以下，包括百分之八十）。

    优秀（其完成度是百分之八十以上，百分之九十以下，包括百分之九十），非常优秀（其完成度是百分之九十以上，百分之百以下，不包括百分之百），完美（其完成度是百分之百）。

    完成度在及格的基础上，每提升一个等级，奖励就提升一个等级。

    正是如此，唐末这一次完美的完成隐藏任务，其奖励提升了六个等级，加上这个隐藏任务本身最基础的奖励不弱，故而最后才能够使得唐末获得的奖励这么好。

    获得隐藏任务的奖励，唐末还有领主世界意志给唐末的其他奖励。

    比如说：“叮，xx干掉练气期变异兽阴影狼一只，作为新手领主中第一个杀死练气期变异兽的领主，特奖励经验值二十点，声望二十点，青铜级宝箱一个。”

    “叮，xx干掉筑基期变异兽阴影狼王一只，作为新手领主中第一个杀死筑基期变异兽的领主，特奖励经验值五十点，声望五十点，白银级宝箱一个。”

    “叮，xx干掉筑基期白银级领主boss阴影狼王一只，作为新手领主中第一个杀死白银级领主boss，特奖励经验值五十点，声望五十点，白银级宝箱一个。”

    而且这三个领主世界的新手领主世界公告已经在唐末干掉第一只练气期阴影狼和阴影狼王的时候，就被领主世界意志公告，在整个新手领主们的耳边响起。

    要不是唐末一直隐藏姓名，恐怕这个时候，唐末已经出名了。

    但就算如此，此时唐末三次领主世界公告，依然让无数的新手领主们吃惊不已。

    这三次领主世界公告，是很短时间一起发布的，特别是后面两次，一看就是同一个人引发的世界公告，这如何不能够让人感觉惊讶。

    也正是如此，此时因为唐末的刺激，无数的新手领主一个个感觉到紧迫感，一个个更加努力起来，甚至很多大势力背景的新手领主，一个个动用了底牌。

    对于这些，唐末并不知道，此时唐末除了隐藏任务奖励的铂金级宝箱之外，还有世界公告获得的三个宝箱奖励，加起来，也有四个宝箱。

    对这四个宝箱，唐末自然不会放过对他们使用变异进化天赋。

    “进化一个青铜级宝箱，收获一个黄金级宝箱。”

    “进化一个白银级宝箱，收获一个黄金级宝箱。”

    “进化一个白银级宝箱，收获一个黄金级宝箱。”

    “进化一个铂金级宝箱，收获一个紫金级宝箱。”

    唐末这个时候发现，他的变异进化天赋也不是没有限制的，宝箱等级越高，进化的时候，能够进化的等级就越少，能够进化多个等级的几率越低，这让唐末才感觉自己的变异进化天赋还算正常。

    要是高等级宝箱进化多个等级的概率也那么高，唐末才感觉不正常呢，毕竟他的变异进化天赋才SSS级，就算再逆天，也是有些限制的。

