    秦芷爱侧头望了一眼顾余生，想说句“没事”，唇都还没来得及动，就又弯下身呕吐了起来。

    中午吃的东西，早已消化光，她吐得全都是酸水，持久没有消停的呕吐，让她全身有些虚弱，身体都轻轻地发起了抖。

    顾余生看到她面色越来越苍白，深邃的眼底，漫起一层不易察觉的担忧，下一秒，他就伸出手，抓了她的胳膊：“我带你去医院……”

    “不……”几乎是潜意识的，秦芷爱就脱口而出了这个字。

    她怀孕的事情，除了她自己，她没想过要第二个人知道，去了医院，岂不是就败露了？

    秦芷爱继续干呕了一小会儿，才勉强压住胃里的恶心，有气无力的继续开口说：“……不用，我……我没……没事……”

    说着，她就又呕吐了起来，比之前来的都要强烈。

    都吐成这样了，还叫没事？

    顾余生唇角紧绷了一下，没理会秦芷爱的拒绝，直接弯身，将她打横抱起。

    秦芷爱条件反射般的从他怀里跳了下来，连连往后退了好几步，虚脱的倚靠在他的车头处，深吸了好几口气，冲着顾余生扯了个笑：“真的不用去医院，我没事……”

    顾余生打量着她白的接近于透明的面色，眉骨动了动，没说话。

    那股反胃的感觉终于过去了，秦芷爱说话的声音有力气了许多：“就是这两天胃里有点不舒服前……”

    顾余生看她好转，神情这才松动了一些，“没去医院看看？拿点药？或者拍个片子？”

    “有……这两天一直都有吃药。”因为撒谎，秦芷爱中间稍微停顿了一下。

    顾余生没再说话，走到车前，打开后备箱，从里面拿了一瓶矿泉水，拧开瓶盖，递给了秦芷爱。

    “谢谢。”秦芷爱接过，先漱了漱口，然后喝了小半瓶水，整个人更加精神了，她这转头，冲着顾余生又抿着唇笑了下，为了怕他看出什么端倪，想了想，继续编了个说辞掩饰：“估计就是两天和暖暖一起在路边吃麻辣烫，吃坏了胃……”

    见她真的没事了，顾余生又恢复了一贯漫不经心的样子，和她一样，姿势闲散的靠在车上，开口说话的语气带着一丝慵懒：“路边摊不卫生，最好不要吃。”

    “有时候馋嘛……”

    顾余生像是在思考着什么一样，有些心不在焉的“嗯”了声，然后又定了神。

    秦芷爱听出他语气里的敷衍，扭头看了他一眼，知道他人在眼前，神思早已飞远了，没再吭声。

    又是漫长的安静。

    直到吴昊从住宅楼里出来，秦芷爱才站直了身。

    哭过的吴昊，眼眶还残留着一抹红，他走到顾余生的车旁，从兜里摸出钱包，掏了一张银行卡，递给了秦芷爱：“小爱，麻烦你帮我把这个转交给暖暖。”

    暖暖若是肯要，就未必需要她转交了吧？

    秦芷爱没接，甚至看都没看一眼吴昊，当他压根不存在一般，对着顾余生道了声别，就迈步，离开了。

