    港城，9月6日，清晨，顾云汐踏上返回总部的归程。

    同时间，浙州省，文州地带的房地产市场，彻底崩塌。

    数十家炒房的企业老板，资金链断裂，被迫陷入破产，其企业，也被债务，拖入破产深渊，更为严重的是随着这些老板破产，给这些老板和企业担保的个人、机构、企业，全面一瞬间，陷入了连带风险之中。

    各银行迅速收紧银根，防范风险向金融系统进一步蔓延。

    在此局面之下，许多牵涉进‘地产’、‘炒房’担保行列的企业和企业老板，瞬间失去了向金融机构继续融资的可能性。

    这种融资环境的缺失，加上金融风暴下，企业越见吃紧的现金流。

    各位深陷在旋涡中的老板，无论当前有没有急迫的资金困境，都在想方设法地寻找更多资金，以保证自己能在风暴中活下来。

    然而，当各大金融机构，在袭击而来的金融风暴中，收紧银根，全面规避风险的时候。

    市场中，一级市场的其它融资机构，也在收紧银根。

    投资市场，一片惨淡。

    急于融资的企业，就算在这个时候，开出相当丰厚的条件，给予足够的让利，投资机构也不愿意入场投资。

    以前被炒上天的优秀潜力企业市场估值，在这个时候，跌落谷底。

    以前被争抢的潜力企业股权，在这个时候，投资机构急于退出，急于回笼现金，折价六成，都没人接手。

    一级市场进出困难，流动性严重不足的问题。

    在金融风暴冲击，资产价值大崩盘的局面下，成了所有投资机构的死穴，不少机构手里大把不断减值的资产，此时想找接盘者都找不到，只能握在手里，看着损失不断扩大，最后拖垮整个机构。

    ‘添越资本’各一级市场投资部，都积累了大量的，主动找上门，需要融资的项目。

    其中，不乏其它投资机构，握在手里，宛如烫手山芋一样，急于找‘添越资本’这个资金实力雄厚的买家，接盘的优质项目。

    所以，当顾云汐返回总部，见到杨立国之后。

    表示集团接下来的重心，将由交易市场向一级投资市场转变，趁着危机，大肆抄底市场中的优质项目。

    杨立国不禁满脸激动，顷刻间拿出了自己筛选之后的十几个拟投项目。

    “这里面最大投资额在5亿左右，最小投资额，在3000万附近。”杨立国说道，“都是我们经过仔细调研的优秀企业。”

    顾云汐仔细看了一遍，说道：“我同意投资，只是这份投资名录，还是应该发给董事长看一下。”

    “这是一定的。”杨立国点了点头。

    “还有一件事。”杨立国顿了顿，说道，“国内金水资本、跃腾资本、和丰资本等机构，以及国外高盛、瑞银、瑞穗金融等知名机构在国内的一些项目投资，都想即时变现，将项目股权，转让给我们，这些项目，其中不乏我们想进入的优质项目，只是这里面所涉及的资金投资力量不小，初步预计，应该会超过百亿。”

    “这个级别的资金投资体量，本应董事会集体决议。”

    “这段时间，整个集团的重心，都在交易市场上，集团所有的现金流，也都必须优先支持交易市场上的投资。”

    “所以，最近这段时间，我也没提这件事情。”

    “现在，集团重心转变，我想的是……能否把这些项目接过来？”

    “这些项目，可都是国内、国外机构，为了急于回笼现金流，保证自己不被风险击垮，所吐出来的优质项目，错过这个机会，实在有些可惜。”

    顾云汐想了想，说道：“我觉得没有问题，我回来的时候，董事长已经说了，这个时候，我们资金充足，遇有力机会，当果断出手，我提议即刻约见这些机构代表方，洽谈投资项目转让事宜。”

    “同时……”

    “让市场部和股权投资部紧密配合，四处出击，拿下你刚才所说的那十几个项目投资。”

    “我们集团支援交易市场投资的400亿资金，已经全部退回集团账户，目前集团账户上，沉淀资金有近500亿。”

    “董事长那边，大局已定，估计已经不太需要我们帮忙了。”

    “我们的主要目的，就是把这400亿资金，在这危机时刻，全部给花出去，换成有潜力的投资资产。”

    说完自己的想法之后，顾云汐沉默片刻，又问道：“老杨，你觉得，咱们在投资方向上，应该侧重于哪几个行业和方向？”

    杨立国想了想，回道：“这很难说，无论什么行业，都存在大大小小的周期性。”

    “我们目前是广撒网阶段，倒也不必仔细去辨别未来哪个行业和方向，具有巨大的发展潜力。”

    “先把优秀的项目拿下来。”

    “以后再慢慢甄别，侧重，把没有多少潜力的项目，淘汰、退出，就行了。”

    “我们内部投资资金，非常充足，那么就该运用这种充足的资金体量优势，这个时候……谁都不会有一双洞察未来一切的火眼金睛，只能从可能存在金子的优秀项目里，慢慢来挖掘或者等待金子发光。”

    “不管怎样，我的意见是先把这些可能存在金子的优秀项目买下来，才是正事。”

    此时的一级市场，所有投资项目估值，都已经跌到了谷底，杨立国觉得，此时出手，就算投资的项目，在以后表现不佳，到时候及时退出，因为所进入时的市场估值水位很低，也不会形成多大的亏损。

    “行，那就按你说的想法执行吧！”顾云汐点了点头。

    俩人在综合意见之后，给苏越发了一份邮件，然后便开始接触各机构代表方，承接其它机构手里想要出售，又相对优质的投资项目。

    至此，‘添越资本’集团，在金融风暴中的全面扩张，如火如荼的展开。

    下午5点，苏越在港城住所中醒来，看了看顾云汐和杨立国发给他的邮件，做出批示之后，休息了一阵，来到港城公司的交易室。

    只见WTI原油期货，已经触及到了101美元关口，距离100美元的核心多头支撑位，只一步之遥。

    LME铜，价格跌到了6500美元附近。

    富时100指数，在940点位附近徘徊，弱势震荡，英镑汇率，经过连日下跌，已经逼近1.68关口，欧元汇率，更是跌到了1.39附近。

