
　　砰！

　　几乎就在方铭话音落下的当头，好几道身影便是朝着先前徐挽所坐着的那椅子坐下去，只是几个人同时下手，最后的结果便是互相碰撞全都摔倒在了地上。

　　“哈哈，还是我抢到了。”

　　最终，抢到的一位一脸的得意，而另外几位摔倒在地上的则是一脸郁闷表情的从地上站起来。

　　没错，经过了方铭前面两轮所展露出来的本领，已经是没有人再怀疑方铭的本事了，所有人都抢得到要这一次的机会。

　　“几位哥就别给我争了，一会我请大家吃饭。”

　　抢到位置的是一位中年男子名叫胡符，也是古玩城一家店铺老板，在场的有大部分都是古玩城店铺的老板，平日里抬头不见低头见，既然胡符都这么说了，他们也不好再争抢了。

　　“方老板。”

　　胡符看向了方铭，他怕方铭会否决掉了他的这个名额，不过方铭只是微微一笑，“你也要算你的过去和未来？”

　　“不不不，我就不算过去了。”

　　胡符连忙摆手，开什么玩笑，找方老板算过去那不就等于是把自己过去隐私都暴露给其他人看吗，谁这一生没有一点见不得人的事情。

　　胡符的话也是让得在场的众人哄堂大笑，显然胡符是见到了前面那位的下场才会这么说，当然了，如果是换做他们的话他们也不敢找方老板算过去。

　　哪怕他们过去的经历很坦荡没有什么不可以对人说的，可将自己过去经历暴露在所有人的面前总是会有些不习惯，这就好像是把自己给扒光了给别人看一样。

　　“方老板，我不算命，我是有另外一件事情想要麻烦方老板，方老板说了风水堪舆，我想问的是关于我祖上的风水。”

　　胡符看向方铭，当看到方铭点头后才继续说道：“事情是这样的，我家祖上在清朝时期曾经出过一位大将军，虽然不是八旗子弟，但在当时汉人当中也算是位高权重了，所以呢我们后代子孙每年清明的时候都会去扫墓，可最近几年我们这些后代都很不顺，当时可能举得是祖先的坟墓出了问题，所以请了许多风水师傅去看，可始终不见好转。”

　　这几年，因为祖上风水问题，胡符他们这一脉的人可以说没少请风水师傅，可每个风水师傅都有不同的看法，也做出了各种改变，可情况依然是那样，整个家族还是在慢慢的走下坡路。

　　“有图片吗？”方铭开口问道。

　　“有。”

　　胡符连忙拿出手机打开相册，而后翻出了一大堆图片，“这些都是风水师傅拍的，我就存手机上面了，有卫星图也有实地考察图。”

　　“手机看图片太不方便了吧，我店里就有洗印的，要不我帮胡老板你给洗印出来？”

　　边上一位老板开口，方铭闻言点了点头，感谢道：“那就再好不过了，这些图片全部给打印出来。”

　　“方老板没问题，这点小事包在我身上，只要几分钟的时间。”

　　胡符跟着那位老板离去，十几分后，两人拿着一摞照片回来了，这些照片摊开放在了桌面上，方铭开始一张张的观察起来。

　　不得不说，那位拍照的风水师很专业，因为他不仅仅是拍了坟墓的照片，坟墓前面的名堂也是拍到了千米之外，后面的靠山还有两侧都拍的很清楚。

　　另外还有高空拍摄图，从图片上可以将以坟墓为中心方圆十公里的山峰走势都拍的清清楚楚，使人一看便是一目了然。

　　这些图片方铭一张张的看过去，而最后几张则是卫星图，那是以卫星角度所拍摄的整个一片山脉的走向和格局。

　　风水，看的并不是坟墓那么一块的地势走向，首先要看的是这一片的地脉走向，如果整片的地脉走向不好，那就很难出大地和宝地。

　　所以，在风水一行有那么一句顺口溜：一流地师观星望斗，二流地师看水口，三流地师背着罗盘满山走。

　　地师，风水师的一个别称。

　　所谓观星望斗便是说的北斗七星，以北斗七星为中心进行演化，甚至到后面著名的河图洛书也都是由此而来。

　　另外，风水风水这水极其的重要，厉害的风水师先是看水，如果水向和方位不好那么就没有必要再看了。

　　所谓水口便是一片地势的来水入口和出水口，水口如若不好，则山脉再佳也难出大地。

　　至于三流地师背着罗盘满山走指的是那些学艺一般的风水师，这些风水师没有寻龙点穴的大本领，他们所能找到的只是一般普通或者带点小旺的风水地就可以了。

　　毕竟，龙穴不好找，就算找到了没有那个本领也无法下葬，而对于那些一般的风水师来说他们压根也没有指望找龙穴，只要无过便是功德。

　　“倒是一块好地，环山抱水，明堂明净开阔，关栏重重。”

　　放下照片，方铭赞扬了一句，听到方铭的赞扬，胡符脸上先是露出得意之色，不过随即便是苦着脸，“是啊，许多风水师傅看过也都说我祖上的这坟墓风水好，可既然风水好为何又会出这样的问题？”

　　方铭笑了，看着胡符的表情他却是微微叹了一口气，目光不再看向胡符而是扫过所有人的脸庞最后才说了一句：“富在深山有远亲，穷在闹市无人问。”

　　说完这句略带深意的话后，方铭这才看向胡符，“不是那些风水师本事不行，而是你祖上的这坟墓风水没有什么问题，既然没有问题那自然就挑不出问题。”

　　方铭很清楚，那些普通的风水师傅找不出风水问题后又怕雇主觉得自己没本事，所以多少会弄点小变动，比如在坟前栽树啊，比如刻石碑之类的，但实际上什么作用都没有，就是给自己一个心安理得收钱的理由。

　　“没有问题？”

　　胡符糊涂了，如果没有问题为什么他们家族最近几年开始走下坡？

　　如果说只是他这一家的话可能还和祖先的坟墓没关系，可这是他们一族，是他们这一位祖先所有后代都出现了问题，而且还是很诡异的就是在这最近几年，保守估计光是经济损失便是上亿了。

　　“现在社会有一个很常见的现象，那就是某个家族只要出了一位达官贵人，那么其死后在其坟头上香的人特别的多，为其修建豪华的坟墓，想要的就是沾染一下富贵之气。”

　　方铭看向众人而他说的话也是让得所有人脸上都露出认可之色，因为这确实是一种很常见的现象，在场的有不少人都感同身受，他们就是这么做的。

　　“然而实际上大家都忽视了一点，这位能够成为达官贵人，那么真正造成其发迹的应该是上一代或者上三代之内的坟墓。”

　　方铭这话让得现场传来一阵茅舍顿开的惊呼声，方铭的话犹如醍醐灌顶让得他们一下子便是醒悟过来。

　　“对啊，那一代飞黄腾达了，风水发迹应该是来自于上一代的坟墓。”

　　“这么简单的道理怎么一下子就没有想到。”

　　不少人在感慨，然而方铭却是意味深长的看了眼众人，其实并不是这些人想不到，只不过是一个利益所趋罢了。

　　上香祭拜一位有头有脸的大人物和拜祭一位平民百姓，哪个面子来的更大可想而知。

　　“所以方老板您的意思是说，我们找错了坟墓？不是那位祖上坟墓出了风水问题，而是那位祖上的先人坟墓出了问题。”

　　“如果是你们整个家族都开始走下坡的话，那就从你们最年长的一代往上面数三代吧，一般来说风水发迹只影响三代，超过三代影响力便是不大了。”

　　有一句话俗话叫做：富不过三代。

　　这句话的意思是说第一代的时候是创业者都是草根精英，但到了第二代的时候因为有长辈建在，在第一代的帮衬倒也不会有多大问题。

　　但到了第三代的时候，可以说是含着金钥匙出生的，不知道贫穷和疾苦，很容易就会演变成败家子，等到第一代老去了，家族无人掌舵便是会被其他新的第一代精英给慢慢吞噬掉。

　　然而这句话放在风水上却也是有着另外一层含义，那就是说，正常情况下一个人下葬到一块好的风水地也最多只能是造福到子孙三代，超过三代之后受到这坟墓风水的影响就极其微小。

　　当然了，有一种情况除外，那就是真正的龙穴宝地，不过这样的风水地整个华夏大地都不见得有多少，一般家族又怎么可能会有机会下葬。

　　真正的龙穴地，不仅极其稀少难找，就算是找到了不是大师级别的风水师也无法定住这龙穴，哪怕胡符的祖上是位大将军，但也几乎很难找到这样的风水大师。

　　“我明白了，多谢方老板的指点。”

　　胡符开口感激，而众人还沉浸在方铭所说的话语中，因为方铭的话让得他们对风水有了新的了解，第一次觉得揭开了风水的神秘面纱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十八章 富不过三代免费阅读。https://xs.23sk.com 