    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    贵客？

    林国锋冷淡的问道：“什么贵客？”

    下人恭敬回应道：“我……我也不知道，说是来看望病人的。”

    看望病人？

    二夫人玩味的笑道：“肯定是有人来看咱们老爷子来了。”

    “可惜啊，某些人那么厉害，竟然还没有咱们家老爷子有名望。”

    那叫一个阴阳怪气！

    林芷晴银牙紧咬，眸中满是冷漠的光芒。

    周围众人目光中的嘲讽更甚！

    林国锋连忙说道：“那就快请进来吧。”

    下人恭敬回应：“是！”

    说完，转身走出。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    老爷子不是刚病么？

    这么快消息就传出去了？

    不会是……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    如果是……这也太巧了吧……

    林国锋等人起身相迎。

    二夫人嘲讽的说道：“怎么？某些厉害的人还不出门迎接？”

    “真把自己当大人物了？”

    林芷晴娇喝一声：“二娘，你够了！”

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    李凤琴连忙说道：“芷晴！你说什么呢！”

    二夫人眼神中也闪过一抹怒意。

    林芷晴银牙紧咬，上前一步！

    张辰连忙阻拦，笑道：“好了，我应该去迎接一下的。”

    林芷晴迟疑的说道：“可……”

    张辰暗中使了一个眼色。

    林芷晴一怔。

    最终，也没能说出什么，可心中却很是难受。

    二夫人冷哼一声，起身走去。

    其他众人也纷纷嘲讽的看了张辰一眼，默默跟上。

    张辰无奈摇头，笑道：“走吧。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才伸手慢慢将张辰搀扶起来。

    走向门口。

    此时，林国锋等人在门口整齐排列。

    满脸笑意。

    张辰在林芷晴的搀扶下站在了门口。

    很快，几道人影缓缓走来。

    定睛一看……

    果然……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    来人，竟是韩七七……

    韩天华也在她身旁，后面跟着两个保镖。

    手中，提着礼盒。

    林家众人愣了。

    这……韩天华怎么来了？

    良久，林国锋这才客气的说道：“韩先生，什么风把您吹来了。”

    韩天华客气回应：“林先生客气了，这次来就是想看望一下，多有打扰。”

    林国锋热情的说道：“韩先生真是有心了，家父就在楼上，韩先生请。”

    说完，便让出一条路。

    林家众人眼神中也满是兴奋的光芒。

    大人物啊！

    很快，人群自动分开。

    可还是有不少人心中疑惑，韩天华跟林老爷子还有交情？

    前两次他不是帮张辰的么？

    很快，韩天华朗笑一声，说道：“林先生怕是误会了，我这次来可是专门来看望张辰的。”

    “倒是未曾听说林老爷子病了，见谅。”

    嗯？

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛。

    不是看林老爷子的？

    看张辰？

    这……

    林国锋愣住了。

    大夫人和二夫人眼神之中也尽是迷茫！

    所有人都愣了。

    闹了半天，原来是……

    很快，所有人尴尬了起来，二夫人更是将头深深的低了下去。

    林芷晴眸中闪过一抹惊喜的光芒！

    莫名得意！

    韩七七黛眉微蹙，说道：“张辰，你受那么重的伤怎么还出来啊？”

    这……

    林家众人闻言顿时尴尬了。

    他们逼出来的……

    张辰尴尬的笑道：“正好活动活动。”

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹复杂。

    这个时候，张辰……还在维护林家的形象，可林家人……

    越想越气！

    韩七七焦急的说道：“你快别站着了，赶紧进去吧。”

    “爸，咱们也进去吧。”

    韩天华点了点头。

    很快，一行人回到了客厅之中。

    林国锋客气的笑道：“韩先生，请坐。”

    说完，将主位让了出来。

    韩天华也没客气，坐了下来。

    其他人这才慢慢落座。

    林俊铭满脸兴奋的说道：“韩小姐，你来这里坐吧。”

    说完，将自己的位置让了出来。

    双眼放光！

    这美貌，完全不输给林芷晴啊！

    还年轻！

    韩七七黛眉微蹙。

    抬头看去，这才发现林芷晴和张辰竟然还站在后面。

    这……

    韩七七不着痕迹的碰了一下韩天华。

    韩天华一怔。

    抬起头，眼神中露出一抹无奈的光芒。

    咳咳！

    韩天华咳嗽一声，说道：“那个……张辰啊，你们两口过来坐啊，我可是专门来看你的。”

    “这点面子你不会不给叔叔吧？”

    额……

    众人都愣住了。

    已经坐满了……

    张辰无奈的摇了摇头。

    不用想，肯定是韩七七的杰作了……

    林国锋尴尬的说道：“啊……你们给张辰让个地方吧，人家腿还受伤呢。”

    额……

    大夫人和二夫人对视一眼。

    尽管心中十分不情愿，可……

    哼！

    二夫人狠狠的瞪了张辰一眼，站起身来。

    大夫人也连忙跟随。

    林芷晴毫不客气的说道：“张辰，咱们过去吧。”

    张辰无奈的点了点头。

    很快，二人坐在了刚才大夫人和二夫人的位置。

    林俊铭眸中也闪过一抹寒芒。

    又被抢风头了！

    很快，身前人影闪过。

    嗯？

    林俊铭一怔。

    抬头看去，这才发现韩七七竟然真的坐在了自己让出来的那个位置。

    林俊铭咧嘴一笑。

    很快，笑容僵硬了下来。

    他忽然意识到自己刚才是挨着大夫人的。

    可张辰坐在了大夫人的位置。

    那么……

    韩七七挨着张辰了！

    草！

    林俊铭瞬间瞪大了眼睛。

    张辰坐在中间，左边林芷晴，右边韩七七。

    两个绝世美女啊！

    竟然……将张辰给围住了！

    林俊铭见状气的牙痒痒的！

    嫉妒啊！

    大夫人和二夫人站在后面，同样面色阴沉！

    不满归不满。

    没有一个人敢站出来说些什么。

    毕竟韩天华的面子……谁敢不给？

    二夫人暗自嘟囔道：“真是走了狗屎运了，怎么就能碰到韩天华这种大人物呢！”

    “一个韩天华不知道被你用了多少次了！”

    “哼！”

    声音很小，可附近几人听的清楚，一个个眼神中也露出了嫉妒的光芒！

    狗屎运！

    张辰却并未理会。

    忽然，下人再次冲了进来，激动道：“又……又来贵客了！”

    嗯？

    此话一出，众人愣住了。

    这次……

