    

    低头，洛天看向自己的胸口，清晰的掌印都已经打出了淤血。后背更是火辣辣的疼！

    许一恒的实力确实是远超出了他的想象。以许一恒现在展现出的实力，说是武师也绰绰有余。转头往旁边一看，粪叉都扔到一边去了。

    洛天走上前，将粪叉捡起，然后大步向着许一恒走去。

    想杀他？

    那就看看谁先死吧！

    洛天此时也被激起了凶性。他这个人平日里看起来大大咧咧，抠抠索索。可一旦真的碰到了事情，没得选择的时候，往往脑子特别清楚。而且杀伐果断，绝不拖泥带水。

    在炎阳城搞死龙导师时，洛天就发现自己真的与其他的年轻人不太一样。哪怕是第一次杀人，他也没有半分畏惧。显得极为平静。可能他骨子里还是有一些别样的东西，只看别人能不能见识到他这一面而已。

    洛天此时整个人的气势都与平时完全不一样了。尤其是在熟悉他的星北学长，风元学长，秋灵学姐他们眼中。洛天此时就像是一个身经百战的强大武者。浑身上下都散发出强者的气息。

    那带血的身姿，强悍！

    那坚定的步伐，沉稳！

    那凌冽的眼眸，灭神！

    秋灵学姐一时间都看呆了，她恐怕也是第一次看到真正严肃起来的洛天。这一瞬，秋灵学姐从洛天身上看到的是满满的男人味！

    与之有同样感觉的，还有带伤来观看的白茹。她此时满脸苍白，也是不久前才从精神折磨中挣脱出来。相比较风元学长的遭遇。白茹显然就好多了。

    可能也是因为白茹的身份原因，让许一恒有些留手。也可能是因为白家高手比较多的缘故，总之白茹醒来的很快。此时看着洛天杀气腾腾的模样，白茹眼中也升起了奇异的光，喃喃道：“有意思！”

    洛天缓步走到了许一恒的面前，此时许一恒也挣扎着起身。

    许一恒本人可就没有洛天那么强大的防御力了。故此他看起来比洛天受伤还要严重几分。眼看着洛天提着粪叉走来。许一恒猛地咬了一下自己的手指。

    没有人知道他这个动作是什么意思，但下一刻，许一恒身上的肌肉开始隆起，整个人突然像是膨胀了一圈。眼中也多了几分红色的光芒，然后径直向着洛天扑了过去。

    他的动作，像极了凶兽，看的雷剑都不自觉的站起来身来！

    面对这样的扑击，洛天当然是直接展开了自己的剑法。

    七龙剑决，断魂斩！

    剑光飞涌，洛天直接将自己那点武气全部释放了出去。七道剑光如龙影，强行挡下了许一恒的冲势。许一恒竟然是靠着自己的手臂撞碎了五道剑光，终于是被第六道剑光拦下，然后被第七道剑光斩的连退几步。

    此时众人再定睛一看，许一恒现在的状态哪还像是了一个人。真的更像是一只凶兽。手脚撑地，后背隆起，面目扭曲，口水都在风中飞舞，牙齿更是磨的咯咯作响。

    看台上，雷剑直接把自己的剑都抽出来了，身上雷光闪动，厉喝道：“猖狂妖修，居然敢这种场合露相，真是不把天下执事放在眼里了。”

    说着雷剑就要飞身下去斩妖修了，旁边的州牧大人赶紧一把拽住了他道：“雷剑，别冲动。你确定他是妖修吗？妖修敢这么光明正大的出来吗？”

    雷剑咬着牙关，按照他本人的经验，许一恒如此状态，基本可以肯定了。但州牧大人这么说，还是让他有了几分犹豫。咬咬牙，雷剑拿出了一颗晶石来，然后抽出了晶石的力量，在眼睛上轻轻一抹。

    这是执事判断妖修，鬼修，或是魔修的常用手段。可以洞察那不寻常的力量！

    雷剑的目光死死的盯住了许一恒。下一刻，他看到了许一恒体内游动的血色之力。那不是武气，而是类似燃血之力的一种！

    许一恒本人并没有妖化，只是似乎燃血之力太多，充斥了他的身躯。这种情况，就不好说是不是妖修了。一些特殊的晶石，或者功法，也有可能达到类似的效果。

    雷剑眨了眨眼睛，将眼眸中的力量抹去。面色古怪的道：“不好说，这小子是刚入妖修，还是特殊功法？”

    州牧大人微微松开手，道：“不好说，就别轻举妄动。”

    雷剑咬了咬牙道：“看来得查查了。”

    眼珠一转，雷剑忽然是想到了什么，咧嘴一笑道：“师叔，说不定这小子跟我这次的任务，也有关系啊！”

    州牧大人淡淡的道：“需要我帮你查吗？”

    雷剑转头看了州牧大人一眼，然后哈哈一笑道：“不用，我自己来就是了。”

    场中，已然变得古怪的许一恒又让洛天感受到了莫大的压力。此时洛天的感觉就像是在跟一只人形凶兽战斗。而且绝对还是四品以上的凶兽。

    许一恒这般变化之后，敏元，力元都有了大幅度的提升。

    出手之间，还有一股特殊的锋锐之气。不比刀光剑影来的弱，洛天也只能一边闪躲，一边找机会进攻。

    铛！铛！铛！铛！

    洛天一连与许一恒拼了十几招之后，竟然感觉自己还稍稍落了下风。对方这宛如凶兽般的攻击，突出了凶狠二字。洛天这才感觉到自己对七龙剑决的掌握不足。

    因为不够熟练，他的剑幕总是有空隙。而只要有一点空隙，许一恒便能闪躲开来，甚至有时候还能钻进去攻击。

    两人身上的伤口都开始增多，场上似乎就要进行持久战了。

    但就在此时，许一恒却又是咬向了自己另外一根手指。

    “又来？”

    洛天心神微动，猛地直接将自己的粪叉丢了出去。化作一道闪亮的光，粪叉直接洞穿了许一恒的手掌。洛天立马趁此机会冲身上前，手臂隆起，一拳击出。

    砰！

    一声闷响，洛天击中了许一恒的胸膛。许一恒此时竟然是没有后退半分，身躯一阵摇晃之后，猛地右手五指如刀，直接插、进了洛天的左臂中！        

