    叶凡乘坐的航班出事了。

    这个消息瞬间在各大集团流传起来。

    那些被叶凡按在地上摩擦的各大外企手机集团董事长们。

    最都快要笑的合不拢了。

    这算是他们最近最奈斯的消息。

    赶紧死。

    死了最好。

    这样一来，就不会有人再给他们压力。

    甚至他们的手机，还有希望能够重新上市。

    ...

    南山市塔楼内。

    众人脸色骇然。

    内心很是惶恐。

    未来科技结晶公司创始人在上面？

    卧槽。

    那可是南山市最牛的一家公司老板啊。

    还有那些科研人员，哪一个名声差的？

    一个个在国际上都小有名气。

    该死！

    这种事情为什么会发生在未来科技结晶公司老板身上呢？

    监控塔的主管一脸阴沉，甚至有些恼羞成怒的道。

    此刻在飞机上。

    主驾驶站在两位终结者身后，一脸目瞪口呆的看着叶凡。

    “你们这么搞，我们都得死，我是专业的！”

    “你们让开，让我来驾驶！”

    那主驾驶员一脸紧张的吼道。

    “你操控不了的，如今方圆三百里内，没有一个可以安稳降落的地点，而且飞机如今速度已经飞不了三百里路，估计也就是四十多里，依靠飞机现有的速度，飞行四十里，预计也就是三分钟之内就要降落。”

    “张泽，你的驾驶经验与飞行次数来看，你完全操控不了！”

    嗯？？？

    张泽也就是主驾驶员，他听到叶凡叫出他的名字，瞳孔狠狠一缩。

    随后脸上直接出现了点点骇然。

    “你...你怎么知道我的名字的？”

    怎么知道的？

    当然是通过X智脑得知的啊。

    “你胸口上就有名字好吧！”叶凡出口解释道。

    “啊，那你怎么知道我飞行次数和经验的！”张泽怎么可能相信叶凡的鬼话。

    我胸口上的牌子上的确有名字。

    但你是怎么知道我飞行次数与经验的？

    这不是胡扯呢。

    就在主驾驶员让两位终结者下来的时候。

    叶凡不耐烦的开口道：“别叽歪了，马上就要迫降了！”

    嗡~

    飞机往下倾斜！

    “老板，请回到你的座位，我们即将打算利用机头撞击树林，从而缓降飞行速度与冲击！”

    听到两位终结者的话。

    那张泽瞬间原地爆炸。

    “卧槽，你们疯了吗？这样一来，你们就死了！”

    利用机头撞击地面，这样的确可以保证后面人员造成伤亡不是很大。

    但是这样一来。

    机头会瞬间撞成铁饼。

    驾驶飞机的人，都会死亡的！

    “走！”

    张泽准备打断两位终结者驾驶的时候，叶凡突然一把抓住张泽的手，直接朝着后面拉去。

    “放开我，他们两个人都会死的，你干什么啊！”

    张泽情绪激动的大吼着。

    “你不走，你也死！”

    叶凡突然冷喝道。

    张泽听到这话，顿时冷静了下来，跟着叶凡朝着机舱走去。

    两人坐在终结者的空位上，系上安全带。

    至于副驾驶呢，则在驾驶舱座椅上系好安全带。

    副驾驶依旧处于昏迷状态。

    嗡~

    飞机剧烈颤抖着。

    整个机身都在剧烈摆动。

    自动驾驶？

    引擎都爆炸了，自动驾驶有用吗？

    自动飞往天堂？

    越来越接近地面了。

    距离地面两千米！

    一千米！

    五百米！

    震耳欲聋的轰鸣声越来越响亮了。

    众人一脸的绝望。

    完了。

    难道他们今日就要全部死在这里吗？

    所有科研人员根本不清楚驾驶舱刚才发生了什么。

    只知道现在，飞机呈四十五度角正朝着地面滑行而去。

    嘭！

    轰隆隆。

    小型白色飞机直接贴在地面上滑行着。

    无数树木直接撞断。

    所有人都抓紧椅子。

    那种失重感。

    让他们浑身都在颤抖着。

    他们怎么还不出来。

    再不出来，就没有机会了！

    张泽瞪大双眼，死死盯着驾驶舱门，内心大吼着。

    嘭。

    就在下一秒。

    舱门突然被踹开。

    ！！！

    看的张泽惊了。

    那可是安全门啊。

    竟然被人踹开。

    只见两位终结者拖着那副驾驶从主驾驶舱内狂奔了出来。

    嘭！

    一声巨响。

    一道火光出现。

    只见飞机头直接燃气熊熊大火。

    飞机停了下来。

    整个机舱内全是烟雾。

    咳咳咳！

    科研人员们呛得直流眼泪。

    “都看好身边的人，依次走出舱门！”

    “别丢下任何一个人！”

    叶凡朝着所有员工大吼道。

    “好的！”

    “老刘呢，老刘你在哪？”

    “我特么在这，王冕呢，都在哪呢，都给我走出去！”

    众人依次走出驾驶舱。

    三十多个员工，三个空姐，两个驾驶员。

    这就是所有人了。

    叶凡请点着人数，看着已经彻底变形的飞机，内心有些发颤。

    若是自己没有带着终结者，这次。

    或许会真的完蛋吧？

    这已经是X智脑计算出最完美的迫降轨道了。

    除此之外，就没有另外一个办法。

    若是没有终结者，没有X智脑，自己，现在都烧成焦炭了。

    若是人为的，那他们就得逞了啊。

    “人都够了吗！”

    主驾驶员张泽走了过来内心发虚的问道。

    双腿都在发颤。

    他感觉自己有可能患有创伤后应激症。

    这种症状，使人产生深度恐惧，恐怖和无助感。

    “都活着！”

    叶凡也是心有余悸的道。

    那些科研人员们一个个张大嘴巴，躺在地上一动不动。

    他们现在不想动。

    只等救援就行了。

    此刻在燕京塔台内。

    马教授带着他那一群科学院教授们冲进了塔台内。

    “怎么样，有没有计算出来，他们还有多长时间！”

    一群秃顶的老教授逼问着那些技术员们。

    技术员满头大汗。

    这些可不是什么老头子。

    他们的身份可都很恐怖的，一个个都是什么大教授，相当有名的。

    不过这次飞机失事，里面乘坐的也是一位牛人啊。

    未来科技结晶公司创始人。

    “计算出来了，他们在飞行一百里，就能遇到黄河，他们可以迫降在黄河上！”一名技术员立马抬起头喊道。

    “不可能的，两个引擎都损坏了，他们坚持不到一百里！”

    另一名技术员立马喊道。

    那怎么办！

    听到这个消息。

    马教授等人顿时原地爆炸。

    情绪相当激动着。

    “不用计算了....”

    “他们，已经坠机了..”

    轰！

    .....

    