    撼神术，上古时代的一个疯才所创，可全方位提升修者的战斗力，防御力，**强度和神识力量，可谓是一种非常逆天的圣术。然而这道秘法虽然可怕，但是却也有一定的缺陷，若是频繁使用，会让施术者付出极大的代价。

    “你竟然掌控有这等禁忌秘术！”

    七大玄仙个个脸色惊讶。

    此刻，他们的眼神极其火热。这道秘法虽然是一则禁术，但是却远比其它禁术强大，称之是禁术之皇也不为过。因为它所带来的效果实在太惊人了，那等诱惑力连玄仙也难以抵挡。

    “掌控了就掌控了！”秦罗不屑，挪揄道：“我知道你们几个老家伙现在的想法，是不是想着待会镇压了本大爷后，以神识搜魂，将撼神术偷偷学过去？”

    “哼！”

    七大玄仙个个脸色冷淡。

    显然，秦罗的话并没有错，他们的确是这么想的！

    “别异想天开了，凭你们还远远办不到！”秦罗不屑，挥动滔天的神力，催动至尊仙器攻杀向前。他盯着几人，冷冷的笑道：“真亏你们认的出这种秘法啊，不过很可惜，它已经和本大爷的灵魂融合在一起，你们想都别想！”

    “你！”

    几人个个脸色铁青。

    远处，姜小凡突然一震，他终于知道为何秦罗施展禁术后的感觉那般熟悉。当初还在觉尘境界的时候，他带着林泉和唐佑外出历练，那个时候，金莫豪的大哥就施展了类似的术，乃是他们金枪堂的镇族秘法。

    “淫贼快停下！”

    他焦急的传音。

    远处，秦罗的声音也传了过来，道：“小子别担心，我知道你在想什么。金莫豪所在那个门派，他们只是偶然得到了一点撼神术的残却印记而已，连百分之一都不到，所以缺陷自然非常大。可是我不一样，我所修的是完整的撼神术，号称能以凡躯抗衡上古天神的仙术，近乎完美，所要承受的代价很小。只要我不频繁使用，完全没有问题。”

    当初机缘巧合下得到这道仙法，秦罗自然心惊，详细询问了他的师傅天云峰主。那个时候，天云峰主也很惊讶，将有关的事告知了秦罗，其中就有金枪堂的那则禁术。他实在没有想到，秦罗竟然得到了完整的撼神术。

    撼神术，正如秦罗所说，可让修者拥有撼动神灵的力量！

    “小子安心治疗怀中人，这里交给我们！”

    秦罗大喝。

    姜小凡用力点头。

    “轰！”

    大战再次开启，根本就没有多余的言语。

    秦罗此刻的力量更加强大了，绝对可以和冰心全盛时期相娉美。他以此刻的状态催动至尊仙器，给七大玄仙造成了极大的威胁。因为他们此刻都已经重伤，连一半的战力都发挥不出来。

    辰逸风望着秦罗，双眼中闪过一丝诧异之色。不过这也仅仅只是刹那而已，他也动了起来，飘逸出尘，双手齐动，竟然丝毫不比施展了撼神术的秦罗差。

    “拜托了，再有一会就好！”

    后方，姜小凡在心中暗道。

    他的脸色很苍白，右手都已经开始轻微发颤了。但是纵然如此，却依旧有一滴滴的精血从其中升起，被他以佛经圣力包裹着朝着冰心口中渡去，最大程度的磨灭她体内的道伤痕迹，修复其道基和生命本源。

    “够了，快停下！”

    冰心都有些焦急了。

    “别担心，你又不是不了解我，我没那么短命，死不了！”

    姜小凡笑道。

    十颗灵丹，十株古药王，全部被他震碎，化作一股股精纯的能量，源源不断的涌入冰心体内。其中的庞大灵力不对修复伤体，而那些大道碎片则很快堵住了冰心生命本源和道基上的裂痕。

    “快了！”

    姜小凡咬牙，眼神极其坚定。

    前方的大战非常激烈，秦罗施展了完整的撼神术，战力极其强大，绝对可以比的上人皇九重天强者。而辰逸风竟然也丝毫不差，虽然体外气息没有秦罗那般恐怖，但是却有一种平和大气，每招每式都带着化腐朽为神奇的力量。

    “好强！”

    姜小凡心惊。

    他从来没有低估辰逸风，一直觉得这个男人深不可测，真实战力远非所表现出来的那么简单。而现在看来，这个男人果然很强大，强大的不是一星半点，绝对是一个可怕的年轻至尊。

    “杀！”

    秦罗大吼，催动仙器飘雪，直接将皇天门主震飞。

    “孽障，你放肆！”

    皇天门主怒吼。

    被自己门下的弟子连番数次的顶撞，击伤和震退，这简直太让他难堪了。他可是堂堂一大门派的主人，玄仙境界的强者啊，被自己门下震飞，哪里能够忍受。

    他的脸色变得非常冷淡，双手结印，连连划动。

    在其身边，十数道身影同时浮现，个个强大无比。这之中有人族，有妖族，尽管都看不清模样，但是却皆散发着极其可怖的气机，绝对是玄仙领域的波动。

    “天演神术！”

    姜小凡和秦罗同时开口，眉头同时皱了起来。

    旁边，六大玄仙皆一震。

    紫微教主等人还好，因为早就知道皇天门拥有这门强大的神通。倒是三大隐藏家族的玄仙要更加惊讶一点，没有想到皇天门竟有这等奇术。他们都看出了这则秘术的非凡，几乎能比得上他们家族的几道核心秘术了。

    天演神术，这是记载在皇天至法中的至高法，称之为皇天门的最强神通也不为过。它可以演化出世间万灵，模拟出所见生灵的部分战力，可以说，这门神通越是修到最后越是可怕。

    “辰兄，淫贼，你们要小心，发现不妙，千万要立刻退走！”

    姜小凡急声传音。

    他曾经和应天阳生死对决，最是知道这门神通的可怕。

    皇天门主乃是玄仙境界的修为，他一路战到现在，成为皇天门的主人，所经历过的对手岂能是普通？此刻他以玄仙境界的修为催动天演神术，所演化出来的绝对都是玄仙境界的高手，这十数尊同时出现，尽管不是真正的玄仙，但也绝对比普通人皇九重天强者要可怕。

    “这老家伙！”

    秦罗咬牙。

    他在皇天门呆的时间很久，是几人中最久的，自然也知道天演神术的可怕。曾经他也想修行皇天门这道秘法，可惜却被驳回，称是没有达到修习此术的条件。

    朱家等三个隐藏家族的玄仙惊讶，他们一直看不起所谓的四大仙派，视之如蚂蚁。然而此刻却也不免有些惊讶，没有想到皇天门竟有这等强大的奇术。

    “嗡！”

    至尊仙器震动，仙光缭绕。

    秦罗表情严肃，显然是全力戒备了起来。

    “你们两人，挡得了这么多玄仙吗！”

    皇天门主眸子森冷，大手挥出，他身边的那些虚影瞬间扑向前方，直逼秦罗和辰逸风而去。

    “来了！”

    秦罗低喝，催动至尊仙器，随时准备打出滔天一击。

    十数尊玄仙啊，虽然不是实体，但是那又能差到哪里去？此刻它们一起冲来，简直像是一道毁灭性的洪流，让隐藏家族的三人都变色，神色很是震撼。

    望着扑来的十数尊玄仙虚影，辰逸风没有任何动作，眼神略微闪烁。

    “辰小辈，现在知道怕了，迟了！区区人皇也想抗衡玄仙，痴心妄想！”

    皇天门神色冷淡。

    辰逸风似乎陷入到了思考之中，这个过程看似很久，但是现实中却仅仅只是刹那而已。这一刻，他缓缓抬起了双手，轻轻划动，口中传出低语：“虚无的逝去了，过往云烟，刹那成空……”

    言语平淡，没有一丝一毫恐怖的神能波动。

    然而……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    皇天门主演化出来的十数玄仙虚影，这一刻全部顿住了，接二连三的崩碎，像是沙尘一般消失，不复存在。

    “你！不可能！”

    皇天门脸色大变。

    没有人比他更清楚这道秘法的强大，是可以真正弑杀玄仙的盖世神术。可是现在，这个辰逸风却在瞬间崩碎了他演化出的所有仙影，这简直不可能，玄仙也不可能做到啊！

    姜小凡和秦罗都呆住了，纵然是紫微教主等人也都变色。

    “这怎么可能？”

    几大玄仙皆不解。

    一个人皇境界的修士，没有展现丝毫道则波动，没有发出一点可怕的威势，但是却崩碎了皇天门第一奇术演化出的玄仙虚影，这等手段让玄仙强者都震撼。

    “本座不信！”

    皇天门主大喝，再次以天演神术演化玄仙生灵。

    这一次，足足数十仙影幻化而出，齐齐朝着辰逸风和秦罗淹没而去，让远方的姜小凡神色猛变。然而下一刻，他再次震住了，辰逸风右手轻震，依然没有点滴威势弥漫，可是却在瞬间崩碎了那数十仙影。

    “我靠，师弟，真人不露相啊，玄仙施展的天演神术都被你破灭了！”

    秦罗瞪大了眼睛。

    “该死！本座不信！不相信！”

    皇天门主怒吼，眼睛都红了，实在难以接受。

    天演神术乃是他皇天门第一神通，可是现在却被辰逸风这么简单的崩碎了。

    要知道，辰逸风之前也是他皇天门的弟子啊，可是现在，这样一个堪比年轻至尊的人物，却和他站在了敌对面，而这一切都是为了姜小凡。这让他心中非常难受，堵得发慌，一种绝世后悔的心情刹那涌上心间。

    秦罗掌控有完整的撼神术，虽然属于禁术，但却堪称禁术之皇，施展出来后完全可娉美年轻至尊。辰逸风所表现出来的战力也有目共睹，本身就是一个年轻至尊级人物。而如今，他更是连天演神术都可以崩碎，显然也掌控有惊天神术。

    这样的两个人，年轻一代的人皇，都拥有这个领域内的至尊战力，可是如今却都站在了他的敌对面，为了同一个人，为了姜小凡而与他为敌。他后悔的要死，因为他还可以预料的到，姜小凡一旦跨入人皇领域，绝对可力战这个领域的至尊人物，就算是压制也非常有可能。

    他为了维护朱希道和朱云林，明知道两人不可能为他皇天门效力，却也依然处处针对姜小凡，甚至将其逼出了皇天门。而现在，因为姜小凡，因为他的那些决策，他皇天门直接失去了两个年轻至尊和一个可以力敌年轻至尊的天才弟子，这让他后悔的想要当场自绝，直接一口心血喷了出来。