    第387章姜世勋猜出真相

    公安的话一出，姜世勋的脸色瞬间变得铁青。他扭过头，眼神冰冷地看着陆长霖：“你是这么想的？”

    陆长霖都想吐血了，他觉得自己简直冤死了！

    他愤怒地反驳：“我从来没有嫌弃过阿云，我怎么会嫌弃她？到底是谁在胡说八道！”

    公安并不相信：“可你这段日子确实跟赵灵芝走得很近。”

    陆长霖连忙解释：“我……是，我这些日子是跟她走得有些近，可我真的不喜欢她，更没有嫌弃阿云是拖累。

    我也不知道怎么回事，那些日子我就跟中邪了一样，明明不喜欢她，却总是没办法拒绝她。”

    说到最后，他自嘲地苦笑了一下。

    然而，公安怎么可能会信这种话？只当他是为了给自己脱罪，在胡说八道。

    年长的公安不悦道：“陆知青，你可是知识青年，怎么能够有这种迷信的想法？”

    陆长霖：“！！！”他说的都是真的！

    姜世勋打量着他，见他表情痛苦，还有种说不出的憋屈感，到不像是在假装，心里突然就有了个猜测。

    他记得珠珠说过，赵灵芝身上有个怪物，而且还是冯宝芝的那一个。

    当初，陈建设也是莫名其妙对冯宝芝有了好感，还有村里的那些干部，似乎都莫名其妙地喜欢冯宝芝。

    后来陈建设他们倒霉后，村里就有了流言，说冯宝芝身上有脏东西，他们是中邪了。

    不过这种迷信的说法显然有些危险，所以唐兴华还特地在村里喊过话，不许人再传中邪的事。

    既然赵灵芝身上的怪物就是冯宝芝身上的那一个，那她是不是也能够蛊惑人心？让人中邪？莫名其妙地喜欢她？

    陆长霖这种情况，是被那怪物给控制了吗？

    不过……就算真是这样，那陆长霖也是够没用的。当初在红星村，喜欢冯宝芝的人可没多少。

    那么多人都没有被冯宝芝身上的怪物控制，陆长霖怎么就不行？

    姜世勋还是迁怒了，不然又岂会想不明白这里头的重点？

    冯宝芝当初蛊惑的那些人，要么是村里的干部，要么就是汪秀秀这样的赤脚大夫，都不是一般人。

    也就是说，她蛊惑人心的时候，对目标是有要求的，一般人还看不上。

    那些没被蛊惑的，自然不会中招。

    陆长霖就很倒霉了，正好成了赵灵芝的目标，又过了这么多天，能不中招吗？

    姜世勋嫌弃地看着他，虽然已经有了猜测，却没有帮他解释的打算。

    这事根本就没法解释。

    一旦解释起来，他就得把那个怪物供出来。

    可一般人根本看不到那个怪物，怎么可能相信他的话？只会以为他在胡扯，还乱搞迷信！

    所以他什么也没说，任由陆长霖像个困兽一样悲愤不已。

    这时公安突然问姜世勋：“你为什么怀疑赵灵芝？有什么证据或者线索吗？”

    姜世勋面不改色：“没有，就是一种直觉。我是姜诗云的弟弟，或许是亲人之间的一种心电感应吧，我觉得赵灵芝是害了她的凶手之一。”

    公安闻言大惊：之一？难道还有别的凶手？

    (本章完)

