    第一轮选拔考了满分和去年数学冬令营考了满分的是同一个人？这就是强者吗？果然恐怖如斯！

    知道了李瑜彪悍的战绩，大家对李瑜除了佩服还是佩服！

    对于一个过于强大，比自己强得多的人，根本不会萌生出挑战的想法。

    “嗯，教授说对了，去年考了满分那个人是我。我只是运气好，不值得吹嘘！”

    李瑜发现大家都用看震惊的目光看着自己，只能无奈笑笑。

    “？？？”

    你管考满分叫运气好？还说不值得吹嘘？

    一届数学冬令营唯一一个考满分的学生不值得吹嘘？

    换成今天现场另外一个学生的话，这事都够吹一辈子了好吗？

    在座的各位数学天才们平时在自己的学校，都是一顶一的学霸，遇到李瑜，他们不由产生了一种我是学渣的感觉。

    陈教授心里很清楚，那是李瑜自谦的话。

    全国的少年数学天才一起比赛，做同样的试卷，运气这个因素在其中能够左右得了多少呢？最终不还是得看自身的实力。

    能拿到满分就是实力的最好证明。

    第一轮选拔的满分再度证实，李瑜绝对不是单纯运气好。

    谦虚是一件好事，一个人在取得一定的成就后，最难的就是保持谦虚，尤其是李瑜这种年轻气盛的年轻人。

    陈教授很欣赏李瑜谦虚的态度，摆摆手笑着说：“行了，李瑜同学，你先坐下吧。

    我期待你第二轮选拔的表现以及你七月份在IMO赛场上的表现。”

    陈教授这话已经笃定李瑜通过第二轮选拔没有任何问题了，可以说很相信李瑜的实力了。

    李瑜坐下后，陈教授点名公布每一个人的成绩。

    另外十四个可以留下了参加第二轮选拔的学生名单已经出来了。

    田正也是这十四个人当中的其中一员。

    至于剩下的四十五位学生，只能说一句很遗憾了，他们被淘汰了。

    现实就是这么残酷！

    他们是天才，这一点无可否认，所有人都认可。

    可是，要选拔出来的不是天才，而是天才中的天才。

    那些被淘汰的人一个个心怀不甘或唉声叹气，个别情绪化的人甚至当场哭了出来。

    他们最终仍然要面对现实，哭完之后抹干净眼泪退出集训，继续未来生活。

    “我居然通过了第一轮选拔，看来我有机会跟你一起去参加IMO，成为队友，一起并肩作战了。”

    田正整个人异常亢奋，他的脸由于情绪太过激动呈现红色，拉着李瑜一直说个不停。

    “恭喜你通过了第一轮选拔，祝你接下来的第二轮选拔一样顺利。”

    李瑜祝贺说道。

    田正是李瑜在六十个人的集训队中的唯一一个比较熟悉的人。

    田正能通过选拔，李瑜真心为他感到高兴。

    ……

    第二轮选拔和第一轮选拔几乎无缝衔接，很快就开始了。

    经过两天的考试，没有丝毫悬念，李瑜再次以满分的成绩晋级到六人小队。

    田正这一回并没有晋级，他没能和李瑜成为队友一起征战IMO。

    其实田正被淘汰很正常，他数学冬令营考了89分，达到了金牌线，但距离满分的126分有不小的差距，数学冬令营考一百分以上的人有不少。

    他第一轮选拔运气好些的话，通过了算正常。

    可是到了第二轮，剩下的都是天才中的天才，田正的实力就有些不够看了，被淘汰出局不奇怪。

    “太遗憾了，我被淘汰出局了，没能跟你一块参加IMO。”

    田正唉声叹气，情绪有些失落。

    李瑜安慰他说：“能走到这一步，你已经比很多认都要优秀了。

    人生并不是只有数学竞赛，将来大学的生活会更精彩。

    在大学里，在那片更加广阔的天空，你或许能取得更大的成就。”

    李瑜的安慰是有效的。

    田正静下心来仔细想想，输给了全国中学数学最强的六个人，没什么丢人的。

    渐渐的，他开始想通了：“你说的很对，这一路走过来，我收获了很多，已经比很多人强了，人要懂得知足，我其实没什么可抱怨的。

    我自己什么水平，我心里有数。祝你们六人小组能在IMO旗开得胜，像在数学冬令营一样斩获金牌”

    “我会的。”

    这一次，李瑜没有自谦，跟往常一样，说一些诸如尽力、努力这些模棱两可的话，而是直接说了‘我会的’这三个字。

    因为李瑜是一个挺愤青的人，如果能有机会代表祖国和外国人的比赛，他一定会竭尽全力获得胜利。

    主要是受了爷爷的影响，李瑜的爷爷曾经参加过jf战争，跟那个日子过得不错的国家交过手，跟丑国人交过手。

    虽说最后负伤了，左手的胳膊被子弹击中了，留下点毛病，但他老人家相当自豪。

    记得在李瑜小的时候，那时在老家读书，爷爷每次说起曾经的往事都十分自豪：“其实那些洋鬼子没什么好怕的，拿出勇气和血性跟他们真刀真枪干一场，他们比孙子都乖乖。”

    老爷子和李瑜的父母一样很开明，说这些话不是让李瑜真的去找老外打一架。

    而是想告诉李瑜咱们华国人不比外国人差，他们能做到的，我们也能做到，甚至能做的更好。

    他还让李瑜好好读书，将来做个科学家，打破外国的技术封锁，就跟他老人家当年打败外国人一样。

    每个老人都希望自己的儿孙成器，这就是李瑜爷爷对李瑜的期望。

    只是以前李瑜的表现是差了一些，不过现在已经赶上来了。

    如果爷爷还在的话，他知道李瑜要去国外跟外国的小队比赛了，他老人家一定会很高兴。

    大科学家距离李瑜还很遥远，有很长的路需要走，李瑜只能说努力了。

    不过这次IMO比赛，他必须得拿一块金牌回来。

    ……

    集训完毕，两轮选拔也已经结束，大家各回各家。

    像李瑜要回第八中学准备高考，等到七月份再集结，前往哥伦比亚的圣玛尔塔参加IMO。

    李瑜回到学校后，马元青和宋星星是最关心的。

    他们两个围住李瑜，问：“选拔通过了没有？有没有进入六人小组？”

    “你们猜。”

    李瑜跟他们卖了一个关子。

    六人小组的名单确定后，会对外公布的。

    只是二轮选拔结束没几天，可能没来得及公布，所以马元青和宋星星不知道李瑜有没有通过选拔属于正常现象。

    “以你的实力，肯定能通过吧？上个学期期末你都考满分了。”

    宋星星很笃定地说。

    马元青和宋星星一个看法，李瑜这种从第八中学卷到数学冬令营的卷逼，通过二轮选拔肯定是没有多大问题的。

    “真聪明，你们答对了，我通过了两轮选拔，成功进入了六人小组，今年七月去参加IMO。”

    他们都猜对了，李瑜便公布答案。

    这个消息一出，三班都炸了。

    “牛逼！不愧是咱们班的卷王，卷完了数学冬令营，都卷到国家集训队去了，七月又要去卷IMO。”

    “强的离谱！不愧是上个学期考了满分的卷王。”

    “李瑜，我支持你干翻外国队，卷麻他们，让他们体会一下什么叫来自东方卷王的恐怖力量。”

    各种带开玩笑性质的夸奖不绝于耳！

    马元青比班上的大多数同学要正经一些，他就没有说那些很中二的话，他问了一个比较正经的问题：“李瑜，国家集训队的选拔难吗？跟上次我们参加的省赛相比呢？”

    马元青没有机会参加集训队，也没有机会参加选拔，但不妨碍他对这些未知的事物充满好奇。

    “比省赛和数学冬令营都要难。”

    李瑜认真想了想，很快又补充了一句。

    “他们都是这么认为的，不过我觉得还好，没有他们说的那么难。两次选拔，我都满分了。”

    马元青不是个没文化的人，但此时此刻，除了牛逼二字，他已经想不到别的词汇来形容李瑜了。

    ……

    接下来的时间就是备战高考。

    距离高考只有不到两个月时间了。

    两个月时间过得特别快，几乎是一晃眼就过去了。

    终于到了六月，迎来了高考的日子。

    对于包括李瑜在内的所有高三学子来说，这是人生中第一次可以与世界上的所有人公平竞争的机会，可能也是最后的一次，所以很多人才会说高考决定命运。

    六月七号、八号、九号这三天定为高考时间。

    大部分的省份的考试时间都是七号和八号，但是部分省份要考三天，不过这些与李瑜无关。

    七号李瑜出发前，不止李瑜一个人有点紧张，何娟和李荣华比李瑜有更加紧张。

    他们叮嘱了李瑜许多注意事项，比如考前一定要吃饱，免得考试途中饿肚子，别喝太多水，免得考试途中尿急之类的。

    李瑜听了哭笑不得，他又不是小孩子了，下个月就十八岁了，这些小事情哪里用得着反复交代呢？

    心里是这么想的，不过口头上李瑜还是一一答应了下来。

    通过了检测，把所有的电子产品都拿掉，只带了考试的必用品，李瑜进入了考场。

    第一场考试考的是语文。

    考语文李瑜并没有提前交卷，因为最好一篇作文他写上头了，几乎写满了。

    到了收卷前的十分钟，李瑜才把作文写完。

    只剩十分钟，检查一下交卷时间正好。

    第二场考试考的是数学，这是李瑜最有底气最自信的科目。

    高考的数学题再难，能有国家集训队的选拔更难吗？

    两个小时的考试时间，李瑜只用了一个小时多一点点就果断交卷离开考场了。

    李瑜交卷的时候，监考老师很惊诧的看了李瑜一眼。

    才过去一个小时多一点点，这个学生就交卷了？

    这一届学生这么勇，这么自信的吗？

    李瑜从考场出来，外面的记者立马嗅到了流量和金钱的气息。

    他们当然不是专程为李瑜而来的，每年高考考场外面有记者蹲着，这属于常态了。

    因为高考是个大热点，如果有学生提前交卷离开考场，他们把学生堵住。

    这个学生说出一些比较自信中二的话，他们夸大炒作一番，再推波助澜引导一下，就能获得全网热议，把流量和票子都赚到手。

    看到李瑜从考场出来的那一刹那，他们人都变得兴奋了起来，看李瑜的眼神都冒着光。

    数学考试才刚过去一个小时多一点点，这个学生就出来了。

    采访一番，不管是把这个学生渲染成学霸或者学渣，再推波助澜一下，都能引起大量的关注。

    记者们蜂拥而上，十几个话筒一下子就塞到了李瑜的面前。

    瞧这些记者的架势，巴不得把话筒塞进李瑜的嘴里。

    “这些同学，你是第一个走出考场的人，请问你此刻有什么感想呢？”

    李瑜不想接受这些人的采访，拒绝了。

    可是媒体记者们怎么会愿意错过李瑜这条大鱼呢？

    他们不依不饶，非要让李瑜说几句。

    李瑜没办法，只能对着镜头说：“我没什么特别的感想，一开始挺紧张的，真正进了考场，就觉得和普通的考试其实没什么区别。我回答完了，我可以走了吗？”

    “还有一个问题，同学，你提前一个小时交卷，肯定对自己的成绩很有自信吧？你觉得你大概能考多少分呢？”

    “我觉得我考的还行。”

    记者们对李瑜这样的回答明显不够满意，还行模棱两可的话，哪里具备爆点呢？

    这种新闻发出去了都没有人愿意看的。

    在这个快节奏的时代，只有具有足够的爆点，才能吸引大家的眼球。

    “大胆一点，看你这么自信，你说一个大概的分数也行。比如一百分，一百二十分。”

    “……”

    李瑜被这些记者给整烦了，他真的很不喜欢这种被人拿着长枪短炮指着，像审讯犯人一样审问的感觉。

    他看着那个刚刚问出这个问题，反问了一句：“我说了我考了满分，你信不信？”

    李瑜被整烦了，说完了这话直接就走了。

    这一回，记者们没有再拉着李瑜问问题了，他们放李瑜走了。

    因为他们的目的已经达到了。

    其实李瑜刚刚那句话是被整烦了，带着一点反讽的味道说出了‘我说我考了满分，你信不信’。

    记者们不在意李瑜到底是不是反讽，他们只知道李瑜刚刚那句话只需要稍微引导一下网友，就能成为极具爆点的新闻。

    比如标题这样写，震惊！粤省一学生提前一个小时交卷，在面对记者的采访时，自信宣称自己考了满分。

    瞧瞧看，提前一个小时交卷，宣称考了满分。

    十个人看到了这样的新闻标题，起码有六七个好奇心重的人会点进来看看这位充满迷之自信的神人到底是何许人也吧？

    当天晚上，这条新闻就冲上了围脖的热搜榜，引起了围脖的热议。

    “现在的学弟一届比一届自信了吗？今天下午粤省那边考的是数学吧！一个小时就交卷了，还说自己考了满分，到底是真有实力还是迷之自信呢？”

    “这个学生多年以后回想起今天的发言一定会特别后悔的，因为这是社会性死亡，我都替他觉得丢人。”

    “好像是羊城第八中学那边的学生，第八中学挺一般的，没出过什么厉害的学生。看来这几年第八中学非但没有进步，反而倒退了，教出来这么狂的学生，本事不咋地，口气倒挺大。”

    ……

    关于这个事件的讨论一个晚上增加了几万条，大部分都是批判的，觉得这个学生实在是太狂了。

    这些都只是小菜，有一位二十多万粉的所谓知名大v注意到了这条新闻，他敏锐的意识到了，这是一次赚流量吸一波粉的机会。

    他是一个专门批判社会上各种事件的大v，批判国内的同时，举一个国外美好的例子和国内的糟糕事件形成对比。

    这种人在七八年后，被称为gz。

    丑国霸气小护照的小作文就是出自这些人之手，还在华国的互联网火了好几年，让无数网友信以为真，觉得丑国护照真霸气！当丑国公民好。

    这位二十多万粉丝的大v马方，这几年时间，国内的各个领域他都批判了一遍。

    比如华国人吃动物内脏，什么都吃，素质低，不如西方人文明等等。

    这些他的粉丝们都看腻了，觉得稀疏平常了，所以他的粉丝量得有半年没有涨过。

    他一直想搞一个大新闻，一直都没有灵感，这不就送上门来了吗？

    一个小时交卷，宣称自己考了满分，可笑，狂妄，自大。

    马方在电脑屏幕前点上了一支烟，灵感已经爆棚了，手指飞快敲打键盘，写下了一篇文章：“这个国家到底是怎么了？这个国家教育到底是怎么了？

    看了那条新闻，我气得浑身发抖，我大夏天里全身冷汗、手脚冰凉，这个社会能不能好了？

    我深深为社会上出现这种现象而痛心，到底是因为什么，才会出现这种狂妄自大的学生堂而皇之在媒体记者的面前说出那样狂妄自大不懂谦卑的话。

    这或许就是我们华国人骨子里的劣根性吧……接下来我要讲一个来自樱花国的真实故事，这个故事来自一个我在樱花国当教师的朋友……”

    嗯！这篇文章很有内味，把定体问，这国怎，我深思，国或输这十二个字的精髓发挥到淋漓尽致！

    他说的那个来自樱花国一位教师朋友的故事，他取名为《夏令营的较量》。

    一番批判加《夏令营的较量》，洋洋洒洒五千字。

    马方对自己这篇五千字的文章十分满意。

    这回他通过这个学生批判国内的教育体系，又通过樱花国学生和华国学生一起参加夏令营的故事形成对比，他批判家的人设一定会得到巩固。

    流量又这么大，那个学生的新闻已经引发了网络热议，他涨个十万粉应该没什么问题吧？

    他不怕那个学生告他诋毁，他二十多万粉丝，每个月恰几个广告，一年收入几十万，再加上每年他能从境外公司获得一笔资金资助，怕什么打官司呢？一般的学生家庭耗得过他？

    就算打输了，也就赔个几千几万块名誉损失费，他多接两个广告就赚回来了。

    ……

    马元青这天晚上刷了围脖，他看到了那条新闻，视频被采访那个学生他一眼就认出来了，不就是他们班的李瑜吗？

    这些无良媒体居然故意误导，把李瑜塑造成一个相当狂妄自大，不把高考放在眼里的学生。

    马元青这个老同学心里很清楚，李瑜根本不是那样的人。

    那个完整的采访视频看下来，明显是不依不饶的记者把李瑜弄得有点烦了，李瑜才会带着一点讽刺味道反问了那句话。

    更过分的是，马元青发现一个二十多万粉丝的大v带头写了一篇文章以李瑜为引子批判国内教育的文章。

    这不是典型的以大欺小吗？为了流量脸都不要了。

    看完这篇文章，马元青气得肺疼，做人不能tm的这么无耻！

    你批判国内的教育有问题不是不行，你要批判就批判好了，为什么踩一捧一呢？

    马元青没去过国外，他通过网络和书籍了解过国外的文化，国内的月亮不圆，国外的月亮肯定也不圆，各有各有的有优点，各有各的缺点，踩一捧一就很气人。

    批判国内的教训，写一篇夏令营的故事，把故事里华国学生写的像个智障，把樱花国的学生写的要多懂事就有多懂事有意思吗？

    马元青很想问一句，既然樱花国的教育那么好，学生个个都那么懂事，为什么它几十年前干的那些事怎么不提呢？

    焯！

    不能忍了。

    马元青在这个马方的围脖评论区下面评论，大骂马方以大欺小，踩一捧一的行为，同时怒喷媒体断章取义。

    果然，没有任何悬念，马元青的私信炸了，被一些网友和马方的粉丝私信问候了一整个晚上，得有上千条之多。

    马元青被气炸了，他势单力薄，只有一双手，把键盘敲烂了也说不赢马方的粉丝。

    马元青只能打开企鹅，把这件事情告诉李瑜。

    “李瑜，网上有人带头网暴你，我帮你说了几句话，被人私信问候了一千多条。

    玛德，直接报警吧！咱们不能惯着他们这些鸟人，受他们这些鸟气。

    你要起诉那个大v的话，可以用我爸公司法务部的律师，不用钱。”

    可见马元青真的被气坏了，无条件顶李瑜。

    不仅仅是因为他被人喷了，也不只是因为李瑜是他的同学，更因为他看不惯那些人的所作所为。

    说实话，得知这个消息后李瑜很懵。

    他做错了什么？他明明什么都没干啊！为什么有人要带头网暴他呢？

    他下午考完了数学，离开考场后就立马回家了，复习外语和理综一直复习都现在，连晚饭都没有吃，根本就没有招惹是非的时间。

    李瑜并不了解情况，马元青就把无良媒体写的新闻转发给李瑜看。

    李瑜看了这篇新闻同样被气得不轻！

    靠！这不是明摆着欺负人吗？他的话有那个意思吗？

    再者，退一万步讲，就算他真是那个意思，很嚣张的说了自己能考满分，这些人管得着吗？凭什么喷自己呢？自己又没吃他们家的大米。

