    第163章 玄天一族

    “首先，你能告诉我你的名字吗？”九行视线一转，看着坐在地上，抱着殇璃的柳心，淡淡道。

    柳心一愣，旋即笑着道:“阁下，我叫柳心，这是我丈夫，名叫殇月。我们的孩子，他叫殇璃。”

    闻言，九行双眼微咪，有点难以置信，带着感叹，惊讶道:“你叫柳心？”

    “对啊，阁下，怎么了？”柳心眼神动了动，不过没有太大的变化，也没有被九行发现。

    突然，九行笑了笑，旋即脸色一沉，冷冷道:“你确定你叫柳心？还是说，我该叫你玄天心？”

    此话一出，不仅是柳心，就连殇月脸上因为殇璃活下来的笑容，瞬间凝固了。双眸之中，从最开始的放松变成了警惕，忌惮的看着九行。

    “看你这个表情，我就知道了，你肯定是玄天一族的。而你旁边的丈夫，应该就是一个普通人。不过，没想到啊，你居然是玄天一族的人。不过，你这个年纪了，修为才血月境，我有点不敢相信。按照你们玄天一族的修炼速度来说，你这个年纪，至少也应该血王境了啊。有点奇怪。另外，以玄天一族的人，应该不会让你看上普通人才对，这是怎么了？”九行一脸是释然，脸上还带着一点疑问。

    柳心知道自己躲不过去了，反正也是临死之前了，她也准备全盘托出了，便开口道:“阁下，我确认是玄天一族的人，不过我已经脱离玄天一族很久了。而玄天一族，从当年上古大战之后，数量就已经急剧减少了。而现在，玄天一族的人，应该都定居在天行州的玄天城。只不过，族人比起之前以前太过稀少了。而玄天城正是由玄天一族所掌控，在天行州之中，算得上是排名第九的城市了。”

    “当初，我是因为有一些事情，来到了火行州。在火行州的影城里面遇到了我丈夫。当时，因为一些事情，我和他坠入爱河。最后不顾家里长老的反对，强行脱离，和他一起来到了这风行城。最后定居在这里。之所以还停留在血月境，是因为我已经很多年没有修炼了，您既然知道玄天一族，自然也知道玄天一族血脉的问题。”

    九行点了点头，接着问道:“你刚刚的生命流逝，是一种无法逆转的。而因为生命流逝，你的实力也大幅提升。据我所知，拥有这种秘术的也只有玄天一族。而且只有最核心的成员才能够拥有。而这种秘术却并不是只有玄天一族才能使用，只是玄天一族使用起来，实力提升的的幅度更大而已。”

    “阁下，确实是这样。您知道这么多，肯定也不是一个简单的人了。既然这样，我也告诉您我的身份。我是当下玄天一族的族长之女。这件事情，请您先不要同璃儿说，另外，请您让他在有足够的实力之后，帮我把这个归还给玄天一族。”说着，玄天心从储物戒指中取出了一个令牌。那令牌上面写着一个字——玄！可以明显的从中间感受出一种强大的空间波动。

    “这是？”九行疑问道。

    “这是玄天一族的令牌，这个令牌算得上是除了族长以外最具权威的了。整个玄天一族都只有三块。当年，我父亲怕我想回去，才给我的。他当时实在是帮了我太多，顶着整个家族的压力。而这令牌，请您等璃儿醒来后交给他，让他等日后归还。另外，有关于玄天一族的事情，您看着给璃儿说吧。只是有关我的身份，您还是别说了，等到他去了玄天一族自会知道。您告诉他，我只是玄天一族中的一个普通人就行了。另外，我还有一本血决，希望您能够交给璃儿。让他在血月境之后再开启修炼。”说完，玄天心咳嗽两声，接着便从口中吐出一口鲜血，接着左手取出一本血决，和令牌一起递给九行。

    血决上面写了一个字——奕。

    九行眉头微皱，右手接过令牌和血决，淡淡道:“你先别说了。我先将你孩子的事情告诉你们，让你们走个明白。”

    玄天心确实摆了摆手，笑了笑:“他的事情，我大概都猜到了几分。从小在玄天一族长大，有关上古时期的事我都有所了解。当初，他眉心出现过一朵血红色的莲花，我和他父亲就已经猜到了不少。他身上的担子，比我们还要重的多。我们的时间不多了，阁下，真的希望您能够代我们保护他长大。”

    “既然你们都知道了，那我便告诉你们，我真正的身份吧。”说完，九行便俯身，在玄天心耳边轻轻说了一句话。

    在听完之后，玄天心瞳孔收缩，嘴角上扬，眼泪止不住滴落:“既然如此，将璃儿……交给……您…………我……也…………就……放…………心……了。”说完。便松开了抱住殇璃的手，倒了下去，倒在了殇月旁边。而殇月，那早已要消失的生命，也终于在此刻迎来了终结。

    九行看了一眼闭上眼的二人，玄天心的嘴角微微上扬，看上去没有任何遗憾。就连殇月，也是嘴角上扬。他懂，二人是想给殇璃留下一个好的印象。

    接着视线一转，便看着在地上昏迷的殇璃，心中有些无奈，喃喃自语:“看来要等这个小家伙醒来才能离开了。可是，这小家伙，会睡多久啊。”

    说完，九行看了一眼周围的废墟，摇了摇头，便走到一旁坐了下去，慵懒的靠在了一旁的废墟之上。百无聊赖的等着殇璃醒来。

    …………

    渐渐的，天边已经出现了一抹鱼肚白，太阳还没升起。整个洛天城已经开始苏醒，到目前为止，还没有人注意到昨天晚上殇府发生的事情。

    在殇府之中，一片废墟。所有的房子已然坍塌，一部分房子竟然是粉碎性塌陷。地面已经凹陷了一米左右，大部分已经粉碎，一道道和手臂一样粗的沟壑，周围已经没有一处完好的地方。

    在废墟之中，躺着三个人。其中一个人的腹部有一个大的血洞，鲜血淋漓，但是那闭上双眼的脸庞上，却有着淡淡的笑容。另外一名长相美丽的女子脸上，同样挂着淡淡的笑容。

    在他们两人中间，有一名黑衣少年，他身体动了动，本来躺着的身体，顿时坐了起来。紧闭的双眼睁开，还有些懵，看着周围的情况。

    突然，一道人影突然出现在了他面前，接着他便听见一道沉稳的男声:“你是叫殇璃对吧。”

    殇璃闻言抬头，看着自己面前一袭红袍的男子，那清秀的脸庞之上挂着淡淡的笑容，他下意识的问道:“您是？”

    “我是九行。你自己做好心理准备，看看你的周围吧。”九行摆了摆手，有些遗憾道。

    听到这话，殇璃下意识的看向周围，看到周围的废墟，他的心抽痛了一下。这废物之中，他看到了当初自己家里那些下人的尸体。在视线游离的过程中，他的余光之中，突然扫到了一具熟悉的男尸。

    接着一扭头，看向自己的身旁。下一刻，他的心震痛，他再也忍不住，泪水如同雨滴一般落下。他失声大吼:“爹！”同时，他还看到了旁边的一具女尸，心中仿佛要被刺穿一般:“娘！”

    接着便伸手抱住了两人，看着殇月那凄惨的死状。他甚至都能够想象得到，为了保护自己，自己的爹娘到底经历了一场怎样的战斗啊。

    看着放声大哭的殇璃，九行在一旁看着，并没有出声。他明白，现在最好的方式，就是先让他自己冷静下来。

    数分钟之后，殇璃整理了一下情绪，然后双眸之中透露着一丝杀意，同时还有一丝坚定。他抬头，双眸之中布满血丝，已经完全充血，恶狠狠看着九行，问道:“九行，你知不知道是谁杀了我父母？”

    “你要去复仇？”九行问道。

    “是，但不是现在。”殇璃点了点头，语气也变得非常决绝，双眼之中满是坚定。

    “天行州的一个势力——鬼祭。等你有实力了，你自己去就行了。接下来，我存在的时间不多了，我要长话短说，告诉你一些比较重要的事情。”九行淡淡道。

    “鬼祭！鬼祭！鬼祭！”殇璃双眼之中透露着杀意，连续叫了几遍名字后，转而问道:“时间不多了？”

    “我现在存在于这里，只是我的能量体而已。一段时间后就会消失了。”九行坦然道。

    “能量体？那是？”

    “你不用知道，接下来，你听我说。这是你娘临死之前让我交给你的，并且，让你在拥有足够的实力之后，去一趟天行州——玄天城的玄天一族，去帮她帮这个令牌归还。同时，你母亲还给你留下了一本血决。他让你在血月境之后再开始修炼。”九行淡淡道，说着，便将玄天心交给他的那两样东西拿了出来，递给了殇璃。

    “玄天一族？那是什么？”听到新的词语，殇璃不由得发出来内心的疑问。

    (本章完)

