    第1201章嫉恨

    简大哥和简二哥摇头，女人家还真是爱八卦，也不怕小弟知道了生气。

    两个男人虽然没在门后偷听，但却时刻注意着外面的动静。

    话说他们还是很好奇，舒茹云为什么会搬着行李箱出现在简家。

    “老公，我能有什么目的，就是想搬回来和你好好过日子。

    我们是一家人，难道不应该住在一起吗？

    反正我不管，你住在欧家我也要住在那儿！”

    舒茹云熟练地上前搂着简浩气的脖子撒娇，他以前最吃她这一套的，一撒娇准成。

    久未与舒茹云有过肢体接触的简浩气，眉头紧皱心里泛起一股恶心，他一把扯下舒茹云的手，低声道。

    “放稳重点，别拉拉扯扯的，像什么样！”

    舒茹云有点不敢相信，她竟然被拒绝了，以前不都是会抱着她好一阵哄的吗！

    怎么现在还嫌弃上她了？

    “老公，你不喜欢我了？”

    娇美的脸上泪水叭嗒直掉，美人泫然若泣的样子，是个男人看了都会心疼，恨不得抱在怀里安抚。

    简浩气冷冷地看着那张美颜若花的脸，一身的珠光宝气，衬托得越发的漂亮。

    可惜了！

    “喜欢，你觉得我现在还应该喜欢你吗？

    还有，别叫我老公，听得恶心！”

    舒茹云如炸毛的鸡，形象全无地尖声叫道。

    “我怎么就不能叫你老公了，你是我男人，喜欢我不是应该的吗？

    呵呵，恶心！

    我有你恶心吗？

    至少我没有住到别的女人家里去，也没让别的女人给我养儿子……”

    简浩气脸色迅速变黑，抬手一巴掌扇向那个鬼吼鬼叫的女人。

    “啪！”

    他眼里带着一股恨意，闪过噬血的光芒，狠声道。

    “当初是谁丢下孩子不管的，孩子在家连饭都没得吃，你是想让他们饿死在家不成？

    为了你，我换了工作，可得来的又是什么？

    你以为你娘家是你一辈子的靠山，可知他们是在喝你的血。

    还有，别把李小玉扯进来。

    没有她，你儿子早饿死了，还能好好地活到现在。

    是她在我们爷三最无助的时候接纳了我们，给了我们一口饭吃，让我可以安心地工作。”

    简浩气不后悔打那一巴掌，他一辈子最窝囊的时候，都是因为这个女人。

    “呵呵，你打我，你从来不打我的。

    你现在是承认了，你喜欢那个狐狸精，是她把你抢走的。”

    舒茹云不可置信地捂脸，看着眼前完全变了样的男人，那些曾经的美好都不存在了吗？

    舒茹云此时万分的恨李小玉，都是她将人抢走的。

    “你真是无厘头，那是我能高攀的吗？

    老子以前在固城，那是接了上面的任务保护她。

    你以为凭你一个普通人的身份，是能接近她的吗？

    她和欧峰的感情，你长了眼睛看不到吗？

    舒茹云，说这话的时候最好还是思量再三，别怪我没提醒你。

    她不是你能编排的人！”

    简浩气又气又恨，臭婆娘这话是能随便说的吗！

    这是把他往火坑里推啊！

    若是被欧峰听到，还不得揍死他。

    这个女人是真的不能要了，必须速战速决。

    还有她与别人合伙做的生意，很快就会遭到清理，肯定会影响到他这个名义上的丈夫。

    这种事是决不能发生在简家的，他们一家好不容易回京安顿下来，决不能因为一个女人而坏了名声。

    “呵呵，说得真好笑，保护！

    一个女人有什么好保护的，她是能造原子弹，还是能灭了某个国家。

    住了那么多年，谁还能不知道她那点秘密。

    明人不说暗话，我这次回来就是要找李小玉的，我知道她的秘密是什么。

    所以她必须和舒家合作，不然秘密将成为公开的！”

    “呃！”

    简浩气右手紧紧地捏着舒茹云的脖子，眼里露出冷厉的光芒。

    “舒茹云，想死可以成全你！

    别因为一时贪欲害了你全家人的性命！”

    “嗬嗬……”

    被捏住脖子的舒茹云，脸色胀红死命挣扎，死亡临近的感觉令她恐惧。

    她眼里满是伤痛，这个男人什么时候这么暴力了，打她不说还想要她的命。

    “小浩，快放手！”

    一直在屋内偷听的简家大嫂，奔出门惊呼出声。

    这人要是死在家里，他们别想洗脱罪名。

    这一声惊呼把简家人都吵了出来，连睡着的简家老俩口也被惊醒，匆匆跑出门。

    一家人连拖带拽地才让简浩气放手，看到舒茹云脖子上一圈深深的红痕。

    他们相信简浩气是真的存了心要让舒茹云死，众人都面露惊讶。

    谁也不知道是什么样的秘密，会让简浩气不惜灭口来保护那个秘密。

    简家人不约而同地将李小玉的事，放到了最高位置，这些不是他们能触碰的。

    简浩气连共枕多年的结发妻子都能灭口，他们就更不要说了。

    “老大，去将门锁上，今晚谁也别想出去!”

    简父觉得事态越发的严重，已经超出了他的能力范围。

    为了一家人的安全着想，此事必须捂紧了。

    “不，你们不可以，我要回家！”

    趴在地上的舒茹云艰难地出声，这家人太可怕了，想要她死不成，还想将她关起来。

    她说什么也不能留在简家，她要回去找爹娘做主，舒茹云连简家人全都恨上了。

    简浩气一言不发，上前扯着舒茹云的衣领将人拎进地下室。

    拷问一个普通人，对简浩气来说简直是小菜一碟。

    现在的事，已经不是单纯他们夫妻间的事。

    舒茹云一个从来没受过苦，又没经过特训的人，怎么经得起简浩气的审问。

    恐吓一番后，舒茹云将舒家的盘算悉数倒出。

    简浩气终于明白，原来是舒家人看上了李小玉私房菜馆的生意，再加上舒茹云的有意透露。

    还有他在舒茹云面前使用储物器时没有遮掩，让舒茹云觉得李小玉有某种不可为人知的秘密。

    而这一点信息，若是被透露出去，也足够李小玉喝一壶的。

    世家大族和普通人想的可不一样，他们能从一些小事中，推断出最本质的东西来。

    (本章完)

