    ;

    仙缘会的大赛终于开始了，首先上场的是彭耀龙，洗月派中一片为其叫好之声。

    唐劫则只是与许妙然坐在一起说话，此时的许妙然已洗去乔装，恢复了原本容颜。

    唐劫抓着许妙然的手，似是怕她跑了般，道：“快说，为什么到现在才来见我？”

    许妙然哼了一声：“你以为我不想早点过来看住你这色鬼啊，谁知一到红梅岭就被蓝师兄他们抓住陪练，直到现在才放我走。”

    唐劫深感不满：“我怎么成色鬼了？”

    “你就是色鬼，明明有了……还跑过来娶什么小宫主！”许妙然瞪着他道。

    唐劫却被她那断句所吸引，掏掏耳朵问：“你刚才说我明明有了谁？我没听清楚。”

    许妙然大羞，给了他一脚再不说话，唐劫却是仰天哈哈笑了一声，心中亦是兴奋不已。

    这两人虽然长期书信往来，但言语间一直克制，虽然彼此都喜欢对方，却又谁都没捅破那窗户纸。于许妙然而言，她不是不敢，而是自己还不确定自己的感情。天涯海阁越是讲究真情真姓，就越不能不了解自己的情感。

    于唐劫而言则恰恰相反，他很确定自己喜欢许妙然。或许是因为出生年代的关系，这里的女姓大多数在他看来，都过于死板刻直了些，偶有不那么死板的也往往心思诡异，如许妙然这样率真而不放浪，聪慧而不狡诈，娇蛮而知分寸的却是不多。但是他与天神宫为敌，未来生死难料，自己又只是小小仆学，想在一起阻力必大，因此短时间内不做此想。

    直到今天，新计划下他看到了未来的曙光，才有心情与许妙然调笑，那一层窗户纸在这仙缘会上，也渐渐有了捅破的心思。

    这两人在台下卿卿我我，台上却已是一番龙争虎斗。

    头天比赛，洗月派的对手是天涯海阁。

    作为第一个出场的彭耀龙，不愧是洗月派的大师兄，上场仅是片刻，就轻松击败天涯海阁的学子，洗月派旗开得胜欢呼雷动。

    不过接下来的战斗，情况就显得不那么容易了。

    能够参加比赛的学子都是六大派精挑细选出来的精英，个个都有几把刷子，其中大部分的学子已入脱凡，但不管境界如何，实战经验都是极丰富的。

    洗月派的第二场比赛，成风山对天涯海阁的马天国。

    成风山是与彭耀龙同期的学子，也是脱凡境百炼期，虽然比不上彭耀龙，但在同年内也算相当不错的优秀学子。

    六大派选人本就是从高年龄线往低年龄线选，只有在实力相若的情况下才会优先低年生，因为这样容易冠以天才名号，吸引小宫主的注意。

    如戚少名，不是说他现在五年生的实力就可以横扫七八年生，真要从七八年生找几十个比他强的还是可以找到的，但在强的不是太明显的情况下，戚少名的低年优势和天才优势更容易被放大，更容易吸引小宫主目光，因此才会推荐他。

    因此成风山别看名气没戚少名大，但真实实力还在戚少名蔡君扬等人之上。

    就是这样一名学子，在对上马天国时，却是大战了有半个时辰，才艰难获胜。

    就连唐劫都不由赞叹道：“这马天国资料上看也不过如此，没想到实力竟这么强，让成师兄赢得好生艰苦。”

    “可惜还是败了。”许妙然嘟嘟嘴。

    “这也没办法。天涯海阁本就是以女子为主的门派，这场仙缘会对天涯海阁却是有些不公平了。不然要让我们的菩风县主上去，定然将成师兄如秋风扫落叶般扫出场外。”

    他坐在洗月派的位置上，公然对着天涯海阁的妹子大拍马屁，引得一群人对他怒目。

    蔡君扬挤出两个字：“无耻！”

    彭耀龙捏着拳头低喝：“叛徒！”

    叶天殇纹丝不动，低语：“败类！”

    卫天冲竖起大拇指：“佩服！”

    他是唯一佩服唐劫的。

    戚少名想说什么却没来得及。

    他是3号，该上场了。

    惟有许妙然听得心花怒放，抿嘴轻笑。

    她坐在一群洗月学子的中间，就这样和唐劫高声谈笑，自然难免引来一些目光，尤其是她身份敏感的缘故，一些眼神更是极不友好。

    许妙然也不怕，只是抓着唐劫的肩膀道：“喂，你的师兄弟好象很不喜欢我和你坐一起呢。”

    “废话，你是天涯海阁的，我是洗月派的。咱们两派正在台上打的热闹，咱们两个却在台下说得热乎，他们看不惯那叫正常，看得惯才叫不正常呢。对了，别光说我，你看看你天涯海阁那边，不也一个个恨不得用眼神杀掉我呢？”唐劫说着指指另一头。

    许妙然回头看去，果然天涯海阁的位置上，一群男学子也正盯着唐劫看呢，一个个目光喷火，恨不得要吃了唐劫般。

    许妙然再克制不住大笑起来，于是看他们的人就更多了些。

    这洗月派与天涯海阁的战斗渐渐不那么引人注目，反到是唐劫与许妙然的交往令不少人大跌眼镜。

    这或许也是许妙然的用意吧。

    借助这种方式，警告那位小宫主，识相的最好放弃唐劫，我们家唐劫不是冲着你来的。

    借助这种方式，告诉所有人，唐劫是本姑奶奶的，谁都别想抢。

    不过她到底年轻，忽略了一件事——事物的价值，有时就是通过争抢体现出来的。

    最重要的是，她的看重本身就抬高了唐劫的身价。要知道她可是紫府真君之女，其身价丝毫不比逍遥宫的小宫主差了。

    而象这种大庭广众之下，不顾男女之别，不顾门派之别，和他派学子在一起高谈阔论的事，其实还真不多见，大概也就许妙然这种“妖女”才能干得出来了。

    因此一时之间竟引得无数人纷纷侧目，不仅是洗月派和天涯海阁看他们，就是其他门派也在看他们；不仅是男学子看他们，女学子也看。

    如果说男学子的眼神中带着嫉妒，愤怒，不满甚至仇恨的话，那么女学子的目光便是惊奇，欣赏，羡慕，心动甚至还有那么一点点的鬼胎——能够让紫府之女倾心的男人，总是值得关注一番的。

    唐劫和许妙然就这样成了焦点。

    只是这两人却浑不在意，自顾自低声说笑，偶尔点评一下赛场战事，视周边目光如无物。

    赛场上戚少名已陷入苦战中，他的对手是天涯海阁的童辉，这人手持一柄无缝巨剑，随意挥动间，灵潮便如惊涛拍岸般从各个方向砸向戚少名。

    戚少名虽然身形灵动，浮光分影斩进攻犀利，但在这童辉大巧不工的战法面前却是渐显吃力。几次浮光分影斩都未能将对手如何，反到是让自己消耗了大量灵气，后劲不足，就连速度都有些慢了下来，进退之间已变得不再如先前般灵动。

    就连许妙然都说道：“这下那戚少名麻烦了，他的浮光分影斩虽然威力强大，可惜童师兄更擅守成。要知道童师兄可是入了脱凡的，灵海对脱凡，速攻不下，比拼消耗，那就必败无疑。”

    “我到不这么看。”唐劫道：“少名好歹也是我洗月学院的九转天才，虽然近两年他努力提升境界，但术法修炼也未搁下。几年前他就能创出浮光分影斩这种杀手，现在也未必就技止于此。”

    “你认为他还有后手？”

    “看下去不就知道了。”

    场上戚少名在童辉的巨浪斩击下已越来越不支，眼看着对手攻势如潮，一浪更胜一浪，戚少名眼中突然闪过一丝狠色。

    他陡地暴吼一声，秋水剑上暴射出一片惊人光华，骤然挥动，正架住童辉的巨剑，那大剑竟再不能下落一分。同时戚少名身形前欺，脚步突然一软，就象是摔了个跟头般向前跌出，这一跌却正跌近童辉身前，左手好象要扶什么东西般，轻飘飘按出一掌。

    这一掌看似无力，童辉却是暴吼着飞向空中，竟是被他一掌震出台外。

    这一幕立时让不少人哗然，就连那高高在上的天心真人们都有几人同时变色，更有人站起来道：“沧海三叠浪！”

    唐劫也低喝道：“绞盘剑，跌冲步，沧澜手……原来是这样。”

    戚少名刚才用出的一挡一跌一掌，其实全部是低级的小法术，但就在刚才的运用中，却爆发出惊人威力，一下将童辉击败。造成这一切的，正是戚少名将三个低级法术的联合运用。

    这种运用方式却不是戚少名独创，而是许多修者都会的，利用灵气的变化与组合，以最短的时间组合运用各类术法，使其在最短的时间，以最少的消耗发挥出最大的威力。

    如绞盘剑等更是有了固定的组合套路，眼前这一手，就是其中较为经典的组合之一，其名沧海三叠浪。

    而在洗月派中，最擅长沧海三叠浪这类法术的，首推李鸿阳。也就是当初与萧别寒，明夜空一起阻止释无念的那位鸿阳真人，洗月派十九天魁之一。

    那一刻，唐劫一下明白了。

    戚家为戚少名选择的老师，就是这位鸿阳真人。

    只不过戚少名的拜师极为低调，在他使出沧海三叠浪之前，竟无一人知道，他早已拜在李鸿阳门下。

    怪不得他能创出浮光分影斩这类杀手呢，说不定背后也有李鸿阳的指点。这家伙藏的还真深，要不是这次仙缘大会，戚少名只怕还不会露出来。

    不过对于戚少名来说，这似乎不是什么值得高兴的事。

    第一场争斗就逼的他用出压箱底的绝活，相比其他人，较短的修炼时间依然是他无可逃避的弱点。

    尽管如此，回到位置上，大家还是拍着他的手说：“干的不错。”

    戚少名只是苦着脸摇头。

    即便他自己也知道，象这样下去，他的仙缘之路，怕是走不到下一轮的。只是无论如何，输人不输阵。就算是败，也要打出自己的威风与名气。

    相比之下，天涯海阁连输三场，脸上却是有些不好看了。

    这份不好看没能在擂台上发泄，就只能在台下寻找由头。

    一名天涯海阁的学子出现在洗月派的席位上，对许妙然道：“许师姐，师兄让我来请你回去。”

    许妙然头都不回：“蓝师兄？”

    “是。”

    “那你告诉他，他还管不着我，姑奶奶想坐哪里就坐哪里。”

    那学子道：“师兄知道你会这么说，所以我来之前就说了，如果师姐这么说，就让我告诉师姐，这不是个人的事，是六大派的事。六派相争，虽尽量不伤和气，却也各有原则立场。值此非常时期，与他派弟子坐于一处，于情于理皆有不合，还请师姐海涵。”

    许妙然杏目圆睁：“他不就是看不惯我和唐劫坐一起吗？直说便是，何必说得如此堂皇大义。”

    那学子却笑嘻嘻不说话了，显然知道用门派大义对付许妙然，还是有些用处的。

    眼看许妙然被逼要离开，唐劫却突然一把按住许妙然。

    他说：“既然是为了门派大义，那就更要让许师妹留在这里了。”

    “恩？”那学子一楞。

    唐劫道：“留在这里，才能了解敌方虚实啊；留在这里，才能探听情报啊；留在这里，才能把握机会，发展自己人啊……刚才你家师姐可是在苦劝我手下留情呢。说不得等我上场的时候，我便自动认输，让贵派学子赚得一分呢？”

    那学子呆住，一时再不知该说什么是好，反到是许妙然笑得前仰后合，连连点头：“对极对极，我就是为了门派大义，不惜己身，舍身饲虎，拳拳之心，天地可鉴。你回去告诉师兄，让他不要挽留，就给我一个为门派效死忠的机会吧。”

    说着扑在唐劫怀里大笑不止，全无小女儿应有的扭捏之态，一些人看得更是目瞪口呆，更有不屑道：“果是妖女。”

    那天涯海阁学子再无办法，只能回去。

    目光追着那学子，唐劫看到那学子回到天涯海阁区，来到一名身形修长，面如冠玉，长相颇为帅气的蓝衫青年身边，低声说了几句。

    下一刻那蓝衫学子目光陡地向唐劫这边射来，先是看了一眼许妙然，随后与唐劫对上。

    唐劫丝毫不示弱地回瞪那蓝衫学子，两人的目光在这刻激荡出火花。

    那一瞬间，唐劫突然明白了。

    他不是明白这个人就是蓝玉，而是他明白了，原来蓝玉喜欢的……也是许妙然。

    “你从没告诉过我，原来我有情敌。”唐劫喃喃道。

    支着脸趴在唐劫的大腿上，许妙然迷糊着回答：“蓝师兄人还不错，就是气量小了些，我不喜欢，也没什么需要说的。”

    说着竟是就这么睡了过去。