    作为叛徒，在罗罗铵看来，这货就算不被暴怒之下的松赞干布弄死，至少也要被打断两条腿！

    实际上在萨依木拉还没有回来之前，罗罗铵就已经替他选好了墓地，连墓志铭都已经想的差不多了：

    生的不妥、死的憋屈……

    但事实是萨依木拉不但活着回来了，而且还成功的劝降了整个吐蕃！

    念头运转之间，罗罗铵又不由得向着萨依木拉投去了羡慕的眼神：

    就像松赞干布之前想到的一样，他自然也想到了同样的事情。

    虽然同为降将，但萨依木拉能够立下这种功劳，恐怕以后就算是在大唐也会拥有很高的地位。

    “萨依木拉，赞普可有书信交给我？”

    等到罗罗铵和萨依木拉交流完毕，禄东赞这才看向终于停止了说话的二人。

    “有！”

    没有丝毫犹豫，萨依木拉直接从自己的贴身衣物里掏出来一封书信：

    “这是松赞干布亲手书写的降书，他说自己不久后就会亲自到长安城拜见陛下。”

    “如此便好。”

    从萨依木拉手中接过书信，禄东赞脸上露出一丝笑容：

    “既然是赞普的降书，那就由我亲自交给陛下吧。”

    作为被李承乾和李世民双重重视的‘人才’，禄东赞同志拥有进入皇宫的资格。

    当然，作为一个合格的领导，禄东赞自然不会忘记这次行动中的最大功臣。

    “有了这次功劳，我正好可以请求殿下让薛将军传授给你一些东西。”

    一直走到门口的时候，禄东赞这才突然扭头看向萨依木拉，这是他之前的承诺。

    “多谢大人！”

    听到禄东赞的话语，从归来后一直都表现的极其冷静的萨依木拉瞬间进入了激动状态，整个人的脸色更是变得像一只煮熟的螃蟹一样……

    即使是早有预料，但是当看到萨依木拉的表现之后禄东赞还是忍不住嘴角一抽：

    这货，除了箭法之外难道真的没有任何喜欢的东西了吗？

    虽然心中吐槽，但实际上对于萨依木拉的这种性格禄东赞还是很喜欢的。

    为什么？

    因为好用啊！

    如果不是心中有着对箭法的足够渴望，萨依木拉这次也不会如此成功的完成任务。

    接下来的事情不需要多说，禄东赞成功的将‘降书’送到了老李手中，同时获得了来自李氏集团终极大佬的夸奖。

    仔细阅读了松赞干布的书信之后，老李就派出了影卫开始调查，直到彻底确定了事情的真实性，李世民这才将自己的老基友们召集了过来。

    之后的事情就是书房中刚才发生的那一幕，不需要过多预言描述……

    “嘶~”

    直到李世民将事情的经过彻底说出来，书房中这才响起一阵又一阵的吸气的声音。

    “没想到禄东赞和萨依木拉二人居然拥有这样的勇气和智慧，当真是……难以想象！”

    在场众人中除了尉迟恭和秦琼二人稍微有些憨直，剩下的哪一个不是玩计谋的好手？

    正是因此，所以他们才会对李世民描述的事情感到吃惊和不可思议。

    一个字：

    奇！

    禄东赞劝降松赞干布的计谋精妙吗？

    并不！

    以大唐如今的强大威势，只要松赞干布不是傻子，就一定会做出真正正确的选择。

    但就算是如此，这样的计谋却没有一个人提出来过。

    为什么？

    因为不够稳妥！

    不管是长孙无忌还是杜如晦等人，他们在定计的时候追求的都是成功率。

    如果同样是想要收服吐蕃，长孙无忌等人肯定会先派大军压境，最好再和吐蕃发生几次漂漂亮亮的战事。

    换句话说，为了能够百分百的收服吐蕃，长孙无忌等人会选择先亮肌肉，最好先把吐蕃的老小子摁在地上摩擦摩擦，然后再开始招降工作。

    与大唐谋士的计谋相比，禄东赞的计谋就显得大胆了许多，但也正是因此，所以才能取得这样的成果。

    除此之外，萨依木拉的配合当然也是不可或缺的。

    如果换一个胆小小一点儿的人去传信，估计还没有来得及‘说服’松赞干布就已经被扔进狼窝里面当外卖了。

    可以说萨依木拉‘挟持’松赞干布的行为完全是一次点睛之笔：

    正是由于他的这个举动，才让松赞干布及时的从暴怒状态中‘清醒’了过来……

    当然，这并不是说禄东赞的智谋就要超过大唐的诸多谋士：

    正所谓‘尺有所长、寸有所短’，他们的行事风格各有各的优点，不是能够轻易比较的。

    “相比较这个，老夫更加敬佩的却是殿下。”

    长孙无忌刚刚表达了自己对禄东赞的欣赏，杜如晦的声音就响了起来：

    “连禄东赞这样的人都能收服，并且将这样的重任交给对方，可见殿下看人之准！”

    不得不说，自从被李承乾从病危状态拉回来之后，老杜在某些方面就表现的越发舔狗了。

    如果让李承乾听到杜如晦的话语，一定会高声喊冤：

    即使是他也没有想到禄东赞居然能玩出这么骚的计谋。

    实际上之所以对禄东赞如此‘放心’，完全是李承乾对自己和大唐的实力有信心：

    松赞干布不投降能怎样？

    甚至就算禄东赞的忠心无法保证又能怎样？

    只要让薛仁贵带着‘神雷突击队’在草原上转一圈，你们要是还能活下来就算命硬！

    “克明说的对啊。”

    杜如晦的话语刚刚出口，书房中立刻响起了一阵又一阵的吹捧声。

    就连向来以喷人为己任的老魏都摸着胡子露出欣赏之色：

    “殿下之计谋，老夫敬佩！”

    ……

    听到众人的话语，第一个开口的长孙无忌满脸委屈：

    为什么，为什么会这样？

    明明大家都是同一个起点上的聪明人，为什么你们突然这么会舔？

    只听这群家伙的话语，长孙无忌都快要分不清李承乾到底是谁的外甥了。

    “嚯哈哈哈，诸位爱卿谬赞了。”

    相比较对自己身份产生怀疑的长孙无忌，端坐在椅子上的老李此时却满脸欢喜：

    “高明这孩子虽然聪慧，但还是过于稚嫩，需要多加磨炼一番才好。”

