    鼻青脸肿的霍华德，悄咪咪的将包括艾伯特少爷在内的所有轮回者都聚集到了一起。

    随后严肃的对他们说道

    “我想，诺克指挥官可能想要杀死我和雅阁……”

    突然爆料出来的重磅消息，让所有人都不由心头一惊，完全完全难以置信。

    “这本来只是徐越老师的一次提醒，我和雅阁平日里也因此提高了警惕，也幸亏如此，否则，现在我恐怕就不是这个样子了！”

    霍华德一阵后怕的说到。

    如果真的这么憋屈的死在了这里，那刚刚到手的权重，还有投入的资源，就统统打水漂了！

    旁边的雅阁也点头作证的说道

    “的确是这样，最近这些天，我们走在路上总会隐约感觉有人在跟踪我们。”

    “我住处被人偷偷闯入翻找过什么东西。”

    “我的电线被磨掉了大片橡胶，露出了铜丝……”

    “枕头下多出了刀片……”

    两人不断讲解着自身的遭遇，让其他轮回者也心情逐渐沉重。

    “而就在之前，他们可能终于失去了耐心，竟然明目张胆的引发高空坠物，如果不是我们机警，现在恐怕已经被砸成肉酱了。”

    “哪怕逃过一劫，霍华德副团长也受了伤。”

    一次两次的可能是巧合，但眼前这样很显然就是有人在针对，有人想要至他们于死地了！

    没想到那个诺克指挥官，竟然是这么一个小心眼！

    只是一些口角冲突，竟然就要置人于死地！

    “这次的确是我们大意了。”

    “没错，这样看来，那一次随便卷入他们的冲突，的确是有些不明智的，虽然我们坚定的站边救世主，但也完全可以迂回一下。”

    “那么，现在我们应该采取什么措施？干脆直接将诺克干掉，扶持墨菲斯上位如何？”

    轮回者们的行动就是这么直接暴力。

    在发现不可取的时候，他们很喜欢用这种直截了当的方式解决问题。

    别看现在大半都是病怏怏的，手无缚鸡之力。

    但只要钱到位，他们就能短时间化作让人闻风丧胆的王牌杀手！

    做掉这种指挥官，问题不大。

    届时还能扶亲善的墨菲斯上位，后顾之忧也能够解决，不用担心混不下去。

    唯一忧虑的还是墨菲斯是否是那种大奸若忠的人，万一他一上位就拿自己等人开刀撇清关系，那也是个麻烦。

    所以最好还是能够做到人不知鬼不觉！

    ……

    “什么！他们这么多人暗地里在密谋什么事？”

    诺克指挥官其实并不怎么相信那群残兵败将会对自己做什么的，他怀疑那个纸条是有人特地挑拨什么。

    可毕竟事关自己的大敌墨菲斯，他又无法做到无视。

    所以还是安排了人手进行盯梢。

    结果不盯还好，一盯还真的发现了问题！

    你们这是想要干什么？！

    造反吗？！

    “给我盯紧点，必要时可安装一些监控设备。”

    “明白！”

    “另外，警卫力量也稍微加强一点吧。”

    毕竟事关自己的安危，诺克指挥官还是决定先稳一波。

    然而不关注不知道，一关注吓一跳！

    那群刁民竟然真的想要害朕！

    因为提前布置了一些隐蔽的监控设备，所以轮回者们的一举一动都逐渐落入了诺克的掌握之中。

    虽然轮回者们经验丰富，各种反侦察手段，各种战术套路用的飞起。

    不过依然还是被捕捉到了马脚。

    嗯，就算他们真的躲过了，徐越也要让他们躲不过。

    十倍身体素质极限，在这群老弱病残面前就是一个神仙。

    看影子都看不到的那种。

    他们偷偷收集钢管，偷偷制作土枪，然后密谋暗杀的路线，计划，乃至于图纸。

    都逐一展露在了诺克的面前。

    让诺克不由惊出了一声冷汗。

    我只是和你们发生了一次口角。

    你们竟然就密谋着要杀掉我？斩草除根？

    这是何等的丧心病狂！

    墨菲斯，是你吗？

    我终究还是太小看你了！

    不过既然提前知道了，那自然也无法成为威胁，甚至诺克还神采奕奕的想到，自己先发制人后，反倒是能够抓住墨菲斯的把柄。

    这一次定然能将他打入万劫不复！

    随后，诺克也开始召集自己的心腹。

    哼哼，一群老弱病残，哪怕手段还不错，但也绝不放在自己眼里。

    自己是这里的最高军事指挥官，自己拥有着最为强大的战力！

    所有抵抗，都是土鸡瓦狗！

    ……

    “这一次，我们就要让他万劫不复！”

    霍华德完成了一把土枪的制作后，将枪管藏入衣物，脸上也露出了冷笑之色。

    哼哼，无知的土著而已，哪怕你是基地的最高指挥官，但也绝不放在自己眼里。

    自己等人是轮回者，只要付钱，就能临时得到巨额的身体素质增幅！

    所有抵抗，都是土鸡瓦狗！

    可就在他们行动计划即将启动，刚刚在一处仓库汇合，准备完成致命一击的时候。

    忽然间，基地的警卫队却是率先向他们发动了奇袭。

    出现的如此的猝不及防，竟然是提前就隐藏在仓库附近的民居当中，突然出现就完成了包围。

    非但如此，好几盏大灯，也照入了仓库当中。

    喇叭声也从外面响起

    “里面的人听着，你们已经被包围了，你们的计划也早已被我们洞察，还不快快束手就擒！”

    这突然出现的阵容，当真是惊呆了轮回者们，完全没有想到自己等人这么隐秘的行动，竟然还能出错！

    空间弹出的那高额支付费用，也让他们又惊又怒。

    “该死的！到底是哪里出了问题！”

    “这次费用不低，我觉得我们可以再抢救一下！”

    “没错，无非是被包围而已，让他们尝试一下我们轮回者的实力吧！”

    “与其付费买平安，那不如将这费用用在实力提升上，直接从根源将问题解决掉！”

    轮回者的行事，就是这么的暴力。

    既然都是付钱，那与其付钱摆平问题，那不如我们直接付钱干掉你。

    拼了！

    一位位轮回者，脸上已经都面露凶光。

    而蹲在仓库屋顶上的一道黑影，此时也露出了小黑人的笑容……

    ——

    两更……

