    李员外看见叶枫如此轻易的驯服了如烟，心里也是佩服的紧，要知道如烟送来已经有一段时间了，就是因为烈性难驯，才只能当个宠物养着，如今送出去，也算是了了一桩心事。

    叶枫离开前又给了李员外一些符篆，交代他小心使用，普通人也是可以使用符篆的，只是有诸多不便罢了。

    如烟的速度很快，不过半个时辰，叶枫便看见了小孤山，看见道观一切安好，叶枫也放下心来。

    来这个世界已经两年多了，这道观早已成了叶枫的家，心灵寄托之所。

    来到后院，用树木为如烟打造了一个马棚，又从灵田里拔了些瓜果蔬菜喂给它，这些瓜果蔬菜毕竟是灵田里长出来的，如烟自然爱吃，投食以后，如烟对于叶枫明显更加亲近了。

    青石观里，叶枫开辟了一个阁楼，将李员外给的书摆在书架上，一箱子书差不多近百本，也算是给清风观增加了一些文气。

    而且道观里没有道经，怎么说也有些怪异，这次倒是补齐了。

    回到后院，叶枫将金子拿了出来，又将那一千两银子拿出来，一两金子可以兑换十两银子，如今叶枫手里的金子却是差不多有着六百两左右，李员外着实给多了。

    从观里拿出一个大鼎，叶枫先是将一千两银子扔了进去，然后直接火球术伺候，灵气耗费的差不多了就打坐恢复灵气，如此半个时辰，银子全部融开，被叶枫制成了银箔。

    随后将鼎清理了，叶枫又忍痛将六百两金子扔了进去，金子倒是比银子难熔炼一些，用了将近两个时辰，叶枫才是将其化开。

    排除一些杂质后，叶枫将一元剑招了出来，没错，这金子叶枫不是用来制作金箔的，而是用来铸剑的。

    用剑术蕴养的剑器非常特殊，可以吞噬其他材料进阶，金子自然是比精铁好一些的，当初是太穷，如今有条件了，自然要给一元剑换个金装。

    随着时间流逝，金液一点点被一元剑吸收融合，剑身也慢慢的变成了金色，等待金液完全进入一元剑以后，一元剑已经成了一柄金剑，其实金子还是有些不足，以后要是再得到金子，还需要再往进融一些。

    挥舞着一元剑，叶枫明显感觉一元剑强了许多。

    此时银箔也已经制成了，叶枫打坐恢复了一下精气神，开始制作纸人，先用黄纸做了两个试手，感觉来了，直接开始上银箔。

    银箔用普通剪刀不容易剪开，叶枫直接用一元剑裁剪，不出所料，第一个失败，有了失败的经验，后面的倒是容易多了。

    一千两的银箔也只够剪成三个纸人，坏了一个成了两个，成功率也算是可以。

    让两个刀兵对打，又召出纸兵与其对抗，果然，贵有贵的好处，纸兵完全不是对手，叶枫看了一下，自己要是没有一元剑和剑术，还真不一定是这两个银箔纸人刀兵的对手。

    收获满满，叶枫也不再肉疼，将纸兵收了，继续打坐练气，如今他还只是练气三重中期，速度慢的令人发指，但是练气是急不得的，叶枫也有足够的耐心。

    倒是火球术经过一天的熔炼金银，又纯熟了不少。

    子时。

    叶枫蓦然睁开眼睛，他藏在道观里的纸兵动了，看来是有人闯入了道观。

    来不及细想，风行符加持在身上，叶枫几息便出现在了青石观里。

    “胡月！”

    眼前的人不是胡月是谁？只是这模样，真惨啊，看来也是刚刚死里逃生，就是不知道怎么的就跑到自己的道观里了。

    “你是修士！”

    胡月有些懊恼，那日在望月楼里，听到叶枫吟诗，便记住了叶枫还在他身上留了一点气机，这次在那蜀山弟子手上死里逃生，想要找个地方恢复伤势，吸些阳气，就想到了那日的俊俏叶枫。

    没想到这叶枫竟是个真道士，她刚进道观就被纸人拦住了，如今看见叶枫，哪还不知道这是个有修为的。

    胡月心里暗暗叫苦，只求眼前的叶枫出道不久，涉世不深，随即脸上现出魅惑之色，精神之力发动，想要一举将叶枫拿下。

    “公子，奴家好冷啊，让奴家进去与你一起歇息一下可好？”

    这千娇百媚的声音和神情，要是换个人，肯定中招，可惜，叶枫是个惜命的，他本来就对胡月警惕的很，又馋她换来的地煞术，此时在他眼里哪有什么千娇百媚的美人儿，只有送上门的地煞术啊。

    叶枫假意中招，眉间一元剑却引而不发，准备趁胡月放松一击必杀。

    看到叶枫脸上现出痴迷之色，眼神淫荡，胡月暗暗松了口气，有些骄傲，“任你修为在身，也得喝老娘的洗脚水。”

    胡月扭动着身子款款走向叶枫，一只手搭在叶枫身上，迫不及待的想要吸食叶枫的阳气。

    男人阳气对于妖物可是大补，纯阳尚在的男人阳气更是大补，这修道之人又纯阳尚在的男人更是大补中的大补，胡月看着眼前可口的叶枫，口水都流了下来。

    “这妖女果然馋他身子，竟然还流口水，不要脸。”

    叶枫暗暗戒备，就在胡月闭眼想要吸食叶枫阳气的时候，一元剑突然飞出，金剑威力比以前的精铁剑可是锋利了不只一筹，速度也是更加快捷了。

    一道流光闪过，直接穿透了胡月的眉心，胡月的肉身还保持着享受的姿势，就凉了。

    一点妖灵飞出，惊慌失措的想要逃跑，却被两个纸人拦住了去路，银制法器对于灵魄天生克制，胡月算是赶巧了。

    妖灵直接被叶枫放出的银箔纸人砍杀，魂飞魄散，不外如是。

    “收录妖物一只，奖励地煞七十二术之一——斩妖。”

    听到金纸传来的声音，叶枫心里大喜。

    好妖啊，不仅为他试了刚刚升级的装备，还为他贡献了一式地煞术。

    叶枫哼着小曲，将胡月的尸体处理干净，白狐的皮毛可是千金难觅，更何况是妖狐，说不得叶枫学了炼器法后还能用这妖狐毛皮做件法器。

    啊呀，不能想了，口水都流出来了，当老六太爽了。

