    “我没疯！”

    宋智揉了揉老腰，肾虚的病虽然治好了，却还是有点虚，但他表情坚定、语气执着，敬畏地望着赵佶，然后转移视线落在他大兄的脸上，咽了一口口水：“大兄，这位……就是大宋天子！”

    大宋天子赵佶，不敢直呼其名。

    做梦般去了一趟大宋，宋智服了，若非真正的“天子”，何以能跨越时空，简直神仙手段。

    宋缺握紧了腰间的水仙刀，看来老弟真的疯了，甚至他没在宋智身上发现任何的异种真元。

    这也足以说明，篡改他记忆的那位高手，实力之强，简直闻所未闻，让人心颤。

    “赵兄，逐鹿中原以武定天下，以治世立乾坤，你也是宗师级人物，何必弄这些上不得台面的小手段？你能操控一人，十人，百人，又岂能操控天下万民的心？”

    对于这般的人物，便是天刀宋缺，也要小心应付，不敢大意。

    而对赵佶了解得越深，他越发的感觉这个来历神秘的高手深不可测。

    赵佶摇了摇头，笑道：“宋兄虽然一只脚踏入到了大宗师的境界，但毕竟有点坐井观天了，这天下，远比你心中的那方天地要辽阔。”

    “辽阔？”宋缺同样嗤笑一声：“两百年前，乱世出英雄，出了多少破碎虚空的人物，赵兄认为自己比天师孙恩、剑圣燕飞、邪帝向雨田还要辽阔么？”

    “哈哈，江山代有才人出，各领风骚数百年。朕既然降临此世，这天下英豪，就要仰望于朕！那些前辈高人，虽然破碎虚空而去，但朕自认不弱于任何人。”

    霎时间，一股帝王天子气度从赵佶身上流露出来，纵横捭阖，俯视天下。

    宋智身体一抖，本能地就要跪下参拜，高呼天子。

    顿时，宋缺露出失望的表情，拂手激出一道真气，将宋智笼罩，长叹一声道：“看来是你疯了！试问一句，你要坐上天子之位，手下大军几何？治世能臣几何？得民心者得天下，你如何治理这天下万民？杨广祸国，就在眼前！

    我输你一招，便是将半个岭南送给你，你如何让这片大地上的人吃饱饭？你武功再高，又有何用？向佛门学，让天下人去求来生吗？”

    赵佶摊摊手，嘴角上扬，露出了一个“√”的歪嘴龙王表情。

    “征伐天下的强军，治理天下的能臣，朕麾下还真的不少。既然宋兄不信，那朕便唤他们出来见见……只是，这里空间实在太小，宋兄，若是有空，便随我来看看！”

    顿时，宋智的瞳孔为之放大，他今日跨过时空隧道回来的时候，可是看到整个东京城的禁军都在集结。

    “……”

    宋缺没多废话，见赵佶轻灵地穿过建筑群，从悬崖边一跃而下，他亦跟了上去。

    两人一前一后，穿过了湍急的郁水，直朝东方奔出几十里山路，看到一片开阔地，这才停了下来。

    “宋兄，请看！”

    赵佶浅笑而立，手掌一抬，在宋缺不明的眼神下，张开了一道巨大的光门。

    ‘这是什么？’

    宋缺微眯双眸，手掌下的水仙刀微微一震。

    “咚！”

    “咚咚……隆隆……”

    那是沉重的马蹄敲击在地面上的声音，连成一片雷声。

    除了是个武道宗师之外，宋缺还是一位军事家。

    他早年登上阀主之位，整顿岭南，平定夷乱，联结南僚诸雄。当时隋帝杨坚扫荡南方，以十万大军欲征岭南，宋缺率一万精兵对阵，双方决战于苍梧，宋缺十战十胜，杨坚遂采怀柔政策封宋缺为镇南公。

    一听这马蹄之声，他便知来者乃是重甲骑兵，足有上千骑。

    但让他疑惑的是，刚刚这片开阔地上根本没有人……

    浑身着深黑色重甲的杨戬双腿轻轻一夹马腹，那同样披挂狰狞甲胄的战马猛地甩了甩脑袋又打了个响鼻，缓缓放开四蹄开始小跑。

    在他的身后，上千重骑亦步亦趋，当那一丝隐隐的雷声逐渐壮大成震耳欲聋的隆隆声时，战马已经进入到了战时状态，上千骑战马以杨戬为首踏入那道光门，上千只马蹄无情地叩击大地，天地间只有战马在嘶叫，大地在呻吟……

    在宋缺震惊的目光下，上千重骑就像是一波汹涌的洪流，向着这片开阔地席卷而来。

    犹如惊涛拍岸，卷席万物。

    这支重骑乃是杨戬多年以来在草原上精心培育的一支强大力量，如今首个踏足这片陌生而又熟悉的土地，为赵佶征战天下。

    “末将杨戬，为天子血战！”

    “血战！血战！”上千猛士怒吼。

    宋缺手里水仙刀的震颤都为之一停，眼前这一幕，实在超出了他的世界观，一时间，有点接受不了。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    还未等他平复心中的震撼，那光门里再次出现了一片黑色的阴影。

    随之而来的，还有大地有韵律的震颤之音。

    一支暗红色的步兵方阵出现了，他们军容整肃，他们队列整齐，一杆杆“宋”字龙旗和“赵”字龙旗在军阵之中迎风飘扬。

    霎时间，一股磅礴的肃杀之气扑面而来，随着他们的出现，开始压迫般席卷四方，宛若真正的战争巨兽，即将睁开属于它的狰狞双眸！

    强弩、钢枪、步人甲，这是一支武装到牙齿的步卒。

    步人甲本是大宋步兵最高的防御甲胄，由1825枚甲叶组成，总重量达到六十斤，也只有这样的重步兵，才能在手持长枪、巨斧结成方阵之后面对异族的骑兵岿然不动。

    现在，这样的步人甲是军中的标配。而全民练武，士卒的力量亦是大增，一个个向人型坦克发展。

    只数年时间，在周侗为代表的教头训练下，禁军成为了真正的精锐。

    “呜…………”

    一声苍凉的牛角状军号声响起，所有天武军步卒一同举起手中的钢枪。

    齐声高呼：

    “虎！”

    “虎！”

    “虎！”

    短短时间，超过一万步卒禁军在开阔地带布下了军阵。

    宋缺一看那架势，就知道军中的统帅深谙兵法。

    “呼！”

    长长吐出一口浊气，宋缺有点懵，需要缓一缓，甚至，他一度以为自己也遭了幻境……

