
        某处妖兽森林内。

    萧逸与青麟二人寻了个隐秘地方。

    萧逸布下一些阵法禁制，随后二人开始盘膝坐下修炼。

    距离离开黑毒山庄，已经过去两天了。

    但二人一番大战之后的伤势，还是要寻个地方好好恢复。

    青麟的伤势，较严重。

    先是力战三大圣王境，随后更是硬撼副庄主这个圣王境五重，伤势自然不轻。

    盘膝坐下，青麟身一阵气息涌动，显然是在疗伤。

    萧逸亦是盘膝坐下，但他的伤势并不多严重。

    对付那些普通的山庄武者，他本没什么压力。

    最后对付副庄主等人，亦为受什么伤势。

    与其说他要疗伤，但不如说是要让疲惫的心神休息一下。

    那滔天杀意的冲击，还有心魔的产生，无疑都对他的心神产生了不少的压力。

    萧逸盘膝坐着，一边恢复着身轻微的伤势，一边也在思索。

    一，是血丹之事。

    这颗血丹，萧逸能操控，但若说将其毁去，却毫无办法。

    可若留着，这种极尽嗜血手段的东西，一旦爆发，其产生的心魔乃至后果，都极其严重。

    萧逸眉头紧皱着。

    二，则是修炼之事。

    无论何时，武道修炼，都是一个武者的重之重。

    现今他的修为，乃是天极巅峰，小世界初初填满。

    正常武者，这个时候可以开始准备突破，踏入无极境了。

    可他还有一个‘冰山火海’在卡着。

    这一点，萧逸早有预料，也并不急，毕竟冰山火海本身能给予他极大的战力增幅。

    当然，他现在还是需要急切提升实力。

    暂时来说，他提升实力的方向有几个。

    一是找到新的强悍火焰，并吸收掌控；可他来域一段时间了，并未能找到。

    唯一有眉目的，也不过是星幻之火。

    而星幻之火，哪怕放眼域，都是被誉为最神秘的强悍火焰。

    故这方面，萧逸直接忽略了。

    控火一道暂时没有办法，便只剩下剑修一道。

    剑道方面，提升实力的方向有两个。

    要么，完善自己的剑道，让得剑道威力更强；要么，便是星幻剑道有所突破。

    “我的剑道，星幻剑道。”萧逸沉思着。

    星幻剑道方面，这是星幻前辈的剑道，自是极强的，甚至让得星幻前辈能在古时期纵横捭阖。

    但，这终究是属于星幻前辈的剑道。

    而他能掌控并降临的星光，顶多在八百道左右。

    这还是突破修为，小世界元力填满后，有所感悟才掌控的数量。

    在之前，也不过是掌控数百道左右罢了。

    反倒是自己的剑道，剑道，与自己的领域同源。

    以同样的剑道，去驾驭同样的领域，以之增幅，方能发挥最大的战力。

    加小世界庞大元力的填满，让得他的剑道，威力更强。

    故暂时来说，自己的剑道给予的实力，反倒是强于星幻剑道了。

    这也是他之前对战十位圣王境巅峰强者时，在八百道星光降临后，并未使用星幻剑阵，反倒是以寒冰剑道应敌的原因。

    星光降临，本有着增幅实力之笑。

    领域、小世界庞大元力、星光之力，三大增幅下，自身的剑道威力，一举超过了星幻剑道。

    除非星幻剑道能继续有所突破，掌控的星光降临，达到千道以，星幻剑阵的威力，方能超过现今的实力。

    “如果能将星幻剑道融入我的剑道，便不用烦那么多了。”萧逸心头无奈想着。

    现在，无论是自己的剑道，还是星幻剑道，都能给予他极强的实力。

    可二者，始终有着差距，而且始终不是同一手段。

    若是星幻剑道能融入自己的剑道，当然极好。

    可萧逸，也仅仅是想想罢了。

    星幻剑道，作为只属于星幻前辈，且是完善一身的强大剑道，怎可能轻易被融合。

    若想融合，恐怕自己的修为起码要在圣王境以才有可能。

    ……

    时间，渐渐过去。

    整整两天后，青麟才彻底恢复伤势，从静坐醒来。

    “呼。”青麟呼出一口浊气，道，“终于恢复伤势了，浑身轻松的感觉真好。”

    说起来，数天前，青麟才了黑毒圣王的黑毒，重伤濒死，且无时无刻受着剧毒侵蚀。

    好不容易在黑毒池内化解了黑毒，马又是大战，随后又是重伤。

    现在伤势恢复，自是浑身轻松。

    “现在如何，走还是不急？”青麟看向萧逸，问道。

    萧逸思索了一下，道，“不急。”

    “我们已飞离黑毒山庄十数万里开外。”

    “这又有我的阵法隔绝气息，算天王山想追杀我们，也没那么容易。”

    “那么…”青麟笑笑，道，“开始吧。”

    话音落下，青麟大手一挥，手十数个乾坤戒一扬。

    乾坤戒光芒一闪，大堆大堆高品天材地宝出现。

    “萧逸。”青麟得意一笑，道，“现在是该享受胜利成果的时候了。”

    “不过，我不是炼药师，所以，拜托你了。”

    青麟，并未走控火一道，本身武魂亦没有这种能力，故不是炼药师。

    萧逸点了点头，“小事罢了。”

    说罢，萧逸取出了炼药炉。

    不过并非八龙焚火炉，而是之前在毒煞圣者洞府取得的八荒炉。

    八荒炉，位列九品炼药炉，效果还是极好的。

    同时，萧逸也取出了自己的乾坤戒，开始炼药。

    大半天后…

    “嘶，这…”青麟倒吸一口凉气，看着面前那堆积成一座座小山的丹药，瞪大了眼睛。

    “你这炼丹速度，怕是学教里的一般前辈都不你。”

    “这些全是无杂质丹药吗？”

    萧逸点了点头，“开始吧。”

    二人闭目，修炼了起来。

    面前一粒粒丹药，自动化作精纯力量，涌入二人体内。

    “好快的吸收速度。”青麟瞥了萧逸一眼。

    “你也不差。”萧逸轻笑一声。

    说罢，二人再不多言，专心修炼起来。

    一天后，面前的一座座丹药小山，已然消失。

    这由黑毒山庄内得到的所有天材地宝炼制而成的丹药，已被二人吸收一空。

    ......

    第三更。
  