
　　妖兽一族的修行者虽然赶了过来，不过他们到来的时候，人族这边的战斗已经结束，他们并没有发现什么宝物，这让妖兽一族的修行者们变得有些迟疑起来，是不是要立刻动手对付人族修行者一方。

　　姬衍大帝的目光落在青煊大帝身上，旋即缓缓开口道，“青煊道友，看你们的样子，应该有不小的收获吧？”

　　“收获可谈不上，危险倒是遇到不少。”青煊大帝淡淡道。

　　人族和妖兽一族处于敌对的关系，青煊大帝自然不可能将自己等人辛苦掌握的情报告诉妖兽一族的修行们，眼前的这片区域还未查探完，仗着掌握的情报，即便是妖兽一族的修行者来了，人族这边还是可以占据一些先机的。

　　听到青煊大帝的话，姬衍大帝的眉头不由微微一皱，显然对于青煊大帝的回答有些不满，不过他们来迟一步，已经失去了先机，如果再得不到什么有用的情报，他们恐怕难有什么收获。

　　敖闵的神色一凝，嘴里冷冷道，“青煊道友，看来你是打算敝帚自珍了？”

　　随着敖闵大帝的声音响起，妖兽一族的修行者们，身上立刻是爆发出一道道强大的气势来，大有一言不合便直接开战的意思。

　　看到这一幕，杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里冷喝道，“敖闵，你想开战吗？”

　　此话一出，敖闵大帝眼中闪过一抹嫉妒之色，便要开口回应，一旁的姬衍大帝却是先一步开口道，“虚行道友误会了，我们大家进入原始秘境都是为了机缘而来，若非必要，又怎么会愿意和其他修行者起冲突？”

　　“如此最好不过！”杨奇看了一眼姬衍大帝。

　　“我们走！”

　　随着姬衍大帝的一声令下，妖兽一族的修行者们，立刻是朝着另外一个方向飞掠而去，转瞬之间便已经是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　望着离去的姬衍大帝一行人，九牧大帝的眉头不由微微一挑，有些纳闷道，“这妖兽一族的修行者，到底想做什么？”

　　妖兽一族的修行者直奔他们这里而来，他们都十分的警惕，担心爆发什么冲突，结果妖兽一族的修行者就过来说了几句狠话便离开了，实在是让九牧大帝等人有些摸不着头脑。

　　“机缘已经到了我们手里，妖兽一族的修行者想要强行夺取，根本没有可能成功。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“与其和我们爆发冲突，还不如先搜寻眼前的这片区域，多获得一些机缘，否则妖兽一族这一次的湖底之行，可就算是白来了。”

　　这……

　　听到杨奇的话，众人先是一愣，旋即赞同的点了点头，妖兽一族想将他们手里那些到手的机缘夺取走，除非杀光人族这边的修行者。妖兽一族那边的实力虽然更强，但想要杀光人族修行者，也得付出惨重的代价，这种吃力不讨好的事情，自然没人去做。

　　这也是为什么，妖兽一族到来之后，并没有和杨奇等人直接爆发冲突的原因，因为他们还有更为重要的事情去做，那就是寻找机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们也必须加快搜寻七彩晶石的速度了，现在妖兽一族的修行者到来，他们很快就会发现七彩晶石，到时候七彩晶石的争夺，必然会变得更为激烈起来，而且我们还得防备妖兽一族算计我们，必须更加小心才行。”青煊大帝的目光扫过在场的众人，旋即缓缓开口道，

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，妖兽一族这么快赶过来，有些出乎他们的预料，不过那些七彩晶石如此的珍贵，他们不可能因为妖兽一族的修行者来了，就选择放弃。

　　当即杨奇等人便是再次查探起来，不过这一次，杨奇等人却是不敢在吸引太多的岩石巨人，而是引出一位岩石巨人之后，便直接将其灭杀掉。毕竟引出太多的岩石巨人，就算是众人联手，也得耗费一些时间才能将岩石巨人斩杀，若是到时候妖兽一族的修行者骤然发难，那情况对人族而言，竟会是十分不利的。

　　为了安全起见，众人只能选择引出一位岩石巨人，便立刻将其灭杀，如此一来不但可以防止给妖兽一族可趁之机，而且人族这边的消耗也会随之降低不少。

　　嗡~

　　就在杨奇等人朝着中心区域继续查探之际，一道奇异波动自湖底袭来，那奇异波动的方向，正是妖兽一族修行们所在的方位。

　　感受到那传递过来的特殊波动，杨奇的神色不由一凝，嘴里缓缓开口道，“难怪妖兽一族的修行者，能够这么快的赶来，他们应该是被我们之前和岩石巨人咱都的余威吸引过来的。”

　　“妖兽一族那边发生战斗，看来他们已经刚找到了七彩晶石，引出了岩石巨人。”青煊大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“留给我们的时间不多了，必须加快速度查探才行。”

　　妖兽一族的整体实力比起人族这边明显强上一些，行事自然也就没有那么多的顾忌，一旦妖兽一族发现了七彩晶石，必然会迅速的大规模搜寻起来，这对人族修行者而言，绝对不是什么好消息。

　　当即众人再次加快查探的速度，一枚枚七彩晶石被取出，一名名岩石巨人被灭杀，湖底中心区域的战斗余威此起彼伏，往往人族这边的战斗还没结束，妖兽一族那边的战斗已经开始，双方都在加快查探的速度，希望多获取一些七彩晶石。

　　正随着众人一路朝湖底深处而去的杨奇，突然停了下来，目光看向了脚下的湖床。

　　眼见杨奇停了下来，一旁的青煊大帝先是一愣，旋即连忙开口追问道，“虚行道友，有发现？”

　　“我只是感觉湖床似乎有些异动。”杨奇沉声说道。

　　湖床有异动？

　　听到杨奇的话，青煊大帝先是一愣，旋即笑着说道，“应该是妖兽一族那边的厮杀引起的异动，他们现在距离我们越来越近了，现在整个湖底中心区域，只剩下眼前这片区域还未查探了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十四章 湖床异动免费阅读。https://xs.23sk.com 