    秦越还在思考，女丧尸发出了一声凄厉的吼叫，就张牙舞爪的朝着秦越扑了过来。

    这个时候女丧尸距离秦越只有不到一米的距离了，秦越才忽然惊醒过来。

    “滚！”

    萧琳恐怖的力量，霎那间的抬腿，像球一样直接将她的脑袋踢飞了，女丧尸的身体留在了原地。

    秦越一拍额头，有些不忍直视。

    “烧焦的味道，附近着火了？！！”秦越掹然想到了什么，绕过女丧尸的尸体，开始加速前进。

        .

    经过大约十分钟左右，秦越发现了一片烧荒的林子，不过看场景已经烧了很久的样。

    留下大地的只有沉沉的烟土，不过奇怪的是居然有几只丧尸在这游荡，双目无神，拖着傀儡般的身体朝着一个方向前进。

    “陨石！”

    那一天陨石从天降落，秦越并没有在意，只感觉只是在给末日增加一份色彩罢了，这一刻他错了。

    周围一片灰尘，唯'有陨石是那么显眼，它整体呈不规则状体，外表呈黑灰色，乃是降落时产生的熔壳，乌黑发亮，有大小不一坑点，犹如月球表面。

    它的大小椭圆形，有二十个足球那么大，它已经裂开了，奇怪的是灰烬的陨石里面居然有一个红色的东西，很小有鸡蛋的大小。

    一个男丧尸居然直直的走过去，不过陨石的温度明显给丧尸的身体造成了伤害，他的腿部几乎红肿起来。

    但丧尸感受不到疼痛，不要命的往前爬，直到倒在了红鸡蛋面前。

    “居然一口吞了！”秦越完全迷茫了，不过下一刻，彻底刷新了三观。

    男丧尸大口喘着气，黑色的血正从血淋淋的胸前了流出来。

    “有怪物的气味！”萧琳忽然说道，她的血红的眼瞳透着紫色，手已经慢慢摸向腰部的弯刀，很明显她嗅到了敌人的味道，并且警惕了起来。

    秦越一看，薛梦之居然和萧琳一样，都已经做好了战斗的准备。

    “怪物不是同类？！”

    秦越知道萧琳她们遇到高阶丧尸都会说一句“有同类！”

    而这此居然是怪物！！！

    秦越还来不及多问，陨石边的男丧尸身上，突然传来撕心肺裂的叫声。

    在秦越惊讶的目光中，一个怪物的手指出现他男丧尸的肚子上，然后……

    男丧尸被扒开肚皮，三指怪物钻了出来，而男丧尸像一滩烂泥一般倒在地上……

    秦越久久无法回神，这场景让他无法形容，三指怪物居然是这样诞生的！！！

    “这他妈是科幻电影吗？！！！”

    三指怪物发现了秦越他们，迈开只有三个指头的脚冲了过去，张开血盆大口，朝秦越咆哮着，途中还把几个碍事的丧尸拍死了。

    【叮！见证了怪物的诞生，同时发现新的种族，开始分析三指怪物的由来……】

    薛梦之左脚一蹬，整个身体突击了过去，长刀霎那间挥出，首领丧尸依然是那么恐怖，刀尖直接刺穿了怪物的身体。

    三指怪物一声嘶叫，抓着刀身试图攻击薛梦之，而萧琳早已经弯刀伺候，不客气的抹去他的脖子，薛梦之更是旋转刀身，一时间，怪物的尸体四分五裂。

    【叮！分析完毕，三指怪物非本土生物！】

    病'毒入侵着人类，让活生生的人类和动物成为嗜血的怪物，外星入情人类让怪物变得更加怪物。

    这个世界究竟是怎么了？！！

    秦越冷眼看着倒在血泊中的怪物，对于这个世界，或许，真的没有救世主降临了。

    【或许宿主可以从另一个角度看待这个问题。】

    【病'毒的确让他们成为嗜血的怪物，但也同样一步步让他们进化成高等的生物。】

    【人类本身就很弱小，面对大自然的力量，他们没有任何反抗力量，但是现在他们一步步进化成现在的样子，提升了本身力量不止的三倍之高】

    【病'毒的降临，或许不是毁灭，而是进化！】

    “进化？！我可没有看到，我看到的只灾难！”秦越立即反驳道，开什么玩笑，进化的代价，难道是人类毁灭。

    走过去检查了陨石，的确就是残留的碎片，并且系统检测到没有任何作用，秦越才看着她们说道：

    “走吧！”

    就算这个世界真的没救了，但自己终究还是要活下去，不为别的，只为活着。

    薛梦之拿出腰间的手巾，把沾满黑血的长刀一擦而过，然后甩一下手巾，小跑追上秦越。

        .

     “这就准备回去了吗？”萧琳一脸笑意看着秦越。

        “不回去干嘛？”来到这里只是找到怪物，然后解决掉他们就行了，现在已经完成了，这太晚上的，还留在着干嘛

        更何况，秦越还真被刚才女丧尸的脸吓了一跳，漆黑马虎的，现在想想还心有余悸。

        “不双飞？”萧琳说着还不忘舔舔香舌。

        “回去！”秦越白了她一眼，双飞这不能在这啊。

        “放心，我和梦之会很配合你的哦！”

        秦越翻了个白眼，现在只想走出这个林子，出去在教训你。

    然而他们还没有走出林子，漆黑的夜晚怪物的影子在林子中一闪而过，秦越内心一颤，而薛梦之手握长刀，借着树木追了上去。

    然而，薛梦之刚刚充上去，怪物就成树上一跃而下，锋利的手指与长刀的碰撞，在夜晚响起了刺耳的声音。

    薛梦之与怪物同时退两步，突袭的居然是三指怪物。

    “原来不止一只！”

    秦越眉头紧锁，这代表着周围的附近还有着陨石，一个陨石里面如今有多少个血石。

    是的，秦越称呼陨石里面留下的血红小圆形，称为血石，秦越虽然没有看清究竟长什么样，但他那妖异的血红颜色，足够对得上这个名字了。。

    “也就是说，附近绝对还有。”谁知道话音刚落，三指怪物就发出嘶哑的呼唤声。

    “它在呼唤同类，就像我们丧尸之间的互换一样！”萧琳说着就要把秦越护在身后，不过秦越却笑了！

    “同类，呵！”

    果然不到一分钟，怪物们的撕口的声音，响彻了整个林子，将他们团团的围着，有五六只，有两只居然还攀岩在树上，爪子深深的抓进树干里。

    秦越明显感觉到危险的存在，轻轻推开身边萧琳，手摸向匕首，这个世界已经千疮百孔，若想自救，必须先解决掉这些怪物，再对抗满世界的丧尸。。

    战斗，是唯'一的办法。

    双眼冷漠的面对怪物……

    怪物们咆哮而来，两只直接从树上跳下来，首领丧尸眼里没有害怕之说，薛梦之挥动着长刀，迎了上去……

    萧琳更是握着弯刀伺候身后两只怪物，凌厉的手法，面对两只怪物毫不畏惧。。

    与秦越对视的怪物，双腿一弯，猛的一蹬，就朝着秦越瞬间扑了过来。速度非常快，几乎只是零点几二秒之间，就从几米外冲到了秦越的面前。。

    双手闪着尖利的指甲朝他攻来

