    “没有……就是去野外逛逛什么的，经常就是一起发呆，她跟我一样喜欢一个人发呆。”

    老郭不置可否，又试探问了几句，确定这小子彻底坠入情网了，知道自己再说什么也没用，有些事情非得自己经历不可，否则旁人是叫不醒的，于是只是严肃地警告他，在一起怎么玩他不管，但有一点，绝对不可以透露任何茅山的事，尤其是叶少阳归来这件事。

    “放心，这些我是知道的，虽然我信任她不会说出去。”

    老郭了解这孩子，知道他既然说了就一定会做到。于是什么也不说了，只让他不要影响修炼。

    望着陈晓旭离开的身影，老郭忧心忡忡地叹了口气，他希望元夕是真心跟他相处，而不是想通过他打探什么消息，退一步说，就算是这样都还好，他怕的就是元夕有着更加深入的目标。

    当然，最好是自己想多了。

    一周之后，法术公会派去云南腹地探索的先行小组传来消息，说是在西南某个山区里，在夜晚发现有红光腾空的异象，很可能玄素绣球就在那边，他们不敢擅自过去，等着发书公会的主力开拔。

    于是，几个小队一起出发了。

    元夕这个队伍也出发了，当天，叶小木一干小伙伴来到约定见面的地点：某个酒店的会议厅里，在里面见到一干法术公会的精英，一共十几个，叶小木一眼看过去，大概都见过，分别是张宇和任落安这对情侣，曹云恺和曹思语这对兄妹，还有阁皂山的孙宇彤、云台山的树心法师——这个真是老熟人了，叶小木跟树心法师的眼神对上的一瞬间，从他眼中，叶小木看到了一丝鄙夷和复杂的情绪。

    当然，别的人看他们的眼神也好不了多少。如今的法术界，是非常讲究高低尊卑的，对叶小木这帮人——除了王小宝之外——的实力都是了解的，实在没兴趣跟他们坐在一张桌子上。

    除了这几个“八子”的人，会议室里还有一些人，上次试炼的时候叶小木有些见过，但对不上号，后来在一起行动之后，才逐渐将他们对上号，眼下只知道这些都是法术公会的精英，大概都是三界盟那边的，就算不是最强的那几个，能坐在这个房间里的，也是准一线的。

    他们对叶小木这帮四流民间选手根本也不用正眼看的。

    元夕在主持活动，今天的她，身穿一件黑色的套头衫，化着淡妆，跟之前几天见面时气质完全不一样了，显得端庄而正式，这时的她看上去更像是一个严肃的决策者。

    不过见叶小木他们，她还是表现出了一些亲热，冲他们笑了笑，尤其是看了陈晓旭一眼，指了指会议桌后面的那一排座位，让他们坐在那里。

    他们坐下去之后，一个小哥拿着茶壶过来给他们倒茶，这是法术公会的“工作人员”，本身都是各大门派的弟子，被法术公会选中了，在公会中心负责一干杂务，毕竟那些核心成员要处理公事，自己还要修炼，每天买菜做饭烧水泡茶这样的事情，又不可能让外人插手，于是从各派选择有一定天赋又手脚勤快的弟子来使唤，当然前提是自愿的。

    他们薪水不高，最大的好处是公会的图书馆可以免费看，那里头放着法术公会十几年来搜罗过来的各种修行方面的书籍，还有很多门派捐献的，对年轻弟子的修炼有极大帮助。而且公会中心每周还是有公开课，有精英弟子为他们授课解惑，干活本身对他们来说，也是一种磨练和修行。

    法术公会称这种制度叫服役，为期三年，年龄十六到十八岁，服役期满参加考核，优秀的直接晋升法术公会的精英弟子，重点培养，差一点的回到各自门派，也都能当上嫡传弟子。

    因此，除了第一和第二梯队的嫡传弟子之外，其余所有弟子都想到公会中心来服役，但名额有限，需要经过选拔，有一定天赋才行。

    这是法术公会发展建设中重要的一环，十几年来一直发展完善，这才促使了法术公会这个“超级门派”的诞生，尤其是不久之前在云台山开的那次联合大会，在决定了公会中心和相关建制之后，这个系统更加完善。如今，任何门派的实力都已经无法跟法术公会抗衡。

    法术公会的重要人员外出办事的时候，身边也会带着导相应数量的服役人员，帮助料理杂务。

    叶小木知道自己实际的地位比这个给自己倒水的法师还低，不敢让他服务，自己接过水壶，给几个小伙伴倒水。

    “好了，人到齐了，我们现在开会吧，我先说下我们这次行动的方案——”

    元夕刚开了个头，下面一个男子突然举手说道：“等下！”

    指着叶小木一干人说道：“他们几个，也是我们小队的成员？”

    元夕道：“他们大部分你都见过的吧，叶小木，他是茅山弟子，是本地人，所以这次找他做向导。”

    男子笑道：“茅山弟子就算了，外门弟子茅山上有几十上百，没什么值得介绍的，要说向导……有一个也就够了，弄这五六个人过来做什么。”

    “秋风，你有意见？”

    叶小木心中一惊，刚还纳闷以元夕的地位，怎么还有人质疑她，原来他就是秋风，这人的名字在法术界也是如雷贯耳，万马堂秋风，一品祭司，同时他也是三界盟的骨干，在盟里的地位能排进前十的，三界盟奉李暮轩为老大，跟双绝八子不对付，大事上不敢跟她杠，小事情上肯定要找她的茬。

    秋风耸了耸肩道：“为这次行动，公会派出了八个小队，你让他们加入其中一个，我没意见，但我们这个小队是绝对中心，你找这些来拖后腿的角色……我真不明白你要干什么。”

    边上一男一女也跟着点头。

    “喂，你说话注意点，你以为你很厉害吗，别以为你名字带个风字，就把自己当道风了好吗？”苏烟有点不爽地反驳了一句。

    （自查快结束啦，这几天累死……明天努力恢复更新）