
　　苏老爷子没有理会孙子，而是看着江茶，说道，“江同学，我很有诚意的。”

　　“我知道，可我讨厌麻烦。”

　　“江茶，你什么意思？你敢说我苏家是麻烦？”苏依依很是生气，觉得江茶不识抬举。要知道，外面的人有多少想和苏家攀上关系，都攀不上。现在爷爷主动要和江茶交朋友，她竟然还嫌弃。

　　从来只有苏家嫌弃别人，没有别人嫌弃苏家的。江茶倒好，一个乡下来的村姑，竟然敢嫌弃苏家，简直是不想混了。

　　“难道不是吗？”江茶才不怕苏依依呢。别说是她一个只知道张牙舞爪的姑娘，就是苏老爷子她也不怕的。

　　苏老爷子听了江茶的话，倒是没有生气，反而好声好气的问道，“苏同学，你倒是说一说，你苏家哪里麻烦了？”

　　“现在没有，很快就会有了。如果我是您，一会回家就好好的查一查，好好的约束一下自己的子孙，免得给自己家招祸。”

　　“行了，言尽于此，一顿饭的人情已经还了。没什么事，我就先走了。”

　　说完，江茶一秒都不愿意多呆，直接转身离开了。

　　她一走，包间里却炸开了祸。苏家的人七嘴八舌的议论了起来。

　　“刚刚那个姑娘什么意思？”

　　“谁知道呢？神神叨叨的，还说是大学生呢，我怎么看一点都不像呢。”

　　“对了，听我家依依说，她的医术挺好的。现在才大一，就跟着高年级的学哥学姐们去医院实习了。”

　　“医术好又怎么样，人品太差。竟然嫌弃我们家，也不照照镜子看看自己是什么人，不看看外面想和苏家攀上关系的人有多少。”

　　“小姑娘嘛，年轻气胜。等她被社会毒打过就知道了苏家她还高攀不上。”

　　“你们都给我闭嘴！”苏老爷子喝斥了一句，脑子里想的却是江茶的话。最近他的身体不太好，对家里的事也没有怎么管。刚刚江茶的话，无疑是在给他提醒，提醒他家里有人惹了麻烦。

　　“爸！”

　　“爷爷！”

　　说话的人停了下来，一个个都看向了老爷子。不太明白他为什么看上去那么生气，好像他们做错了一样。

　　他不是应该生江茶的气吗？毕竟她刚刚可是赤果果的在嫌弃苏家。对于苏老爷子来说，苏家可是他一辈子的心血，哪能轮得到别人来嫌弃。

　　只是为什么，事情好像和他们想的不一样呢？

　　“你们最近都做什么了，一个个说给我听一听。”苏老爷子有些着急，也等不到回去再查了，而是直接问。

　　他想看看最近，家里的这些不争气的究竟做了什么，江茶竟然会觉得是麻烦。

　　原来，这是一个很好的和江茶交好的机会，可惜被家里这些不争气的给破坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真的有问题，那这顿饭可是请的太值了。

　　“爸，现在可是吃饭的时候，谈工作不太合适吧？”

　　“叫你们说就说，哪那么多废话？”苏老爷子很不高兴，狠狠给了说话的儿子一记刀眼。

　　看到老爷子不是说笑，大家这才正视了起来，然后一个个把自己最近做的事情都说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1199章免费阅读。https://xs.23sk.com 