    接下来的十几天。

    对于江南来说，那可是悠闲不已。

    早上接一下白莺莺，当众撒一撒狗粮，然后在图书馆宅一上午，中午再跟白莺莺一起去食堂吃饭，下午继续镇守图书馆。

    到了傍晚，又是找女朋友吃饭，晚上还是镇守图书股疯狂扫书。

    啧啧！

    这作息时间规律的一批。

    值得提一句。

    或许是因理学类书籍看的太多，将理学提高到了五级，等于打好了地基。

    所以这次看工科书籍的速度，比之前看理科还要快，快到不可思议。

    总之。

    他将一目千行，过目不忘，举一反百和超强记忆力+悟性的技能发挥到了极致，堪比量子阅读和超级计算机。

    事实上。

    本来还可以更快的。

    但他特意放缓了速度。

    在看工科类书籍的同时，也尝试着解一些理学难题，两者均不耽误。

    甚至还有不少向他请教问题的，比如之前某位正准备考研的美女学姐林清雅，见江南没有军训，而一直待在图书馆。

    这位心有萌芽，却又直接破灭的学姐，偶尔也会拿着数学题请教江南。

    天地良心。

    只是正常的请教而已。

    其它的想法已经没有了。

    嗯！

    虽然她也曾是校花，但在新晋的某位女神面前，由衷的感到有丝自卑。

    最终！

    她将所有悲愤，全都化作了考研的动力，而同样天天呆在图书馆。

    本来她也不敢打扰江南，可有些题实在是太难了，又不得不去请教江南。

    对此，江南也未拒绝。

    他现在理学想要再升一级，就得慢慢积累，算是一个水磨石穿的功夫。

    所以他并不排斥给人讲讲题，甚至是多多益善，且越难的题就越好。

    然后……

    理学图书室就出现了一个奇异现象。

    那就是有许多为考研，而提前来学校图书馆复习的人，都效仿林清雅的，凡是遇到不懂的难题，都会鼓起勇气去问江南。

    一开始只是两三个，后来就四五个，再后来就是十几二十，乃至几十个。

    一开始只是理学综合图书室，后来又蔓延到了工学综合图书室。

    一开始只是华清大学图书馆，后来到了燕北大学图书馆，也有类似现象。

    不怪他们如此。

    实在是江南解题速度之快，简直匪夷所思不说，还往往能让人醍醐灌顶。

    说实话。

    让他们干巴巴的做题百道，还真没得听江南随口讲题一道的收获大。

    自然。

    江南不知被多少考研生热捧。

    甚至他在华清和燕北二校的考研圈子里都出名了??(ˊωˋ*)??。

    考研圈。

    是两校非常大的两个群体。

    虽然此刻绝大部分都不在学校，而只有少部分人宅在图书馆，但彼此间或多或少都有威群的交流和联系，并分享咨询啥的。

    平日他们几本都是自学。

    可现在竟然能遇上一个能解所有难题，且能让人醍醐灌顶，快速吃透知识点，而且还是免费，并乐于助人的超级大神。

    他们又岂能不一传十，十传百，然后通通闻风而来(′??ω??｀)？？

    也许江南自己都不知道。

    他在两校考研圈子里，是彻底火了，并多了一个【图书馆扫地僧－江神】的称号。

    何为扫地僧？

    出自金庸小说【天龙八部】。

    一位在少林寺负责打扫藏经阁的无名老僧人，武功深不可测，并具有大智慧。

    后来则发展成为具有极高技艺却深藏不露的人的代名词?(ˉ?ˉ?)。

    而江南不就是如此么？

    天天呆在图书馆看书，横扫两大高校的理学和工学图书室，甚至还拓展到了其它学科，读书早就破了数十万卷。

    这简直就是无名扫地僧的翻版啊！

    不过江南并非无名。

    他自称为江熬书，又一直孜孜不倦的看书看书再看书，解题解题再解题。

    所以人送外号江【僵】神。

    除了林清雅之外。

    其余考研者并不知道江南的真名，所以一时也没把江神和南神联系在一块。

    可以理解。

    毕竟南神名气虽大。

    却也不过是刚高中毕业，熟悉的都是大一新生，或者下一届高三生。

    而到了他们这些大三大四的考研者，自然不可能一直去关注一个小学弟。

    毕竟层次不同，圈子不同。

    而除了少数人知道之外，华清也没有公开江南的被录取信息，林清雅知道江南不愿透露真名，也没有到处宣传。

    所以……

    众人只知图书馆有一扫地僧横空出世，自称江熬书，便敬称为江神。

    久而久之。

    在这考研圈子里甚至流传出这样一句话：“有不懂的题，就去问江神，你觉得是难题，可在江神眼里，那就是垃圾！”

    嗯！

    没有对比就没有伤害。

    总之“江神”二字。

    那就是斗气化马，恐怖如斯+小母牛掉酒缸，最牛逼的代名词。

    与之同时。

    另一边。

    相较于江南的悠闲看书和解题。

    经济金融4班的三十几号人，在这十几天里，可真是过的水深火热。

    每天要一大早起来就是跑操，还动辄几千米的那种，然后军姿步伐军体操，那嘹亮的口号和歌声用力嘶吼，甚至连喉咙都哑了。

    这还不是重点。

    重点是这十几天的太阳是真的毒，三十几度的高温，连丁点儿乌云都没有。

    否管男男女女，几乎都黑了好大一圈，甚至晒脱皮的都有一大片。

    再加上教官十分严厉。

    他们几乎没有偷懒的可能。

    啧啧！

    以至于每天训练一结束。

    便不知有多少人直接原地躺尸，好不容易爬回宿舍，几乎连半条命都没了。

    而每次看见江南优哉游哉的接送白莺莺来军训，众人那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    实在是没有对比就没有伤害。

    尤其是季晨。

    他恨不得把江南给碎尸万段，然后吃其肉，喝其血，啃其骨，然后全部咽下去。

    其实他也不是个没有理性的人，不然他也不可能考上华清大学。

    但嫉妒会迷失一个人的心智。

    尤其是当其嫉妒到了一定程度，什么理性不理性的，那纯属是扯淡。

    即便是再极端的事，他都可以做出来。

    君不见……

    这儿几天他是怎么过来的？

    若说别人只是水深火热，那他就是地狱式开局，可以说凄惨无比了。

    也就幸亏他体质不错。

    毕竟擅长篮球，所以还勉强撑得住。

    但他本想着竞选一个军训联络员，为后边竞选班长做准备，结果还没等他付诸行动，就已被教官重点关注，然后就泡汤了。

    女联络员是白莺莺。

    而男联络员，则由另一个男生担任。

    对此。

    季晨对于江南恨得牙咬咬的。

    却又拿江南没得办法。

    直到某一天。

    烈日炎炎，温度高达近四十度。

    将班里所有人都晒得半死不活，以至于教官不得不终止训练，而让众人休息半小时的时候，他才瞅准了一个机会。

    “白莺莺同学，天气太热了，都要让人中暑了，你渴不渴，我去给你买水吧？”

