    当一个瞎子站在擂台中央，并不被观众们看好。

    人们看这个世界，肯定是用眼睛，如果失去了光明，那么就如同一个废人。

    在战斗方面，没有人听过瞎子有什么成就。

    但在这个混乱时代，瞎子也得到了机遇，上帝关上了一扇门，开启了另一扇窗。

    何云兴幸运的获得了SSS级矢量天赋重力，还有S级感知型天赋精神探测。

    即使他无法用眼睛看到这个世界，他也可以用精神感知到周围的一切。

    周围的一切，在何云兴的世界中，如同热感应仪器所探测出的画面，这对他来说，已经足够了。

    何云兴的对手，是从斩妖司四组的一员。

    四组内卷的很厉害，裴文桥不喜欢那种感觉，所以报名参加了这次募集大会。

    如果成绩好的话，他就会选择辞掉斩妖司的工作，进入神龙总部进行工作，福利也相对高一些。

    裴文桥是S级弹簧人天赋的拥有者，身体的任何部位都可以像弹簧一样爆发出强大的能量。

    如果周围是一个密闭的空间，对裴文桥来说就完美了，他可以在密闭的空间里面弹来弹去，对手会被他玩弄致死。

    不过这次比赛的对手，是一个瞎子，裴文桥耸了耸肩，第一回合稳了。

    “裴文桥是我们四组的成员！”姜小平说道。

    “年轻人就是喜欢折腾，可能这次会让他吸取教训！”陈亲元摸了摸自己的胡子，虽然还没有开打，但他已经看出了何云兴的与众不同。

    何云兴站在那里，犹如一座巍峨不动的大山，只有真正的高手才能看出那让人窒息的能量。

    “李晓，你觉得这个瞎子会赢吗？”姬瑶瑶问道。

    “这个瞎子会赢，而且赢得很轻松。”李晓拿起姬瑶瑶怀里的爆米花淡定的吃着。

    “我不信。”姬瑶瑶半信半疑。

    “那打个赌如何？”

    “好啊好啊，赌注是什么？”

    “何云兴赢了，你给我录一首起床歌，最近太懒了，早上起不来，我需要那种宁静且温柔的起床歌，令我充满元气！”李晓道。

    “好，一言为定，要是何云兴输了，你给我录一首睡眠歌，要那种特别温柔的声音！”姬瑶瑶捂着嘴巴笑着说道。

    和姬瑶瑶约定了赌约，场内的战斗也开始了。

    李晓根本不用担心何云兴会输，免费获得一曲姬瑶瑶的起床歌，这是他上一世根本不敢想的事情。

    “失礼了！”裴文桥礼貌的做了一个抱拳动作。

    面对一个瞎子，裴文桥还真下不去死手，能进入这次比赛，已经很有勇气和实力了。

    但裴文桥相信，面对一个无法看清楚周遭环境的瞎子，自己无论如何都不会输的。

    裴文桥的想法就是，将腿部化作弹簧，瞬间冲出去，将何云兴推出场外，这样就能快速结束战斗。

    随着裁判一声哨向，比赛正式开始。

    裴文桥的腿部化作弹簧，猛力弹射，脚下的擂台被强大的冲击力震碎。

    “对不起了，大叔！”裴文桥在空中喊道。

    “抱歉了，少年！”

    何云兴左手握住拐杖，右手握住拐杖头，轻轻一拔。

    拐杖竟是剑鞘，拐杖头轻轻拔出，露出了一截剑刃。

    就在裴文桥以为何云兴要使用长剑攻击的时候，何云兴又收剑入鞘。

    他到底要做什么，裴文桥不知所以然。

    忽然，一股极其沉重的压力压在他的身体之上。

    弹射在半空的身体无法前行半分，随后重重的摔落在擂台之上。

    裴文桥趴在擂台上，身体和擂台紧紧的贴住，无论他怎么使劲，都无法支撑起身体。

    “这到底是是怎么回事！”裴文桥发出沉重的嘶吼。

    现场的观众也十分意外，场内到底发生了什么，看着气势如虹的裴文桥却忽然趴在了擂台之上，难不成再酝酿一种神功。

    这就是何云兴强大的SSS级天赋，重力。

    虽然无法移动，裴文桥也不愿意认输，竭力想要站起来。

    “啊！！！”

    伴随着裴文桥的怒吼，他支撑着身体逐渐爬起来。

    这时何云兴又动了，他再次将长剑拔出，比刚才稍微多出那么一截。

    裴文桥再次感到一股强大到窒息的力量压在他的身体之上，让他再次与地面亲密接触。

    这一次，裴文桥的身体重重的砸在地面，失去了意识。

    现场一片哗然，观众们根本看不出裴文桥是怎么输的。

    “假赛！”

    “假赛！输给一个瞎子！”

    “闹心啊，有人看到他是怎么赢的吗？”

    观众们议论纷纷，一些人甚至认为是假赛。

    何云兴丝毫不在意观众们的谩骂声，在裁判宣布获胜后，他面带微笑的走下了擂台。

    “哇，那个瞎子好厉害哦！”姬瑶瑶感慨道。

    “录歌吧！”李晓道。

    姬瑶瑶的脸变得通红：“我还没唱过起床歌，会不会有些羞耻！”

    李晓摇了摇头：“不会的，你唱什么歌都不羞耻。”

    被李晓这么一夸，姬瑶瑶内心莫名的开心，开始在李晓身旁现场录制起床歌，让李晓听得心旷神怡，非常的舒服，不愧是神龙第一歌姬。

    对于这次大赛，李晓只关注何云兴和哲别，其他的都无法入他法眼。

    后面的比赛也就平淡无奇，李晓差点都睡着了。

    就在最后一轮，第八轮的时候，现场爆发出了一阵喧哗声。

    李晓的注意力也被拉入到了场内。

    在其中一个擂台上，站着一个黑色短发，穿着黑色紧身衣的女子。

    她的脚踩着战败者，面无表情的看向裁判。

    夸张的是，她的擂台，竟然全部被损毁。

    屏幕上回放着刚才的比赛画面。

    只见那名女子扔出一枚硬币，随后从手指尖发射出猛烈的电光，将整个擂台击碎。

    擂台上的对手也被电的口吐白沫，倒地不起，一瞬间就解决掉了战斗。

    李晓看着这个女子，有些眼熟。

    在回放视频中，李晓看到了她手臂上的编号0.

    怪不得这么眼熟，这个女孩，就是Q博士的人造人啊。

    前几天就听阿巴瑟说，Q博士的第一个正式人造人已经完成，没想到直接就派来参加比赛了。

    “她叫朱雀，之前Q博士起的名字叫夏娃，那是西方的名字，我觉得不合适，所以改成朱雀了！”姜小平说道。

    李晓翻开朱雀的资料。

    朱雀，人造人零号，拥有SSS级天赋雷神之力，SSS级天赋朱雀之力，SSS级天赋狂化之力。

    经过Q博士的日夜研究和筛选，结合了阿巴瑟的实验样本，Q博士终于制造出了第一个他认证的人造人，拥有三个SSS级天赋的超级人造人。

