    离开相思湖畔，齐鹜飞穿上了四方斗篷，来到了四方鬼市。

    大概是因为四安里的事情，惊动了整个纳兰城所有的修行人，所以今天的四方鬼市也显得格外热闹。

    不过齐鹜飞并没有兴致去扫街寻宝。

    一来是因为现在有了通过天庭物资处购买平价物资的渠道，价格比鬼市上要便宜很多，只有一些特殊的东西才需要到鬼市上来淘。

    二来他此刻囊中羞涩，身上只有一万多紫币的现金，这点钱基本买不到什么好东西。虽然他还有八千多金仙币，不过这钱他并不打算用。

    陆承跟他说过，金币尽量留着，因为有些高级物资必须用金币买。

    齐鹜飞直奔铁匠铺。

    今天的人的确有点多，就连一向来安静偏僻的通往铁匠铺的箱子里也有人进出。

    齐鹜飞在铁匠铺门口等了一会儿，直到确定没人了才走进去。

    铁匠正在炉台上叮叮当当的敲打着铁器，由于穿着斗篷，他没认出齐鹜飞，问道：“买铁还是打铁？”

    齐鹜飞说：“打铁。”

    铁匠说：“今天活多，队伍排得长。”

    齐鹜飞说：“我不急。”

    铁匠就停下手里的活儿，来到桌边喝了一口水，问道：“打什么铁？”

    齐鹜飞就把那365片穿山甲的鳞片拿了出来，哗啦啦在桌上堆成了一座小山。

    铁匠略捡起一片鳞片仔细看了看，问：“你想打成什么样？”

    齐鹜飞说：“我也不知道。不过我想这东西应该能打造成很好的防具。如果串联起来是不是能做成盔甲？”

    铁匠说：“是可以，但缺材料。”

    齐鹜飞奇道：“这么多还不够吗？”

    铁匠说：“鳞片够了，缺的是串联材料。这些鳞片等级很高，十几二十片就能派上大用场了。我打了这么多年铁，凌凌散散的见过一些，但这么多还是第一次见到。如果你要把它打造成整副的盔甲，最好能找到和它匹配的连接材料。否则的话，很容易在战斗中被震散。我这里能找到的最好的金丝线也配不上这些鳞片。”

    齐鹜飞就从身上摸出一包蛛丝。

    自从练成了七毒养元丹，七蛛的吐丝能力大大增强，蛛丝产量比以前高多了。

    “这个行不行？”他把蛛丝递给铁匠。

    铁匠接过来，打开看了一眼，略有些惊讶，点头道：“这个可以。”

    又从里面挑出了几根青色的丝，还给齐鹜飞。

    这些青丝是属于小青的，齐鹜飞也不知道小青是什么时候吐的丝，反正这事儿他现在也不用管了，苏绥绥和小青也不让他管，他就只收蛛丝。

    齐鹜飞疑惑地问道：“这青色的难道不好？”

    铁匠说：“不是不好，而是不需要。”

    “为什么？”

    “这青丝的品质太高了，已经超出了大多数天材地宝的范畴，你自己好好留着吧。”

    齐鹜飞一愣。

    我擦，这话什么意思？

    他相信铁匠是见过世面的，要不然当初也不会一眼就认出他那把捡来的剑是玄铁和昆仑金合铸的，并且在这种工艺早就失传的情况下帮他修复了。

    齐鹜飞对天蛛丝的价值和功能已经有了深刻的认识。

    但什么叫超越天材地宝？

    他想起了师父留给他的《养蛛致富经》里面写的：“七蛛化形，丝分七色，配以八卦，可炼成阵，是为天罗地网。”

    难道师父辛辛苦苦饲养天蛛，最后又让天蛛化形，为的就是获得七种不同颜色的天蛛丝，从而练成一种名为“天罗地网”的超级法宝？

    天罗地网！

    听这名字就够霸气。

    师父连照妖镜都敢偷，连仙试院的系统都敢黑，天劫模拟机都能随随便便做手脚，却耗费几百年功夫来养蜘蛛，炼蛛丝。

    那这天罗地网要是练成了得有多厉害？

    齐鹜飞想想就觉得刺激。

    当然，七蛛化形背后肯定还有更复杂的背景，这七个蜘蛛一定是大有来历的，绝不仅仅是妖怪化形那么简单。

    齐鹜飞小心翼翼地把青丝收好。

    还好没拿出去送人。

    麻蛋，以后再拿家里的东西随便送人，就剁手！

    铁匠问他：“你这东西要不要取名字，要不要在上面刻字？”

    齐鹜飞说：“名字就叫天丝鲮鲤甲，刻不刻字无所谓。哦对了……”

    他又把那20个穿山甲钩子拿出来，“你看看这个有没有用，能不能打造点什么？”

    铁匠拿起来看了眼问道：“是同一个东西身上取下来的？”

    齐鹜飞说：“是的。”

    铁匠说：“那就全部打在一起吧，同一个东西身上取下来的，互相之间有魂力感应，更适合打造在一起。有了这些钩子，这件法器打造完后可攻可守，更加完美一些。”

    齐鹜飞说：“那就多谢了，多少钱？”

    铁匠说：“一百万。”

    齐鹜飞愣了一下，这个价格大大超出了他的预算。

    一百万啊！

    他这次从天庭购买了那么多平价物资，总共才花了一百万。

    他穿着斗篷，铁匠当然看不到他的表情，不过从他那短暂的沉默中，猜到了他内心的想法。

    铁匠说：“你的材料，做起来工艺很复杂。我帮别人打造过类似的鳞甲类法器，三十六片，我收了人家二十万。你这鳞片的数量是人家的十倍，还带了二十个钩子，再加上天丝，难度更大，这个价格不贵。当然，也有便宜的做法，最后的成型和功能肯定要差一点，你自己考虑。”

    齐鹜飞咬了咬牙说：“一百万就一百万，不过我手头没多少紫币，定金用金币行不行？”

    铁匠说：“当然可以，金币的价格比紫币稳定。如果你全金币付款的话，我可以给你优惠一点。”

    齐鹜飞就摸出两千金币，说：“这个先做定金吧，能不能全金币付款我现在也不确定。”

    铁匠收了钱，说：“定个取件码吧。”

    “取件码？”齐鹜飞一愣，“什么取件码？”

    铁匠说：“数字，暗语，都可以。不然我可不知道你是谁，将来东西被别人取走了怎么办？”

    齐鹜飞恍然笑道：“不需要。”

    他说着把乙丁剑取了出来，“铁牛兄，还记得我吗？”

    “原来是你！”

    铁牛一看到乙丁剑就明白了。

    因为第一次见面就自报家门，他对齐鹜飞印象深刻。

    铁牛见到老朋友似的，脸上露出了笑容。

    齐鹜飞笑道：“老顾客啦，是不是可以打个折？”

    铁牛爽快地说：“可以，只收你成本费，人工就免了。紫币六十万，全金币付款的话五千就行。”

    齐鹜飞就又摸出三千金币，给了铁匠。

    铁牛说：“干嘛这么急？东西还没做好，你就这么信得过我？”

    齐鹜飞说：“东西我不担心，但我怕你反悔这个价格。”

    铁牛就哈哈大笑起来，爽朗的笑声传出去很远。

