    天才战开始之前，1008宇宙国就传言，号称死神的伯兰是最强天才，千万年难得一遇，也是这次天才战的卫冕之王。

    然而试练塔的崛起，秦明的出现，彻底的掩盖了他的光芒。

    不管其它，就是两人同样修炼的万线流，伯兰才达到一千空间幻身罢了，而秦明却达到了三千三百空间幻身。

    差距太过巨大。

    如今，两人碰上。

    伯兰冷酷的神情上，露出一丝复杂之色：“希望你能全力出手！”

    “好！”秦明点头，“请！”

    伯兰冲了过来，周围出现了一千空间幻身。

    秦明身形一动，三千空间幻身随之舞动。

    长刀所向，淹没了一切。

    伯兰，亡！

    擂台融入广场下，秦明也出现不远处。

    高空上，九剑尊者再次出现，他面带微笑：“天才战至此结束。秦明第一，伯兰第二，将会进入虚拟宇宙公司的修炼圣地初始宇宙中的原始秘境；第三名至第十名，进入太初秘境；第十一至第一百进入天地秘境，至于一百名之后进入末世秘境修炼。其余奖励，也会一一发放。”

    “你们都是天才，数千年以来最强的天才，甚至数万年，数千万年以来最强的天才，通过这一战，你们每一个人都会名扬宇宙。”

    “接下来，公司会全力的培养你们，让你们走上强者之路。未来无数个纪元后，你们之中，肯定会有人成为震动整个宇宙的强者！”

    “未来的巅峰之路，已经彻底的向你们敞开！”

    “天才战结束，也是你们人生的真正开始！”

    “不要懈怠，时刻努力向前！”

    “稍后，会有专门人员联系你们，将你们接往虚拟宇宙公司的总部，在那里，对你们进行培养！”

    九剑尊者点了点头，特意的看了秦明两眼，整个人就消失不见。

    广场上，留下一千个天才。

    乾巫国带队的不朽十三大人走了过来：“恭喜你们，都取得了好成绩，未来的道路，已经展现你们脚下，好好努力。待会儿会有人前来，给你们指点！今后你们所在的星球若是有麻烦，可以直接联系我。”

    说完之后，他也直接离开。

    其余的不朽，也纷纷消失不见。

    广场上，只剩下他们一千人。

    这时，虚拟宇宙公司的工作人员走了过来，恭敬道：“诸位，请跟我来，关于怎么接诸位前往虚拟宇宙公司还要详谈！”

    在他的带领下，众人来到了一个餐厅中的会议室中。

    会议室很大，坐下一千人搓搓有余。

    “终于结束了！”雷神松了口气，“从乾巫国选拔，一步步的杀出决赛，1008宇宙国试练塔争锋，到如今，我竟然打入了天才战的前一百名之内，现在想想，都有种不真实的感觉。”

    “是啊，恍若做梦！”洪感慨道，“接下来，咱们将前往虚拟宇宙公司的总部，在那里修炼，修为必然快速提升，然后就能纵横大宇宙了！”

    “纵横大宇宙啊，想一想，就心潮澎湃！”罗峰无不向往。

    “心潮澎湃？”戎钧却摇头一笑，“若说我们站在了通往强者的道路上，这一点不能否认。然而未来，我们也将会面临更多的敌人，更为可怕的敌人，稍微不注意，就可能损落。每一届的天才，最终成长起来的不过一半罢了，另外一半，都在中途死了。这一半中，真正能够成为不朽的，能有十个就不错了。我们之中这么多人，成长到界主不难，也不过千万年寿命。千万年之后，绝大部分，也是随风而散。”

    “只有十来个能够证道不朽？”秦明眼皮子狠狠一跳。

    “很少吗？不少了！”戎钧道，“看一看乾巫国有多少界主？没有千万，也有数百万，而且每千万年就会有一次轮回，可不朽呢？又有多少？在宇宙五大巨头公司，成为不朽的希望还大些，在外面，几率就小很多很多。”

    说话之间，一个满脸花斑，高近三米的男子走了过来，带着可亲的笑容：“我叫马纳。首先恭喜你们，从无数的天才中杀出来，成为公司的核心成员。”

    “公司会派宇宙飞船将你们接到公司总部，请在你们身前的虚拟屏幕上写下你们的详细地址，具体到星球！”

    马纳抬手示意。

    秦明身前已经出现了一个电子屏幕，旁边还有电子笔，拿起后，开始书写：秦明，来自乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。

    洪三人也是如此。

    对于地球，他们是能掩饰就掩饰。

    尽管没多少作用。

    “有必要这么麻烦吗？告诉我们地点，我们乘坐飞船可以自己赶过去！”有人提出了异议。

    马纳微笑摇头：“天才战，挑选的自然是全宇宙的天才，有远有近。你们之中，距离公司总部最远的一位，有着15亿光年，哪怕在暗宇宙以一倍的光速前行，也需要150年才能到达？”

     150年？

    听到这一个数字，刚才质疑的青年顿时哑然。

    真要用这么长的时间赶路，等到了总部，黄花菜都凉了。

    “150年？”雷神都忍不住摇头，“我们最远的宇宙旅行，一次也不过耗费二十多天罢了，这却要150年，还真是，还真是……！”

    他们四个，最大的洪也不过四五十岁罢了。

    马纳再次开口。

    “你们遍布宇宙各处，想要集结一起再来，就要耗费大量的时间。对于天才而言，浪费时间，就是浪费生命，浪费自身的天赋，透支潜力！”

    “你们自己前行，浪费时间也就罢了，也可能碰到危险。毕竟宇宙中，有星盗存在，还有一些危险区域！”

    “公司为了你们着想，每一个天才，都会派遣一艘最好的宇宙飞船去接！”

    “如千水和将莫，秦明、罗峰、洪和雷神这样来自一个星球上的，自然是一艘！”

    马纳说着，发现信息已经登录完毕，也快速的整合了一份信息，“各位，信息采集完毕，根据你们所在地，也已经做出了一个最佳方案，会在同一时间，将你们接到公司总部！”

    “需要多久？”秦明询问。

    “距离不同，远近不等，要想将你们在同一天送到公司总部，需要三年时间！”马纳说道。

    “三年？这么快？”有人惊呼！

    这也难怪，最远的十五亿光年远，若想在三年内到达，在暗宇宙前行，至少也要达到五十倍的光速。

    五十倍光速？

    大部分人都计算出来了，无不吃惊。

    “当然！”马纳微笑点头，“因为公司派出的都是F级飞船，这是远超各个宇宙国F级的飞船，里面蕴藏的科技，远非寻常。”

    “F级飞船？一千人，需要将近一千艘，全都是F级？还是远超宇宙国的F级！”雷神咂舌不已。

    哪怕艾辰、戎钧也纷纷吃惊。

    一叶落而知秋，看飞船，就可知虚拟宇宙公司是何等的财大气粗。

    “黑龙山帝国，恐怕都没有一艘F级飞船吧！”秦明也震惊。

    震惊过后，也是大喜。

    公司越强，他们的前途也越光明。

    “各位！”马纳拍拍手，将注意力转移过来，“关于给各人的奖金随后会发到各人的账户中。另外还有邮件，你们要及时的查询，上面有接你们的详细时间，切不可错过。好了诸位，赶快回去和家人聚聚，一旦前来公司总部，再想在现实中相聚，恐怕就是几百年后了！”

    说罢之后，他身影就消失。

    “各位，总部见！”乌卡拱了拱手，下线回归现实。

    “总部见！”戎钧冲秦明几人打个招呼，也离开而去。

    “到了总部，我会向你挑战！”死神伯兰看向秦明说了一句，人影就消失不见。

    千水、将莫等人也纷纷打招呼。

    会议室中，人影越来越少。

    艾辰看向这边，咬了咬嘴唇，人影虚幻。

    “老三，唉……！”洪瞥了一眼，叹了一口气。

    “你注孤生啊！”罗峰摇头道，“走了，现实见！”

    “注定万年老处男！”雷神道，“老三，好自为之！”

    “都是给我找麻烦！”

    秦明嘟囔一声，也回归现实。

    回到家中，自然少不了欢庆。

    整个地球，都处于狂欢的躁动中。

    每一天，他们的四人的事迹都不停的播放，哪怕再小的一件事也放大了剖析。

    “这一离开，就要几百年？”洛霞知道情况后，十分不舍。

    “妈！哥虽然离开，可在虚拟宇宙中能随时见到，您老就不用依依不舍了！”璐璐说道。

    “那能一样吗？”

    “有什么不一样的！”璐璐道，“当然，也有不一样的地方，您老无法催婚了！”

    “你这个死孩子！”洛霞哼了一声，就看着自家儿子，“出门在外，多留个心眼，有危险的地方，咱也不去，只要平平安安就好！”

    旁边的秦义城不禁摇头。

    自家儿子什么德行还不知道？

    平平安安？可能吗！

    实际上，他心里也担忧。

    “妈，放心吧！”秦明笑道，“又不是我一个，还有洪，雷神和罗峰一起，我们四个相互照应，您老就放心吧！”

    当天夜晚，秦明来到了城堡上空，朝前方拱手。

    星光凝聚，紫流光现身。

    “小师弟，恭喜了！”他的态度，又有了难以察觉的变化。

    “师兄，再过几天，我就要前往公司总部，您可有什么交代的？”秦明恭敬询问。

    “路途遥远，也别浪费时间，法则继续参悟，若有可能，也试一试时间法则。”紫流光道，“你在恒星级也停留的时间不短了，有机会，就突破。另外，万线流的参悟也别停下。”

    “师兄，我记住了！”

    “嗯！关于地球，你不用担心，我答应坐镇三千年，少一天我都不会离开！”

    “多谢师兄！”

    秦明行了个大礼。

    紫流光摆摆手，消失不见。

    回到家中，秦明上线虚拟宇宙，来到了杀戮场。

    “师叔！”来到了大厅的角落处，秦明坐在了曼落的身旁，“您老还是这么悠哉！”

    “我身不动，心却遨游宇宙星空，见证恒星生生命灭，世间精彩。”曼落轻笑，就挑起了大拇指，“秦明，牛！”

    “若没有您老的教导，哪有我的成绩？”

    “你小子这就谦虚了！真正的天才，在大宇宙时代，无论如何都不会被埋没的！”曼落道，“去忙你的吧。以后有时间别忘了看看我这个糟老头子就行！”

    “师叔，忘了谁也不能望您老啊！”秦明站起身，行了一礼！

    离开杀戮场，秦明申请前往血雨飘香楼。

    大厅中，梦蝶赤脚缓行，脚下出现五彩斑斓的色彩，她看着秦明微笑：“强势夺得第一名，不错，非常不错！”

    “也多亏师姐的指点！”

    “没有内核，指点再多也没用！”梦蝶道，“前往总部，需要时间，给你几个任务：其一，突破到宇宙级；其二，至少感悟时间法则的波动；其三……两三年时间，就没其三了！”

    “师姐，三年时间你让我感悟时间法则，我还真没有把握！”

    “试试吧！”

    “好！”

    聊了片刻，秦明离去。

    呆了几天，将地球上的一切都安排好之后，辞别家人，秦明四人一起来到了白蓝星上，等了一天，就见一艘长八百米的飞船横空而来。

    飞船上下来一位老者，外表与人类一样，在眉心中有一个冰雪印记，这是得到本源法则承认的印记。

    核对好了身份，老者微微躬身：“四位殿下，我是这次负责迎接你们的沙戊！”

    “拜见殿下！”

    后面一群域主和宇宙级纷纷行礼，十分恭敬。

    “殿下？”罗峰不解。

    “凡是天才战加入公司的核心成员，都被称为殿下！”沙戊说着，就示意道，“四位殿下，路程较长，咱们先上飞船，关于公司中的事情，到上面再说如何？”

    “好！”

    四人上了飞船，每人都有豪华的卧室，还有休息娱乐场所。

    在沙戊的指引下熟悉了一番，又进入了虚拟宇宙公司所在的总部，转了一圈，熟悉了基本情况，两三天后，就和洪三人打个招呼说要闭关，回到房间，秦明就躺在了床上。

    一梦环游宇宙，见证大千。