一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第564章直男癌

    另一个年约三十岁左右的副将沉着脸，先扫视了一眼齐恒，又看向了刚才打圆场的冯绍军，“齐副将，冯将军，请你们说话前好好想想，我们的军需和粮草是谁提供的，就冲王妃费心竭力的为我们准备粮草，商议的时候王妃便可以参与。”

    齐恒冷笑，“孙副将你说的是不错，但王妃……”他扭头轻蔑的扫视了一眼乔玉灵，眼底带着不屑，因为考虑到乔玉灵的身份，说话还是委婉了一些，“王妃应该在院子里养着，我们说一些排阵布兵的事情，王妃只怕也会听起来感觉无聊。”

    孙大勇拍桌而起，“齐恒你嘴巴干净点，这次拿下宁宜城，若不是王妃先带人摸进了城里，打开城门，你以为我们这么容易就能拿下？”

    “孙大勇。”齐恒叫了一声，干脆也不跟孙大勇说了，直接起身看向南宫辰维，很是耿直的说：“王爷，请恕属下直言，那夜的事情到底是怎么样的，具体的我们谁也不知道，您身边的四大影卫独自去完成这件事情恐怕也不是不可能，属下并不是质疑王妃，属下只是觉得一个女人若是参与打仗，那要我们这些人干什么？”

    直男，典型的直男，这个叫齐恒的，直男癌不轻。

    乔玉灵轻笑着地，走到南宫辰维身边，嗲声嗲气中带着一丝怒意，似告状般说：“王爷，人家只是想来看看，可是……可是这位副将……他……他竟然这样说人家。”

    乔玉灵一张口，在场所有人一身的鸡皮疙瘩，南宫辰维嘴角狠狠的抽动，强忍着笑意，不让一众属下看出来破绽。

    齐恒闻言，直接冲南宫辰维抱拳道：“王爷，末将自己去领罚，但若王爷带兵期间打算一直将王妃带在身边，末将请求去伙夫营。”

    “哦，那你去吧。”乔玉灵瞬间正了脸色，直接替南宫辰维回答。

    齐恒憋得满脸通红，不甘又无奈，静静的站在原地，等着南宫辰维的命令。

    谁知道南宫辰维薄唇轻启，“王妃的意思，就是本王的意思。”

    “请王爷三思，齐副将虽然说话耿直，但他在带兵打仗方面确实是人才，去了伙夫营有些屈才了。”孙大勇率先开口求情。

    其他人也没想到会成这样，统统求情，“请王爷三思。”

    南宫辰维抬头看向乔玉灵，乔玉灵唇角微勾，脸上一直带着浅浅的笑意，不出声，南宫辰维便也不出声。

    那些求情的人，见南宫辰维无动于衷，便只能尴尬的愣在原地，齐恒倒是个硬汉子，“各位将军不用替我齐恒求情，若兵营里一直是这样，我齐恒愿意去伙夫营。”

    “我想喝一碗燕窝粥，劳烦刘副将一会给我送过来。”乔玉灵说话的同时已经走到了齐恒之前坐的位置上坐了下来，然后又补了一句，“一定要做的好吃点，不然我会怀疑，齐副将连一个伙夫都当不好。”

    齐恒被气得满脸通红，然后转身就走。

    其他人跪在地上，面面相觑。

    “都要反了不成？”南宫辰维沉声怒吼一声，淡淡的扫过众人，气场全开。

    “末将不敢。”众人说完后，慌忙坐回到了原来的位置，打算继续商议，可是有乔玉灵在众人竟有些不知道要说什么。

    还是乔玉灵先开口的，“小八带回来的消息，对方的主将叫姚安一个身心多疑，又自负的人。”

    “恩，我与他交过手，他虽然身心多疑，但带军打仗的能力是有的。”南宫辰维淡声回答着乔玉灵的话。

    乔玉灵又道：“我还听小八说，姚安占我们城池后的第一件事情就是将百姓带走，为的是让南顺其他百姓人人自危，既然这样，不如我们……”

    有了乔玉灵的参与，其他人基本没有说话的余地，一直坐在那里听着乔玉灵与南宫辰维两个人在商量接下来的事情。

    越听，其他人的眼神越亮，甚至到最后，大家看乔玉灵的眼神中带着一丝敬畏。

    全程……乔玉灵与南宫辰维两个人商量好如何攻下，下一座城池。

    直到商议结束，那些将军与副将都一脸回味，甚至是兴奋，他们真没有想到，乔玉灵会想出那样的办法。

    当众人到了外面院子时，竟看到齐恒手上端着一碗燕窝粥，满脸寒霜的站在那里，怎么看怎么……滑稽。

    孙大勇是最正直的，他欣赏齐恒的能力，上前轻轻拍了拍齐恒的肩膀，“你怎么就那么冲动，接下来你就后悔吧。”

    齐恒眉毛动了动，没有说话，站如一棵松。

    冯绍军也走到齐恒面前，“齐副将这次你真的大错特错了，希望你接下来不要去求王妃。”

    后面的人面面相觑，他们怎么感觉到一股，幸灾乐祸的味道。

    其他人路过齐恒时都是一脸惋惜，最后快速离开了。

    而屋里，南宫辰维的脸上浮起了一丝笑意，“你怎么突然过来了？”

    “听到小八的话，想到你让皇上去其他国家要求他们放人，我瞬间就想到了这个办法，一举两得，这是拿下城池最快的办法，这样一来……对其他国家也是一种威慑。”

    南宫辰维上前，伸手在乔玉灵圆滑的鼻头上轻轻刮了一下，“小机灵鬼。”

    乔玉灵却一本正经的说：“我着急。”

    南宫辰维懂她的意思，轻轻将她拥入怀中，可是当他眼角的余光扫到外面站着的人时，轻声解释。“刘恒是一块好料，若是好好打磨，将来必成大器。”

    乔玉灵笑了，“别心疼，我就是在为你打磨这块玉。”

    “哦？”

    “这么排斥女人，证明他要么受过女的人伤，要么瞧不起女人，若是现在不让他狠狠吃一个亏，恐怕……以后他会轻敌，无论男女老少，轻敌是兵家大忌。”

    “他这样也是有原因的。”南宫辰维想了想，还是打算告诉乔玉灵，“听说，他的哥哥就毁在女人手里，他们家也算是世代当兵，他哥哥以前是南顺很有名气的将军，可因为好色身边带着一个女人，当时听了女人的话，决策失误，便……命丧战场。”