    第48章 泪洒关镇6

    封天行这样做并不是放弃了自己，他知道自己其实还是有希望的。只要等到田智回来，那他就能医好自己。所以，现在一切希望，都放在了田智身上。

    想来，如今距离田智出门已经过去十天了。从关镇去燕京，不过几百里路，两天就可以到达，四天一个来回。按理说，田智早应该回来了。

    封天行坐在田智的房间里，深深地叹了口气。

    “不知道，田智是不是也遇见了什么麻烦！又或者，被什么事给耽误了！”

    封天行的猜测一点都没错，此时的田智，的确是被一些事情给耽误了时间。

    此时的田智，正快马加鞭地赶往江南苏州。

    原来，田智到达燕京之后，找遍了所有药铺，也没能收购到来自长白山的灵芝和龙胆草。

    经过多方打听，才从一位姓秋的老者口中得知，曾经掌管着燕京药材生意的南宫世家已经完蛋了，如今所有从长白山出来的药材，大部分都被江南苏家给收购走了，而长白山的灵芝和龙胆草本来就不多，更是全部都被江南苏家收购走了。

    当时，那姓秋的老者给了田智两个提议，说想要长白山的灵芝和龙胆草，一个选择就是前往长白山，自己去采集药材。然而，田智需要的并非一棵两棵龙胆草和一株两株长白山灵芝，加上他根本就不熟悉长白山的环境，而灵芝本身又是稀有药材，所以他选择第二个方法，那就是去江南苏家收购这两种药材。

    燕京距离江南苏州，那可是足足两千多里路，再从苏州到关镇，又有两千多里路。

    四千多里路程，就算日行千里的千里马，那也得四天，更何况田智根本就买不起千里马。

    如此要等田智回到关镇，那最快也要再等半个月。

    再等半个月之后，关镇的黄花菜怕是都要凉了。

    可怜封天行此时还在等着田智收购的药材回来救命。

    时间又过去了四天。

    这已经是田智离开关镇后的第十四天了。从发现时疫扩散的第四天开始，镇上每天都有人病死，情况变得越来越严重。随着死亡人数的增多，甚至有不少曾喝过豆鼓葱白汤的镇民也被感染上了时疫。

    数天前，就有些自认为没有被感染的镇民不敢再呆在关镇，跑去附近某位亲戚家想避开这场瘟疫。但是，有些人他们只是认为自己没被感染而已，实际上已经被感染了。

    没多久后，周围一些村庄也有人被感染上了时疫。

    此时的封天行对这一切已经无能为力，因为他自己都已经快不行了。

    终于，这天半夜，封天行感觉到自己已经撑不下去了，走出了田智的房间。

    昏昏沉沉地来到后院，封天行满脸泪水地对着纪元与封亦休息的那个房间，在心里默默地念着心中想对妻儿所说的话。

    “纪元，亦儿，你们一定要好好地，幸福地活着！我，要走了！其实，我心里很舍不得你们，但是现在这种情况，我也是实在没办法了。”

    于是，封天行来到药铺，从药铺中拿了纸笔，写了份遗言。

    “纪元，真的很抱歉，我已经不能再陪着你走以后的路了！如果有来世，我一定会在来世等你，我们来世一定还会再续前缘。亦儿，以后你一定要听你娘的话，长大之后要保护好你娘，孝敬你娘。爹不能亲眼看着你长大了，这是爹心中的遗憾！我相信缘分，在来世，我们还是一家人。田智，你是我最好的兄弟。我走后，请照顾好我的妻儿。我相信，来世我们还是好兄弟！我并不是要离开你们，我只是去寻找神仙。听说，云雾峰上住着神仙，不管是真是假，我都要上去看看。纪元，田智，亦儿，如果明天我回来了，这就当我对你们开的一个玩笑。如果明天我还没回来，那就说明我已经离开了这个世界，这就是我的遗言，那我们也只能来世再见了！”

    写完之后，封天行将纸轻轻压在柜台上，然后离开了圣人堂。

    这一夜，纪元睡得很不安稳，猛然从睡梦中惊醒。

    不知为何，这一刻纪元心跳得非常厉害，感觉浑身发烫。

    纪元一愣，然后伸手摸了摸自己的额头。

    “我也染上时疫了吗？天行，我可以去陪你了！这几天没有我在你身边陪伴你，你一定睡得很不安稳吧！”

    纪元并没有心慌，而是替一傍的儿子盖好被子，然后起身走出了房间。

    然而，当纪元走到田智那个房间的门口时，发现门已经打开了。

    “天行！”

    纪元心中一惊，急忙跑进房间内。

    房间内，隐隐散发着一股异味，但纪元并不在乎，她只想寻找封天行的身影。

    淡淡的月光沿着门口照射进来。

    纪元翻遍了房间所有角落，甚至连床底都没放过。

    没有，房间里面并没有封天行的身影。

    “天行！”

    这一刻，纪元又猜到了些什么。她清楚，只要还有一丝希望，封天行就不可能会扔下自己和封亦一个人离开的。她清楚，封天行一定是感觉到撑不住了。

    纪元疯了一般跑出了圣人堂，并没有看到柜台上封天行留下的遗言。

    街道傍，每走上几步，就可以看到一两具尸体，有些甚至已经开始散发出种种恶臭。

    这场瘟疫，来得太突然了，短短十几天之内，关镇就死了上百人。

    纪元现在已经顾不上那么多了，她只想找到封天行。看到这些已经发臭的尸体，她就会想到，或许等天亮之后，封天行也会这样倒在某条路上，无人问津。

    不，不会的！

    纪元摇着头，在心里这样告诉自己。她决定了，就算是死，她也要和封天行死在一起，不会让封天行一个人孤伶伶的。

    “天行，你在哪里！天行！”

    纪元一路呼唤着封天行的名字，泪水撒了一路。

    “天行，你听到我的呼唤了吗？你回答我啊！”

    纪元一路跌跌撞撞地从镇头走到镇尾，心中似乎想到了什么。

    “若我是天行，以我对他的了解，若知道自己没有生存希望的情况下，会选择去哪里呢？他一定会选择一个没有人的地方！天行，你怎么这么傻呢？”

    纪元似乎已经想到封天行有可能去哪了！

    纪元转身沿着来路又跑了回去，跑出了关镇，直跑向雁门山。

    如果，封天行想找个地方等死，最有可能的，就是在雁门山中。

    纪元的感应没错，封天行的确是来到了雁门山中。

    一路昏昏沉沉，跌跌撞撞，在山中爬行了近三个时辰，封天行来到了黑风崖前的那块黑色石头上。

    此时的封天行，内心有说不出来的苦。

    “老天爷，我封天行到底是不是欠了你们什么！你们为什么要这样对我！无缘无故把我们一家人扔到这个时空来我已经不怪你们了，可是你们为什么还要这样对我！为什么要拆散我们一家人！为什么！为什么！”

    封天行仰天一声声长吼，声音在山谷中来回荡漾。

    “只因为，是我不够自私吗？是的！如果早知道有今日，我说什么也会留下一部分药来救自己，或救自己的家人。可是，就是因为我不够自私，所以今天要承受这种苦果，不得不与心爱的人分开，不得不狠心抛下自己的儿子。这一切，我怨不了谁，只能怪自己不够自私。”

    “罢了！罢了！老天爷，我不怪你，也怪不了你。我其实，很想再见爱人一面，但是我知道，我不能。”

    也不知是不是老天爷听到了封天行的声音。

    就在这时，封天行身后传来纪元的呼唤声。

    “天行！你在哪里！你听得到我在呼唤你吗？天行！你回答我啊！”

    封天行心中猛然一阵惊喜，本能反应下正欲回应纪元的呼唤。然而，他立刻又想起了什么，张开嘴后，终究没有发出一丝声音。

    纪元对雁门山并不熟悉，她也不确定封天行究竟在不在这雁门山中，她只是一路凭着直觉找来了这里。

    “封天行，你还究竟是不是个男人！你曾和我说过的誓言你都忘记了吗？你说过，我们一辈子都不分开的。封天行，你给我出来！你舍得抛下我和亦儿娘俩在这个九百多年前的时空里生存吗？封天行，你是个不负责任的懦夫！如果你连见我一面的勇气都没有，你让我怎么相信你对我说过的那些山盟海誓！封天行，你给我出来啊！你不可以这样不负责任的！封天行！”

    纪元的呼唤突然间变成凄厉的哭诉，这让封天行一颗心仿佛被一股无情的力量揪住般疼痛。

    封天行紧紧地捂着自己的胸口，疼痛让他不由自主地跪在了地上。

    “对不起！纪元，对不起！”

    泪水一滴接一滴地掉落在那块大黑石之上，而封天行的一颗心却已经碎了。

    正所谓，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此时的封天行，已然是伤心难受到了极点，但他依旧不敢回应纪元的呼唤。

    “封天行，你给我听着，我现在也染上了时疫，我和你一样，你不用再躲我了......啊！。”

    突然间，纪元一句话没说完，却发出了一声尖叫，彻底打破了封天行的心防。

    “纪元，我在这！你在哪里？”

    封天行猛地从石头上爬起来，沿着纪元的声音传来处疯了一般跑去。

    “纪元，纪元！”

    封天行跑进树林中，然而树林里漆黑一片，他什么也看不见。

    “天行，我在这里！我脚被扭了一下，现在很痛，站不起来了！”

    封天行顺着声音往前跑了十几步，终于看到纪元的身影摔倒在一棵树下。

    “纪元！”

    封天行两步冲到纪元身边，将纪元紧紧搂进怀里。

    “天行，我终于找到你了！你知不知道，刚刚我真的好害怕，我好害怕再也见不着你了！天行，以后我不准你再这样抛下我一个人走。”

    封天行伸手捧着纪元的脸颊，说道：“我再也不会抛下你一个人走了，就算是死，也不能将你我分开。”

    “天行！”纪元同样伸手搂着封天行，“我也一样，我不会抛下你一个人走，就算是死，我也要和你死在一起！”

    (本章完)

