    柳影儿想了一阵，随后回过神来，猛地转头，目光炯炯的盯着叶秋。

    先前，她就已经很高看叶秋了，能够有着陈青云这样子的一位高手陪在身边，就算是他们多情寨，都没有这个底蕴。

    自然的，柳影儿是想要和叶秋好好结交的。

    这样子一位来头颇大的圣子，对于他们多情寨来说，是值得极力结交的。

    可是现在。

    不仅仅是考虑到叶秋背后的势力了。

    就光凭他的实力，就让柳影儿想要把叶秋，和多情寨绑在一条船上了！能够正面杀死黄金战士的实力！一直以来，黄金战士都是巫师的克星，对于他们多情寨来说也是一样的，就算是多情寨内的七星天巫出手，对付这些人都讨不好什么好处，甚至来个几名黄金战士，都能够把他们的多情寨屠灭的！柳影儿深知黄金战士有多可怕！可就是这么可怕的黄金战士，却是死在了叶秋的手中！通过刚才的战斗，她当然看得出来，如果不是因为叶秋、野狐和风狼靠着自己那变态的力量，和一流的战斗意识，那么就凭他们这些人，不要说留下这三名黄金战士了，反而会被这三个人尽数杀死！叶秋他们有正面抵抗黄金战士的！如果多情寨能够和对方交好，那么以后是不是，不需要太过于忌惮黄金战士，忌惮巫教了？

    柳影儿想到这里，心中一阵激动，只是片刻后又冷静了下来。

    黄金战士人数很多，而叶秋他们就只有几人。

    就算是他们有着和黄金战士抗衡的实力，但是面对那么多的黄金战士，又能够有什么用呢？

    柳影儿想到这里就清醒了过来，可是仍旧感觉到很震撼，因为苗疆那么多年来，都没有出现过，有人仅凭自己的肉身力量，就能和黄金战士对抗的。

    “姚圣子。”

    柳影儿斟酌了下，又看向了野狐和风狼，开口问道：“你们……水族内，像是你们这样的人多吗？”

    叶秋看了她一眼，笑着说道：“这个么，不算多，不过七八十个应该是有的。”

    嗯，龙焱大队和狼牙小队加起来的人数，应该差不多有这个数吧，不过现在在苗疆的，就他们三个，外加一个张洪飞罢了……自己不算是欺骗对方。

    “这么多……”柳影儿倒吸了口凉气，目光微微闪动，娇声道：“姚圣子，你们这……是怎么做到的，能够让你们的身体力量这么强悍，比得上这些黄金战士？”

    龙焱和狼牙的人，可是从全国几亿人当中挑选出来的最顶尖的人才，能够不强吗？

    换句话说。

    苗疆那么大一块地方，能够有五十号黄金战士，已经堪称奇迹了。

    叶秋心中诽谤者，然后微笑道：“也没什么，天生的，加上后天训练罢了。”

    柳影儿不信，只当是叶秋不愿意多说，于是她也就没有多问，这事情对于水族来说应该算是隐秘。

    然后，她皱眉道：“姚圣子，之前我观察，这些人似乎早就对我们下了杀心了，我们也没有太得罪他们的地方吧？”

    叶秋摇头道：“这就不知道了。”

    反正人都干掉了，什么原因叶秋也不去深究了。

    另一边。

    柳擎看着地上的三具尸体，憋了半天后才说了一句：“你不配啊。”

    连着说了三声。

    叶秋他们听得都头皮发麻了。

    感情柳圣子，还真想着让这三名黄金战士杂交配种吗？

    这已经不是杂交狂魔了，而是杂交变态了好不好！黎黎吐槽道：“终于，玩弄蛊虫已经满足不了柳圣子了么？”

    柳影儿讪讪一笑，对于自家的圣子她是真的没脸说了，之前出手居然比她都要快，就因为想要试试看，能不能捕获这三名黄金战士，居然谁都没有知会，在附近提前设置好了埋伏。

    不过如果不是因为柳擎对于杂交的狂热，那么他们也许是没有机会留下这三名黄金战士的。

    如果让他们逃出去，后果不堪设想。

    只能够说，不怕巫师会蛊术，就怕巫师玩技术！几人随后匆匆收拾了一下这三具尸体，把他们拖到了一旁放着，然后就继续在这处地下迷宫寻找起来。

    因为曹兴死了，叶秋他们没办法，只能够碰碰运气看，能不能在这里找到他所说的那个牢房。

    而叶秋他们的运气不错，没多久就找到了一处牢房。

    只是让叶秋他们心中一沉的是，在牢房当中没有看到水族的人，甚至一个人都没有。

    姚振飞眉头紧皱，颤抖的说道：“怎么会？

    老族长他们难道都遭遇了不测……”曹兴所说，这里的主人会把活人抓来做实验，难道水族的人，都已经遭受了毒手？

    姚振飞脸色苍白，有些不敢想象。

    叶秋拍了拍他的肩膀，说道：“先不要乱想，我们说不定还有机会。”

    姚振飞没有说话，脸色显得很是灰败。

    叶秋叹了口气，找了那么久最后也只是空欢喜一场，任谁是姚振飞，现在的心情都不会好过的。

    而在这个时候。

    黎黎突然说道：“这里面还有一个人。”

    叶秋几人看过去，看到这牢房的角落里面，的确还躺着一个人，于是几个人撞开了牢房的大门，走进去把那个人拖出来一看，都是一怔。

    因为这个人不是别人，居然是那个姜雨柔，黎天神的未婚妻！“她怎么在这，黎三十不是说她已经死了吗？”

    柳影儿一怔。

    叶秋倒是恍然道：“我想我明白为什么黎三十会对我们有着杀心了，看来之前姜雨柔是被这里的主人给抓走了，但是他们不敢去救，所以才会说她死了，又担心我们泄露这里的事情，于是想着对我们杀人灭口。”

    事情到底怎么样，也不重要了，反正人已经死了。

    野狐随后问道：“那这个姜雨柔怎么办？”

    风狼说道：“要不然干脆也杀了，反正我们都杀了那几个黄金战士。”

    黎黎摇了摇头：“黎天神这个人生性多疑，如果让他知道了，我们和姜雨柔一起在这里出现过，但是最后只有我们离开了，肯定会怀疑我们的。”

    叶秋问道：“你见过黎天神？”

    黎黎撇了撇嘴：“小时候见过，这个家伙的来头不小，是上代龙神，不对，上代龙神是我爸，应该说上上代龙神，是他的爷爷。”

    

