    面对咄咄逼人的玄火真人，项云双眸微微眯起，目光四下一扫，先看了一眼前方的洞口，已经被两大势力强者死死堵住。

    他目光闪动不定，心知，此次自己想要逃出去，恐怕是极其艰难了。

    除非他不顾暴露身份，将所有压箱底的神通，全部施展出来，拼一把，或许还有冲出去的机会，但也说不准这呼延怒和玄矶真人，会不会也有什么厉害的后手，能够将自己留下。

    到时候自己身份暴露，又被众人围堵，情况只怕就更加糟糕了。

    犹豫之间，项云看着身下那无尽的雷电海洋，心中忽然微微一动，眼中闪过一丝亮光。

    与此同时，玄火真人已是不耐喝道！

    “道友，你到底是交还是不交？”

    项云面露不屑笑容，那张长满络腮胡的凶厉面庞，蓦地腾起一抹凶光冷哼道。

    “哼，要宝物没有，要命，老子倒是有一条，有本事你来取便是！”

    此言一出，玄火真人目光一缩，冷喝道！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    当下，他手中掐诀，抬手间，竟是祭出一座大山，大山通体缭绕漫天赤红火焰，爆发出惊人的炙热气息，带着所向披靡之势，朝着项云碾压而来！

    这显然是一门极强的神通！

    项云脸上当即露出凝重之色，双手持巨斧，飞身上前，一斧斩下，锐气倾泻间，形成一条瀑布般的无形锋芒，与大山在虚空中对撼，发出震天巨响！

    一时间，山峦颤动，火星四溅，项云亦是被震得踉跄倒退！

    而玄火真人一出手，其余众人自然也是纷纷出手，围攻而来。

    项云手持巨斧，与众人再度交锋，却是明显不敢与众人硬拼，利用身法左闪右躲，避开众人大部分的攻势，且战且退！

    奈何，这雷海上空的空间虽然广阔，对于众多地仙级强者交战而言，却仍然是太过狭敝，项云的腾挪空间极为有限。

    加之似乎因为受伤的缘故，他的速度已然大减，在众人围攻之下，狼狈闪避，不时身上还会挨上几道攻击，闷哼出声。

    眼看他的身法速度越来越慢，挥舞巨斧也是越发吃力，众人便知道，他已经是强弩之末，顿时各个奋勇当先，出手也自然更加犀利。

    而围攻人群中，玄火真人看向项云的目光，却隐隐有些警惕，虽然看似积极出手，却时刻与项云保持着距离。

    一番大战，过了不过一刻钟的时间，项云已是浑身浴血，身躯微微战栗，手中的巨斧，更是几乎要脱手而飞，显然是已经到了极限。

    突然，他一个不慎，又被玄矶真人挥出的一团火云正面击中，身躯被轰的焦黑一片，整个人直接横飞出去。

    而呼延怒此刻亦是狂吼一声，闪身抢先来到他的身前，一只布满白毛的巨拳，斜扫而来，朝着项云胸口砸来！

    这一拳所过之处，音爆声破空响起，虚空浮现出电弧一般的细密裂纹，直直轰砸而来！

    这一拳威势惊人骇人无比，若真的砸实了，项云只怕立刻便要丢掉半条性命，彻底失去战斗能力。

    而就在这危机关头，项云怒吼一声，似乎使出了全身力量，艰难的挥动手中巨斧，想要将对方这一击接下。

    呼延怒见到项云的举动，狞笑一声，速度再度暴涨三分，先一步跨到了项云跟前，抬手一拳，在项云的巨斧还未完全挥出之际，一拳砸在了巨斧斧柄之上！

    巨力砸得整个斧柄，都几乎完成了一个半圆形状，向着项云的胸口重重撞击而下。

    然而，就在此时，呼延怒惊讶的发现，项云这看似软弱无力的一斧，竟然蕴含颇为惊人的力道。

    在自己出拳之际，斧柄一股巨力，震得自己拳头方向硬生生的转变，原本是横斜挥出的一拳，轨迹一转，却变成了向下砸落之势！

    “轰隆……！”

    就听得一声闷雷般的巨响，呼延怒这一拳好似开天辟地，直接将项云从虚空中轰砸而落！

    旋即，在众人惊疑的目光中，项云直接化作一道流光，竟然如那五雷果一般，朝着下方雷海极速坠落而去！

    “嗯……不好，快拦住他！”

    众人先是一呆，旋即全都反应了过来，刚刚出手的呼延怒也是瞬间意识到不妙，若是项云也坠入雷海，他们可就什么都得不到了。

    他瞬间施展精妙遁法，一步横跨千丈，来到项云身前，探手一爪，一把抓向项云的肩膀。

    谁知，他的大手刚刚触碰到项云的肩头，一股惊人的炙热力量突然传来。

    “嗤啦……！”

    只听得一声令人牙酸的嗤响，呼延怒只感到掌心剧痛，一股青烟冒起，却是被一股灼热之力逼退了他探出的一爪。

    呼延怒心中暗暗震惊，以他的肉身之力，须得是什么样的热力才能够伤到他？

    再看项云，分明是口喷鲜血，双目紧闭已然晕厥，身躯仍旧极速下落，眼看便要没入雷海之中！

    呼延怒只当是雷海之中的能量太过强大，忙再次身形急追而上，来到雷海表面，他手掌被一道紫光包裹，宛如水晶大手，朝着项云的胳膊便抓去。

    眼看便要抓到项云，岂料下方雷海突然一阵轰鸣。

    “轰隆隆……！”

    剧烈轰鸣声中，雷海中雷电肆虐而起，一道重重轰击在项云周身，瞬间将其吞没，一道雷电则轰击在呼延怒身上，震得他周身火花乱颤。

    但呼延怒乃是比蒙巨兽之躯，根本不惧这种程度的雷电攻击，只是低吼一声，便欲再度伸手，从雷海中将项云身躯摄出。

    然而，就在此时，雷海之中突然破空声大起，密密麻麻的银白光束，冲出雷海，朝着呼延怒便蜂拥而来。

    却是一条条惊雷鱼，感应到了他的气息，主动发动了攻击。

    呼延怒并未见识过惊雷鱼的威力，眼见这些异域生物气息不强，当即也不管不顾，大手直往下探，与上百只惊雷鱼瞬间撞击在一起！

    恐怖的白光狂闪，便听得“轰轰轰……”，连绵爆鸣声响彻！

    起初呼延怒这一掌，还能够所向披靡，但转瞬间，就被密集的爆炸之力抵消。

    下一刻，更多的惊雷鱼一拥而上，朝着他周身悍不畏死的撞击而来，纷纷化作惊人的雷电之力爆裂开来！

    “嗯……？”

    呼延怒虽然实力高深，肉身强横，却也是有些措手不及，被这成群的惊雷鱼撞得身形一个踉跄，周身紫光微微颤动。

    他心中不觉微微骇然，眼看更密集的惊雷鱼鱼群，前赴后继的朝自己涌来，再一看下方，项云早已经不知道坠入雷海之中，不见踪影。

    呼延怒心中不甘，却终于是一咬牙，周身紫光大放，结成一个数百丈方圆的巨大光球，将所有袭来的惊雷鱼抵挡在外。

    旋即他身形骤然腾空，跃出了雷海范围，落回众人身前！

    雷海表面渐渐平静，众人却皆是一时没有言语，各个表情微妙，气氛更是尴尬至极。

    堂堂大陆两大顶尖势力，争夺宝物，先是将宝物给弄丢了，现在竟然连赔宝物的人也给弄丢了，这要是传出去，还不得被人笑掉了大牙？

    “咳咳……”

    感受到气氛的异样，呼延怒轻咳一声，望着雷海方向冷声道！

    “哼，好个狡猾的人类，宁愿死在这无尽雷海之中，也不愿偿还我们的损失，当真是贪得无厌！”

    他这句话本是想要化解尴尬的气氛，但一句话开口，众人的神情却是越发古怪，就连白泽荒原的几人都是瞪大了眼珠，脸色憋红。

    那表情分明在说，你当我们都是瞎子吧？刚才那家伙，明明是被你一拳砸进去的。

    呼延怒便是再镇定，此刻也忍不住老脸微微发烫，尴尬的摇了摇头，看向玄矶真人道。

    “玄矶道友，如今五雷果和这小子都陷入雷海之中，道友可有妙计应对，不妨快快道来，在下必定全力配合。”

    玄矶真人此刻脸色亦是阴沉无比，对于呼延怒的问话，更是没好气的回应道。

    “呼延道友觉得呢？这雷海深不可测，越向下，雷海威力越发恐怖。

    而且，其中还有无数惊雷鱼游动其间，除非是巅峰强者，否则凭我等之力，根本无法潜入其中寻宝。

    况且，如今这小子，多半已经形神俱灭，体内圣级空间已毁，找到他又有何用？”

    一番话出口，语气颇有几分怪责之意，呼延怒虽然心中不快，却也知道，刚才的确是自己冒失之过，当下见也没有什么好处可捞，无奈道。

    “罢了，罢了，便全当是白白辛苦了一场。

    既然如此，玄矶道友，在下先行告辞，后会有期了！”

    说罢，大手一招，领着四名族中强者，毫不犹豫的遁出山洞，急匆匆的离去了。

    眼看白泽荒原众人离去，玄风真人上前询问道。

    “玄矶师兄，咱们就这么放他们走了？刚才若不是这群家伙出手干预，咱们早就得到了五雷果，又岂会弄成如今这等局面？”

    玄矶真人却是冷冷的瞥了他一眼道。

    “若不放他们，还想怎么样？凭我们的实力，便是倾尽全力，也最多和他们拼个两败俱伤罢了。”

    一旁的玄归真人亦是点头道。

    “玄矶师兄说得对，眼下不是和白泽荒原翻脸的时候。不过师兄，你是否还有办法取得五雷果？”

    玄归真人最后这句话是以传音之术说出的，显然是怕那些白泽荒原的家伙暗中窥探。

    然而，玄矶真人却是阴沉着脸，再度摇头，叹道。

    “我也无能为力了，眼下只能看看，能否在九重天更高处，寻觅到雷属性的天材地宝了。”

    说罢，又看了一眼那雷电肆虐的无尽海面，眼中露出一丝不甘之色，最终他还是一挥手。

    “走！”

    当下，玄矶真人带领天照门众人离去。

    玄火真人跟在众人最后方，回头看向了雷海方向，脸色变幻，略一犹豫，还是跟着众人遁出了山洞。

    

