    靖州。

    这里，距离北疆已经很有一段路程，单说直线距离，从北疆蛮荒山岭到靖州，需要横穿大概二十个州治的疆域。

    从北疆到靖州，沿途大半州郡，都已沦没。

    巫铁从武国调来了大批人手，甚至调用了白鹇商会的运输舰队，倾尽全力的撤退沿途州郡的子民，但依旧是杯水车薪……

    哪怕巫铁用五行神光大片大片的刷走沿途百姓，依旧有无数的青丘子民沦入雪原部族之手。

    男丁被杀死，女子被掳掠。

    这些雪原部族的子民，他们甚至连豢养奴隶的概念都没有。

    大群大群的男丁，就这样被他们毫不留情的杀死，当做了献给诸神的祭品。

    在最紧急的时候，巫铁甚至让他调来的人手，只迁徙沿途州郡的男丁，将那些女子留在了原地。

    这事情传出去后，但凡听到这事的人，无不骂声一片。

    面临强敌，迁走男丁，留下女子……这等事情，毫无疑问悖逆了人族最基本的一些社会伦理，更激发了青丘神国无数热血男儿的血勇之气。

    无数人在抨击谩骂巫铁。

    但是巫铁……只当不知道。

    他手中掌握的力量，根本无法抵挡雪原部族的侵袭；他手中掌握的力量，根本无法迁走所有的百姓。无论这事情显得多无能，多憋屈，多有悖人伦，巫铁还是这般做了。

    留下那些男丁，毫无蓄奴传统的雪原部族，会将他们全部杀死，巫铁只能优先撤走他们。

    留下那些女子……她们会遭受屈辱，很大的屈辱。

    可是来自地下世界的巫铁坚定的认为，只有生命才是最重要的。生命之外，其他的一切都只是附加物。地面世界的这些百姓，尤其是那些抨击谩骂巫铁的人，他们没有在那黑暗的岩石世界中生活过。

    他们，还没能真正理解生命的可贵。

    “武王……你混账！”

    靖州城，北门城楼上，巫铁倚栏而立，眺望着远处一片若隐若现的幽蓝色冰晶。

    城墙下，数十名锦州城的乡老、名士，在口吐鲜血的朝着巫铁放声怒骂。巫铁已经下达了迁徙令，城外有数百条大小战舰等候着。

    可是这数百条大小战舰，也只能将锦州城和周边两三座城池的男丁迁走。

    女子，还是要留下的……

    巫铁掌控的资源有限，他能调来的战舰、运输舰就这么多，这么多州郡的百姓要迁走安置，他手上的舰船已经捉襟见肘，已经不敷使用。

    他已经尽了自己最大的能为，他只能倾尽全力的保全这些百姓的生命。

    可是舰船数量不够……每天，还有大量的舰船被突袭的雪原战士击毁。

    运力每天都在下降……而且为了预防玄冥老祖们的突袭，各处的空间门都在络绎关闭，想要将北方州郡的子民运去南方，就越发的艰难、危险。

    巫铁看似镇定自若，实则他口腔里已经满是血泡，那都是被心火冲出来的。

    可是这些乡老、名士无法理解巫铁的所作所为。

    “你们都去死，都去死啊……”除开这些站在城墙下破口大骂、口吐鲜血的老人，城内更有一幕幕惨剧不断发生。

    一处处宅邸中，有家中长辈，手持利刃，威逼家中女子或者悬梁自尽、或者投井溺亡。

    更有豪门大户的家主，让人熬了一锅锅的剧毒药汁，将族内的女子聚集起来，强迫她们一人一碗药汁喝了下去，甚至是硬生生的给她们灌了下去。

    “武王，你无德无能，不配为王……你的‘武’，何在？武者，保家卫民，你的‘武’呢？”一名长袍高冠、气势很足的靖州名士站在城墙下，声嘶力竭的尖叫着：“你将各家各户的女子，留给那些雪原蛮人……你，你，你……”

    “你将各家各族的尊严，放置何处？”

    巫铁站在城门楼子上，身体僵硬如山，只是冷眼看着北面不断逼近的冰晶。

    各家各族的尊严？

    是你们这些各家各族头脑人物的尊严吧？

    巫铁举起右手，轻轻一挥：“严查，有胆敢杀害族内女子者，一律处死。”

    巫铁的声音响彻靖州城：“本王无能，不能守卫疆土，抵挡强敌，只能出此下策……诸位自忖有能为者，能力挽狂澜、抗拒强敌者，可顶盔束甲、携带兵器，与本王并肩作战。”

    冷冷的咧嘴一笑，巫铁幽幽道：“或许，你们能延缓敌人的脚步一二……或许，就是你们拼死抵挡的这些时间，本王可以想办法，将你们族内的女子运去南方？”

    满城死寂。

    吐血怒骂的乡老，引经据典的名士，全都闭上了嘴。

    族内女子，关乎名节。名节有损，他们决不能容忍。

    但是和自家的生死相比……族内那些小女人的名节，又岂能和撑起门户的男丁们的生命相提并论？

    许久，许久，某座豪宅中，一名手持钢刀，逼迫自己妻子去喝一碗药汁的俊朗文士，突然狠狠的将钢刀丢在了地上。

    “嚇，从今以后，不要说你是某的夫人……嚇，大丈夫何患无妻乎？”俊朗文士很潇洒的一甩手，转身大步朝着门外狂奔而去：“来人啊，护送老爷我，速速登船……这武王简直没道理，老爷我，居然还要和那些泥腿子混在一起，蹲大仓？”

    “嚇，老爷我这等饱读诗书，有经天纬地之才的名士，不应该享受单独舱位么？”

    “嚇，武王简直脑壳坏掉了，老爷我的女眷……就不能，就不能有丝毫优待么？”

    “这天下，那些泥腿子死掉三五万个又如何？让老爷我的女眷就不能……就不能优待一二么？”

    巫铁站在城门楼子上，他的神魂之力笼罩了庞大的靖州城，城内城内外，所有人的一言一行，全都被他看得清清楚楚、听得明明白白。

    听得这位在靖州城颇有名望，家族世世代代在靖州城出任高官的俊朗文士的话，巫铁不由得浑身一阵无力。

    他要保护的，究竟是什么？

    他要守护的，究竟是什么？

    他这般做，到底是对，还是错？

    双手紧扣城门楼子的护栏，十指深深陷入了金属铸成的栏杆中，巫铁浑身无数道纹翻滚，他整个人都变成了漆黑一片，身边散发出恐怖的气息。

    整个城门楼子，连同大半截北城墙，突然无声无息的湮灭。

    所有的砖瓦，所有的护栏，全都被巫铁的身躯吞噬、转化，化为天地元能，成为一缕缕精纯的法力。

    生命。

    贞洁。

    人伦。

    道德。

    北面的冰晶越来越近，越来越近。

    他们会杀死所有的男丁，会掳走所有的女子。男丁落在他们手上，一定会死。女子在他们手上，会遭受屈辱，但是生命一般无忧。

    巫铁的选择，是对，是错？

    这比同时和六尊玄冥老祖作战，给巫铁的压力还要庞大百倍。

    体内传来低沉的碎裂声，失控的法力在肆虐奔涌，巫铁张开嘴，吐了一口血。

    沉甸甸的血浆落地，‘轰’的一声，将靖州城北面的平原炸开了一个直径百里、深达数里的大坑。城内的一众乡老、名士缩了缩脖子，蹑手蹑脚的跑开了。

    他们已经看到了北面逼近的冰晶，他们已经听到了那些拉拽冰雕的雪原战士的呐喊声。

    还是……逃命吧！

    巫铁用力的摇晃着脑袋，沉声问道：“青丘城，有回信么？老子的军情送过去好几天了，就一点回信都没有？令狐青青呢？公羊三虑呢？他们脑壳坏掉了？现在还在打什么鬼主意？”

    巫铁的咆哮声中，多了几分往日从未存在过的暴虐和残忍。

    无数人的生死，无数人的荣辱。

    以及，这根本看不到任何希望的一战。

    还有，这一战之后，巫铁可能迎来的漫天下的骂名。

    巫铁的心性在急速的转变，无边的压力，无边的怒气，无边的焦灼，七情肆虐，六欲泛滥，将他一颗心翻来覆去的锻打、灼烧，变得越来越棱角分明，越来越坚硬无情。

    这是一个毫无情理可言的世界。

    想要带着身边的人活下去，就要比这个该死的世道更加的无情。

    想要带着一群绵羊反抗一群豺狼，你就必须被豺狼更加狠辣、更加的残酷，否则第一个死掉的，就是你。

    一道狂风呼啸而来，被巫铁派去青丘城传信的，出身大魏盗氏的盗镝脸色惨淡的狂奔了回来。

    “主上……主上……”

    盗镝‘咚’的一声，重重的跪倒在地，脸色惨白如纸，身体摇摇晃晃，浑身冷汗潺潺，已经是精力衰竭，随时可能昏厥过去。

    “主上……陛下……不是……先皇……也不是……令狐青青那老贼，他丢下青丘神国，逃了！”

    “他将自家封地数十州治的子民献祭，卷走了国库和上千州库的财产，带着令狐氏的族人，和他令狐氏的私军人马，以及一应家眷等……逃走了。”

    “他，他将青丘神国的神皇之位禅让给了公羊三虑。”

    “公羊三虑拒不登基，在青丘城和一众将门老祖大吵了数日，如今青丘朝堂一片混乱……群龙无首……彻底乱套了。”

    巫铁瞪大眼睛，转过头去，恶狠狠的盯着盗镝。

    明知道盗镝是无辜的，巫铁依旧一声怒吼，冲上去一脚狠狠的跺在了盗镝的胸口上，当即踹得盗镝大片肋骨粉碎，一口血喷出了老远。

    心火上升的巫铁同样是一口血喷了出来，他一边喘着气，一边嘶声问道：“令狐青青，逃了？”

    “公羊三虑，拒绝接位？”

    “请求城内，群龙无首？”

    “我-入-他-老-母，那群混蛋，他们也算是‘群龙’？一群小丑，一群草蛇，一群不明所谓的混蛋！”

    巫铁指天画地的破口大骂。

    巫铁原本还指望，令狐青青能有什么压箱底的底牌。

    好得很，令狐青青逃跑了。

    巫铁原本还以为，公羊三虑能有什么神机妙算。

    可是这家伙，居然是如此的没有担当。

    一个逃跑，一个甩锅，你们两位既然是如此的品性，你们这么多年的相互争权夺利，相互的坑害算计，还有，你们当年联手架空司马无忧……你们究竟是图个什么啊？

    喉咙口一团火焰喷出，将涌到嗓子眼的一口血烧成了青烟，巫铁沙哑着嗓子沉声道：“仔细说说，青丘城内，究竟发生了什么？”

    远处，一座万丈高的冰雕已经呼啸而来，距离靖州城只有不到三百里。

    巫铁突然大吼了一声，眉心法眼张开，虚空中数千道混沌神雷化为大片狂潮轰了出去。体内法力倾泻一空，那座冰雕通体放出夺目的寒光，化为一个直径百里的光幢扣在了地上。

    混沌神雷呼啸落下，巨大的爆炸声震得地动山摇。

    数万拖拽冰雕的雪原战士被震得双腿战栗软倒在地，冰雕后方驰道上，数以百万计紧随而来的雪原子民被巫铁的狂雷覆盖，雷光闪烁着，无数雪原战士瞬间灰飞烟灭。

    冰雕上寒光闪烁，三尊玄冥老祖凭空瞬移了过来，挥动着爪牙朝着巫铁嘶声咆哮。

    这些天，他们已经和巫铁连续交手了好几次，眼看着又是巫铁拦路，三尊玄冥老祖在虚空中犹豫了一阵子。

    过了几个呼吸的时间，另外三尊玄冥老祖也瞬移了过来，六尊玄冥老祖凑在一起，顿时士气大盛、胆气飙升，他们肩并肩的，撒开大步朝着靖州城冲杀了过来。

    “武王霍雄，今日，你一定死在这里！”六尊玄冥老祖和巫铁大战数次，已经知道了巫铁的姓名来历，顿时大声嘶吼着他的名字当众挑战。

    盗镝跪在地上，用最快的语速说清了这几日青丘城的情形。

    巫铁的脸色极其阴沉，他转过身，冷眼看着冲杀过来的六尊玄冥老祖。

    巫铁一人，勉强可以和这六个老家伙纠缠，大家谁也奈何不了对方，只是巫铁落了下风，时常会负伤撤退。

    在其他地方，在漫长的北方战线，还有十二尊同样修为、同样实力的老鬼，正在统辖无数雪原战士疯狂突击。在他们面前，青丘神国的那些神明境老祖不堪一击，青丘神国的军队早就被打得粉碎，除了巫铁派去帮忙撤退的舰队，已经再无成编制的军团了。

    巫铁深深的吸了一口气。

    “滚去帮助撤退……令狐青青跑了，公羊三虑怕了……青丘神国这一摊子烂账，本王来扛。”

    “哪怕有滔天的骂名……呵呵……你们要玩，我就和你们玩到底。”

    巫铁抬起头来，狠狠的看了一眼极高的天穹。