    “咔，唐烟，你也不要太狂野。”

    “还有叶秦，人家女孩都不避讳，那么主动，你躲什么啊，是不是男人！”

    这不是男不男人的问题好吗？

    叶秦猛地起身，嘴唇发麻，几处甚至被咬破流血，口中一股腥甜。

    总算明白为什么直呼大姨妈，男人的福音，简直了，婚前拦路虎，婚后救世主嘛。

    凎，其他合作的男演员，全吐槽我大糖糖笑场不敬业，可见识过吻戏这么敬业的没有啊！

    紫萱老师，我课上的够多，我想下课。

    “糖糖，我们可以含蓄点。”

    看到叶秦战战兢兢打商量的样子，唐烟第一次感到莫名的征服感，露齿含笑。

    “你怕什么，吃亏的又不是你。”

    望着豁出去的她，满脸洒脱，彻底放飞。

    是啊，能不放飞嘛，都占我十四回便宜，多占一次又如何，四舍五入赚他喵一亿次。

    叶秦叹口气，抬眼看向vip观众席，刘师师早就不见踪影。

    马扎上，替换成下一场的主角，霍剑华，他抱着剑，托腮歪头，昏昏欲睡。

    “糖糖，你看霍哥都睡着，咱们别玩啦，争取下条过吧。”

    “那还不是看你，你不是魔尊嘛，演得一点不够男人！”

    唐烟又是挑衅地抛一媚眼，风情万种，完全褪去开拍第一场的矜持羞涩。

    你可以说我吻得渣，但你不能说我不是男人，放嘴过来！

    叶秦愤愤不平，抛下一切羞耻，中路对狙。

    “行啦，就这样吧，过！”

    李国力疲惫地揉揉鼻梁的晴明穴：“下一场，健华，轮到你上场，道具组，检查威亚。”

    “华哥，叫你呢。”

    跟杨小蜜腻着的胡哥，用胳膊肘捅捅霍剑华，他瞬间惊醒，脱口而出：

    “亲完啦？”

    “哈哈，完啦！”

    胡哥大笑着，爽朗的笑声出现人传人的迹象，立刻感染全场。

    叶秦翻翻白眼，接过林彬递来的哇哈哈，水里有一块冰块浮动。

    他敷在红肿的下唇，继续保持抱着唐烟的姿势，下一场重创霍剑华结束，剩下就正式开启魔尊舔狗之路。

    一直舔狗，舔到最后一无所有。

    最后堂堂一代魔尊，还被邪剑仙绑在柱子上，牛头人畸角都没了，真是奇耻大辱。

    我可是游戏最终boss，天上地下的魔神诶。

    此时，接近尾声，最后的重头大戏，景天大战邪剑仙。

    …………

    横店华阳宫。

    正规的拍戏，不会按剧集拍摄，那个剧组的导演否则不是傻批，就是出品家里有矿。

    往往是一个场景的戏拍完，挪到下一个场景全拍。

    如今轮到的都是发生在蜀山的戏份。

    叶秦站在铺满大理石砖的广场上，边上的杨小蜜跟唐烟冷面相视，彼此间毫无互动，一副“莫挨老子”的模样。

    “杨小蜜，你跟老胡怎么样啦？”

    “你还管好你自己，不要忘啦你有女朋友。”

    大蜜蜜撇撇嘴，眼神瞟向柱子下的唐烟。

    吻戏结束后，最大的变化，刘师师这个缠人精，见面全程黑脸，也没再找自己对戏。

    反而唐烟变得更主动，简直是傻白甜装了个小狮子的恋爱脑，爱得卑微到骨子里，恨不把对邱则那套，照搬给自己。

    因戏生情而已。

    叶秦不得不安慰自己，还有一集就杀青。

    过段时间，隔段距离，再深的感情都会慢慢淡忘。

    “开拍，开拍，都就位啦！”

    韩助理持着扩音器大喊，叶秦被威亚吊在空中，后背贴在精美雕纹的石柱子，全身被绳子五花大绑。

    唐烟默默地走到跟杨小蜜并肩的站位，完全无视她的存在，含情地仰头向上。

    “第36场第5镜第4次！”

    “重楼！”

    唐烟心疼又焦虑，叶秦一看，肉眼可见的方法派的痕迹，完全替换成男友的情感再疯狂输出，语气恰到好处啊。

    他赶紧以彼之道，还之彼身，想成后世赵颖宝的花千骨、楚乔：

    “紫萱，没用的，你救不了我的。”

    唐烟双臂交叉，手指摆动，凝聚灵气，蓄力施法，然并卵，什么也没有，就像看漫威电影拍摄过程，尴尬的一批。

    叶秦斜向下看，道具组时刻准备，配合断开绳索。

    等唐烟坐完一节广播体操，啪的一声，绳索断开。

    钢丝一抖，叶秦飘飘然落下，舔狗最快乐的不是舔到女神，而是在舔的时候，女神恩赐地赏一根狗骨头。

    他欣喜道：“谢谢你。”

    因为下一句台词是杨小蜜，三角的站位关系，唐烟处在背对镜头的位置，也得亏是背影，此时她的正脸，含羞待放，痴痴傻傻。

    不知道还以为少看5集，紫萱怎么劈腿重楼。

    搁后世的狗血编剧，光徐长卿、重楼、紫萱的三角虐恋，可以注水20集，你爱我，我爱他，他却误会我，我突然不想爱他，他竟疯狂追我，于妈式套娃。

    “不用谢，不用谢，没事就好。”

    杨小蜜看了眼像木头似的唐烟，不着痕迹地比划个大拇指。

    真有你的！

    被火辣辣的目光注视，叶秦煎熬异常，踏步向前。

    立刻变换站位，双手负背，就算老子没了牛角，被打成重伤，一样骄傲，一样傲绝天下。

    假装视线里，火鬼王、天妖皇飞向蜀山大殿，投降邪剑仙，不免嗤笑道：

    “让他们去吧，这是他们的选择。”

    唐烟紧跟在后，说完台词，脉脉的眼神又投回来。

    我艹，我差点忘了她还有一句。

    叶秦惹不起还躲不起，又双再变站位，立在她的斜向上的位置，只留给她一个侧影。

    心态渐渐放松，跟杨小蜜，你一句，我一句，紫萱接下来就是个哑巴，纯npc。

    至于她看谁，她爱看谁看谁，我看不见！

    叶秦故弄玄虚道：“你以为可以这么容易救下我。”

    “什么意思啊？”杨小蜜纳闷道。

    叶秦挑眉冷笑道：“他只是在试试我们。”

    “……”

    唐烟心不在焉，只顾看人，忘记看词。

    杨小蜜紧皱眉头，敢怒又不敢说，没法子地轻叹口气，准备重回原来的站位，再来第6次。

    “看看我们现在的实力。”

    无中生有，叶秦硬着头皮加上一句，说话间，打破李国力设置好的走位，随机应变，反正导演没喊停，就接着演。

    就像华强哥在《潜伏》里，临场发挥，临时加词：

    “你能不能生一个嘴小点儿的女儿啊？”

    他是《人间》剧组的时候，二人闲侃时聊到，据他说当时姚尘一懵，打了个磕巴，马上回应：

    “我还想生一个眼睛大点的…小子啊。”

    然而，他抛出的话头，犯花痴的唐烟不可能接，杨小蜜更接不住，她的大脑已经陷入宕机，呆呆傻傻，一直看向导演组。

    监视器前，李国力并没有喊停，只是吩咐摄影师临机给叶秦准备近景，甚至特写。

    “若不是我的魔力，我的心，哼！”

    叶秦冷哼一声，若不是为救火刑里的徐长卿、紫萱，将濒死的他们从死关里复活，耗光周身魔力。

    若不是本座的魔心在紫萱体内，战力大减，岂会不敌区区的邪剑仙。

    在游戏里，我可以虐杀爆锤这个杂碎。

    他把游戏跟剧本杂糅，仿佛是倾尽全力封印锁妖塔的魔尊重楼，温柔的叹息道：

    “罢了。”

    他慢慢地走向唐烟，走到她的面前，完全背向机位，俊秀的脸上出人意料地扮个丑陋的鬼脸。

    唐烟就像偷腥的猫被抓住，吓得向后退，惊慌心虚。

    “台词。”叶秦做了个口型。

    “不要说这么多啦，我们这就跟景天会合吧。”

    唐烟如梦初醒，急忙地收敛神色，顺其自然，恰到好处。

    李国力阴霾密布的黑脸，多云转晴，拍掌笑道：“这遍过啦！”

