    “刘师兄，你还真是悠闲啊，狼山的风景很美吗？”

    刚刚走进营地，闵海的声音便传了过来，看来这家伙已经等候我多时了。

    “还不错，你没跟我一起去看看，真是可惜了。”

    我一脸惋惜的样子，就跟真见到了什么绝世美境一般。

    “少扯谈！那血狼皮卷是怎么回事？

    里面那么大的风险，我第一次进去就损失了两位大师级高手，还有一人身爱重伤！你是不是知道些什么，故意坑我吧？”

    闵海黑着一张脸质问我，看来这家伙一直在营地中堵我，恐怕是心中气难平，要找我算帐的节奏。

    “我什么都不知道，皮卷不是你主动抢过去的吗？

    探地宫也是雷振天鼓动你去的，我可是什么都没说。”

    我一脸的平静，心里却是笑开了花，“叫你个魂淡财迷心窍，见到个东西就当宝贝，那血狼皮卷真是好东西，老子能轻易给你吗？”

    “你……”闵海被气得说不出话。

    他回想了一下，这一切似乎真的跟我没有太大的关系，那皮卷原本我是要收回来的，结果他匆忙据为己有，这才导致自己一方吃了大亏。

    再说那座门后面真的有了不得的宝贝，只是很难拿到而已。

    说这皮卷是个宝物，也并没有什么错误。

    “六角墨星呢？

    你把它给我用用。

    我也是师尊的弟子，凭什么光由你霸占着？”

    闵海最后又绕到墨星的问题上来了。

    虽然他相信了血狼皮卷的作用，但更想得到六角墨星。

    毕竟老家伙说过，这才是开启宝藏的钥匙。

    “我不是早跟说过了吗？

    已经丢了。

    你若想要，再去雁塔山找师父要一枚呗。”

    我一摊手，无比惋惜的说道。

    “丢了？

    你骗鬼呢？

    今天你必须把墨星交给我。”

    闵海怒气腾腾，大有立刻跟我动手的架式。

    然而就在闵海与我剑拔弩张的时候，雷振天却从大厅中走了出来，老远就大声的对我们说道：“两位大师这是怎么了？

    不就是损失些人手嘛，用得着这么紧张吗？

    我来这里三个月，损失的人手可比你多多了。”

    话虽是如此说，但我明显感觉到，雷振天这魂淡的心情不错。

    第一天就狠狠的坑了闵海一把，让他损兵折将，他不开心才怪。

    闵海狠狠的瞪了我一样，他并不想让雷振天知道六角墨星的事情。

    原本想要发作的他，这时候也只能按捺下自己的暴脾气，东拉西扯，说些不着边际的话来。

    “二位大师慢慢聊，我准备回去休息了。

    狼山的风景虽好，但是路太难走了，怪累人的。”

    我看了看天色，太阳都已经下山了。

    跟他们扯那些没有营养的话，实在是浪费口水。

    “狼山真有好风景吗？

    我怎么没有注意到？”

    雷振天一脸懵B的样子，显然没搞明白，这狼山有什么好看的地方。

    “别听他鬼扯，这家伙多半出去干什么见不得人的事情去了。”

    闵海依然是愤愤不平，只是拿我没有办法而已。

    “见不得人的事情？

    什么见不得人的事情？

    我看他们这么闲着也不是个事儿，总感觉他们在暗中酝酿着什么一样。”

    雷振天依然是摸不着头脑的瞎猜。

    刚来的时候，说的是大家一起合作，可到头来，还是各干各的，没有半点合作的意思。

    雷振天折腾了一天，已经品出点味儿来了，但又抓不住要领，这才产生了疑惑。

    “什么暗中酝酿，他不也跟我们一样，想打地宫中宝贝的主意。

    只是他们这伙人实力太差，想在那凶险的环境中捞好处，恐怕没什么机会。”

    闵海有些不屑的说道。

    不过他知道我手里掌握着六角墨星，总是不怎么踏实。

    但这个消息他又不想告诉雷振天，若是让雷振天将那墨星得了去，恐怕好处也落不到他紫衣侯的身上了。

    “嗯，闵兄说得有些道理。

    不过老让他们在营地中晃荡，也是件让不爽的事情。

    我们还得派人去盯他们，这也太费事儿了。”

    “要不你看这样如何？

    我们联手，让他出人跟我们一起去探地宫。

    虽然他的人都只是炮灰，总也能起到一些作用吧？”

    雷振天沉默了一会儿，终于憋出一个坏主意来。

    若是没有紫衣侯在，他还不敢这么做。

    一方面是不想与我起太大的冲突，另一方面也对云天大师心存顾忌。

    “嗯……这个主意倒是不错。

    要不明天我们就过去找吧。

    你不是说云天大师有可能过来吗？

    趁他还没有到，赶紧下手，若是他一来，主动权就不在我们手中了。”

    两个家伙一拍即合，想出一个损主意来，只是我对这一切都一无所知。

    “对了，我知道他为啥要出去闲逛了！”

    闵海脑门一亮，似乎想到了什么关键之处，“我猜他到狼山外去闲逛，多半是为了接应云天大师，否则谁有这闲心在荒山野岭中跑来跑去的。

    对，一定是这样。”

    “该死，我怎么把这茬儿给忘记了。

    明天就动手，不能再等了。”

    雷振天一拍大腿，当即作了决定。

    他不想再等，也等不起了。

    闵海看了雷振天一眼，心里巴不得让雷振天与我斗一个你死我活。

    只是想到云天大师会来狼山，他的心里也是一阵的烦躁不安。

    若是云天大师真来了，墨星就更不可能落到他的手中了。

    念及此处，闵海的心里已经在琢磨，是不是真的应该返回雁塔山一次，再向费罗根要一枚六角墨星。

    照这么发展下去，想要在不动手的情况下从我手中拿到墨星，真的太难了。

    我可没心思管这两人在想些什么，他们都在心里打着自己的如意算盘。

    而我想的则是如何神不知鬼不觉的离开狼山，别在这里浪费时间了。

    若是只有我和余时秋和卢原象三人，事情倒是非常的简单，只要召来狮鹰，它很快就能带着我们离开落叶森林。

    以狮鹰的速度，他们想追赶都非常困难，只有闵海那只黑鸟或许才能跟得上。

    可惜我们这边人太多了，十几号人要让狮鹰背着，这太难为它了。

    关键是狮鹰这家伙非常的高傲，并不愿意背上那些低阶的修行者，这才是我真正头痛地地方。

    

