    仓廪山山顶，此刻仅存的修行者不过三十余人。

    山下的警报让几乎所有人都聚集在了山顶最中央的大殿之中。

    山下之人的强势和恐怖，让所有人都忍不住为之震惊和恐惧。

    毕竟被杀之如杀鸡的那些人，很多修为都不弱于他们。

    “老大，那人杀上来了，我们怎么办？”

    方才奔逃而来的壮汉语气依稀有些颤栗，方才那一幕给他留下了巨大的阴影，直到此刻站在首领面前才终于重新恢复了几分镇定。

    显然，首领以往的强大姿态让他重拾了不小的信心。

    坐于首位的中年男子闻言，眸光森寒道：“慌什么，我还没死呢。”他起身，沉声道：“走，随我去见识见识这是哪里来的不知死活的东西！”

    当然，言语如此，他心中却并未有任何轻视。

    三两句之下，将周围恐慌的情绪抚平，在即将走出大殿之时，他止住了脚步，自怀中摸出了一颗鹌鹑蛋大小的黑色石珠，略微犹豫，便在丝丝惋惜和愤怒中用力将之碾成了粉末。

    随后，他便大踏步的向殿外走去，身后众人连忙跟随而上。

    与此同时，数万里之外的某处，似乎是一处大派坐落之地，连绵数十里的殿宇看起来既奢华又壮阔。

    在这片建筑群深处的一间石室中，有一座不大不小的石台，石台上赫然便摆放着十几颗与那仓廪山大当家手中黑色石珠一般无二的珠子。

    仓廪山大当家捏碎黑色石珠的同时，这石台上也有一颗珠子同时崩碎。

    一道乌光浮现，光芒中隐约便可见仓廪山三个古篆字体在其中闪烁不定。

    看守在此的一名男子见此，心知这是极为紧要之事，丝毫不敢担待，连忙将此事传出，未多时，便有三道神虹自这建筑群边缘处冲天而起，直奔仓廪山方向而去。

    ......

    仓廪山大当家出了大殿，当先吩咐十人去寻那张甘与其一同看守‘货品’。

    对他而言，这批‘货’妥善的交接好才是最大的事情，至于方谦，虽然出手狠辣，片刻间击杀了几十名修行者，造成了极大的恐慌，但这种事，他全力之下也一样做得到。

    修行者，一步一重天，强者以一敌十，敌百甚至敌千都并非神话。

    身为彼岸境巅峰的强者，别说命泉，纵然是神桥境，也杀之如杀鸡。

    他有自信，在这仓廪山的地界上，绝不会有远超他的强者，更何况，退一万步说，就算他当真不敌又如何？

    他已经向自己身后之人求援，不要多久，就会有远超他的强者降临，介时，无论那个孤身闯山之人是谁，也唯有挫骨扬灰一个结果。

    怀着这样的心情，很快，他就来到位置山顶处的石阶尽头之处。

    未多时，他便看见了一个身穿素衣的青年缓缓踱步而来。

    凝神注视片刻，二人便面对面站定。

    他心中古怪，因为在他看来，面前这个青年分明毫无修为在身，但山下的一幕发生不久，显然对方绝非凡俗之人，无疑，这是因为他看不透对方。

    这让他心中蒙上了一层阴影。

    他本打算亲自出手，不论是杀死对方还是赶走对方皆可，毕竟此刻，交货才是他最紧要的大事。

    十余年间，他交货超过二十次，已经积累到了足够的功勋，这一次之后，他就可以离开这片资源匮乏之地，改换身份，成为一派执事，不仅能够获得更加强大的功法，还拥有极大的可能突破彼岸境界，踏入道宫秘境。

    一生的命运都将就此改变。

    但他突然间发现，他真的有可能不是此人的对手。

    按耐下出手的心思，他缓缓开口，语气平静的说道：“阁下何人，来此荒僻之地，所为何事？”

    出于慎重，他打算拖延时间，只要他身后之人抵达，足以横扫一切，既然如此，他何必以身犯险。

    方谦虽不知对方打算，他也不知道对方已经向背后之人求援，但强大的神觉告诉他，迟则生变，不可拖延。

    于是，他一言不发，直接出手。

    对方乃是神桥境，他必须全力催动阵法才能尽快将之斩杀。

    所以，一出手，便是成百上千道剑气在虚空中凝聚。

    “聚！”

    一声低喝，千百道剑气瞬间凝聚在一起，化作了一道几乎化为实质的剑气。

    惊人的锋锐之气让人无法直视。

    仓廪山颠不少匪众在看见的刹那，便双眼刺痛，眼前一黑，几乎成了一个瞎子。

    一时间，惨嚎声不断。

    哪怕仓廪山匪首，彼岸境的强者，也必须将神力汇聚双眼，才能勉强直视那如实质般的剑气。

    与此同时，一股巨大的危机感将他笼罩。

    剑锋所指，他竟有种如芒在背，面对天敌一般的恐惧，身躯不由战栗。

    “斩！”

    又是一声冷喝，剑气斩落，如银河倒挂，席卷一切。

    匪首满脸冷汗，只感自己大难临头，再无生路。

    这一剑之强，已然有了三分道宫境之威。

    危机之下，他再无半分隐藏，体内苦海翻涌，一枚猩红色的方印飞腾而出，刹那间一股浓重的血腥气息将整个仓廪山颠笼罩。

    所有人只觉冰冷入骨，浑身僵硬，如身坠地狱，四周遍是哭嚎的厉鬼和白骨。

    剑气降临之际，血色神光冲天而起，与之抗衡。

    刹那间，天地被划分两半。

    一半剑气森然，一半血光冲天。

    竟形成了僵持之势。

    方谦看着那血色神光中的一方小印，眉头微微一动。

    “化龙境的兵器，可惜神意尽丧，已是残破之器，看来这便是你的依仗了。”

    他看了一眼那方小印，摇了摇头，本是一方废器，也就是这匪首已气海蕴养了数年才有这一击之力。

    寻常便也罢了，这一击之力足以瞬间击杀一名与之同级别的强者，但此刻，他以阵法之力形成的剑气源源不绝，除非以更高境界的力量强行破之，不然绝非敌手。

    果然，短短片刻，那方血色小印便承受不住，已然开始出现了裂纹。

