
现在的鲍佳音，已经把张禹当作好朋友看待，简直是坑出来的友情。

虽说那事让张禹看到了，她也不觉得尴尬了，多大点事儿，不就是看两眼么。大家都是男人，有什么大不了的，老娘就是没进男澡堂子罢了。

“行，到时候我给你打电话，你把号码给我，我这就走了。”张禹说道。

鲍佳音掏出来一个纸条，上面有个号码，张禹揣进兜里，这就告辞离开。

他下楼跟彪哥汇合，回到无当斋与丫头一起吃了午饭。下午他又跑了，前往无当道观找潘重海。

一进后院，张禹就是一愣，院子里的大鼎前，竟然有个俊秀少年在扎马步。少年穿着一身半新不旧的道袍，头上扎着发髻，好真有点道士的意思。

“你是谁呀？”张禹好奇地问道。

若不是院子里的景色十分熟悉，张禹都怀疑自己走错地方了。

“我是潘胜。”潘胜说道。

“啊？”张禹挠了挠头，说道：“挺精神的呀，比披头散发的时候强多了，以后继续保持。”

“师父给我收拾的，我会保持的。”潘胜老老实实地说道。

张禹又往前走，一进正面的房间，差点没让烟给熏出来，里面跟烧火了一般。

“这是怎么了？”张禹惊道。

“第一次生火做饭，没整明白。”随着声音，潘重海从浓烟中跑了出来。

张禹一瞧，直接就崩溃了，这老潘的脸现在跟锅底差不多。张禹诧异地说道：“潘爷爷，你现在还生火做饭呢？”

“这不是潘胜他师父说，让徒弟做饭，我寻思着潘胜还不如我呢，我好歹还做过鹿肉，所以我就干了。”潘重海被烟熏得是眼泪含眼圈。

“你们俩是真行呀，我都好以为走错地方了。该说不说，你儿子长得挺精神。”张禹笑着说道。

“我都是第一次看到他长这样，跟我年轻的时候挺像......”潘重海咧嘴笑道。

老家伙心甘情愿的干活，也是因为看到儿子有翻天覆地的变化。所以，孙昭奕让他干啥他就干啥。

“我这次过来，是有个事跟你咨询一下......”张禹当下，把打算出资购买镇海鑫鑫足球俱乐部的事儿说了一下。

一说到正事，老家伙的表情立刻变了，他沉思了半天，说道：“现在买下来，其实有点早，可是镇海市的足球俱乐部就这么三家，另外两家你肯定买不起，镇海鑫鑫倒是还可以。想要打响无当道观的名头，这不失为一个捷径，我赞成你买下来，小成本运作，尽量不要降级。资金方面如果不够，我会想办法给你提供保级资金。冠名方面最为重要，一旦以道观的名义命名，哪怕打不出名堂来，也会成为新闻的焦点，大可以起个无当足球，玄学足球的名头，火上一阵子不成问题。唯一的缺点是，你现在还没有道观，拿到地皮之后，要尽快完成。大不了，起初小点，再一点点的建大。”

张禹点了点头，笑着说道：“你这连足球都懂呢。”

“无聊的时候，也看一会。其实就是这么回事，国内球员的水平差不多，全是靠外援。要是经营好了，炒作一下，搞不好还能给你赚钱。”潘重海也笑了起来。

有了他的建议，张禹也就没了顾虑，这件事不用马上去谈，先给温琼打个招呼就成。

温琼一听说潘重海赞成这件事，那就没了异议，毕竟潘老头的眼光独具，球队能不能打出来名堂，这个没准，但起码不至于赔钱。

转眼间到了周六，封顶仪式开始。所谓的仪式，无非就是放一顿鞭炮，然后老板就带着所有的包工头去吃饭。

彪哥请假的理由很简单，人家别人都不带家属，我要是带的话，让人家看笑话。我跟兄弟去就成了，你去弟妹家住一宿，我明天早上就回来。

方丫头不好意思跟张禹一起去，干脆直接去了黄金海岸，假装跟张禹巧遇。老板是相当的仗义，除了安排吃饭之外，给每人开了一间房，每人一个导游，张禹倒是没用。

用餐是个大包房，里面摆了四桌，一上来，老板少不得说一番开场白，就是感谢和再接再厉之类的话。

最后，他举起酒杯，大声说道：“为了咱们美好的明天，共饮此杯！”

酒是红色的，一看就是药酒，名字叫作龙阳神酒。每人都倒了一杯，就连小丫头也有一杯，一口气下肚，一股热流就直入丹田。

味道很是不错，一般的药酒，只要一入张禹的嘴，马上就能确定大概都有什么药，可是这酒，张禹喝了之后，只是喝出来三五味，大多数的药材，竟然都没喝出来。

老板将酒杯放下，又大声说道：“这酒可是相当好的，刚刚上市，我喝过两次，效果很不错。大伙到晚上的时候，就知道了！”

说完，他哈哈大笑起来。

这是男人的笑声，其他的人也都跟着笑了起来。

酒桌之上，又是男人，又是导游，少不得是胡吹乱侃，说什么的都有。

这时，张禹的手机突然响了起来，他掏出来一瞧，是一个陌生的号码，跟着放在耳边接听，“喂，你好。”

“喂小张么，我是你牛阿姨。”电话里响起了牛艳玲的声音。

“阿姨，找我有什么事？”张禹礼貌地说道。

“你那边怎么那么吵呀，佳音有没有告诉你，今天来我家吃饭的事儿。”牛艳玲又道。

张禹站了起来，朝边上的卫生间走去，嘴里说道：“她跟我说了，我告诉她今天有事，实在是去不了，真是不好意思。”

“你们年轻人怎么一天到晚这么忙呀。对了，你老家那边的电话是多少，我有点事，想跟你母亲聊聊。”牛艳玲如此说道。

张禹心说，果然一切都在鲍佳音的掌握之中，他马上掏出来鲍佳音给的电话号码，不过却道：“阿姨，您找我妈有什么事呀？”

“你别管了，我们老姊妹聊聊。”牛艳玲说道。

“那好吧......您记一下......”张禹这就把鲍佳音给的号码说了一遍。

挂了电话，张禹走进卫生间，顺便方便一下。正尿着呢，他忽然听到外面有一个男人说道：“玛莎拉蒂那次不都成了么，这次是怎么回事呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482920"  chaptername="第533章  你给我找个妈">加入书签</a>
</div>
