    在魔都之中，有着各种试炼之地还有修炼之地，虽然在这些地方，偶尔也会遇到想象不到的宝物。

    但是这魔潮可是直接将这些东西呈现在魔海柱之中，只需要武者去拿就可以了。

    如此简单的方式，可见争夺会有多激烈，必然在魔都的每一个武者，都是想要参一手的。

    “而且在魔潮结束之后没有多久，在魔海之中，往往会出现一个线索，指引诸人。”

    在萧辰以为结束的时候，索心蕊再一次开口，告诉萧辰魔都的魔潮有的还不止这些。

    “我想你应该也知道，在魔海之中，是有遗迹存在，而魔潮褪去，都会留下一定的线索，让我们可以进入魔海之中，寻找遗迹，当然这是后话了，一旦找到遗迹，整个魔都的武者都可以知道，只不过率先找到遗迹的人，可以第一批进入而已，但同样的，他们也需要面对未知的危机。”索心蕊说道。

    这倒是魔潮之后了，在魔潮降临的时候，让一些实力本就强大的人，得到厉害的武器功法或者神通，还有可以提升实力修为的天材地宝。

    而在经历这场争夺之后，每个人多有所收获，在给出遗迹线索，萧辰感觉这一切似乎冥冥之中，有一双手在控制一般。

    不过这魔都本就是一代绝世强者创建，或许当他创建的时候，就已经想好如此了。

    “你们天武界，有大帝存在，还会缺少帝经或者帝器吗？”萧辰笑到。

    如今也算是大致了解之后魔都即将到来的机缘了，这里确实没有让他失望。

    虽然他对夏圣九界的情况不是很了解，但是应该只有他们天武界无帝而已。

    “你以为有大帝存在，帝器还有帝经就和白菜一样吗？别说帝器与帝经了，在魔潮之中出现君级神器，就足够让大家大打出手了。”索心蕊给了萧辰一个白眼。

    也是服了他竟然会产生这样的想法，她们酒楼就是帝级势力，有大帝存在。

    但是有大帝，不一定可以制造出帝级神器，在万物界，帝级势力不少，但是每一个势力，对帝器都十分看重的。

    为何这样，自然是因为帝器的稀少，帝级神器需要大帝强者去创造，但是需要消耗很大的精力，并且还不一定创造出好的帝器，一般大帝除去自己使用的武器之外，很少会在去耗费这么大的精力去制造强大的武器了。

    而可以炼制神器的炼器师，尤其还是帝级神器更加稀少了，他们或许境界不到，但是以为技艺，可以使得炼制出的武器达到帝级神器。

    很多大帝，其实自己也有着炼器能力，所以他们可以创造出武器，只是与那些专业的，还是有些差距。

    不过两者都可以炼制，其中炼制出的帝级神器，也是各有千秋。

    大帝强者自己创造的武器，大多只是适合自己或者适合自己的传人。

    而炼器师所创造出的帝级神器，很多人都会适合使用。

    因为他们两者创造的方式不同，一个用自己的力量去孕养武器，是一个漫长的过程，而炼器师则是用他们独特的技艺，使得武器拥有帝级威能。

    所以，在万物界还有其他地界这样拥有帝境的势力，确实有帝器。

    只是特别的稀少罢了，或许一只手都可以数过来，也只有那些底蕴深厚，存在许久的帝级势力，或许会有不少帝器。

    而这种帝器，又怎么会给他们这样的弟子使用呢？这是不可能的。

    而在帝级势力之中，或许帝经反倒是最好得到的，几乎都可以去修炼，只是每个人修炼程度或许不同罢了，或者身份地位不同会有一些差别而已，不过核心直系的弟子，都是可以修炼到的。

    经过索心蕊的介绍，萧辰也是了解了，看来不是自己所想的那样，帝级势力的武者，也无法随意得到强大的帝器。

    “所以你现在知道，要是魔潮之中，真的出现完整的帝器或者帝经，代表着什么吧。”索心蕊说道。

    萧辰点点头要是真的出现了，那估计每一个武者，都会拼尽全力的去争夺吧。

    “不过一些优秀的人，他们在同境界之中，几乎无敌的存在，在真神境界之中，他们被称作绝巅强者，他们在自己的家族势力当中，会受到相当大的重视，还有一些直系血脉，比如大帝之子，他们身上必然还是有不少好东西的。”索心蕊说道。

    而她自己，虽然没有帝级神器，但是君级的神器，她身上还是有的。

    对于这一点，萧辰也清楚，这种人物，其势力必然也不会吝啬，就算是帝器，在必要的时候，或许都会让他们带在身上。

    如今他自己修炼的是残缺的帝经，在这个境界，或者神王境界不会与这些人有太大的差距。

    但是随着境界的提高，残缺帝经与完整的帝经肯定就是不一样了。

    所以萧辰知道，如今他面对的这些武者，尤其是其他地界的天骄，在功法上已经不占据优势了。

    天武界的天武帝宫，就是没有完整可以修炼的帝经，否则必然也会拿出来，让弟子去选择修炼。

    不过那怕都修炼一样的帝经，每个武者修炼的成果也会不同，有强有弱，最后还是要看武者自身。

    而且向这种帝经，不管那一个势力，都不会嫌多，各种帝经也是可以辅助修行，一个人修炼多种帝经，也是可以强大自身的。

    所以一些势力，也想要别的势力的帝经，尤其是那些强大的帝经，只是他们无法去得到。

    就像别的势力要是讨要他们自己的帝经，他们也不会给出来一样。

    所以在魔都只是，出现这样无主的帝经，各个势力武者，当然也不会放过。

    修炼一个帝经与修炼两个帝级，其实力和手段肯定不一样。

    就像不灭天魔帝经，有强大的毁灭力量还有恐怖的肉身，还有劫之力，要是萧辰得到了其他帝经，拥有与自己修炼不同力量与攻击手段，他当然也会修炼。

    