    丑媳妇终究是要见公婆的。

    丈母娘也是迟早要见女婿的。

    当夏岚走到出站口的时候，一眼便是看到了站在出站口的苏望和自己女儿，不过她不知道自己是该笑还是该啥，最后只当是没看见。

    “苏望，小谨!”

    相比起夏岚的复杂心情，唐明却是很高兴，在几年前，苏望这小子追求自家宝贝女儿的时候，他就是抱着支持的态度，倒不是因为苏望多么的优秀，他是对自己女儿的性子有些担忧。

    自己女儿的性子太冷，一副什么事情都看淡的样子，他就怕自己女儿根本就没有一点对恋爱的向往，到时候变成了大龄剩女。

    所以当苏望上电视之后，知道苏望这么的优秀，唐明虽然震惊，但更多的还是自豪，他就知道自己女儿的眼光是不会差的，能够被自己女儿看中的男生，那必然是很优秀的男生。

    “唐叔。”

    苏望很是乖巧的打招呼，随后目光看向了夏岚，刚好夏岚的目光也是看过来，女婿和丈母娘目光相对，两人都有些尴尬的转过去了。

    “嗯，很不错，你小子又长高了啊。”

    唐明拍了拍苏望的肩膀，结果发现手要抬起来不少，眼前这小家伙比起一年前身高又增长了。

    “宝贝女儿，有没有想爸爸。”

    在自家老爸的手要摸到自己头发前，唐瑾往后退了一步，自家老爸就喜欢摸自己头发，这个习惯这么多年了都还没有改变。

    唐瑾嘴角微微撅起，表达着自己的不满，唐明脸上有些悻悻，太久没有见到自己宝贝女儿了，有些激动了，自己女儿现在可是大闺女了，不能再像以前那样了。

    看看站在唐瑾面前的苏望，两年轻人多般配，再过几年，等到大学毕业，估计要迈入婚姻殿堂了，就该成为别人的妻子了。

    想到这里，唐明心里有些黯淡，自己养了这么多年的女儿，以后就要属于其他男人了。

    “夏阿姨，我帮你提行李箱吧。”

    虽然感觉到自己未来丈母娘看自己的表情有些古怪，可能和自己取得的一些收入有关系，估计是自己的身份震惊到了她。

    说实话，在苏望心中，他故意当初隐瞒自己的成就，心里未尝就没有想要未来有一天打脸的想法，虽然前世已经是三十岁出头了，但也许是因为重生的缘故，心里还是存了那种少年的意气之争。

    当然，自己这几年这么努力的奋斗，也未尝不是为了让自己未来丈母娘有一天跌破眼镜。

    “哦，好！”

    夏岚不知道该说什么，只是简单的点了个头应了一声，而此刻在一旁跟着走出来的刘豪，看到唐瑾的时候，眼睛也是直了。

    当妈的这么漂亮，生出来的女儿竟然还更胜一筹。

    想到这里，刘豪更对唐明充满了嫉妒，长得那么一般，竟然有一个这么漂亮的老婆和女儿，老天真的不长眼啊。

    “难道这母女的眼光都有问题？”

    刘豪看出来那位男生是那女孩的男朋友，这么漂亮的女孩，竟然找了一个其貌不扬的男生，他实在是不想吐槽了，只能是归结于遗传因素。

    “更要留下联系方式了，就算我不行，也可以给我家那臭小子一个机会。”

    刘豪心里打定了主意，不再犹豫，开口说道：“夏女士，我朋友过来接我，开了辆商务车，位置够，可以送送你们。”

    “不……”

    夏岚正准备拒绝，因为她很清楚，就算自己女儿没吃，以苏望现在的身家不可能没有安排车的。

    “接送我们啊，挺好的啊，如果苏望你没开车的话，那我们可以搭个便车。”

    听到自家老丈人的话，再联想到先前老丈人特意发的短信，苏望瞬间明白了，感情自家老丈人给自己发短信，就是因为眼前这人的缘故。

    这是想要挖自己老丈人墙角，想要挖自己未来丈母娘啊。

    作为未过门的女婿，苏望清楚自己该怎么做了，得罪自己老丈人，那比得罪自己性质还要恶劣。

    “唐叔叔，我没开车，京城的路况我不熟，不敢开车，我让我朋友给安排车，只是不知道他们现在到没到出站口。”

    苏望故意这么回答，实际上就在刚刚不久前他就接到了王楷戈的电话，说已经是安排妥当了，人已经是在出站口等候了。

    “既然是这样，那咱们就出去看看，要是没到的话，就做我车走。”

    刘豪心里笑开花了，他没有想到计划会执行的这么顺利，这小年轻一看就是学生，学生的朋友不还是学生，能够有什么好车，让他们跟着出去，就能够见识到自己的财力了。

    唐瑾目光在自家老爸和苏望脸上来回徘徊了几次，灵动的大眼睛眨了眨，她有些明白了，选择了默不作声。

    夏岚脸上有疑惑之色，要是换做以往，她早就一个冷眼扫过去了，但是这个眼神刚出来，余光刚扫到苏望身上，愣了那么一下，最后同样选择了沉默。

    一行人走出了出站口，来到路边临时停靠站，此刻门口外站着不少出站的乘客，而此刻这些乘客的目光都盯着停在不远处的一排车队上。

    六辆纯黑色的劳斯莱斯幻影一排停在那里，而在中间则是一辆银色的劳斯莱斯，犹如众星拱卫的皇帝一般，其他车辆都离着这车队远远的。

    “这是移动的几千万啊。”

    “到底是京城啊，这豪车数量……”

    这些乘客议论纷纷，一个个脸上都带着羡慕之色，这样的车队，这得是什么级别的富豪才能够拥有的啊。

    “刘总，这是你朋友的车吗？”唐明笑眯眯的看向刘豪，问道。

    “不……不是，我朋友车在那里。”

    刘豪也是愣了那么一下后才回答，他刚刚也是被震撼到的，几秒后才将视线移开，看到停在几十米外的自己朋友的车。

    相比之下，自己朋友这车就不算什么豪车了。

    “我还以为这车队是刘总你朋友的呢，原来不是啊。”

    唐明一脸遗憾的表情，看的刘豪就想一拳揍上去，自己要认识这么有钱的朋友，还跟你在这里扯淡，直接是砸钱挖墙脚了。

    “呵呵，能够调动的起这车队的，绝对是顶级富豪，身价最起码都是几十亿的，我倒是认识几位这个级别的企业家。”

    刘豪解释了一句，剩下的半截话他没有说出来，那就是他认识人家，人家不认识自己啊。

    唐明没有再问，而是目光看向了苏望，当看到苏望朝他点头，他心里就有数了。