    第604章 偷鸡不成蚀把米   

    傅凉玥听着白心慈带着认真的话语，再想到最近发生的种种事情，一下眼眶里都溢满了泪花，满是感动。

    

    “心慈姐，你真的太好了！我，我没有想到，你居然如此好！”

    

    在这种情况之下，所有人都已经彻底抛弃了他们，但是白心慈还在这儿帮着他们！   

    傅凉玥声音里带着些许的哽咽，却是毫不犹豫地接过白心慈手中的卡，眼神里都是坚定：“心慈姐，你放心，这卡里面的钱我以后肯定会还给你的！”

    

    “！”

    

    白心慈原本就是抱着试探的心思，但她没有想到，傅凉玥根本就没有发现！甚至说出的这些话语都让白心慈觉得分外不对劲！   

    五十多万……   

    哪怕傅兴晟他们一家再遇到什么事情，作为傅家人，也不至于她给五十多万，他们就毫不犹豫地要下吧！   

    而且，傅凉玥还一脸的感动，就好像她给了他们全世界的那种既视感。

    

    怎么会呢？

    ！   

    白心慈不知道的是，放在之前，傅凉玥是真的不在意五十多万。

    

    但是他们二房发生事情后，就连傅凉潇给的八十万，都被傅兴晟一口否认，到他们后来经历的一毛钱都拿不出来时，傅凉玥才发现几十万，真的很多了！   

    这会儿好不容易有人给她们五十多万，如果他们省上一些，好歹还是能够维持着一定的生计的，再从中周旋一番，说不定还能够爬起来。

    

    傅凉玥当然会收。

    

    白心慈看着拿着卡，满脸感动离开她卧房的傅凉玥的背影，直至房门关上，脸上的温柔大气终于hold不住了。

    

    不对！   

    这件事情真的处处都透着古怪。

    

    就算傅兴晟他们再落魄，只要是从傅家人手指缝间漏出来的那么一点点，都不至于让傅凉玥听到“五十多万”时眼睛发亮！   

    而且，傅家二房的人在她这里已经住了整整一个星期多了，在此期间，从来没有见过他们拿出钱来买东西，又或者喊来司机什么的！   

    再联想到那天晚上看到他们时的模样，显然是有点落魄的……   

    也就是说，他们，是无家可归？

    ！   

    白心慈心脏狠狠地被撞了一下，脸色发白，再仔细想着刚才发生的事情——若是他们手头上真的有钱，为什么连个外卖都没有点？

    ！   

    种种怪异的事情摆放在面前，白心慈的心口就好像被压着一块重石，脑海里面闪动都是从遇到傅家二房后发生的一切。

    

    从不出钱。

    

    哪怕他们换洗的衣服，也都是由她给他们买的，哪怕在她家住了好几天，也没有提过要回去。

    

    她这一个小公寓，他们这些住惯了大别墅的人，怎么可能会适应？

    

    唯一的可能就是——   

    他们真的落魄了！   

    意识到这一点，白心慈几乎是忙不迭地从自己的口袋里拿出手机，快速地拨打出一个电话！   

    她必须得问清楚！   

    先前，白心慈从来没有调查过傅兴晟他们二房的情况，一来是真的没有往那方面想，二来也是担心着她私底下调查二房，被二房他们一家逮住，她可就真的偷鸡不成蚀把米了。

    

    但是现在，她哪里还顾得上这些！   

    想到这里，白心慈有些急躁地想要电话那头的人接电话！   

    那是她之前认识的，在富豪圈子里面，稍微有点地位的人，如果傅家二房的情况真的不好，稍微一问就能够知道问题了！   

    

