    小孩面无表情的把鲁班锁递给杜来，“爹爹不能陪我玩，他说我什么时候把它解开，他什么时候才会回家陪我。”

    杜来笑了笑，从小孩手里轻轻拿起鲁班锁。

    对于街头魔术师，鲁班锁、九连环，这类东西算是基础中的基础，属于必练项目。

    杜来两三下就把鲁班锁拆成零件块，放回小孩手里，再次“亲切”的问道：

    “小孩，你知不知道，这户人家出了什么事，死的人是谁？”

    这次，小孩回答得很快：“大家都知道，里正昨天晚上被人砍掉了脑袋，马氏跟没头的男人睡了一整夜，今早醒来吓尿了裤子，羞不羞？羞不羞？这么大的人还尿裤子！”

    说完这些话，做了一个鬼脸，转身跑了！

    杜来看着小孩跑远，若有所思的起身，对同伴说：“这段话里提到了两个人，一个是里正，昨晚他被人砍断了头，另一个是马氏，应该是里正的老婆。”

    “里正是什么？名字吗？”傅妙雪问。

    “是村长的意思。”杜来解释道，“昨晚这个村的村长被砍头了。”

    傅妙雪一脸嫌弃，“好血腥，我可不想去看一具无头男尸。”

    “这倒有意思了。”白幼薇思忖着慢慢说，“丈夫就躺在自己身边，被砍断脑袋，妻子却完全不知情，睡到早上才发现……奇怪呀，砍头这种事，动静一定不会小，而且会喷出很多血，同睡一张床的人怎么会毫无察觉？”

    沈墨说：“凶手要么是本地的村民，要么是昨晚的运骸女，不会再有第三种情况。先进去看看吧。”

    他们再次尝试进屋。

    门口，主人家问他们：“为何人吊唁？”

    沈墨说：“为里正吊唁。”

    对方恭敬让开：“贵客请进。”

    得到了允许，他们稍稍放下心来。

    既然这办法管用，那么寻找其他线索，应该也是这一套模式。

    推轮椅的沈墨停下来，略微皱起眉。

    杜来也神色凝重的停在门槛前。

    院门前……那一道阻隔，依然存在。

    他们进不去。

    这是为什么？明明已经回答了主人家的问题，为什么还是进不去？

    正狐疑，便看见傅妙雪脚步轻快的跨过门槛，习惯性捞杜来的胳膊，却捞了一空，不由得回头看——

    她发现其他同伴全在外面！

    “你们怎么不进来？”傅妙雪不解的问道。

    沈墨、白幼薇以及杜来，都神情复杂看着她，同时意识到一个非常非常简单的常识。

    去别人家吊唁，衣着是有些讲究的。

    以深色为准，尽量穿戴黑色或者灰色的衣服。

    他们这些人里面，傅妙雪是唯一一个，穿着一身黑的人。

    当然了，沈墨的上衣也是黑色，但沈墨的问题是，上衣是短袖T恤，在古代，去别人家里吊唁，露膀子也被视为无礼。

    而杜来这边，穿着灰色帽衫，但是他下面是带图案的嘻哈五分裤。

    白幼薇穿的是白色连衣裙，披一件驼色羊毛披肩。

    所以最终只有傅妙雪一个人“及格”。

    “我不要一个人进去！”傅妙雪无法接受，她刚刚说过不去看无头男尸！为什么现在不但要看，还是她一个人进去看？！！

    不行！

    绝对不可以！