
为了跟随他，她必须完成这新生，她会尽最大可能找到那些灵草。

“我不知道……也许还依然残留在这颗行星的某处吧？那些高地上，我知道在其他领域里，它最有可能生长在海水里，但是，地球上几乎不太可能，嗯，这里的条件很难满足，都不适合。”

男人似乎在想着，如何去找那些“催化剂”，也许有更简单的办法来提纯那些东西。

或许……可以用嬗变？

嬗变，那是一种提炼方法——元素通过超高压和极高温度的反应，转化为另一种元素的方法。

早在远古时期，那些炼金术师们，曾希望通过这些方法，找到把其他元素转变成金子的途径。

那时，在东西方文明中，都出现过这种类似的做法。

那些炼金术士和炼丹师们，把诸如牛粪，动物羽毛，石块，金属等这些东西参和到一起丢进坩埚中，用火烧！并为此开创了炼金术这一职业。

千百年来，居然被他们掌握了无数的绝密的“配方”。

但是现在，人类知道了，那些原始的方法，是不可能令元素转化的。但，那些方法，确实是令他们快接近成功了。

近代，有科学研究证明了，嬗变是可能发生的，但只有核反应的温度才能锻造出那种物质结构变化。

但是，那也是原始，简陋的方法。

“远古时期到现在，经历过几次冰河期，地壳的变动，使得很多海洋都变为了高山，也许那上面还保留着灵力，保存在那些灵草中，我也不清楚。”

“除此之外么，还有一种办法，只有我才办得到。”男人寻思着。

“告诉我吧！”乔伊娜急迫的说。

男人沉默了一下，摇摇头继续道：“没用的！我所知道的那个地方，太遥远了。在那里，这种植物很平常，在那些曾被海洋覆盖的星域。但，以我现在的能力，是不可能回去的。”

“而且，我被……我不能冒险。”

“不能冒险？”乔伊娜楞了一下。

他说不能冒险，是什么意思呢？

乔伊娜低下了头，有些失望了，她当然不想让他去冒这个险。

可是，不冒险的话，就凭她自己能找到这些植物吗？那几乎等同于是大海捞针啊。

“岩者”毋庸置疑，是很强大的。至少在这2个女人看来，他几乎有通天彻地之能。

但，他现在好像有什么难以处理的情况，或者，已经发生了什么棘手事情。

“我会给你一些能寻找到灵草的利器，你尽快出发吧，尽快找到植物带回来。时间可能不多了，我担心……”

2个女人心里都想着，他说“时间可能不多了？这又是什么意思？”

男人不再说话，掌中缓缓捏出一团蓝白的光，伸手在乔伊娜的手臂上抚摸了一下，那是一直佩戴着的金属制成的臂箍，上面有花草纹的雕刻。

“用这个去感知吧，在方圆数公里的距离，只要周边有那种植物你就会强烈的感知到。”

“为了能修复你的身体，去试试吧，事不宜迟。”

“嗯！好的，主人。”

乔伊娜坚定的点了点头。

……

几天以后，女王的大本营内。

黄沙吹拂过残破大厦的空洞躯体，发出呜呜的声音。

沙土几乎快掩埋了整个大厦，落满沙土的空旷大厦顶端，一个巨大无比的平台上，站着无数名那些狂野的恶徒——“烈焰团”的战士。此时的他们，却像被猎人圈养的猎物，服帖的站立在那里，无数双眼睛都看着半截铁塔上的身影，是“女王”。

乔伊娜居高临下，她一手扶着铁塔，一手插着腰，俯视着那些暴徒，风吹散了她的红发，在空中烈烈飘舞着。

刚才，她对数百人发号了指令，释放了所有的囚犯和奴隶，只保留了来自其他帮派——自愿入伙的人。

然而，并没有多少人愿意离去……

那些暴徒也知道，如果离开了帮派，离开“女王”，他们也无所事事。不是在人迹稀少的旷野被饿死、渴死，就是被其他帮派所杀或被抓为奴隶，惨死在恶臭的粪坑中。

她同时也选定了一批暴徒，与她一起“远征”。

为了什么？没人知晓，那是一个不可能有人知道的秘密。

但是，大家都知道，“女王”的背后有一位神秘而强大的靠山。在帮众们的口耳相传中，那人更多的是被称为“救世主”、“神秘男人”、“强大的男人”，也许与他有关么？

少数几个见过他的人，也对他的能力无限夸大，到无以复加的地步，他们指着天发誓那是真事。更多人，绘声绘色的描述那些神迹般的场面。

“扯淡！老子是吓大的？老子自三岁起，就没在裤裆里尿过了。”

“你少放p了。”

“……啧啧，如果你当时在场，也许被吓尿都是轻的。”

“哼！就是说啊。在那铁球落地的瞬间，你知道被震死几个吗？哼哼——谅你也猜不到。死了10个！10个人被直接震死！连声都没……”

“放p，你们他妈总共不到10个人，这么说，连你自己也被震死啦？”

众人哈哈大笑，那位吹破牛逼的小子有些慌了，鸡冠一样的发型根根挺立着，青筋暴露的脸上似乎比刚才更红了。

但他却依然嘴上不依不饶的：“那是！你以为呢。”

“……我啊，我也以为差点死了。要不是我后来命大，从沙坑里爬了起来，魂飞魄散的丢了半条小命，不知道现在在哪只野狗的肚子里呢。”

“哈哈，还在放屁，那时候你还能在狗肚子里？明明早就变成狗屎了，哈哈哈！”。

恐怖男人的神异传说在“烈焰团”中间流传。人们在猜测，有人说他是恶魔，有人说是非人，有人说是变种……总之，没人再敢有异议——说的人实在太多了，似乎大家都亲眼见识过了一样。

正应了那话，众人口传不真也实。

暴徒们随后被分为3波人马，跟随乔伊娜的一拨人；另外一波人例行日常，策马去400公里外剿灭“RF火箭家族”的残余势力，那是周边唯一还有点实力与“烈焰团”抗衡的帮派了；还有一波人留守在基地。

乔伊娜带人走了，近百人的队伍，在那时也算是奇观了。

远远望去，车队一路烟尘滚滚，首尾相连超过了4公里。

哪一次的围猎、屠杀，不是最多才几十人？这次“女王”御驾亲征，居然动用了这么多人，其阵势当然不可同日而语。

光是车辆就有数十辆，几乎是周边小帮派的全部家当了。

……

