    刘部长说道：“李队长，高九爷他们要参观梁山，你在前面带路吧。”

    众人上了小船，向对岸驶去。

    水泊里有很多的小岛，芦苇荡十分茂密，小船穿行在其间，根本看不到前面的情况。如果不是熟悉情况的人, 在里面很容易转向，难怪当初官军要征缴梁山好汉，会在这水泊里吃了大亏，这里的确是一个打游击的好地方。

    水面时而开阔，时而狭窄，大约经过了半个小时的时间，小船才靠了岸。

    众人上岸后，上了一片缓坡, 前面的地势更高了，是一座丘陵，上面有一些残破的建筑。

    刘部长说道：“这里就是传说中的梁山好汉山寨。”

    众人走近那片建筑群，就看到只有一些茅草棚，是渔民们临时搭建的住处，但是一些年代久远的地基仍然存在。梁山好汉那个时代距离现在已经将近1000年了，过去的遗迹已经无法考证了。

    众人都很失望，转了一会也就没有了什么兴趣，准备离开了。

    王占奎问道：“李兄弟，你的游击队在这里面活动，平常都住在哪里呀？”

    王占奎之所以这样问，是因为现在毕竟和宋江那个时代不同了，日军有快艇，还可以进行空中侦察，游击队如果在梁山上面很容易暴露目标的。这里地势相对狭窄，如果遭遇日军的包围，根本无路可退。

    李卫说道：“三当家的，我们平时住在芦苇荡里。”

    王占奎感慨地说道：“这里如此的潮湿, 蚊虫叮咬, 还要与日伪军作战，生活真是不容易啊。”

    李卫说道：“您说得对。日伪军时不时地就会过来搜查，为了隐蔽，害怕炊烟暴露目标，无法生火做饭，常常两三天喝不到热水，只能吃干粮。至于蚊虫叮咬那是家常便饭，早已经习惯了。不过为了打鬼子，这些都算不了什么。”

    李卫说这番话的时候，表情十分轻松，眉宇之间透着坚定的神情，看得出来他是一个十分乐观的人。

    上岸之后，李卫看到桃花山特战队员们精良的装备，感到十分羡慕。

    他由衷地赞道：“九爷，你们桃花山游击队的装备真是太好了，有好些我都没有见过，好像不是小鬼子们装备的。”

    宁武有些得意地向他介绍82mm无后座力炮、火箭筒、冲锋枪、无线电报话机等先进装备。

    李卫和他手下的游击队员们羡慕得直流口水。

    高九向来大方, 只是这次出来带的东西并不多，于是就给了他们两支冲锋枪、一部分日式甜瓜手雷、一副望远镜、两个指北针，还给他们留下了500大洋。

    李卫和游击队员们都十分高兴, 一个劲地表示感谢。

    高九等人就要离开了。看到高九等人大白天就要行军，李卫有些担忧地说，这一带敌情严重，建议他们晚上行军，他愿意带着手下的游击队护送他们离开。

    听到这里，桃花山游击队员们都笑了起来。

    贾六现在尽管已经十分老练了，可是李卫的话，还是引起了他的好胜心。

    他笑道：“李队长，我们桃花山游击队向来是堂堂正正的大白天赶路，可不怕小鬼子和伪军他们，他们要是敢来算他们倒霉。”

    李卫听说过桃花山游击队的一些传说，知道他们战斗力强悍，可是看到他们总共也就200人左右，还是不免有些为他们担心。

    他说道：“这里不比你们在桃花山那里，梁山镇里有日军的一个中队、治安军一个大队，打起仗来以后寿张县那边鬼子还有摩托车队，至少还有一个中队的鬼子前来增援。

    战斗一旦打起来，被鬼子和伪军缠住，其他地方还会有鬼子和伪军过来增援，会很麻烦的。”

    听到这里，桃花山游击队员们笑得得更厉害了。

    李卫手下的游击队有五六十人，他们之所以令鬼子和伪军闻风丧胆，是因为他们擅长游击战，最喜欢的就是夜间进行偷袭，落单的日伪军或者小股的日伪军的部队经常在他们的手里吃亏。可是要说跟日伪军面对面打大仗，他们还没有那个能力。

    尽管游击队的实力很弱，可是李卫在说到护送高九等人的时候，态度却异常的坚定。

    高九对他很有好感，说道：“李队长，喜欢日军的武器吗？”

    李卫他们手中的武器都是从日伪军手中缴获的，对日式的武器使用得十分熟练。

    他说道：“鬼子的武器还是很不错的，我们都喜欢。”

    李卫以为是高九准备再给他们一部分日式武器，满心欢喜。

    他用眼睛打量着那些游击队员们，没有看到他们带着日式的装备，不由得有些疑惑，心道这些日式武器从哪里来？

    王占奎明白了高九的意思，笑道：“李队长，把你的游击队都集合起来，咱们一起去打一仗，缴获的武器装备都归你们，你愿意吗？”

    李卫正想见识一下桃花山游击队的战斗力，他高兴地说道：“太好了！我愿意。”

    不久以后，他就把游击队都集合了起来，为高九等人做向导，向梁山镇开了过去。

    到了梁山镇之后，王占奎向李卫交代了一番，李卫就带着游击队员们向梁山镇发动了攻击，他们打死了镇子门口站岗的伪军哨兵，呐喊着向镇子里冲去。

    镇子里的日伪军看到游击队打了过来，刚开始的时候有点慌张，当他们看到游击队只有几十号人马的时候，顿时就恼怒了起来。

    日军的中队长就带着鬼子和伪军冲了出来。

    李卫等人边打边退，不久以后就把鬼子和伪军引到了桃花山游击队的伏击圈。

    战斗没有丝毫的悬念，在桃花山游击队员们强大的火力和精准的枪法打击下，从镇子里出来的八十多个鬼子和一百多伪军，很快就被歼灭了。

    桃花山游击队员们不稀罕这些日式的装备，连打扫战场都懒得去。

    王占奎对李卫说道：“李队长，这里就交给你们了，带着你的人去打扫战场吧，所有的缴获都是你们的。”

    李卫和游击队员们兴奋得两眼放光，欢呼着就冲了过去。

    打完这一仗之后，李卫和他手下的游击队员们都信心爆棚，要求一鼓作气冲进镇子里去消灭里面残余的日伪军。

    王占奎说道：“别着急，李队长，再送你们一个礼物，怎么样？”

    李卫兴奋地说道：“那敢情好。接下来怎么打？全听你们的。”

    王占奎派特战队员们对梁山镇构成了包围，却不发起进攻，他故意要留下里面残余的日伪军，让他们向县城里的日伪军求援。

    日伪军有一支快速机动部队，有十几辆摩托车和三辆卡车，这支部队对李卫他们的游击队威胁最大。

    王占奎决定打掉他们，今后李卫他们的游击队活动就更加方便了。

    大约过了40分钟，日军的快速部队就过来了。

    战斗也没有什么新的花样，游击队员们故意暴露目标，吸引日伪军向他们进攻，他们依旧边打边退，把这些日伪军引进了游击队的埋伏圈，很快就将他们全部歼灭了。

    短时间内，日军不会再有援军赶过来了，王占奎就决定对镇子里的日伪军发动攻击。

    在镇子里面还有几十个鬼子，差不多一百个伪军。由于李卫的游击队员们没有巷战的经验，王占奎就不让他们参加战斗了，他指挥着特战队员们向日军发起了攻击。

    特战队员们以娴熟的战术动作迅速地靠近了敌人，用82mm无后座力炮和火箭筒摧毁日军的火力点，很快就冲进了镇子。

    如果说前面进行的两场战斗，特战队员们采用的是游击战术，李卫等人觉得自己如果有这么好的装备也能够做得到。

    可是这向日军进行强攻，就不是他们的强项了。看到桃花山特战队员们行云流水般的战术动作，他们这才发现，他们的游击队和人家桃花山游击队的战斗力相比起来，差距实在是太大了。

    桃花山游击队进攻的速度实在是太快了，不到半个小时的时间就结束了战斗，全歼了镇子里的日伪军。

    这几场仗打下来，桃花山游击队仅仅有三名游击队员负了轻伤，无一人阵亡。

    李卫他们在刚才诱敌的时候，还牺牲了三名队员，十几人负伤。差距实在是太大了，李卫和他手下的游击队员们对桃花山游击队佩服得五体投地。

    这几场战斗所缴获的武器装备，全都给了李卫的游击队。他们就像做梦一样，突然发了这么一大笔横财，简直不敢相信这是真的。

    桃花山游击队虽然不稀罕这些武器装备，攻进了镇子之后，他们查抄了日伪的资产，也有几万大洋的收获。

    高九等人休息了半个小时的时间，就打算继续赶路。李卫对桃花山游击队十分感激，坚持要给他们做向导。

    李卫带着高九等人绕开了日伪军的两个据点，虽然避免了两场战斗，可是也耽误了一些时间，游击队员们都有些不爽。

    就在即将离开寿张县界的时候，李卫说前面还有日军的一个据点，建议等到晚上，他再带着众人通过封锁线。

    高九也有些不耐烦了，他询问了日军据点的情况，就让李卫带路，直接朝着日军的据点开了过去。

    日军的据点有一座中心炮楼，两个地堡，还有一排平房，驻守着日军的一个小队和伪军的一个中队。里面还挖着一些战壕。

    高九等人到来之后，特战队员们根本就没有停留。为了让李卫和他手下的游击队员学会如何攻打日军的据点，高九等人只是出动了一个分队的特战队员，向日军发起了攻击。

    李卫看到这种情形，知道这是自己学习的最佳时机。于是他就跟着那名特战队的分队长去参加了战斗。

    桃花山游击队的队员们对付这样的目标简直是轻车熟路，用不着分队长进行指挥，就各自选择目标采取了行动。

    李卫看到那些游击队员们用火力封锁住日军的枪眼，那些日军的火力很快就减弱了下来，甚至都难得向外开出一枪。

    特战队员给李卫讲解了攻击日军据点的战术手段，为了节约时间，就让特战队员们用火箭筒和八十二毫米无后座力炮，摧毁了日军炮楼和碉堡。

    紧接着，他们使用了240mm重型迫击炮，几炮打过去，那些趴在战壕里的伪军们就失去了战斗力。

    特战队员们枪法如神，几枪打过去，日军吊桥上面的绳索就被打断了。

    特战队员们就从吊桥上冲进了敌人的据点。

    战斗很快就结束了，桃花山游击队无一伤亡。

    这里面的缴获当然也都给了李卫的游击队，接二连三的巨大缴获，令李卫和游击队员们兴奋得神经都有些麻木了。

    李卫留下几名游击队员来搬运这些武器，告诉他们如果一时搬不完，就到周围的村子里找一些百姓来帮助他们搬运。

    这一带的日伪军接二连三遭到了打击，刚开始的时候，他们闹不清楚敌军的情况，还准备派出部队来进行拦截。可是不知为什么，日伪军却忽然放弃了。

    李卫在前面做向导，知道前面还有日军的一个据点，于是就带着游击队的侦察兵前去侦察。

    他感到十分奇怪，前面的据点竟然没有丝毫的动静，仿佛无人一般。

    李卫等人顺利地经过了这个据点，他纳闷地说道：“这个据点里面有将近200日伪军，不知道他们什么时候给撤离了？十几天前我从这里经过的时候，他们还在呢。”

    宁武明白了是咋回事，他笑道：“这些小鬼子们肯定是刚刚离开的，不仅这里遇不到小鬼子，前面应该也没有小鬼子了。”

    李卫有些不明白这是咋回事，贾六笑道：“这还不简单，刚才打了几仗，小鬼子们都知道是九爷的桃花山游击队到了，他们不敢招惹，就撤走了。”

    李卫虽然知道桃花山游击队厉害，可是他认为日伪军不至于会惧怕到这种程度。

