    第44章专门踩痛处

    白流藤的力气很大。

    “咚咚咚”的敲门声，差点将门都给震开了。

    白锦瑶刚回到房间，就听到这么震耳欲聋的敲门声。

    白家主白夫人他们不在，不用猜，就知道肯定是白流藤在敲门。

    白锦瑶迅速将夜行衣给放进了空间，快速收拾好，然后打着哈欠打开了门。

    “谁啊，大半夜的。”

    白流藤看着站在门边的白锦瑶，看着她一副刚睡醒的样子，用怀疑的眼神道：“你刚刚是不是出去了？”

    白锦瑶冷嗤一声，讽刺的道：“我说白大少爷，你是吃错药了，还是吃了炮仗了。”

    “你是不是无法成为精神师，内心焦虑恐慌睡不着，所以就来骚扰别人？”

    白流藤再一次被踩中了痛处，“白锦瑶，你胡说什么，我就算是没成为精神师，那也是有精神力，而你，一点精神力天赋都没有。”

    白锦瑶嗤笑道：“我乐意怎么着，没有精神力天赋怎么了，碍着你了？”

    白锦瑶怼的白流藤说不出话来。

    白流藤被气的脸色发青，咬牙道：“没想到你现在如此伶牙俐齿！”

    论口舌之争，白流藤根本争不过白锦瑶。

    因为他说什么，白锦瑶都不生气。

    反而是白锦瑶每一句话都能踩痛他。

    她以前根本不是这样的，以前无论他怎么说她，白锦瑶都是一副沉默的样子。

    还一口一个哥哥叫着，现在都是一口一个白大少爷叫着。

    这本来是他希望的，不知为何，那白大少爷几个字他听着那么刺耳，好像是讽刺一样。

    “白大少爷，你不来招惹我，我也懒得跟你说话好不好，大半夜的，扰人睡觉，真是缺德。”

    白流藤被气的用手指着白锦瑶，“你……你……”

    看着白流藤的手，白锦瑶都有一种给他折了的冲动。

    “白大少爷，要是没什么事，赶快回去吧，我还要睡觉。”

    白流藤恼羞成怒道：“这里是我白家，你现在住的也是白家的地方。”

    “奥，你白家啊，可我现在也是你白家人，在我们帝国联邦主系统里，我还算白家人吧。”

    说完这句话，白锦瑶才不管白流藤什么反应，直接碰的一声将门关上了。

    白流藤差点被撞到鼻子，他气的都要炸了。

    他伸手就要再次敲门。

    还没等他有动作，白锦瑶似想到什么，再一次开门道：“也不知道你那些同学知不知道白大少爷半夜会敲自己妹妹房间的门，白大少爷不要脸面，我还要呢。”

    碰的一声，白锦瑶再一次关上了门。

    这一次白流藤僵硬着，再无法敲门了。

    再气也要忍着，他还要脸面要名声，他的名声不能被白锦瑶给破坏了。

    听着白流藤离开的脚步声，白锦瑶才重新去洗漱然后睡觉。

    她就是故意激怒白流藤，最好白家人主动提出跟她断绝亲情关系，这样也省了以后麻烦。

    第二天白锦瑶正常去学校上课。

    进了教室，听到很多人在讨论一件事。

    “听说了没有，彭魁死了。”

    “什么，就是那个彭大师？”

    “什么彭大师，那是个细作，专门来我们联邦帝国搞破坏的，还好被发现的及时，所以才死了。”

    “一想到那个细作就在我们第五星区，就太可怕了，还好他死了。”

    “可不是，也不知道是哪位英雄做的这件事。”

    “应该是上面派的精神师吧，肯定比彭魁厉害才能杀得了他。”

    (本章完)

