    第190章 叶晨东门会姜侯

    叶晨听完之后，这才稳了稳心神，乌云仙说的不无道理，三霄仙子毕竟法力高深，而且自己又给予至宝，再加上本身他们手中的混元金斗，蛟剪天下剪，除了圣人之外，还真没有几个人能够留下他们。

    想到这里，心情稍稍的稳妥了一些。

    乌云仙说的非常有道理，而且现在800诸侯困孟津，自己要是再走了，万一朝中再出现点什么事，岂不是麻烦大了

    也只能暗暗的祈祷三霄仙子没什么事，帝辛这时候咳嗽了一声：“叶师，如今，大敌当前不知道接下来我们该怎么做？”

    叶晨看了看众人，随后又看了看帝辛，“这件事情先不要着急，我想看看现在的城防，还有四周围的布置情况，不知哪一位给我简单的说说？”

    闻仲到时候站起身来：“叶师，如今，他们东西南北四门，分别是武王姬发，南伯侯鄂顺，东伯侯姜桓楚以及北伯侯崇黑虎带领人马围困。

    而且在他们中间还有很多的能人异士，甚至有些人我都不曾听说过，看不出来他们是哪一门的。

    这些人道法高深，而且精通战阵，三三成阵，九九为列，十分的难对付，这些普通的士兵都有这样的本事，更何况，在他们身后的那群大能。

    而且这些日子他们一直在猛攻, 若不是咱们上下一心, 再加上七位师叔从中周旋, 恐怕朝歌早就已经被咱们破了。

    “各门的守将都是谁？”叶晨接着问道！

    “叶师，在这几天守北门的是张奎将军，以及他的夫人高兰英将军！西门有我亲自镇守, 守南门的是邬文化将军，守候东门的是两位皇子！”

    叶晨听完之后, 点了点头, 要说这几方守将, 也还都过得去。

    叶晨思考再三，最后决定到东门去看看, “我准备到东门看看，毕竟那东伯侯姜桓楚和两位皇子乃是至亲表兄，看看他们之间到底是什么样的阵型？若是能够说服东伯侯姜桓楚, 那么我们就少去了一方敌人。”

    帝辛听完之后也点了点头, 只不过想起自己死去的王后, 心中难免带有七分的伤感, 当时都是因为自己误信妲己谗言，自己的王后才落了一个那么凄惨的下场, 如今，姜桓楚能不能真如叶晨所说？倒戈投降，这事还真不好说。

    毕竟自己心中有愧, 所以帝辛从自己的王座上站起来，随后又坐了下去。

    叶晨看了看帝辛, 随后摇摇头：“此事你不得不往！”

    帝辛这才站起身来，在两个人的搀扶下下了金阶！

    至于他心中是怎么想的无人知晓。

    众人在叶晨的带领之下, 来到了东门。

    东门之上，两位王子刚刚吃了点饭。

    经过刚刚的一番折腾, 此时的天已经大亮, 不过两位皇子却不敢怠慢，昨天要不是仰仗着金光仙和灵牙仙, 两个人拼死抵抗，想要凭借自己两兄弟守护住东门, 还真有点难度。

    他们两个现在也在暗暗祈祷, 祈祷着叶晨能够回来。

    没想到正在两个人吃完饭，准备巡城的时候，突然看到前方来了一队人马, 仔细一看, 领头的赫然就是自己的父王和叶晨。

    可把两个人高兴坏了，三步并两步来到了众人的面前, 见过帝辛之后, 随后又跪倒在叶晨的面前，“叶师，您总算回来了，要是再不回来，我等危矣！”

    叶晨把他们搀扶起来：“好啦，孩子们快起来，只要有我在，我看他们能翻起多大的风浪。”

    众人来到了城楼之上，只见城门外面，联营一座挨着一座，而且联营上空还挂着白旗，上写四个大字，“挂孝西征！”

    众人看了一会儿, 叶晨本想开城门和东伯侯姜桓楚见上一面。

    可是就在这个时候, 突然对面的营门之中三声炮响，从里面杀出了一哨人马。

    为首的是个青年汉子，头顶金盔身穿金甲，手中提着金枪，在他的身后，还有很多的人，只不过除了文武将官之外，还有很多人，叶晨觉得他们身上有问题。

    因为在这些家伙的身上流露出来的气息都在金仙之上，而且这样的人不在少数，虽然看上去这些人慈眉善目，并没有什么特殊的地方，但是叶晨能够感觉到，在这些人的身上。竟然流落着一点人族的气息。

    而且这人族的气运可不是别的东西，只要有气运加身，按道理来说就是万载不灭的存在，这些家伙究竟是什么人？

    就在这个时候，突然，那人用手中的金枪指了指上面：“对面，若是我没有看错的话，那个忘恩负义的帝辛是不是在这里了？”

    帝辛听完之后，看着下面的姜桓楚，看到他了，想起自己的王后，那是人家的亲姐姐，如今被人问起，不免有些羞愧。

    不过毕竟是人皇天子，随后便定住了心神，手扒垛口向下看：“寡人在此，姜桓楚，叛国之人。还有什么话好说？”

    姜桓楚看了看帝辛，不免想起了自己的姐姐，“帝辛，你个忘恩负义的东西，当年你如何登上王位？没想到你登上王位之后，竟然宠幸奸妃害死我姐，今日我就要替天行道！”

    帝辛在上面听完这话之后。还想说些什么，不过这个时候，叶晨一把拉住了他。

    他知道帝辛性如烈火，要是再让他们吵几句，自己的计划也就彻底的落空了。

    叶晨这时走了过来：“姜桓楚，慢来！”

    姜桓楚抬头一看，原来，在城头之上又出现了一个人，这人长的虽然年轻，但是一身正气，而且风姿不凡，不知道眼前的这人又是谁？

    姜桓楚看完之后，冷冷的问道：“你是什么人？”

    “帝师叶晨！”

    “叶晨？”听完这话之后，姜桓楚就皱了皱眉头，早就听说过这个人在西岐那边连连得胜，就算是请来了那么多的得道高人，也都被他给打发了。

    没想到竟出现在自己的面前。

    不过自己听说他不在商营啊，怎么着？又跑回来了，这又是怎么回事？

    (本章完)

