    “没错，邢远山说过，如果研究出来，第一时间告诉他，就可以换取我们所有人的性命。今年上半年是最后的期限，如果再研究不出来，疗养院里的人，还有以前桐庐堂旧址这边的那些人，全都会丢掉性命！”

    油腻大叔皱眉说道。

    在油腻大叔的身上，张易看到一个词，责任越大，压力就会越大。现在的油腻大叔与张易第一次见到他的时候，给人的感觉是不一样的。

    他似乎已经失去了过去的洒脱。

    这与他肩膀上扛着的责任，有着莫大的关系。

    “三叔，你现在就想办法跟邢远山联系，说你已经找到了杏山仓库的秘密！”

    张易说道。

    见张易这么说，油腻大叔突然站了起来，他立刻说。

    “小易！不行啊！就算你能找到，也不能拿那个秘密，来换我们的性命！大家都是桐庐堂的一员，谁都清楚，那个秘密比我们这些人活着更重要！”

    张易看着油腻大叔说。

    “三叔，你放心，我答应你，杏山仓库的秘密，绝对不可能落到邢远山的手里。我让您告诉邢远山这件事情，其实是为了把他引过来，他是这些人的核心，只有把他控制起来，我们才有可能在这种情况下，扭转局势！”

    油腻大叔愣住了，他似乎在思忖着张易的这条思路。

    “对！这……这好像确实是个办法！”

    然后。

    他又看了那边的程曦一眼，显然，对不放心的是她。

    其实，油腻大叔的本意，并不希望张易和程曦过来，因为，他觉得张易和程曦过来，也改变不了什么。

    而油腻大叔原本的安排，也是准备让张易带着程曦，趁着明天邢远山过来运仓库里那些字画古董的时候，逃离杏山。

    可现在。

    油腻大叔似乎又看到了另外一种可能。

    他觉得，或许程虎把张易送来是正确的。

    不过，张易提出来的这个控制邢远山，恐怕不是那么容易的事情。邢远山自己本身，就是一个实力极强的武者。

    油腻大叔很清楚，他都不是那邢远山的对手。

    那么，把邢远山引过来，并控制住他，这种事情谁能做到？

    “小易，我恐怕不是邢远山的对手，就算只有我们两个人，一对一，也完全没有任何赢的可能！想要控制住他，怕不是那么容易的事情啊！”

    油腻大叔说道。

    他所说的，也是事实。

    因为，他能够明显的感觉到，他与邢远山实力之间的差距。

    这点。

    张易还是有些意外的。

    毕竟，油腻大叔的实力也不弱的。没有想到，请了那么多杀手高手的邢远山，自己本身居然也是一个极强的武者。

    不过，张易的本意，也并不是要让油腻大叔去对付邢远山。

    所以，张易说。

    “三叔，我的意思是，我来控制他！”

    而油腻大叔不由得一惊，他没想到，张易会突然说出这样的话来。当然，油腻大叔现在还不知道张易的实力。

    他只是听程虎提起过。

    半年的时间，从完全没有任何实力的小白，能够提升到什么程度？

    他总觉得，程虎所说的，还是过于夸张了。就算再勤奋，再有天赋，实力的提升，也是要靠成年累月的积累。

    此时。

    油腻大叔目光转向孙涛那边，他问。

    “小孙，你跟张易交过手，他的实力怎么样？”

    孙涛在张易那里吃过亏，油腻大叔这么一问，他立刻准备说，他根本都没有出手的机会。

    可是。

    刚开口，突然间，油腻大叔矮下身体，一拳呼啸，冲着张易那边毫无征兆的就砸了过去。

    好一招声东击西！14小说网

    这一拳，来的实在太过突然！

    不过。

    油腻大叔觉得，只有偷袭才能够试出一个人的真正实力。

    而张易果然也没有意识到，油腻大叔会突然出手，所以，他做出的反应还是慢了那么一些。无法避开攻击，只能抬手格挡。

    但是。

    即便张易的出手慢了。

    他还是一出手，直接抓住了油腻大叔的拳头。

    掌心运转，稍稍扭动。

    左边一推。

    张易的另一手，直接抓住油腻大叔的小臂，几乎是条件反射般往后一顺，油腻大叔就失去了平衡。

    与此同时。

    张易的一拳，呼啸如风！

    几乎已经要砸在油腻大叔的软肋之上了。

    当然，在最后关头，他及时的停下了这一拳。

    而油腻大叔见此。

    反手就想再来一次攻击。

    可是。

    他发现，他的小臂被张易抓着，而另外一手，在一个非常难受的角度，根本没有办法出拳。张易的手法，看似轻描淡写，却是步步为营。

    不知不觉间。

    已经把油腻大叔掌控在了自己的手里！

    让他没有还手之力。

    其实。

    这种对比，不是油腻大叔的实力变弱了，而是，张易在短时间之内的数次汲取，极大的提升了自己的实力。

    他此时的实力。

    已经融合了众多高手的实力，这其中，帕巴的实力和森蚺的实力，起到了决定性的作用。

    见不是对手。

    油腻大叔也放松了下来。

    张易也立刻把油腻大叔的小臂松开，油腻大叔突然那么做，显然就是为了试张易的实力。

    此时看来。

    程虎说的，并无任何夸张。

    “小易，真没想到，你在这么短的时间之内，实力就已经提升到了如此高的境界，真是令人惊讶啊！阿虎跟我说的时候，我还不敢相信呢！”

    油腻大叔十分激动地说道。

    “所以，三叔您就放心吧，邢远山就交给我来对付！”

    张易这么说道。

    如此看来。

    张易的确是对付邢远山的最佳人选。

    不过。

    油腻大叔还是有些担心的。

    他说。

    “小易，你或许和邢远山已经在一个级别上，但是，他的实力，绝对是不容小觑的。既然只有你能做到，那么，这个艰巨的人物就交给你，不过，无论如何，千万要小心！”

    “我会的，三叔！”

    张易回答道。

    油腻大叔的房间里，有着一部固定电话。

    确定张易的实力之后，他走过去，拿起电话，播出去了一个号码。当然，这个电话，估计也只能用来跟邢远山联系。

