
　　陆景尧穿着衬衫清爽了走了进来，看见红着脸的苏夏稍显意外，伸手直接就把她抱在了怀里。

　　“我还以为你没醒。”

　　他也是太久没有见到小姑娘了，昨晚折腾的有点狠。

　　苏夏羞赧的把脸埋进了男人的怀里，软趴趴的：“抱我去洗漱。”

　　陆景尧轻快的把她抱了起来，拿了浴巾垫在了洗手台上，然后挤好牙膏放进她的手里，眉眼温柔的注视着她，伸手把掉落在脸庞的碎发捋到了耳后。

　　苏夏不好意思的开口：“你总是看我干嘛。”

　　“好看。”陆景尧弯腰，和她平视，勾起了笑容，“所以才想看。”

　　苏夏的脸就更红了。

　　别撩了啊！

　　终于洗漱结束，陆景尧抱着她到了餐桌边，一口一口细心的喂了她吃饭，看着她吃完了，自己才开始吃。

　　他一直都把苏夏放在自己的腿上，没让她下来，害怕她无聊还把自己的手机拿给了她玩。23sK.com

　　苏夏看了眼手机上的时间，着急了。

　　“这都九点多了，拍戏是不是迟到了啊。”

　　陆景尧很淡定：“十点到就行，不着急。”

　　苏夏这才松了一口气，片刻玩着玩着，才蓦然的回过味来。

　　啊那怪不得凌晨两点了都还不放过她，原来是今天出工晚啊。

　　他就早就蓄谋好了的。

　　苏夏控诉的抬眼，对上了陆景尧清清淡淡的好看的脸庞：“怎么了？”

　　苏夏：“...没怎么。”

　　好家伙，对着这张这么帅气的脸，她说不出什么控诉的话。

　　最后她还是无声的叹气垂头，继续的玩手机去了。

　　她和陆景尧公开恋爱已经差不多快要半个月了，即便是已经过去这么久的时间了，可是他俩公开的热度依旧高的吓人，大家都开始拿八倍镜看她和陆景尧的每一次同框，然后跟写小作文似的开始分析，试图扒出他们两个究竟是从什么时候开始看对眼的。

　　甚至都要比颜霸的cp粉们还要认真了。

　　可是一切的结论最后全部都聚焦在了救赎上面。

　　网友开始觉得他们两个一定是在拍戏的时候互相吸引，然后逐渐的熟悉，最后在一起了的。

　　然而就在这个时间点，逃脱的导演再度放出来了一段视频，是当初陆景尧还有苏夏一块去拍奇妙经历时的片段。

　　画面中，他们两个和嘉宾以及孩子们都坐在一起，臣臣可可爱爱的在说话，苏夏转头看向了陆景尧，脸上洋溢着笑容：“你看，可不可爱，懂不懂事！”

　　这时，陆景尧唇角微弯，无声的张嘴说了几个字。

　　大家还没反应过来，就看到了苏夏的脸爆红了起来，然后慌乱不已，轻咳了声努力的让自己冷静下来。

　　导演组还在弹幕上配了几个字：“大家来猜猜看，陆影帝说了什么吧。”

　　弹幕上简直快要炸成烟花了。

　　【窝草啊！来个大佬剖析一下他到底说了什么让苏夏这么惊慌啊！】

　　【我学过唇语，陆景尧说的是我们也生一个！啊绝了！今天也是狗粮喂的饱饱的一天呢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十二章 你总是看我干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 