    宁阑盘膝而坐，取出紫金炉与炼制凝元丹、三花丹的大量灵草材料。

    这两种丹药，都是观星境武者修行时需要使用的。

    凝元丹是基础丹药，用量极大。三花丹的功效，则是增加武者星宫强度，价值极高。

    现在宁阑仍处于观星中期境界，想要提升到观星巅峰层次，需要的凝元丹和三花丹的数量无疑都不会少。

    轻轻吸了一口气，运转混元一气功。

    宁阑，开始炼制三级丹药凝元丹。

    时间缓缓流逝。

    一天……两天……三天……

    转眼，便已过去半月有余。

    大量的凝元丹和三花丹被炼制出来，直到炼制这两种丹药所需要的灵草消耗得七七八八，宁阑才停了下来。

    这期间，他还炼制了一些能够恢复神魂力的三级丹药聚神丹，以备不时之需。

    结束炼丹后，宁阑休息了一天，让自己的精气神恢复到最佳状态。

    次日，他才在灵液坑边缘盘坐下来。

    神魂力涌动而出，覆盖向灵液坑，感知金源力的存在。

    混元一气功慢慢运转，星宫内的元气，在全身武道经脉流转。

    随着心念一动，一丝金色气流，在神魂力与元气控制下，从灵液坑抽离，渗入宁阑体内。

    “轰！”

    全身猛然一震。

    就连识海中的金轮星魂，都轻轻颤动起来。

    无比纯粹的金属性元素能量，瞬间在他体内铺开。

    金源力，与金轮星魂完美匹配。

    连忙吞服凝元丹和灵液等资源，收敛心神。

    足足用了三天三夜，终于是将这一缕金属性源力吸收转化完毕。

    宁阑，缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛。

    目中，神光璀璨，透着兴奋激动之意。

    此时他的境界，显然已极其接近观星后期。

    仅仅吸收一缕金属性源力，配合凝元丹和灵液，用三天时间，便将观星中期这个小境界，提升了一大截。

    “效果太强了。”宁阑心中也不禁有些感慨唏嘘。

    这金源力的效力，简直恐怖。

    便是宁阑，都觉得有些不可思议，哪怕只是一缕金源力，仿佛都有无穷的能量。

    最关键的是，它的能量非常纯粹，堪称完美。

    经过短暂的调整后，故技重施，再次从灵液坑内，引出一缕金源力吸收。

    又过去三天。

    “嗡！”

    宁阑体内，一道无形枷锁打开。

    他的境界，成功从观星中期，突破到了观星后期。

    星宫的规模，得到了大幅度的扩展，可容纳更多的元气。

    宁阑站起身，活动了一下四肢，感受着体内增强的力量。

    他觉得，以自己现在的实力修为，完全可以与任何观星巅峰层次的武者交手。

    即便是面对王照古那样的小望月层次强者，应该也不会连一招都抵挡不住，至少能坚持个两三招甚至更多。

    “不可思议！”

    “仅仅六天时间，吸收了两缕金源力，便突破了一个小境界，骇人听闻。”

    “这灵液坑内，起码有几十缕金源力存在。全部吸收，即便不能踏入望月境，也差不多了。”

    “那云州云家很可能隐藏有小望月层次的强者，我必须尽可能接近望月之境，否则恐怕很难强行救出母亲。”

    “那么，继续修行吧！”

    ……

    云州，云城，云家府邸。

    这是一座无比庞大的宅邸。

    作为整个云州地域最强大家族，也是最强大势力，云家确实堪称是巨无霸一般的家族。

    便是岭南郡城那几个大族，在规模上，都远远不能与云家相比。

    单单是位于云城的家族本部府邸内，便有数万名族人。而在云州的其它一些城市，还有云家分支。

    此时，云家本部府邸后院深处，一个偏僻荒凉的小院之中。

    一名长须老者，在小院门外驻足片刻，又迈步走了进去。

    院子中有厚厚的泛黄落叶，显然很长时间没有人打扫过。

    老者踏着落叶，发出轻微的响声，他走到一间房舍之前。

    他开口叫了一声：“小洁。”

    没有等到回应，他直接推门而入。

    房间内，一名美妇人盘坐于蒲团上，她闭着眼睛。

    她的脚腕上，有一根黑色锁链拴着。

    老者进入房间，妇人才慢慢睁开眼睛。

    一双美眸中，却有淡淡的哀愁。

    十七年了，她已经被困在这里十七年了。

    老者望着妇人，长长叹息了一声。

    而后说道：“小洁，你这是何苦呢？你明知道，家族的意志无法违逆，又何必如此倔强？”

    妇人直直望着面前老者，面无表情。

    老者继续说道：“刚刚，族长专门为你的事召开了一次长老会。因你三日前再次偷偷逃出府邸，屡教不改，所以长老会决议，要将你放逐蜈蚣山。大部分长老都赞同决议，我无力回天。”

    蜈蚣山，是云家用于放逐犯下严重罪行族人的地方。那里，终年冰雪覆盖，极其寒冷。

    被放逐到蜈蚣山的族人，从未有人能够活着回来。

    所以明面上是放逐，但实际上与处死无异。

    在蜈蚣山，或许生不如死。

    妇人，正是宁阑生母云洁。

    而老者名为云岳，是云洁的父亲。

    他的身份，也是云家长老，一尊观星境武者。

    听到这番话，云洁嘴唇动了动，似是露出一抹冷笑，仍没有言语。

    云岳自顾道：“蜈蚣山那边，我会提前打点好关系。等你到了那里，守卫会对你多关照一些，尽量不让你吃苦。小洁，为父能做的，也就这么多了。十七年前，你犯下大错，于家族律法不容，我虽是长老，但也不能让你恢复自由。”

    “你还有什么心愿吗？只要为父能做到，自会尽力而为。”

    云洁终于出声，她望着云岳说道：“我想见阑儿，父亲你能做到吗？只要能见阑儿一面，我愿意去蜈蚣山。”

    云岳神色一怔，而后脸上露出苦涩表情。

    他摇了摇头，再次长叹一声。

    说道：“小洁，家族是不可能允许你去岭南郡的。”

    云洁立刻说道：“我不能去岭南郡，阑儿可以来云州。父亲，你能派人将阑儿接到云州吗？”

    她现在唯一的心愿，就是能看到自己的儿子，哪怕只看一眼。

    这十七年来，她无时无刻，不在思念着自己的孩子。

