    这个腿伤虽然正常走路没问题，却让她修炼备受煎熬，如同跗骨之毒，半年来，几乎没有一天欢笑。

    正因为如此，才让她变成了现在对生人有些畏惧，不愿说话的性格。

    本以为，这辈子都没办法治好了，没想到这位人人都觉得是废物的张悬老师，直接开口说“小事！”，让她难以相信自己的耳朵。

    如果换做之前，肯定觉得是吹牛，但对方一口说出了受伤的原因，让她内心忍不住生出期盼。

    “让你单独来房间，自然是为你治疗的！好了，全身放松！”

    张悬从房间取出一个不大的玉盒，轻轻打开，里面摆满了长短不一的银针。

    武者修炼，受伤是常有的事，因此，学院在每个教室都配备了这东西，能够帮人疏通血脉，暂时缓解伤势。

    “是！”看到少年语气沉着稳重，自信而不张扬，王颖不知为何，内心深处不由自主的相信起来，紧接着全身放松下来。

    嗖！

    张悬坐在原地并未动弹，拿起一根银针，笔直弹了过去。

    一声轻鸣，蕴含他一道真气的银针，就笔直向王颖飞了过去，扎在腿上。

    “这是……悬空行针？”王颖眼睛瞪大，娇躯再次颤抖。

    悬空行针，是不接触患者身体，利用武者对力量的精纯掌控力，控制银针飞行，准确刺**位！

    这样做，男医者不用接触女患者，就可以行针，能避免不少不必要的尴尬。

    这种行针，说起来简单，实际上十分复杂，首先要求武者对力量绝对掌控，稍有偏差，就可能导致失败！其次，对眼力也要有很大的要求，隔着衣服，并不容易认穴，一旦认错，就会出现各种麻烦！

    原语大师曾说过，想要虚空行针，修为至少要达到武者五重鼎力境方能做到！

    难道这个学院被称为废物的老师，已经达到这种境界了？

    这不可能啊！

    达到鼎力境的的，每一个都赫赫有名，像陆寻一样的名师，根据刘老所说，这个张悬老师，不过武者三重真气境，距离五重鼎力境，还有很大一段距离！

    武者三重真气境，就能施展悬空行针？

    她不敢相信！

    嗖嗖嗖嗖！

    正觉得难以置信，少年又弹出几枚银针。

    一连串风声，银针落在她的腿上，刚好相同深浅，足见对方对力量的控制已然达到炉火纯青的地步。

    银针落在腿上，王颖正想对方如何治疗，就见少年手掌一划，银针上蕴含的真气同时触动，钻**道。

    “啊……”

    真气进入体内，一阵酸麻，之前被封堵的穴道，立刻冲开。

    “这……这……这是上三品的真气纯度？”

    全身一阵酸麻，王颖“看”清了进入体内真气的模样！

    清澈如水，没有丝毫杂质。

    竟然是……上三品真气才有的品质！

    上三品真气？

    这可是神、圣级功法才能修炼出来的，整个天玄王国，从未听说谁能修炼的出来，这位最废物的老师，居然有？我不会看错了吧……

    “好了！”

    正在震撼，紧接着全身一松，银针已经被对方收走。

    紧接着王颖就感到，双腿一阵轻松，前所未有的舒服。

    受伤后，她的双腿虽然能正常走路，却和打了石膏一样，无时不刻不感到僵硬，而现在，一阵阵舒爽感袭来，犹如打破了某种枷锁，变得无比灵活。

    “我的腿……”

    再傻，也知道，她的腿已经彻底好了！

    “老师，多谢……”

    膝盖一软，王颖直接跪倒在地，眼眶一红。

    为了这一天，她等待太长时间了，甚至一度满是绝望，做梦都没想到……如此顽固的疾病，被学院最差的一个老师治好！

    “其实……他是有大本事的人，只是为人低调……”

    脑中冒出这个想法。

    如果不是低调，不说授课如何，单能帮自己治疗腿疾这一项，在学院中就肯定能留下很大名气，怎么会落得师资考核倒数第一的下场？

    有了这个想法，王颖跪倒在地，心甘情愿拜张悬为师，再不想退课。

    “嗯，既然腿伤好了，出去好好修炼吧，有什么问题，再过来找我！”张悬摆摆手，吩咐一声：“顺便把刘扬叫过来！”

    “是！”王颖满脸兴奋的退了出去。

    ………………………………

    “过一会我打算退课，你们有谁跟我一起吗？”

    课堂之中，刘扬、郑阳、赵雅、袁涛四人相互认识之后，刘扬开口。

    说实话他十分郁闷。

    入学考核前一百名的人，很多高级老师，都会抢着要，结果却因为两个老师之间的打赌，输给了这位整个学院最差的家伙！

    强烈的屈辱感，让他有些抓狂。

    不管怎么说，今天都必须退课，哪怕退学……任何人都不能阻拦他的脚步！

    “我……也想退，不过，小心老师生气，教训你一顿！”胖子袁涛忍不住道。

    “生气？哼，他生气又能把我怎么样？我可不想被他指点的走火入魔！”刘扬冷哼。

    “走火入魔？”郑阳疑惑的看过来。

    他只知道自己这位老师，师资考核名次很差，倒数第一，还没听说过能把人指点的走火入魔。

    “嗯！”刘扬哼道：“不信你们看着吧，过一会王颖同学出来，肯定会脸色很难看！甚至觉得被骗了！这个张悬老师水平什么样，我早就打听清楚了，如果能给人好好指点，绝不可能落得如此下场，被所有老师瞧不起……”

    吱呀！

    正在说话，房门打开，王颖一脸兴奋的走了出来。

    “嗯？”

    本以为她会满脸沮丧，谁知一脸兴奋，刘扬忍不住一愣。

    其他几个同学也很是奇怪。

    这份高兴发自内心，肯定是有了大收获，才这副样子。

    难道这位名气最差的老师，真能好好指点不成？

    一次指点，就能让学员这么兴奋，如获珍宝，就算学院名气很大的陆寻老师也做不到吧！

    “刘扬，老师让你进去！”不知道其他人想些什么，王颖交代一句，就去一侧修炼了。

    “我？”刘扬一咬牙：“我倒要看看你能指点什么！指点不出来，我肯定要退课，退课！”

    心中嘀咕，走进房间。

