    “什么时候的事儿?”

    望着阴下的天色，看着呼啸大作的风雨，傅戚猛不丁的想起了那夜她缩在地下打盹的画面，这样的天气，万一一会儿打雷了怎么办？她肯定会害怕的！

    “就是刚刚…今天倪小姐回来的比较早，她说要带多多出去转转，我就陪她一过快去，想着一起出门，结果就发现多多不见了！然后我们两个在屋里屋外找了一圈没找到，我们两个就分头出去找了!一直我们还电话联系着！我走到一头，没找着，看变天了，就联系倪小姐开始往回返，结果电话就打不通了…我以为她回来了，进门才发现根本没回来，电话还打不通，我这刚拿了伞想去接应下！赶上这种天，突然就下起雨来了，还这么急…也不知道找到多多了吗？”

    “上车，跟我出去找！”

    说着话，两人也到了车边，很快两人便出了门，云婶指引着方向，傅戚打着灯缓慢移动着也四处张望着，云婶也一边打她的电话，往另一边张望着。

    雨滴淅淅沥沥地敲打着，每一滴，都在傅戚的心底迸溅出极致的油花，他心里备受煎熬。

    目不转睛，心里还又道嗓音不停地焦急呼喊着：‘朵儿，你在哪儿？快出来！快出来！千万不要有事…’

    傅戚开得很慢，一路开启了所有的灯，还不停按着方向盘，他想要给她多些提示，想邀驱散她的恐惧，让她知道，他在！

    好不容易走出了小树林，越下越大，脚踝又疼得厉害，偏偏路上还刮起了阵阵强风，倪朵半佝偻着身子，怀中抱着狗狗，却是举步维艰。

    可是因为有狗的陪伴，一个人走在风雨的路上，她却也没有想象中的那么害怕。路上她摘了几片很大的叶子挡在狗的头上，有时候正着走，有时候倒着走，实在太疼了，就停下休息会儿。

    又走了一段，倪朵觉得腿都酸了，侧转身躯又换了个姿势：

    “多多，你真是不听话！这离家出走钻小树林的毛病还不好，也不知道跟谁学的，怎么哪里僻静往哪钻？那么大的院子还不够你跑吗？”

    “阿嚏！”

    猛不丁地，身体一颤，树叶也跟着掉了两片，弯身，倪朵又捡起来，帮狗狗这了下，幸亏狗小，几片叶子，加上她的身体，基本就挡去了风雨。

    抽了抽鼻子，倪朵禁不住自嘲地笑了笑：

    “多多，你看你多娇贵！丢了还有人出来找你!咱能商量下不？下次，别挑傍晚、下雨天成吗？你也跟着遭罪不是？”

    自娱自乐地边走边跟狗聊着天，倪朵心里禁不住也庆幸：‘幸亏找到了！就是她是不是欠它的？为什么每次都挑这么恶劣的天气出走？’

    转念一想，兴许好天，这么漂亮又值钱的贵宾犬指不定就被什么路人看上给抱走了，想着，倪朵又觉得这样也不错！

    一路风雨大作，除了被刮淋的不舒服，觉得有点不走运，倪朵倒没有多少别的怨言。

    她倒是一路不急不缓地，还有心情跟狗聊天，以至于几次听到车子的鸣笛声，她都没当回事，殊不知，开着车，傅戚攥握着方向盘的手都紧绷到一度青筋暴跳。

    “云婶，你确定是这个方向吗？”

    越走越急越慌乱，傅戚已经不知道第几次重复同一个问题了！

    “是的！少爷，不过错的！现在没有岔路，小姐是出来找多多的，按理说，走不多远啊…不会出什么事吧！”

    她不说还好，一说，傅戚原本就悬着的心‘咯噔’一下就沉到了谷底：他最怕的就是这个！

    按理说，应该不会！这片是别墅区，外围是有整个保安系统的，除了这里的住户，必要的通行证，其他进出这里的外人都要登记核实身份证，而且保全系统的身份核实是联网的，主要路段也都有监控！

    虽然不停的分析安慰自己，傅戚还是紧张地一颗心都要窜出嗓子眼了。

    倪朵刚拐出一边的岔口，氤氲迷茫的路上，隐隐的灯光射了过来，扫了下车的方向，是往外走的，想着又不能搭便车，倪朵举了一半的手又颓废的收了回来。

    “算了，都走了这么远了，也不差这点路了…多多，我们继续！加油！”

    看了看怀中的狗狗，倪朵还给自己打气，像是感受到什么，回应她一般，小狗也歪着头哼了哼。

    顿时，倪朵就更开心了，手臂抬了抬稍微活动了下，道：“多多最乖了！走啦！”

    另一边，她一动，傅戚跟云婶都注意到了。

    “少爷！前面，是不是？”

    激动莫名，傅戚按着喇叭，迅速踩下了油门。

    一门心思在赶路，听到喇叭声，倪朵也当成了是雨中车子常规的预警，头发被雨水打湿了半遮在眼前，又一路低头不时注意着怀中小狗的动向，生怕多多被淋出个好歹，腿又不便，即便跟车子擦肩，倪朵都没扭头看一眼。

    收着油门，傅戚差点没气晕了，看她狼狈地雨中前行，又心疼到不行，打着方向盘，先把车头给掉了过来，而后又倏地停在了她的身侧。

    这一次，倪朵的脚步终于停了，还很是奇怪地往车子看了看，这才觉得很是熟悉。

    而此时，云婶跟傅戚都已经下了车。

    冲到倪朵身边，看她淋得跟落汤鸡似的，还抱着多多，拿树叶给它挡雨，傅戚脸都绿了，脱下西装就罩到了她身上。

    而身后，云婶赶紧撑开伞，一手一把，帮两人遮挡着。

    半天，倪朵还有些傻愣愣地，看了傅戚几秒，却只看到他脸色不佳，抽了抽鼻子，她认错解释道：

    “阿戚…多多没事的，就是脚不知道被什么划破了点皮！”

    闻言，傅戚更是气疯了：“你还能再蠢点吗？！”

    什么时候了，还管狗？他们快急死了，警示了半天，她都不知道回应下？

    以为他责怪自己又把多多弄丢了，倪朵不禁也有些委屈，顷刻，泪就滚了下来：“我不是故意的！我真地很努力没让它淋雨了…”

    一把抱过她，傅戚狠很戳了戳她的脑袋：“你怎么不蠢死算了？！”

    怒！他是在说狗吗？

    紧紧地抱着她，傅戚不停在她身上摩擦着，抹掉泪，把她湿掉的发丝拨到了耳后：“脸都冻白了，有车都不知道停下拦吗？！”

    一噎，倪朵的泪在眼眶里不停的打转，却没再落下：他，是在关心她吗？

    见她呆呆地，傅戚抱着她的头往怀中按去，拥抱她的力道也不禁加大了几分。

    听着他有力的心跳，倪朵不自觉地笑眯了眸子。

    “走吧！回家再说！”

    傅戚刚一动，突然一阵轻微的闷哼声传来，他一低头，才注意到她一只脚是踮着的，当即脸色丕变，沉着脸，一把就把她抱了起来。

    身侧，云婶二人打着伞，往车子走去。

    ***

    回到家，傅戚一路将她抱回了房间，直接把她怀里的狗接过，放到了地下一边，转身抱着她进了浴室，放了一大缸的热水：

    “泡个澡，别感冒了！我帮你拿衣服！”

    “嗯…”

    泡了个澡，洗去一身的脏污黏腻，倪朵又强撑着冲了下头发，才套上睡衣。低头，却见脚踝已经有些开始红肿了起来。

    顾不得理它，倪朵包好头发，就把药箱翻了出来。

    回到房间，见傅戚不在，小狗窝在地上，爪子上的鲜红很刺目，身上沾了点水却不算太脏，也不严重，倪朵便先找了块湿布把狗爪上脏污擦干净了、又用吹风机给狗狗吹了下，而后，才翻出了药箱，想拿纱布给狗狗包扎一下。

    傅戚拎了冰块、药箱上来，就见倪朵跪在地上给狗忙活，当即便拉下了脸，上前，一把拉起她，将她按到沙发上，抬起她那条受伤的腿，就把冰块裹着布一点点敷了上去:

    “嘶…疼…”

    “你还知道疼？”疼，还有心思给狗包扎？他没找到房间的药箱，她倒是找得利索！

    按住她的小脚丫，傅戚还使坏得稍加了些力道：都肿成小蛤蟆了，她还逞强？！

    看她咬着唇，不时龇牙咧嘴的，傅戚真是又气又心疼。

    缓和了会儿，也不知道是真奏效，还是适应了，倪朵也就不觉得怎么回事了，见狗狗还趴在地下，扒着爪子，她便移动着抽了一个凉席垫子放到了沙发上，把狗抱了上来，给伤口消了下毒，抹了点人用的药水，又半趴着用纱布给狗狗缠了下：

    “好了！过两天伤口好了，就不疼了…你又可以跑了！”

    见她脚踝的红肿消了下，傅戚撤了冰敷，才拿药膏给她按摩着擦了下，见她还有心情给狗包扎跟狗聊天，一脸笑意，似乎没有半点怨怼，傅戚心里突然闪过无数异样的情愫，有些哭笑不得，又有些深沉复杂，禁不住地就多看了她两眼。

    怕药膏蹭掉，傅戚也帮她也稍微缠了下，等她收拾好一切，云婶也端着姜汤走了进来：“少爷，姜糖茶熬好了！你跟小姐都喝一碗吧！驱寒防感冒！”

    “谢谢云婶！”

    看了傅戚一眼，倪朵灌下了大半碗。见一边狗狗也瞪着眼睛瞧，她便逗弄地将碗往前伸了伸：

    “你也想喝吗？”

    狗一探头，她又快速将碗撤了回来：“可这是我的碗！”

    倪朵一副跟狗争辩的认真模样，顿时逗得云婶跟傅戚都乐开了颜：“呵呵，我下去给多多拿一个！”

    云婶刚一转身，傅戚突然出声道：“不用了！把多多抱下去吧！”

    “是！少爷！”

    目送一人一狗出了门，倪朵才回身望向了傅戚，眼神有些怯怯的，却在扫过脚踝的一片白时，瞬间染上了一片喜悦之色：

    “老公——”

    握着傅戚的手，倪朵娇滴滴的口气带着些讨好的撒娇。

    曾经的一幕再度上演，全是全然不同的结果，这一刻，倪朵心头的愉悦是无法言喻的，三年的付出，总算不是全部付诸东流，他的眼里，是开始有她了吧！终于，她不再一文不值，也不枉费她跟了他三年！

    抬手，傅戚摸了摸她柔润如丝的脸颊：“朵儿！”

    第一次，望着她的笑，傅戚觉得有些刺目：他是不是真得对她太忽视了，太凶了？以至于她觉得自己连一条狗都不如？这样的情景，这么大的雨，她居然用身体、用树叶去保护一只狗，就这么拖着受伤的腿在雨中潜行？

    明明她也受了伤，明明她也委屈…这一刻，却在对他笑？

    等了半天，见他深幽的眸子若有所思的望着她，却没了下文，倪朵很是纳闷，抬手还在他眼前比划了下：

    “老公，你想说什么？干嘛这么看着我？”

    猛不丁地，迎向她清澈见底的眸子，眼角似乎都带着笑意，傅戚又摇了下头，微微一个用力，将她抱进了怀中：

    “以后，别这么傻！”

    难道还要为了一条狗，把自己的命给搭上？

    也不知道他这话什么意思，半懂半不懂地，倪朵也点了下头：“奥！”

    圈着傅戚的颈项，倪朵撒娇在他身前蹭了蹭：“老公，我以后不会再把多多弄丢，不会让它受伤，我会好好照顾它的…你就让我继续养，好不好？”

    毕竟不是第一次出事了，倪朵怕他把多多给弄走！

    虽然自己也不是天天去看狗跟狗狗玩，但毕竟养了三年，多少也有感情了，周末没事的时候，有个狗狗陪她，她还是很开心的！以后见多多的时间怕越来越少了，她还是想跟狗狗多呆些日子。

    “你很喜欢多多吗？”

    这条狗，其实原本是当年订婚后，她说没有孩子之前想养个小狗，他特意挑来送给伍思敏的，她很喜欢，养了些日子，经常抱出来，后来想着两人要结婚了，她家里各种因素不方便，就一直让狗寄居在他这里，反正她也是经常跑来看，那个时候狗很小，两人经常一起逗着狗狗玩。

    后来，她走了，狗一之留在了他身边，很长一段日子，看到狗，他就想起她，想起两人一起开心的日子，她说过要把狗狗当他们的孩子照顾，他一直记得，也真得是把狗狗看得无比重要！

    只是不知道从什么时候起，这种念头就消失了，已经多久，没抱过小狗，他自己也不不记得了，毕竟，这个小宠物，并非他所爱！

