    显然。

    道碑也感觉到雷劫中的毁灭气势，很可能会毁掉这里的气势，因而才不得不与凌风一同湮灭雷劫，尽管道碑恨不得立刻毙掉这个始作俑者。

    嗡！

    道碑第一时间冲向第八重天，与天剑劫碰撞，那道烙印似乎都在这一刻变得模糊起来，有种要被天剑劫磨灭的势头，不过，在山河地势涌来的时刻，道碑又平息下来。

    而这时。

    凌风向前，双目爆射，古老的真龙、神荒俯冲而出，形成最凶戾的杀手锏，在十道问道空间中，表现的比道碑更耀眼，直接打向天剑劫，将其镇压住。

    而后。

    体域扩大到三千丈，一举将天剑笼罩，其中的烛龙、真龙等彻底显威，将其镇住，进行湮灭。

    喀擦几声。

    那天剑劫没能压制住这种力量，在刹那间被击断，闪电徐徐散掉，而截天蝶则是在这个时候俯冲而来，大口吞噬，小小的躯体上尽是闪电光。

    这是大补药！

    这种闪电比神精更恐怖，能够让它发生质变，等起苏醒过来时，截天蝶的神威也进一步展现，这也正是凌风期待的。

    天地惊！

    人们遥遥望着这一幕，吓得直炸毛，先前他们一直觉得这个猎户不够强横，只能生擒十一位奇才，只因其恐怖速度，而直到此刻，他们才真正了解这是一位多少了不起的人物。

    他比道碑更不可测。

    处于菩萨境，却能够与天藏人物媲美。

    更重要的是，那可怕到可以崩碎天藏人物的惊世天罚，竟是被其横推八重天，唯有最后一重天在闪耀，这让人们怀疑，这一重天也休想毙掉那位盖世天骄。

    然而。

    第九重天似乎比预想的更迟缓，没有立刻落下来，间隔百息时间，而在其终于压落下来的时候，道碑似乎都在颤，向后倒飞，心惊不已。

    九重沟沉闷巨响，似乎有一只手要俯冲而出，可也就是刹那的时间而已。

    叮！

    没有任何天罚闪电的声音，唯有水滴落在金属上的声音，出现在凌风神目中的确是一滴水，不同的是，这滴水赤金，由其中喷薄着神火，熠熠生辉，气势非凡。

    “那是……火如冰吗？”

    凌风一愣，这一幕太熟悉了，引得他体内一种火焰在闪耀，大有冲出来的势头。

    不过。

    这滴水与火如冰不同，火如冰是本源火种，可以演化无限可能，哪怕涅槃真火也不过是其演化的一种而已，而这滴水似乎在预示着火如冰演化的方向。

    可毋庸置疑的是，它的确恐怖的吓神！

    火、水。

    这两种截然相反的物质，在此刻变得空前相同，而在中心则是显示出一种非常神秘的物质，像是一种气体，呈现出土黄色。

    “水火交融？”

    凌风满目骇然，他以前也曾尝试过，但只能称得上是半成品，没能真正意义上做到，只因一旦彻底交融，会诞生出天道中的逆世物质，即便是真神境的生灵都非常凶险，而且很难驾驭。

    而这种物质的毁灭性才是真正空前绝后的。

    “需要拼命了！”

    凌风眯起眼睛，肃穆而起，双目间，一片天飞出，劈向那滴水。

    这是他目前最巅峰的战力，在三级真神时，都能够让御龙毙命，而当他步入究极真神境时，其神能已到其他真神菩萨都不可看透的地步。

    它一闪而逝。

    它遁入空间！

    它已劈在那滴水上。

    第九重天内的天罚，远比前八重更不可测，但是在碰上那一片天的时候，竟然在破裂，四周闪光物质第一时间破碎，而其中土黄色的物质飞出，比刀剑更凶戾，竟然能够压制住那一片天。

    而这时。

    道碑冲天而上，击落在那土黄色的物质上，却没能撼动，反而被生猛的击落下来，就此没入地下，再也没有出现。

    显然。

    道碑有灵，已体会到那土黄色物质的恐怖力量，不可力敌，第一时间飞遁。

    “没义气！”

    凌风毫不犹豫地对道碑进行鄙视，进而才催动全部力量打向土黄物质，并且天道凶刃、截天匕等也飞来，劈向前方，而后体域、问道空间也向前压制。

    嗡！

    然而。

    这一切都在土黄物质震颤时截然而至，凌风如遭电击，被定住了。

    那土黄物质形同黄泥，也像是一种实质化的气体，超脱万物，是天地都不能束缚镇压的力量，这怕不止是盖世神丹能够引起的，否则，御龙也不可能活下来。

    很可能与其以身伺道有很大的关系。

    下一刻。

    那黄泥物质禁自向凌风飞来，落在他头顶上，进而飞入他的体内，这让他惊变，不清楚这物质到底有多大危害。

    然而。

    也就在那一刻，他魂海中的那道禁制沸腾而起，一举镇压黄泥物质，进而将其击溃，形成气体，涌入到凌风体内，没有任何威慑力，反而增添了一些独特的道纹魅力。

    它烙印在血肉神骨上，也飞入丹田中，烙印在四重问道空间上，特别是烛龙等生灵，完全变成了土黄色，不伦不类。

    至此。

    凌风恢复行动能力，大口吐气，差点就被毙掉，这让他感激太一真水，没有这种真水及禁制，他武道怕是早已折断。

    当然。

    他更加好奇，那禁制到底是何物，竟是连天罚都能够镇压。

    阴云散尽。

    凌风仰望着晴朗天空，有种重见天日的畅快感，而黄泥物质在体内徐徐闪耀，正在铸造与众不同的力量，速度并不快，但他有种预感，这是他禁制的赐福，一刹那间湮灭黄泥物质中的灵性与毁灭力量，形成泉水般的物质来打造他。

    不多时。

    山河地势消失，他的力量也瞬间消散，重新回到四级真神境界，这让他变得警惕起来，担心道碑看透，来追杀他。

    不过。

    他想多了，道碑的确诞生了灵性，在看到黄泥飞入凌风体内，竟然石沉大海，早已打消了那个念头。

    一个连黄泥物质都能够炼化的变态，道碑都怕怕。

    凌风也受伤了，却并没有那般严重。

    他飞向四周，将打下的阵器全部取出，快速地向着一个方向飞遁，担心三大教派还会伺机报复，不过却也并不惧，有此战绩威吓，向来在这大荒中，那些菩萨王会收敛许多。

    “太腹黑了你！”

    不久后，傲娇鸟、龙虎出现，咧嘴便笑，一举打掉那么多地藏王菩萨，向来许多宗门教派能够活活气死。

    “自卫而已！”

    凌风很是实诚的说道。

    “声势太大，怕是对我们不利啊。”天神雀担心的说道。

    “有利有弊吧。”

    凌风叹息，太耀眼固然可以让人忌惮，也让人兴奋，想要拉拢他，可是又有多少宗门教派是真心的呢？

    会有多少阴险的人物正处于暗中想要杀掉他呢？

    以前。

    他可以隐藏在人们的眼皮底下，可现在却不行了，一举一动都会全球瞩目，而在这里他们的力量太过薄弱啊。

    “走吧，先离开这里。”

    凌风率领两只兽飞遁，可很快便皱起眉头。

    但是。

    他并没有离开，而是立于原地，静静地等待着，果然时间不长，十几位菩萨飞来，其中有三位菩萨王，而其他菩萨也是六七重级别的。

    “诸位何事？”

    凌风变得警惕起来，尽管他已经预料到一些事情，但难保这些人的目的不单纯。

    “这位兄弟千万不要误会！”

    事实上。

    十几位菩萨比凌风还要紧张，眼前这位可是百战王，死于他手中的菩萨王都多达数十位，要是引怒将他们毙掉，他们到哪里说理？

    他们和颜悦色的说道：“我们乃是仙宗道宗的藏士，并没有恶意，敢问猎户兄弟，可曾是某个道统的奇才？”

    “并无道统。”

    凌风稍稍放松一些，目前还不能与这两大宗门交恶，因而他也笑起来说道：“我真的是深山一猎户，属于这座大荒。”

    这句话落下。

    气氛顿时变了味道，仙宗道宗等人物立刻变得殷切起来，满面堆笑的说道：“敢问兄台姓名。”

    “凌风！”

    这一点，凌风倒是没有隐瞒，地藏星不是神魔地域，目前还没有人知道他真实身份，真名假名性质相同。

    “原来是凌风兄弟。”

    三位菩萨王开口，觉得气氛很适合了，双方并没有剑拔弩张：“千古第一天赋，凌风兄弟要是有心寻一个道统，我仙宗必扫榻相迎。”

    “死一边去，凌风兄弟修炼的是剑道，走的是天道，当属我道宗。”

    “滚！”

    两大宗门彼此间也有争锋，不过相处的倒是也融洽，可在争夺天骄面前，也互不相让，而让这天才是丹道王者的时候，涉及到的就是整个宗门的盛衰，没有人会不尽力。

    “凌风兄弟，这世间可不止道宗仙宗，若是不嫌弃倒是可进入仙门宗。”一位中年妇人笑呵呵的相邀。

    这让凌风吃惊。

    在仙宗道宗你争我夺的时候，竟然还有人敢在这个时候插口，显然有这样的底蕴啊。

    “敢问世间可有仙？”

    那中年妇人说道：“世人争道，我们争仙。”

    “不还走的相同的道？”

    两位菩萨王撇嘴，仙门宗的确厉害，能与他们并列，口号响亮，可实际上也走的是天道而已，自上古而来，至今还没有争仙过。

    晚安。

