    1月27ri，在整个曰本地下世界陷入动荡的时刻，狄成安然无恙的返回华夏东北部的某个港口。

    　　提前得到消息，且等候很多天的天门兄弟们激动地迎了上来，密密麻麻的人群里不仅有陈辛果代表的谋士团体，更有罗胜凯、童珉、金刚等代表的八门最高层头目，此时此刻，云集港口，恭敬地俯身行礼、齐声高吼：“成哥，欢迎回家！！”

    　　狄成被眼前的场面惊了下，偌大的港口已经清理干净，除了罗胜凯等高层，周围各个地点都聚满了其他的分门部队，少说也得有三四百人。

    　　“都过来了？看来你们ri子过的挺清闲嘛。”狄成微笑着走下货轮，一左一右拦住金刚和童珉。

    　　“国内的事情都基本安顿好了，就等着成哥带我们去国际上大干一场！！”金刚嘿嘿笑着挠挠头。

    　　“南部黑盟全线溃退，于半月前宣布解散，各个帮派退守各自老巢，现在的情况基本就是垂死挣扎，没法再威胁到我们天门的崛起和华夏黑道的大一统。”童珉更显稳重，jing炼明确的概括了下黑道的事情。

    　　“……大一统……”狄成看了看四周的兄弟们，赞赏的点点头：“干得不错，辛苦大家了。”

    　　“辛果也过来了？南边现在是谁在照看？”狄成看向人群深处低调的陈辛果，一袭朴素简单的中山装，悉心梳理的头发，配上jing致的金边眼镜，本身就白白净净的他看起来更像是个刚刚毕业的高材生，跟四周剽悍野xing的其他兄弟截然不同。

    　　“成哥。”陈辛果先是微笑的颔首示意，边跟着狄成往前走，边道：“李叔和诸葛都在南部，鹰门、地蛇、豹门、虎门，负责现阶段的主要清剿工作，龙门、黑龙、大刀，暂时返回各自辖区休整。

    　　李叔的主要工作重心放在了天地帮，本意是希望能劝降韦一维，临时看来……希望不大，且天地帮在当地的影响力根深蒂固，局部反抗仍旧激烈，要想完全稳定那边的局势，即便是得到当地zheng fu的支持，恐怕也得半年或是更长的时间。

    　　诸葛的工作重心是……云南的南帮。南帮野xing难训，战斗力尤为剽悍，无论是前期还是后期，都曾担任主力部队，如果南盟出现反弹，那边也会成为重点区域。诸葛在那边集结了黑龙门和虎门两个分门，共计三万余人，试图短时间内彻底解决。”

    　　“三万人？”狄成本想随意问问，可陈辛果刻意提到的这点，貌似有些不寻常。

    　　陈辛果推了推鼻梁上的金边眼镜，声音微微压低，别有深意的道：“成哥难道没有注意？南帮的大本部，是云南！对于黑道八门而言，或许意义不大，但对于八部众来说，会在将来……成为某个主要战区。”

    　　嗯？云南？苗疆！！！狄成稍稍蹙眉，顿时了然。“提醒琴思多加小心，尽量把自己的行踪隐藏。”

    　　“成哥放心，漩涡部队都在云南，黑龙门和虎门的兄弟也都是骁勇善战的老将。李叔多次提醒过诸葛，一旦发现异样的事件，立刻汇报总部，必要的时候，全体撤离。”

    　　“你们呢？？我又不是第一次回家，没必要这么隆重吧。”

    　　陈辛果回答的干净利落：“请愿。”

    　　“嗯？请什么愿？”

    　　“国内的事情基本稳定了，清剿残余势力的工作虽然繁重，但并不算是严峻，没必要把八大分门全部留在国内。所以……我们希望……”陈辛果没有继续说下去，脸上的微笑足以说明问题。

    　　其余的兄弟们全部满含期待的看着狄成，沉稳刚毅的罗胜凯也有些按捺不住，跨步向前靠了靠。

    　　他们也知道狄成长途跋涉累了，现在的时间和地点都不是说这些话的时候。但在天地帮溃败的那一刻，全体八门高层都已经萌生了转战国际的想法，尤其是在听到狄成即将回国的消失后，想法更为强烈。罗胜凯第一个离开分部，ri夜兼程感到了东北。消息一传开，其余各个分门的分门主们都按捺不住冲动，连在云南的童珉也是辞别诸葛琴思，‘冲’到了东北这边。

    　　生怕神龙见首不见尾的狄成再次舍弃他们。

    　　“成哥，翁晓枫在酒店等着跟您汇报工作呢。包括现阶段黑道上的形势，各个分门主和副门主的表现，还有很多你希望听到的消息。要不，我们现在先过去？”童珉还算比较委婉，希望狄成先了解下黑道上的情况、他们的成长和战绩。对于看重成绩和局势的狄成来说，这些好像更有说服力，说不定一个高兴，全部把他们划拉进八部众也说不定。

    　　狄成摇头笑笑：“劳逸结合，你们应该先休息下。”

    　　众人心里咯噔下，赶紧严肃地表态：“成哥，我们不累！！”

    　　“你们的心情，我了解，也能保证八部众会在近期招人。但是……”狄成给他们吃个定心丸，话锋一转，道：“我还有其他的事情要办，短则十天半月，长则两三个月。在这期间，你们先做好份内的事，养jing蓄锐，等待命令。”

    　　其他事情？？罗胜凯最jing明，干咳一声，郑重道：“成哥，需要帮忙吗？”

    　　“需要。”

    　　“成哥请吩咐。”罗胜凯还没开口，童珉等人却齐刷刷的挤了进来，恨的他直接甩过去个白眼。

    　　狄成一阵无语，这群家伙怎么想yu求不满似的。国际战场就那么吸引人？还是这群家伙打仗打上瘾了？“我需要你们……好好休息！！！”

    　　众人还想继续争取下，外圈百无聊赖的张绰忽然一声怪叫，一个箭步冲向了安妮：“我滴个祖宗三舅nainai！！！嫂子！！！你生了！！”

    　　什么？？所有人齐齐一愣，刷的转过头去，数十双眼睛磁石般盯住了后面的安妮，或者是她怀里婴儿。

    　　孩子？？我滴个天啊，安妮嫂子生了？？

    　　就连陈辛果也是微微错愕，摘下眼镜用力揉了揉眼镜，等再次带上眼镜的时候，原本簇拥在狄成身边的三四十人轰隆隆冲向了安妮。那等势头，简直就像饿狼扑食。

    　　“停！！”安妮吓的慌忙后退两步，赶紧止住眼看就要火爆的势头。

    　　“恩人呐，天门有后了！！”童珉双眼放光，重重的鞠躬行礼，怪异的强调让安妮的眼角狠狠抽搐下。

    　　“嫂子，什么时候？”

    　　“怪不得好长时间没见，原来是秘密生产去了？”

    　　“嫂子，男孩女孩？”

    　　“嫂子，俊不？”

    　　“嫂子，多大了？让俺瞅瞅呗？”

    　　众人七嘴八舌的往前簇拥着，平ri里威严冷俊、杀气腾腾，现在一个比一个激动，一个比一个亢奋，看样子要把孩子直接抢过来。

    　　安妮无力的扶住额头：“打住！我没怀孕，这孩子是别人的。”

    　　“谁的？？”

    　　“你们猜？”素来在人前冷艳高傲的安妮，难得有个开玩笑的时候。

    　　“呃？”众人面面相觑，皱眉思考，片刻之后，眉头一挑，眼睛一瞪，在相互对视中慢慢露出个恍然的表情。

    　　“私生子！！”张绰狠狠的咬牙攥拳。

    　　其余人看看安妮的样子，又看看她怀里的孩子，齐刷刷的伸出个大拇指，赞道：“嫂子，大气！”

    　　安妮一个踉跄，差点跪在地上。

    　　狄成趁着混乱的势头，悄悄溜出港口，外面等候的天门兄弟快步迎了上来。这个时候，一辆挂着黑se牌照的汽车正好在他面前停下。附近的天门队员眉头微皱，齐齐握紧了衣服里面的****。

    　　“狄先生，好久不见，还记得我？”汽车副驾驶座的车窗摇下来，一个熟悉的面孔朝着狄成微笑示意。

    　　狄成乍一看有些熟悉，等注意到后排的那个老者时，恍然大悟，微笑颔首以示礼貌，吩咐身边的天门兄弟不要冲动，拉开车门坐了进去。

    　　ps：月初了，小爆一把，恳求基本花！上个月因为很多麻烦事，更新有些欠缺，本月尽量争取雄起！！兄弟们，顶起来！！

