    但不同的是，朝中真正的重臣，从内阁到兵部，都比上一次镇定多了，因为太子在一月之前就已经给他们打过预防针，告知他们建虏会在十一月入塞，并且太子本人已经率领京营精锐出京，又调保定总督杨文岳，往蓟州和密云一代防御去了，吴三桂马科等少量精兵也已经秘密调防了回来，因此比起上一次的惊慌失措，毫无准备，急调陕西的剿匪兵马，这一次大明还算是有点准备。

    不过朝堂上的乱象却没有缓解。

    御座之上的崇祯帝听的脸色发白。

    等早朝结束，憋了一肚子火器，返回暖阁的崇祯帝怒不可遏，一进暖阁，就压低声音，朝王承恩低吼道：“立刻给太子传旨，朕令他统领全军，是让他抵御建虏、保卫京畿的，不是让他放弃墙子岭和密云，任由建虏入塞的！他能干就干，不能干就早点给朕滚回来！”

    “是。”

    王承恩急忙摊开了圣旨写，将崇祯帝刚才的话，原原本本的写在黄绢上。

    写完后，交给内监秦方去传。

    太子朱慈烺带兵出京时，对崇祯帝和朝臣们说的是，他一定会将建虏堵截在墙子岭密云一代，绝不让建虏骚扰京师。在崇祯帝和朝臣们看来，太子的意思是要坚守墙子岭和密云，不想昨夜刚刚传回的消息，太子竟然是放弃了墙子岭和密云，尤其是密云，密云乃是京师正北的门户，一旦密云有失，密云之后的怀柔和顺义都难以防守，建虏兵马必然很快就可以杀到通州城下，直接震动京师。

    塘报传来，朝堂一片哗然。

    太子明明有数万人马，为什么敛兵不战？

    今日早朝，群臣议论纷纷，虽然没有人敢直接攻讦太子，但言辞中的不满却是清楚可见。

    如果是一般督抚，崇祯帝在朝堂上就会发出斥责的圣旨了，但对太子，对自己的儿子，他还是忍住了，回到暖阁之后，才令王承恩写圣旨斥责。

    但不是明诏，只是口谕。

    口谕不用经过内阁和朝臣，直接发给太子就可以。

    崇祯帝的怒，并非只是因为密云和墙子岭的弃守，更因为建虏的十万大军已经入塞，并且一路已经杀到了蓟州，虽然太子在蓟州布置了重兵，保定总督杨文岳，蓟州总督赵光汴两位总督死守蓟州和蓟州南原，翠屏山和玉田县也有布置，太子做了百分百的保证，但却依然无法扑灭崇祯帝心里的焦躁和不安之火。

    建虏又来了。

    每一次建虏入塞，都是在打大明皇帝的脸，都是对大明皇帝的羞辱。

    身为大明皇帝，崇祯帝恨啊，国事何以如此不堪？为何一个小小的建虏都能骑到朕的脖子上欺负？

    蓟州距离京师不过两百余里，但是蓟州有失，建虏骑兵最多两日就可以杀到京师城下，大明皇帝就会遭受到更大的羞辱，因此蓟州绝不能有失。不同于密云墙子岭，太子对蓟州的防御策略，从出征之日起，就详细的告知了崇祯帝---坚壁清野，收缩兵马，严守蓟州一代，不使建虏逾越一步。

    对这个策略，崇祯帝虽不满意，但却也勉强支持，毕竟他也知道，就野战来说，明军不是建虏的对手，也因此他才默许了太子在蓟州之东的坚壁清野，对一些攻讦太子的言官，进行了处置。不过默许归默许，但崇祯帝心中的不安和焦躁却是无法避免。经历的失败太多，以至于他的信心越来越不足，虽然太子在开封取得了胜利，但能不能成功防御建虏，崇祯帝心中并没有底，毕竟太子还年轻，当年誓言死守蓟州的袁崇焕，都没有能守住蓟州，太子能行吗？

    一旦蓟州有失，他有何脸目见天下人？

    也因此，当密云和墙子岭失守的消息传来，崇祯帝的怒气才会伴随着不安，一下子就爆发了出来，蓟州之东弃守还有蓟州防线，但密云弃守，建虏就要杀到京师了，太子是怎么搞得？难道是想要把建虏偏师引到京师城下吗？

    发完口谕，崇祯帝咬牙切齿的在暖阁里踱步，无比懊恼不应该用太子做抵御建虏的统帅，以至于坏了国事，又败了太子的名声，绞尽脑汁的想着防御建虏之策，又想我大明朝堂究竟还有哪个将才可用？对龙案上堆积如山的奏折，根本没有心情批阅。

    一会，脚步急促，忽然有一人奔了进来，却是兵部侍郎张凤翔：“陛下，大捷，大捷啊~~”

    老迈的张凤翔激动的说话都哆嗦，进暖阁时一个踉跄，差点被门槛绊倒。

    “什么大捷？”

    崇祯帝一个机灵。

    几乎同时，东厂王德化跟在张凤翔的屁股后面也冲了进来：“陛下，太子大捷！”

    看完张凤翔和王德化手中的塘报，崇祯帝激动的脸色涨红，简直不敢相信，说话都语无伦次了：“全歼正红旗和蒙古骑兵……阵斩蒙古八旗伊拜，虏酋黄太吉的侄子满达海走投无路，自刎于阵前，敌虏六千，无一漏网……啊，六千，六千！哈哈，我儿英武，我儿英武啊！赏，朕要重重的赏赐！”

    到最后，甚至是不顾仪态，捧着塘报，哈哈大笑了起来。

    多少年了，上一次大明面对建虏的大捷，还是天启年的宁远，自崇祯帝登基以来，一次大胜都没有，每日收到的辽东战报，不是要钱要粮，就是要援兵，要不就是兵败的消息，崇祯帝都已经得了辽东战报恐惧症。

    但今日，他终于看到了一份面对建虏之时的大捷战报。

    皇帝大笑，张凤翔王承恩王德化等人早已经跪在地上，高呼：“恭喜陛下，贺喜陛下……”

    张凤翔王承恩两人都是真心实意，从里到外的都是狂喜，但王德化心中却有一些别样滋味。

    崇祯帝大笑了一阵，捧着手中的塘报看了又看，忽然想起一件十分重要的事情，急忙望向王承恩：“秦方走了没有？令他快回来！”

    秦方就是去向太子传旨的司礼监太监。

    王承恩猛然惊醒，急忙跳起：“奴婢这就派人去追他！”

    崇祯帝欣慰点头，心中无比庆幸，幸亏圣旨没有在早朝时候发，也没有通过内阁发明旨，不然他脸可丢大了。捧着报捷的塘报再看一遍，越看越美，嘴角忍不住又露出了笑意……

    但又一阵急促的脚步打断了崇祯帝的笑。

    却是张凤翔去而复返。

    “陛下，最新塘报，建虏对蓟州南原试探攻击之后，十万大军忽然转向了玉田……”

    崇祯帝脸上的笑，顿时就凝结了。

    ……

    墙子岭。

    从清晨到中午，谷中的浓烟一直都没有散去，建虏杀马吃肉的行为持续了两三个时辰，明军将士都有怀疑，建虏燃起的浓烟，该不会是在发求援信号吧？建虏只剩下不到一千人的残兵，未免夜长梦多，应该立刻将其歼灭才对。

    不止吴三桂等总兵，就是吴甡也有点动摇。

    但太子却不为所动。

    猫捉耗子，耗子不着急，猫又有什么好怕的？

    建虏重兵都在蓟州，别说谷中的浓烟不够高，十里不见，就算可以百里见到，也没有兵马能救阿巴泰。

    所以太子一点都不担心，他严令各部小心围困，防止建虏突围，没有他的命令，任何人也不许主动向建虏残兵发起进攻。

    奉太子命，佟定方亲自上前，一连将三封劝降书射入谷中。

    但没有回应。

    众军怒，朱慈烺却一点都不着急，武襄左卫抬来了一张椅子，又搭起中军帐，他在椅子里坐了，宝剑就放在胸口，眯眼小憩。

    唐亮小心翼翼地为他披上一件大氅，然后悄无声息的退到旁边。

    一夜没有合眼，又策马疾驰，朱慈烺已经很累很累了，但他却偏偏睡不着，脑子一直都处在兴奋中……朦朦胧胧中，他感觉自己在跃马挥剑，驰骋沙场，但战场不是墙子岭，而是变幻成了蓟州，前方的敌人更不是阿巴泰，而是一杆黄灿灿地龙旗，哦，好像是黄太吉。杀，他向黄太吉杀去！

    ……

    “殿下！”

    刚眯了一阵，就听见脚步急促，有人闯入帐中，朱慈烺睁眼醒来，只见年轻的佟定方快步进入帐中，抱拳急报：“殿下，建虏从谷中杀出，直奔这里来了！”

    朱慈烺立刻跳起：“困兽犹斗，走！”

    “嗬呼~~杀啊~~”

    马蹄隆隆，踏起烟尘，几百个建虏从矮墙后跃马而出，向明军的中军大纛直冲了过来，除了最前面的几个人全身甲胄之外，后面的建虏骑士全部无甲，不过战吼之声却非常高亢，一个个目眦欲裂，状似疯狂，冲击之中，不停的张弓搭箭，向两边和前方的明军急射。

    不得不说，虽然是残兵，虽然无甲，但八旗兵的气势依然很强大。

    离得这么远，也能感觉到他们的决死之气。

    不过他们想要靠近中军大纛，那是不可能的，在大纛之前，精武营两重战阵加上护卫在朱慈烺身边的武襄左卫，一共有三重阵，就算正蓝旗的三千精锐仍在，想要突破三重战阵，也不是一件容易的事。

    “传令下去，前面那几人必是建虏的亲贵，不要杀他们，尽量留他们的活口！”

    朱慈烺淡淡道。

    “是！”

    佟定方去传令。

    ……

    “杀啊~~”

    博洛挥舞长刀，冲在最前，在他身边的，是仅剩的五六个依然还有甲胄的牙巴喇白甲兵。都知道是到了生死存亡的最后关头，因此没有人心存侥幸，所有人都是一个念头，冲上去，砍翻明军的大纛，将明军搅一个天翻地覆！

    正常情况下，博洛不应该选择白天，而应该等到深夜，最好是明日凌晨再伺机突围冲阵，但博洛却没有等，一来夜晚气温奇低，八旗勇士都没有御寒衣物，到了晚上怕是连手都伸不直了，二来，不知道明军什么时候会发动总攻，一旦明军攻击，四面而下，他们一千残兵一点机会都没有，也因此，博洛才决定先发制人，因为是白天，说不定会明军会大意懈怠呢。

    但随着战马的疾驰，距离堵着谷口的明军越来越近，博洛心中的恐惧和不安，却是越来越多，因为明军纹丝不动，虽然八旗勇士在奔驰之中，不断的施放羽箭，给明军造成了伤亡，但明军却没有还击，不但没有弓箭，连鸟铳也没有响。

    周围静静地一点声音都没有，山下和谷口的明军，仿佛都变成了一尊尊直立的雕塑，在任由他们突围。

    眼看已经冲到六十步，已经能看到明军士兵的脸了，但弓箭和鸟铳却依然没有出现。

    “冲！”

    箭在弦上，博洛也管不了那么多了，带着五百勇士，狠狠向明军战阵撞去。

    “砰！”

    不是枪声，而是直接撞在明军长盾上的声音，博洛跨下是一匹万中选一的良驹，在即将装上明军长盾之前，他猛地一提缰绳，战马四蹄腾空，越过明军长盾，落到了后面的长枪阵中。但他身边的几个白甲兵却都没有他的好运气了，一个撞上了长盾，另外几人还没有靠近明军长盾，就被从长盾后面伸出的长枪刺于马下了。

    “杀！杀！”博洛血红着眼珠子，拼命砍杀。

    虽然因为他的腾空而降，明军的长枪阵被搅乱了，不过明军并不慌乱，长枪手们围成了圈圈，挺枪对博洛猛刺，博洛虽然勇猛，且拼尽了全力，但他一个人又怎是这么多明军的对手？很快，胯下战马一声悲鸣，被两杆长枪同时刺中胸膛，一个人立，将他从马上摔了下来。

    博洛虽然落马，但却没有倒地，空中一个踏步，稳定身形，落在地上之后，挥刀继续猛杀。

    到这时，他已经知道没有取胜的可能，他整个人已经变成了疯子，只想在临死之前多抓两个垫背的。

    三杆长枪同时刺来，博洛挥刀拼命抵挡，但却没有躲过。“噗！”一杆长枪刺中他的小腿，他猝然倒地，还想要挥刀猛砍，但手腕却又一痛，却是一名明军圆盾手忽然向前，一刀看在了他的手臂上。“啊”鲜血飞起，博洛一声惨叫，手中长刀落地，不过他依然不放弃，转身张开双臂，试图对一个明军长枪手进行搂抱，或者说，他将自己的胸膛卖了出去，准备迎接长枪的当胸一刺。

    但长枪并没有刺来，反倒是小腿再次一痛，却是一杆镰钩枪勾住了他的小腿，向后一拖，将他拖翻在地，随即明军一拥而上，将他死死按住，用绳子把他捆了一个结结实实。

    “放开我，放开我，你们这些胆小鬼~~”

    博洛目呲欲裂，拼命挣扎，但却无济于事。

