    来到大堂上的时候，李思明已经平复了情绪。他是两广承宣布政司衙门主官，正三品右布政使，名义上和左布政使冯锆一起掌管广东广西两省行政。乃是牧守一方的行政大员。没有理由在一名侯爷面前感到惧怕。

    况且，这里是自己的地盘。

    不过，他还是热情洋溢的进了衙门大堂之中。人没到，声先至。

    “哎呀，是真的么？当真是建昌候张侯爷来了么？这可真是教人意外啊。”

    张延龄听到声音，将翘在公案上的脚拿下来，站起身来朝着侧首门口看去。只见一名面孔油光水亮，身材肥硕高大的官员正满面笑容的进了大堂。

    “如果本官没猜错的话，这一位定是建昌候张侯爷了。久仰，久仰。本官两广承宣布政司右使李思明，张侯爷有礼了。”李思明大声笑着，拱手行礼。

    张延龄拱手还礼，笑道：“李大人有礼了，本人建昌候张延龄。来人，取本人名帖。请李大人过目。”

    “不用不用，这还用看名帖么？一看侯爷这模样气度，那还能错么？张侯爷之名如雷贯耳，老夫久已闻名。今日一见，果然是英武不凡，器宇轩昂。难得的是还如此年轻。前程无可限量啊。”李思明大声笑道。

    张延龄笑道：“哦？没想到我这么有名？连李大人都知道我？”

    李思明沉声道：“那还用说？天下谁不知建昌候之名？我说的可不是因为建昌候是国戚的身份，而是张侯爷独石城护驾，同鞑子血战。以及不久前平息宁夏之乱，手段雷霆，行事雷厉，计谋超群，胆色超人。天下人谁不闻名？”

    张延龄哈哈大笑道：“李大人果然是岭南士林领袖，夸人都这么会夸。这些词用的，我都脸上发烧了。”

    “哈哈哈，老夫说的是实情，可没有夸大。老夫轻易不夸人，但是听闻你张侯爷的事略，也不由得不佩服。我大明有张侯爷这等人物，未来必是朝廷砥柱，国家柱石。”李思明笑道。

    张延龄忙摆手道：“可莫夸了，再夸我，我便找个地缝钻下去了。”

    李思明闻言，抚须大笑不已。

    “坐，请坐。上茶，快上茶。”李思明招呼着张延龄落座。

    师爷连忙吩咐人上了茶水，两人在公案两侧坐定，李思明微笑道：“张侯爷是从京城来的？”

    张延龄道：“正是。”

    李思明笑道：“莫非是有公干？怎也不提前通知一声，本官也好出城相迎。”

    张延龄笑道：“确实是公干，倒也没想着来麻烦李大人。事实上我来广州府已经三天了。这不，过两天便要回京城了，再不来拜访本地诸位大人，便有些说不过去了。”

    李思明一惊，沉声道：“什么？张侯爷已经来了三天了？这……可真是教人没想到啊。但不知张侯爷来此有何公干？可办妥了么？”

    张延龄微笑道：“其实也没什么大事。是这样的，皇上在计划着重开海禁的事情，所以命我来瞧瞧。广州府乃我大明第一大港口，皇上便命我前来瞧瞧，是否具备开海禁的条件。”

    李思明双目圆睁，连瞳孔中都透露出惊讶来。但他迅速恢复了情绪。

    “皇上当真要开海禁？那可是大好事啊。开了海禁，和万国通商海贸，这是对我大明有利之事。不过，老夫怎么没听到一丁点的消息？”

    张延龄道：“皇上只是有这么个想法，倒也并没有下决定。毕竟海禁乃我大明先皇的政策，皇上也有些犹豫。此番只是命我来瞧瞧而已。之后皇上会征询朝臣的意见的。李大人认为这件事是好事么？那本侯倒是可以将李大人的意见转达给皇上。”

    李思明愣了愣，忙道：“老夫确实认为是件好事，不过，正如侯爷所说，海禁之策乃我大明国策，还得上下权衡一番才能做决定。而且，就广州府的情形来看，倒还是需要谨慎些。”

    张延龄道：“此话怎讲？”

    李思明咂嘴道：“主要是海船的安全问题。倭寇海盗猖獗，海外航道塞绝，这件事不解决，海禁开了也是白开。”

    张延龄点头道：“这倒是实情。不过，我在这里三日了，听说佛朗机国的商船畅行无阻，他们是怎么对付倭寇海道的？我还听说，佛郎机国的船只占了屯门岛，不知是否有这件事？”

    李思明心中一凛，心中升起了极大的戒备。提及佛郎机国站立屯门岛的事情，这是他不得不慎重面对的事情。不知道张延龄来此，了解了多少。

    他呵呵笑道：“侯爷这几天看来打听了不少消息，了解了不少事情啊。”

    张延龄知道李思明是在试探自己，于是笑道：“没办法，受皇上所托来此，自不敢偷懒。回去后皇上若是问及这里的事情，总不能一问三不知吧。”

    李思明笑道：“其实皇上下道旨意，我等地方官员上道折子，详细说明，岂非省的张侯爷千里迢迢奔波来此了么？侯爷既来了，其实来衙门询问一番，便可知道情形，何必闷声不响的在城里打听？”

    张延龄道：“我不是说了么？皇上只是有开海禁的念头，跟我闲聊了几句而已。倒也并不想弄的满城风雨。到时候又有一帮人上折子说什么海禁之策是太祖高皇帝定下的国策，不可更改云云。皇上最怕闹腾。所以，便要我悄悄的来打听打听情形。我正好在京城呆着气闷，也想出来游山玩水一番而已。”

    李思明挑眉笑道：“呵呵呵，原来如此。侯爷原来是奉旨微服私访。”

    张延龄摆手道：“什么微服私访，其实这几天我也没咱们打听，我个人是反对开海禁的。好好的又折腾什么开海禁？安安稳稳的不好么？我本来到了广州府便想来衙门找地方官员的亮明身份的。但是又一想，皇上要我低调来此，我却大张旗鼓的，岂非违背了皇上的意思。便没有声张。”

    李思明笑道：“那侯爷为何又来我布政司衙门了呢？”

    张延龄道：“还不是没有打探到些具体的情形，回去后怕被皇上问住，说我对差事不尽心。所以便想着来问问李大人和本地的其他各位大人。以便了解一些具体的情形，回去也好交差而已。”

    李思明哈哈大笑，点头道：“原来如此。本官明白了。”

    李思明的心里稍稍的放下了些警惕。张延龄这种养尊处优的勋贵，千里迢迢来广州办这样的差事，他肯定是不愿的。这种跑腿的事情，本不该张延龄这样的人前来。

    想必张延龄自己也是不肯的，只是皇上让他来，他没法拒绝。什么自己想游山玩水出京，主动要求的话，怕都是胡扯。当真要游山玩水，犯得着跑几千里路来广州府么？

    张延龄来了广州，应该只是胡乱的打听了一番，玩乐了几天。临到要回去了，便来本地衙门问一些情形回去交差而已。

    不过，李思明还是有些不放心。继续试探问道：“侯爷是怎么知道佛郎机国在屯门岛驻扎的事情的？侯爷出海去了屯门岛左近么？”

    张延龄摇头道：“我可没去，我跑海里作甚？不过是我的手下见到广州府里有佛郎机国人出没，所以问了城中百姓。百姓们也不甚清楚，但好歹也是知道那么一点的，说是有佛郎机国商船在屯门那里占着。所以我才觉得疑惑。倭寇这么厉害，佛郎机人是怎么漂洋过海过来的。所以便想问问清楚。回去皇上若是问我，如何对付倭寇，我或许还能说上几句。”

    李思明点头道：“原来如此。海上风浪大，侯爷确实不必亲自去。其实，这佛郎机国海船在屯门停靠的事情，本官早已上奏了朝廷，解释了原因，征求皇上的意见。佛郎机国商船其实是从海外一路航行而来，前往的目的地是琉球和东瀛。在咱们广州府地界只是停靠歇息，补充物资粮食的。我大明乃礼仪之邦，向来以上国之礼对待番人，所以他们提出在屯门停靠休整，本官认为其实不必拒之门外。侯爷你觉得呢？”

    张延龄点头道：“原来只是停靠补给休整，那倒是没必要那么小家子气。我大明一向以仁德行于天下，外域小邦之所以对我大明仰慕，便是因为我们对他们宽宏相待。他们停靠休整的要求，确实没什么大不了的。”

    李思明挑指赞道：“侯爷这话，便是大人大量，心胸宽宏的人才能说出来的了。这件事当然也有人反对，胡说什么佛郎机国占我屯门。佛郎机国远在海外万里之外，就凭几艘破船便能占我大明国土？这不是笑话么？朝廷若是觉得这件事不可为，本官当即便会命我南海卫兵马去将他们驱逐了。那只是弹指之间的事情。但那也太小家子气了。皇上不也没下旨要我们驱逐佛郎机国的船只么？不也没说禁止他们停靠么？这是彰显我大明皇帝皇恩浩荡，经佛郎机国商贾之口播于海外，弘扬我大明天朝上国之繁华富庶，令番邦域外小国归心的好事，何乐而不为？”

    张延龄点头道：“李大人说的极是。照我看，屯门岛干脆给佛郎机国商贾算了。一个小小的海外荒岛，巴掌大点的地方，有什么了不得的。根本没必要在意。”

    李思明楞了楞，笑道：“那倒也不必，毕竟是我大明国土，岂能给别人？只是借他们停靠休整而已。”

    张延龄忙道：“对对对，我就这么一说。还是李大人明白事理。我这是有些胡说八道了。”

    李思明呵呵一笑，心中更加的放松。原来这位张侯爷心里是这么想的。自己还担心他知道了屯门为佛郎机国所占的事情，会怀疑，会追查。结果他却认为那弹丸之岛送给人也没什么。由此可见，这个张延龄是个糊里糊涂的纨绔之人。这种人连事理轻重都不知，或许根本不足为虑。

