    张平看了一会，深吸一口气，对身边的四个人说道：“冷少杰，我们两一起下去。剩下的就在这里等待。”

    队伍中，冷少杰是炼气三层的修为，战斗力不错，此前的表现也不错。至于剩下的三个，还有待进步。

    高雷笑嘻嘻的，“那你们小心点。”

    没能力就别往前凑，别到时候救不了人还添乱。高雷同学心中有个大写的B。

    赵雪松和周海鹰点点头，不说话。看着远处不断凭空冒出来的‘鬼’，心头有点发毛。

    张平霸气无比的长啸一声，“同学们不要怕，我来也！”

    口中张狂，行动却很谨慎。一边向前方冲刺，一边观察这些‘灰蓝色的鬼’。这些有着‘囧’字形脸的家伙，颇有些好战。更三五一群的开始驱赶学生。

    但好在速度不是很快，也许因为飘在半空的缘故，逆风时速度显著变慢。

    然而情况并不是很好。速度慢也是相对的，毕竟是飘在半空呢。尤其是很多学生面对这忽然的变化，都吓得慌了手脚、抱头乱窜。

    张平隔着老远，还觉得这‘鬼’有点可爱，一个‘囧’字脸，很有点卡通的味道。可是近距离下，就是另一回事了。

    不说别的，这‘鬼’身高三米多，几乎两个人的高度，还飘在半空中，压迫感十足。

    四周空间有微微的、似乎水纹一般的波纹闪过，就看到一只只‘鬼’凭空出现。有的大一些有的小一些，有的胖一些有的瘦一些。

    有少许学生已经被这怪物给包围起来；好在大家多少有点修为，暂时还能勉强自保。

    有同学勇敢，拿着手中的白板武器上去砍。结果武器像是划过一道轻烟，怪物几乎没受到什么伤害，反而被激怒。

    怪物手中的长矛，每一次刺出都让同学踉跄后退。有几个倒霉的被击中，胸口已经有血液渗出；也不知道伤势如何，但听着那嘹亮的鬼哭狼嚎的声音，想来暂时没有生名危险。

    但，这只是暂时！

    要抓紧时间抢救！

    张平和冷少杰分开，张平向内圈冲去。

    忽然有人高呼：“用法术！用法术！物理攻击无效！”

    张平转头看去，却是高慧萍。这个比张平还要高的女同学，此时如同女战神，一手长枪，一手法术。

    她灵活的用长枪挑开‘蓝鬼’的盾牌，反手一个火球术。‘蓝鬼’的肚子上顿时出现一个窟窿，开始虚弱下来。

    这时候张平冲到了，冲到了高慧萍这边，高呼一声：“小心！”

    随后，张平终于拔出了自己的大宝剑。

    高慧萍见状，高呼：“物理攻击无效！”

    张平充耳不闻，脚下踩着疾走之风，身体如同闪电，划过诡异的弧度、躲过了‘鬼’的长矛。而后火光一闪，一道长达半米的火焰之刃扫过。

    噗嗤一声轻响，一个‘囧’字脑袋飞走。半空中，身体和脑袋开始收缩，也有什么东西消散。

    等脑袋落地，已经化作一个干巴巴的、似乎海蜇皮一般的东西。倒是盾牌和长矛，留下了点东西。

    长矛的矛杆消散，矛尖留了下来。盾牌几乎完整的留了下来，但缩水很多很多。

    张平落地后，只是看了一眼，对还有点发懵的高慧萍大喊一声：“喂，别发愣。我们先合作，将周围的蓝鬼清理了。

    然后你再护送周围的人离开这里。回头和几个战斗力强大的，一起收拾这些蓝鬼。”

    高慧萍反应过来，点点头，“好！”

    说着一震手中长枪，竟是越过张平的身影，一枪扎在一只鬼的肚子上。随后身影一闪，躲过蓝鬼的反击。

    几乎同时，张平欺身而上，竟是踩着高慧萍的长枪，冲到了蓝鬼身前。

    蓝鬼吼叫，想要举起盾牌，却被高慧萍拦住。

    火焰的光芒闪过，又一个脑袋冲天而起。张平左脚踩着右脚，只要踩的够快……好吧，张平脚下有清风盘旋，竟是踩着清风冲向下一个目标。

    但这一次张平大意了。就看到前方的蓝鬼怒吼一声，一团蓝灰色的雾气喷出，直接糊了张平一脸。

    一种难以形容的寒气渗透到了骨髓中，让张平如坠冰窟。猝不及防下，张平体内真气暂停，脚下的法术‘疾走之风’也消散。整个人如同石头一样下落。

    下方，蓝鬼的长矛次来。

    “呵！”一声呵斥传来，高慧萍大叫一声，长枪横扫，狠狠的砸在蓝鬼的长矛上。

    咔嚓声传来，两根长兵器同时弯折。因为双方用力过大，以至于几乎缠在一起，完全不能用了。

    高慧萍大喊：“张平！快醒醒！楚依依被抢走了。”

    “咚……”张平撞到地上，脑袋直接磕在石头上。从半空掉下来，巨大的撞击和痛苦，让张平瞬间就流出了西瓜汁。

    好吧，现在张平的身体很强大。这一撞，也让张平清醒过来。低吼一声，体内太阳真火轰然暴涨，淡淡的火光从张平身体表面闪过。寒气瞬间被驱散。

    赶紧爬起来，一抬头就看到蓝魔丢下手中的长矛，双手抓起盾牌，怒吼着砸向高慧萍的脑袋。

    这要是砸实了，就不是流西瓜汁了，而是流豆浆了！

    “滚开！”张平处于爆炸状态，整个人如提火焰娃娃，轰然冲到蓝魔身下，对着那如同轻烟一般的下身放火。

    “嗷……”那一瞬间，张平看到蓝魔脸上的‘囧’字变了，变成(—。—)形。

    双手一抖，盾牌掉落。

    不过巨大的惯性下，盾牌还是插在旁边的泥土中，铲起大片泥土，顺便砸碎了一块疏松的砂岩。

    高慧萍看着那插在地里的盾牌，面色煞白。刚刚，距离死亡真的只有一线之差。她甚至能感受到盾牌扫过头顶的寒风。

    这边张平已经追上蓝鬼，长剑直接扎在胸口，这划一下、那里划一下。

    几下后就找到了蓝鬼的弱点：正中央位置、大约相当于人的心口位置（不是心脏位置），有一颗‘心脏’，或者说类似心脏的东西。姑且就称之为心脏吧。

    张平顿时高呼一声：“弱点在心口！攻击心口，就算是物理攻击也可以！”

    张平和高慧萍斩杀了三个蓝鬼，给大家带来了信心。张平又找到了弱点，情况终于好转。

    此时周围炼气三层以上的同学们纷纷赶来。大家虽然有点犹豫、害怕，但还是扯着嗓子嗷嗷叫着，快速冲入战团。

    张平见状，微微松了一口气，大喊：“炼气一层、两层的，快走！”

    刚好又看到高慧萍双手空空，张平又补充一句：“对了，把武器留下！”

    说完这些，张平忽然后知后觉的问高慧萍：“你刚刚说什么了？”

    “没有，你听错了吧。”

