    第3703章  激怒我了

    当下，云不遮的嘴角便是微微一扯，扯出了一抹极为森冷的笑容，同时他的双眸之中也是有着一抹癫狂的目光掠过，而后寒声说道：“好，很好，非常好，恒彦林，你已经是成功的激怒了我，我会让你知道，什么才叫做真正的实力！”

    听到云不遮口中的这个话语，恒彦林的帅气俊脸上就有着愕然之色浮现而出，因为他是真的完全没有想到，云不遮居然会说出这样的一番话来。

    恒彦林感受的出来，云不遮身上的杀气比刚刚还要更加的浓郁，简直就像是汪洋大海一样，令人极为的惊悚。

    但就是因为这个样子，恒彦林才是直接懵圈了。

    “这是什么情况啊这是？怎么好端端的就爆发出如此可怕的杀气呢？”

    当然了，他们本来就是仇敌，都进行了生死赛了，杀气究竟有多重其实没有太大的意义了。

    自然了，虽然没有太大的意义，不过情绪的调动还是非常重要的，因为在那个时候，很有可能会超常发挥。

    肯定了，也很有可能会直接拉胯。

    毕竟情绪受到了刺激，那么战斗起来也很有可能变形，暴露出了一些什么破绽，以至于让敌人找到了破绽或者是什么缺点，将你一举打败。

    所以，恒彦林虽然心里头是非常的意外，但是对于眼前云不遮爆发出来的恐怖杀气倒也是没有太大的在意，反而被云不遮身上散发出来的杀意刺激得恒彦林的双眸都是透露出了炽盛的光芒，浑身都是变得热血沸腾，战意滔天。

    因为他已经好久没有酣畅淋漓的战斗了。

    自从他的记忆被封印之后，他整个人都是很懵圈的。

    哪怕是之前与绿叶交手，但那并不是按照他的方式来做的，所以眼下恢复了记忆之后的恒彦林，可以说是在全力以赴的对付眼前的这些人。

    一想到了这里，恒彦林的嘴角便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着便是张开自己的嘴巴，冲着云不遮大声喊道：“来吧，那你就开始展现吧！！让我看看，你的实力究竟是有多么的恐怖！”

    听到恒彦林口中所说的话语，云不遮也是重重的发出了一声冷哼，紧接着他身上微微一震，而后“轰”的一声，一股极为浩瀚的气势就在他的身上爆发开来，旋即他再度暴射而出，如同离开了弓弦的利箭一样，朝着恒彦林疾掠而去。

    看着云不遮朝着自凶掠而来，恒彦林的英俊帅气脸庞上就有着一抹兴奋之色攀爬而上，旋即也是沉喝一声，脚掌狠狠的跺在地上，让自己如同火箭一样暴射而出，迎向了云不遮。

    是的，恒彦林在这个时候，并没有任何的畏惧，而是直接迎了上去，与前者展开了激烈的战斗。

    恒彦林在这会儿已经什么没有打算要说打什么规避战之类的。

    反正就是一个字，刚！

    正面刚！

    于是，两人之间的拳头就狠狠的在虚空之中碰撞在了一起。

    “砰！”

    两人的拳头，简直就像是核弹一样，狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为响亮的声音，狂暴到极致的力量就在一瞬间轰击得虚空都是微微震荡了起来，有着层层能量涟漪扩散而出。

    同时，如此可怕的力量也是震得他们双脚下的地面都是震动起来，然后发出了“啪.啪.啪啪”的声响，地面上直接崩裂开来，一道道裂缝蔓延而出，旋即又是“轰”的一声，地面坍塌下去，无数碎石横飞而出，同一时间还有着滚滚尘烟翻卷而上，犹如骇浪一样。

    那一瞬间，直接震动得全场所有人都是哗然大叫，惊喜连连。

    “唰唰唰……”

    一阵阵急促的破空声便是响彻开来，恒彦林与云不遮两人就如同是一阵狂风似的，在疯狂的来回追逐，每一次的碰撞都是爆发出了极为响亮的声音，像是要将一切都撕裂开来一样。

    总之，两人强强碰撞，每一次的碰撞都把空气给炸开，形成刺耳的音波，扩散而出，将地面都是掀出了一大块。

    不过是转眼一会儿的时间而已，整个战斗的地面已经是坑坑洼洼了，有着尘烟不停的掀起。

    不得不说，如此拳拳到肉的战斗场景，看的全场都是无比紧张，腺上激素猛然激增，令他们热血沸腾，不停的欢呼着，呐喊着。

    当然了，观众们虽然看的很兴奋，很刺激，但是这并不代表别人就是这个样子的。

    双方战队的人都是很担心，万一要是出现一个什么破绽的话，那么可能局势就会一下子被打破，到了那个时候，胜利的天秤就会自然而然的倾斜。

    那对于恒彦林亦或者是云不遮背后的那些人来说，是真的很是担忧。

    但是，不管如何，紧张刺激的战斗才是让人大脑变得更加的活跃，情绪也是可以持续的上涨，爆棚。

    “怎么一回事？为什么会是云不遮跟恒彦林交手？”

    就在恒彦林与云不遮激烈战斗的时候，在安排了另外一处的观众席上，一道动听但是且非常虚弱的声音就在了雨令、三十三他们等人的耳边响了起来。

    听到了这一道声音，他们顿时就觉得异常的熟悉。

    于是他们就纷纷顺着那一道声音望了过去，旋即他们的脸庞上便是浮现出了异常惊讶的表情。

    “瑞雯队长？！你怎么来了？”

    是的，刚刚发出那一道声音的主人，并不是别人，正是瑞雯。

    此时此刻的瑞雯面色苍白，毫无血色，坐在被老毛推动的轮椅下，缓缓过来。

    “过来看一看。”瑞雯轻声说道。

    三十三开口说道：“瑞雯队长，你刚刚受到了那么严重的伤势，现在应该好好的休息才是啊，不应该出来的。”

    “是啊是啊，队长，你回去休息吧！”

    “队长，这里有我们呢，不用担心！”

    听到这些人的话语，瑞雯不过是轻轻地摇了摇头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你们不用担心我。”

