    “再一次。”

    清冷的声音在皑皑雪地中响起。

    这般宛若机器一样的无感声线，与之清寒的大环境有种莫名的相配。

    “哈？”

    “又来？”

    “我说，我英俊潇洒，年轻有为，天下无双的阴阳师大人，您能不能放过老朽。”

    “老朽这上了年纪的一把老骨头，可经不起您没日没夜的折腾。”

    与少年相对而立的是一只会说话的青蛙。

    若是, 猫婆婆家的那两只看门忍猫也在此，必然会惊讶的低呼‘什么时候青蛙也能够开口说话’以及‘会说话的青蛙味道会不会更好吃’这样的话。

    昔日，田火、日奈那两个家伙在第一次见到青和燕的时候，也是那么一副没有见过世面的好奇表情。

    明明它们两个自己就是会吐人言的猫咪。

    “不干了，不干了。”

    “打死我都不干了，您自己算算已经多少天了, 我的这把老骨头已经被您快折腾散了。”

    “真是好奇，到底您是妖怪，还是老朽是妖怪。”

    “天天训练不用睡觉的吗！”

    说话间，这戴着滑稽草帽，留着小胡子的绿皮青蛙一屁股就坐在了其身上的青白色瓷器上，那双蹼环抱在一起的模样，显然是彻彻底底地选择了罢工不干。

    【妖怪·青蛙瓷器】：坐在瓷器上的青蛙妖怪，常常将赌挂在嘴边，也一直都在说赌是其存在的唯一意义。

    不过，自那个雨天，自在洪水泛滥的桥上邂逅过那位撑伞的女子后，他的世界，他的执念，多少就有些不一样了。

    这是荒在遇见那位嗜赌成性的纲手前辈时，触发的召唤任务。

    “是吗？”

    闻言，荒挺直了舒展的身体，手中那裹着特殊符纸的冰冷苦无也于此间停止了抛动。

    “那么，真是可惜。”

    “在你终了的蛙生里，将再也见不到雨女了。”

    少年的声音里能够窥探出的情感只有冷漠与认真，那被其握于手中的苦无亦似是在应和着持有者的情绪, 流转着森冷的锋芒。

    没错, 

    青蛙瓷器在桥上所邂逅的那位女子，已经不再是人类，而是被执念所吞没化作的悲情妖怪·雨女。

    至于通灵的任务，

    在荒召唤出青蛙瓷器的时候，也一并出现在了他的任务列表里：

    【愁雨之思·雨女】

    妖怪描述：一直在断桥边等待自己夫君回来的人类女子，

    在漫长的岁月中，因这份等待的执念不退，渐渐化作了妖怪。

    曾经，断桥下的河川及近干涸，断流。

    现在，汹涌的河水日日奔流而过，几乎漫过桥面。

    听说，

    这奔流而过的水流，

    都是她落下的眼泪。

    妖怪等级：山野志怪。

    通灵材料：伞状的忍具*1，低级召唤符咒*1。

    【今天的天空也在哭泣，】

    【但是，我会一直等你回来。】

    ‘咕嘟。’

    听着眼前少年随意落下的字句, 青蛙瓷器狠狠地吞咽了一口唾液。

    他一点不怀疑对方能够做到这一点，一点都不怀疑！！

    这家伙，

    这年轻人类，

    于之眼中就好似一头披着人类皮囊的人形妖怪！

    仅仅是所爆发出的气息，就让其身形颤抖不止，就能够令那两位相逢在雪夜中的武斗派大妖怪在一瞬间止战止殇，戒备分离。

    那股的力量，是绝不应该出现在人类那孱弱的身体上才对。

    即便是凶名远洋，整天秉持着铲除妖怪的源氏一族，也鲜有听闻存在这样的恐怖存在。

    当然，

    真正令之感到无力，感到恐惧的，还要属少年那双猩红的眼睛，那双宛若强大妖怪的瞳眸！

    只一眼，

    自己的秘密，自己的过往，自己所有的一切，就好似被看了个底朝天。

    这样的恐怖感觉，是其活了几十、上百年都没有见过的恐怖事情！

    但是，

    真正令之犹豫不决，或者说有些无法割舍的是，对方提及的那位可怜妖怪·雨女。

    不知为何，似乎没有任何由头。

    只因为其在上天安排下的某一天，匆匆路过赶往下一个对赌之地时，多看了一眼那撑伞矗立在雨幕妖怪女子，就陷入了不可自拔地单相思中。

    也就是自那一日起，

    他的生命里，他存在的意义，不再只是因为赌。

    甚至可以说，

    这曾被其执着了几十年的事物，已经排在了第二位。

    【果然，爱情只能够影响我‘出千’，不，是‘鬼之一手’的速度。】

    【族内前辈诚不欺我。】

    可是说到底，

    终究是自己不应该自信满满地，在眼前这年轻阴阳师提出有什么愿望作为借力条件时，信口说出：【只要能够在赌术一道赢了自己，什么要求，什么条件自己都会答应。】

    【当然，若是不能话，恕不奉陪，自己可不会去侍奉一个赌术比自己还要菜的阴阳师。】

    本来的嘛，

    对于浸淫赌术一辈子，游离人间几十载的青蛙瓷器，早就将‘鬼之一手’训练到了极致，也清楚地明白虽然对方给了选择的机会，但是自己也不可能什么无礼要求都能够提出，否则对方一怒那他可就死翘翘了。

    将自身的嗜好作为条件提出，既合情合理不过分，也能够令之脱离这种被束缚的局面。

    什么式神，

    他才不要成为人类的式神呢！

    不过，

    青蛙瓷器没有想到的是，这样的条件恰恰就是其噩梦的开始！

    明明对方还友情提醒要不要换个条件！！

    但那时候的他只觉得这是对方示弱的表象。

    可谁又能够想到，不，是自其这一辈向上数十代祖先都不可能想到，眼前的人类拥有着怎样一双诡异的眼睛！

    三局两胜。

    第一局，

    青蛙瓷器并没有任何的小动作，毕竟在他看来，就算眼前的年轻少年自娘胎里开始修习赌术，也不可能达到他这样臻至顶峰的造诣。

    可少年的那双猩红眼睛，却能够轻而易举地跟随自己近乎舞出幻影的双蹼！！

    落败真的超乎了其想象。

    第二局，

    他认真了，

    自出道成名之后，其已经很少有过认真的态度了。

    端着骰盅中双蹼在虚空中舞动，在那特殊频率与清脆的撞击声中，出现了！

    那被其自降临之后就嘟囔着‘鬼之一手’的第三只蹼竟诡异的出现在了那些因急速而拉扯出的虚幻影子中！

    但是，还不等这小青蛙将骰盅落下，一根属于人类的手指悄然突破了那些迷人眼帘的虚幻影子，轻轻按定。

    “呐。”

    “我可不想这是一个有味道的赌局。”

    一瞬间，空气仿若被凝滞，不停撞击着盅壁的骰子也在零碎的几声中坠落在了地上。

    青蛙瓷器的瞳孔里充满了不可置信，

    垂落的视线也下意识地落在了按捺于之小腿的人类手指上。

    【怎么可能？】

    【这怎么可能？】

    其于此间，始终死死地盯着年轻阴阳师那双猩红瞳眸，对方的视线应该是始终落在蛊中上没有半点偏离才对，怎么会发自己暗自抬起的小脚脚？

    别说什么这是理所应当，是眼角的余芒扫过。

    因为，将赌奉为存在意义的他来说，太了解不过赌徒的心理了。

    愈加繁乱的场面只会令那些家伙，将自己的心神愈发凝聚在这小小、撞击出脆耳声音的骰盅上才对！

    即便是此刻有人拿着利刃抵着他们的脖颈，那些赌红眼的家伙恐怕都不会有半点动容，只会将此局进行到最后才是！

    能够解释这一切的，恐怕只有一个：

    呵，是自己大意了，

    对方并不是纯粹的赌徒，所以才能够在这样的时刻分心其他！

    ‘啪嗒。’

    特质的骰子从其抬起的蹼中掉落。

    偷梁换柱的戏码，未半而中道崩殂。

    但是，这并不能够成为二比零全胜的结论。

    眼角清晰绝对锋芒，

    青蛙瓷器脸上流露出的情绪在此间被收敛到了极致。

    他很久没有被人逼到如此境地了，

    上一次，

    还是其混蛋老爹在世的时候。

    “小子，看来是老朽小看你了，这局终止。”

    “最后一局，”

    “一局定胜负，如何？”

    残留着岁月痕迹的骰盅被青蛙瓷器按在瓷器妖怪上，虚眯起的妖瞳与压低的声音，凸显其郑重的态度。

    “嗯，可以。”

    那时的荒没有半点动容，轻描淡写地回应似是已经拿捏了整个对赌的走势与结果。

    【年轻！】

    听到如是回应的青蛙瓷器瞬间就在心底咆哮了出声。

    【这可是他过世的老爹，】

    【不，是他们这一族传下来的不穿秘术！】

    【今天，就让老朽给你好好上一课吧，狂傲的人类少年！！】

    “那，你可要用那双特殊的眼睛好好看着咯。”

    “接下来所发生的一切。”

    必胜的浅笑于之嘴角流露。

    赌，

    从来都不是一个只有输赢的五五开局面。

    真正被誉为赌圣的人，自然有着过人本领。

    有的人是靠耳力分辨结果，

    有的人是靠眼力捕捉讯息，

    有的人是靠鬼魅的动作出千，达到想要的结果。

    但是，

    这些都有一个绝对的破绽。

    那就是由不碰，不摸，不动，凭空缔造赌局的结果。

    浅绿色的妖力凝聚，

    只听有些沉闷的‘叮’的一声响起时，似乎有什么事物就凭空出现在那倒扣于瓷器妖怪上的骰盅内。

    “飒，请吧，年轻的阴阳师大人。”

    “若是您能够赌赢这一局，那么，吾愿跟随，并奉上属于自己的力量。”

    字句落下，青蛙瓷器拉扯于嘴角的那抹笑容愈浓郁。

    要知晓，

    在摇骰子中，除却大小这两个浅显的结果之外，还有另外一个特殊的情况。

    而这个情况虽然也能够被赌术大师预测到。

    但那也是建立在可听，可见，可做手脚的常态情况下。

    可在真正的【鬼之一手】面前，所有的一切都是只能怪是虚妄。

    “这就结束了？”

    看着自始至终的未有动过的骰盅，荒平静的询问。

    然而这份平静落在青蛙瓷器的眼中却成了示弱，成了故作姿态的表现！

    【害怕了吧！区区人类！！】

    “是，骰子已经在刚才‘叮’的那一声就溜进去了，若是自觉猜不出来的话，那么就请您认输，而后送我回.........”

    伴随着绣着骰子的滑稽小扇打开，其脸上的惬意、自信之态，愈发清晰，愈发不掩。

    但，也就在这时，

    就在青蛙瓷器落下肯定回应的时候，仍旧是那异常平静的声音落入了他的耳畔。

    “三个六的话，用术语来说应该是豹子？”

    【什么！！】

    这样的答案直击其内里，

    手中堪堪轻摇的小扇伴随着‘啪嗒’一声跌落在地上，惬意的是神态被错愕、惊愕所取缔。

    【怎么可能，】

    【这不可能！】

    【他这一族的‘鬼之一手’，怎么可能被区区人类所洞察！】

    【那么为了自由，自己也只好........】

    心一横，

    其落在骰蛊上的蹼掌刚刚想要再做些什么手脚，

    但是，

    “好啦，快揭开答案吧。”

    “顺带提醒一句，可不要想着随随便便动手脚哦。”

    “因为这样的人，下场一般会很惨，当然，妖怪也不例外。”

    冰冷的警醒入耳，瞬间就让青蛙瓷器的动作彻底停下。

    视线缓缓上移，对上的依旧是那猩红的恐怖瞳眸，如果要说与初见时有什么区别的话，恐怕就是那因此间【恼怒】而狰狞于对方眼角的恐怖经脉了吧。

    ........

    “喂，考虑好了没有。”

    “是继续用你的‘出千’手段陪练，还是就此迎来蛙生的终焉。”

    看着陷入长久沉默的青蛙瓷器，荒声线冷漠的开口。

    按照他本来的打算，是准备挨个通灵与之缔结契约地妖怪，藉此来感受那相对虚无缥缈的空间之力。

    但是，

    眼前这小妖怪那一手凭空召唤骰子、麻将等等的出千手段使之更改了主意。

    毕竟，就算是挨个通灵式神过来，如此频繁的训练，也难免会打扰到他们的正常生活吧。

    所以，青蛙瓷器就成了其压榨的对象。

    至此算算，应该也有十来天了。

    “呱？”

    “什么出千！”

    “这叫鬼之一手！！”

    “是我族前辈偶尔观摩到一位围棋大师，看见那宛若神降的神之一手后起的名字！”

    堪堪清醒过来的青蛙瓷器竭声控诉着。

    “是，是，鬼之一手，鬼之一手。”

    “不过，那位棋师的名字，应该不会是叫做弈吧？”

    突然间，荒脸上的出现了怪异的神态，似是想到了一些不太好的事情。

    “呱！”

    “原来您知道那位棋圣？”

    “请务必将之介绍给我认识一下！”

    青蛙瓷器的脸上低落瞬间一扫而光，两只小蹼掌也开始无意识地搓动起来，脸上更似是流露出了一抹奉承的神态。

    对此，

    荒的嘴角微微扯了扯，

    视线也就此偏离，

    这两个家伙若是真的碰在了一起，某些画面又重新在其脑海中上演。

    【请允许我，拒绝！】

