    云海市，南城区驯兽师协会。

    公交车在附近的公交站停下，陈易快步向协会走去，高考结束后第四天才开始有数码蛋购买补贴，而且陈易还专门避开了高峰期的前三天，可这一路上依旧能遇到大量购买数码蛋的学生。

    有的学生有家长陪同，怀中抱着一颗数码蛋兴高采烈的走在路上，也有着学生独自踏着自行车，背上的书包鼓鼓的，一看就装着数码蛋。

    购买数码蛋不一定需要家长陪同，不过这个特殊日子，家长有条件一定会选择和孩子一起过来的。

    陈易的父母一位是人民警察，一位是人民教师，抽不开身的同时，他们也相信陈易足够自立，所以就让他一个人过来。

    来到驯兽师协会门口，陈易找到相关的工作人员，跟着她来到一栋大楼。

    “同学进去要出示身份证，学生证，准考证和数码终端机哦。”小姐姐笑了笑，好声提醒。

    三证一机，是领取数码蛋购买补贴的必备条件，如果没有带那就只能回家去取了。

    陈易自然不会忘记，他的三证正好好的放在书包中。

    至于数码终端机，它有着另一个耳熟能详的称呼，手机。

    数码终端机问世之后，功能逐步完善，通信、上网、办公、游戏功能出现，彻底取代了手机，原先的终端机功能则变成了手机中的APP。而且因为终端机功能和个人身份绑定，就算是手机被偷了，偷盗者也不可能获取手机中的任何资料。

    通过验证之后，大姐姐接引人员微笑问道：“小弟弟一个人来的啊，有没有喜欢的数码兽？没确定也没关系，可以在我们公众号或者一楼大厅查看资料，看好决定好了再挑选也不迟的。”

    “看好决定好了再挑选也不迟的！”大姐姐头上陈易以为是淡黄色毛绒玩偶的数码兽大声叫道。

    见陈易目光落在自己头上，大姐姐笑着解释道：“它是乌帕兽，是一个无忧无虑的小家伙。”

    乌帕兽身体两侧长着像耳朵一样的腮，扑腾扑腾的像是小翅膀，两个汪汪的大眼睛不灵不灵的闪着光芒，很是好奇。

    “无忧无虑！”乌帕兽声音热诚高涨，好像把这当做和陈易一起玩耍的游戏。

    陈易陡然发现，穿越后遇到的数码兽都对自己或多或少抱有好奇。

    “小弟弟真特别，它可是很少会和别人说话的。”大姐姐略有惊疑，职业的本能让她来回到介绍中，“小弟弟如果喜欢乌帕兽，可以去303挑选数码蛋哦。”

    “谢谢姐姐，我已经有目标了。”陈易道，他的初始数码兽早就想好选什么了，那就是初代主角团之一的黑球兽。

    “那小弟弟选什么呢？”

    陈易如实回答。

    “黑球兽可是个不错的选择。”大姐姐夸赞一句，然后指向电梯：“黑球兽的培育室在603，坐电梯上去就行。”

    黑球兽可以进化成滚球兽，作为开发最完全的幼年期数码兽，各种进化链都被发掘，有着“滚球生万物”的称谓。

    陈易告别大姐姐，以及大姐姐头上跃跃欲试想要跳下来和他玩耍的乌帕兽。

    电梯前面是一条长队，陈易排到第二趟电梯下来才能挤上去。

    来到六楼，陈易出乎意料的遇到了熟人，坐在他后面的一位同学，不过仔细想想也不意外，这位昨天刚从国外回来。

    “陈易，这里。”女生穿着一身爽朗的短袖短裤，衣服上的字母DM只是微微有点形变，小麦色的皮肤健康阳光，手臂上隐隐有着肌肉线条，右手抱着一颗数码蛋，左手腕上戴着最新品的数码终端机生命手环Ⅴ。

    一位运动系美少女，如果右手的数码蛋换成篮球就更有感觉了。

    “伏晗雨。”陈易咧嘴一笑，上前打了声招呼。

    “陈易你还没选数码蛋吧，你要选什么？”伏晗雨一眼就看到陈易空荡荡的双手和扁扁的书包。

    “黑球兽。”陈易看向伏晗雨手上抱着的数码蛋，像是鸵鸟蛋一样大，上面有着一圈圈橙色条纹：“你选什么？”

    “浮游兽！”伏晗雨抱着数码蛋，一脸兴奋：“走，我带你去黑球兽数码蛋的培育室。”

    说完，伏晗雨迈步向前，陈易跟了上去，问道：“你不是要下去？”

    “挤不上电梯咯。”伏晗雨一脸无奈，她本来想着再挤不上就走楼梯，没想到遇到陈易。

    来到603培育室，虽然是“室”，但面积并不小足足有一个礼堂大。

    一进来，陈易就感觉到明显的温度上升，上百颗数码蛋躺在柔软茧房之中，被神秘数码屏障保护着，只有用数码终端机扫描购买后才能触碰。

    培育室的墙壁上砌进去一张液晶屏幕，上面轮播着新闻频道和数码知识科普，墙上其他地方则张贴着各式的照片，有黑球兽的生活日常，有驯兽师和自己黑球兽的合影，还有黑球兽刚刚从数码蛋中诞生的照片。

    最顶上是一盏巨大的吊灯，灯光模拟了温旭的太阳光芒，不刺眼也不暗淡，被照到的时候有种悠悠的轻抚感。

    这些全都是在模拟创始村的环境。

    几位工作人员正在维持秩序，回答家长学生的疑惑，帮助引导购买数码蛋。

    “选好喜欢的数码蛋，去找工作人员。”伏晗雨推了推陈易，有工作人员的帮助很快就能完成繁琐的购买流程。

    陈易上前打量数码蛋，蛋壳上面是一处处粉红色的不规则斑纹，没有完全相同的数码蛋，每一颗数码蛋或多或少都有一处或两处不一样的地方。

    不过同一种数码蛋，大体来看是一样的。

    不止是陈易，所有挑选数码蛋的学生都在默默感觉着，寻找和自己契合的数码蛋。

    这倒不是玄学，而是被学者验证过的方法，冥冥之中感觉到的数码蛋，成长速度至少会提升百分之二十。

    很快，陈易就感觉到来自数码蛋的呼唤，顺着感应，他来到一个茧房之中，粉红色斑纹的数码蛋安安静静的躺着。

    不知是不是错觉，数码蛋在陈易来到的时候好像跳了一下。

    “同学，你感觉到的就是这颗数码蛋吗？”工作人员上前问道。

    “嗯，是的。”陈易确信的点头。

    “很好，同学你先扫码付款……”

    “点击确认，输入身份证，选择准大学生数码蛋购买补贴，验证学生证……”

    “打开终端机的扫一扫，对着数码蛋扫描……”

    “载入数码蛋……”

    在工作人员的帮助下，数码屏障消失，一股和面前数码蛋血脉相连的感觉油然而生。

    “恭喜你同学，得到了自己人生第一颗数码蛋。”工作人员微笑恭喜道。

