    纳尼？

    这是给自己身上来了个定时炸弹吗？

    “女侠，仙子，咱能不能不要这么凶残？你看看你，长得跟仙女似的，没必要做得这么绝吧？”

    林佑凡瞬间怂了。

    乖乖。

    你说你一个女娃儿，不好好修炼，净整这些个害人的手段做什么嘛？

    “你说呢？”

    王浅韵嘴角略微上扬，嫣然一笑。

    她本就美艳出尘，这突如其来的嫣然一笑，更是让林佑凡有些猝不及防。

    加之两人的距离相当之近，因而，林佑凡竟是有种怦然心动的感觉。

    美就一个字，林佑凡只说一次！

    “师姐！有事禀告。”

    天宗女弟子走近，眼神有些古怪的看了眼林佑凡，一副欲言又止的样子。

    “退下吧！”

    王浅韵一挥手。

    霎时间，一股力量瞬间将林佑凡推出去老远。

    不过好在王浅韵力量拿捏得相当到位，林佑凡并未摔倒，而是安稳落地。

    他远远地看了正在与天宗女弟子交谈的王浅韵，苦笑着摇了摇头，旋即转身黯然离去。

    早知如此，他就不来了。

    原本心情还算不错，这会儿直接给他心态都整崩溃了。

    回到餐厅，小齐与唐小花不见人影。

    柳云烟与两名太极门的弟子还在等候。

    “他两呢？”

    林佑凡好奇地问了一句。

    “我让她两去玩了。”

    柳云烟诡异一笑。

    “呃？没有我的命令，他俩怎么会……”

    林佑凡隐隐感觉到不妙。

    “他两说要贴身保护你，我给他两说，今天我会全程保护好你，他俩一听就欣然答应了。”

    柳云烟解释道。

    “我去，草率了！”

    听到这话，林佑凡知道自己要倒霉了。

    他第一反应就是转身开溜。

    然而，柳云烟早已看穿了林佑凡的心思。

    林佑凡前脚刚迈出去，柳云烟唰的一下就来到了林佑凡的身后，并一把摁在了林佑凡的肩膀上。

    林佑凡瞬间感觉肩上好似扛着一座大山一般，压得他动弹不得。

    “跑什么，我可是答应了他们俩，要贴身……保护你呢！”

    柳云烟的声音在林佑凡耳畔响起。

    只是那声音莫名给林佑凡一种阴恻恻的感觉。

    林佑凡木讷地转过身来，刚一转身就看到了柳云烟那一脸坏笑的俏脸。

    “夭寿啦！”

    林佑凡惊呼一声，之后就听到一阵砰砰的声音在餐厅里回荡起来。

    “嘶——”

    “云武，师姐竟如此凶残？”

    “我也是第一次见师姐下手这么狠辣！”

    “以前，我还暗恋师姐，现在……怕了怕了！”

    “别说你怕，我更怕！”

    “没什么事了，要不咱俩先……回房间休息去？”

    “大白天的回房间太扯了，去泡温泉吧？”

    “赞成！走，赶紧走！”

    云武与云奇二人小声嘀咕了片刻，接着便悄咪咪地，招呼都不打，脚底抹油，跑得没影了。

    片刻后。

    “还关我屁事吗？”

    林佑凡趴在地上一脸悲愤，柳云烟则坐在林佑凡腰上，双手抱胸，玉腿交叠，一脸坏笑。

    “士可杀，不可辱，你有种杀了我！”

    林佑凡怒吼。

    “哟呵，嗓门挺大，看样子刚刚下手还是轻了啊？”

    柳云烟咯咯一笑。

    又过了两分钟。

    “错了，我错了，咱都是文明人，有什么话，好好说就行，没必要动手！俗话说得好，君子动手，不是，是君子动口小人动手！”

    林佑凡依旧趴在地上，只是这回他双手合十，不住求饶。

    柳云烟黛眉微蹙，道：“你说本姑娘是小人？好呀你，看样子你还是不服气呢！我哒！”

    林佑凡：“……”

    ……

    时光流转，转眼夜幕便已经降临。

    酒店套房中，柳云烟坐在沙发上看着热播仙侠剧。

    仙侠剧中的女主演正是林佑凡的宝贝妹妹苏怜雪。

    这时，小齐与唐小花找了过来，刚准备敲门喊林佑凡去吃晚饭，忽然听到房门后传来柳云烟的声音。

    “用力点，没吃饭么？”

    “哎哟，你找死啊？轻点，那么大力做什么，弄疼我了！”

    “这力道可以，呼——很舒服！”

    刚走到门外，小齐就听到套房里传来柳云烟妩媚动情的声音。

    听到这声音，小齐顿时脸色变得有些古怪了起来。

    同样听到声音的唐小花则一把拉住小齐，低语道：“嘘，少爷和柳小姐可能在做一些特别的运动，咱俩就别打扰他们了。”

    “我也想做运动了。”

    小齐吞了吞口水，目光有些炙热地看向唐小花。

    唐小花俏脸瞬间唰的一下通红，她伸手在小齐腰上一拧，羞道：“讨厌，这种话你怎么好意思说出口的？等晚点再说！”

    “晚点？晚点你不是要和柳小姐一起吗？”

    小齐有些着急。

    “笨蛋，刚刚屋里那声音，你觉得今晚少爷还会跟我换房间吗？”

    唐小花白了小齐一眼。

    小齐起初还没理解，但见唐小花那暧昧的眼神后，他立马明白了过来。

    “那咱俩先去吃饭吧！”

    小齐当即提议。

    唐小花点了点头，于是乎，林佑凡期盼了一下午的救星，就这么走了。

    又过了几分钟后。

    “我肚子饿了，走，吃饭去！”

    柳云烟将电视暂停，起身招呼林佑凡一同出去解决温饱。

    林佑凡顿时如蒙大赦，赶紧点头，戴上墨镜与柳云烟一起走出房间。

    可等两人来到餐厅后，却并未见到唐小花与小齐两人，只见到太极门的两个弟子早已经在餐厅等着了。

    “他们两呢？”

    林佑凡问。

    “哦，他俩说有点事，先吃了，吃完就回房间去了。”

    云武老实回道。

    “啥？回房间了？卧槽！”

    一听这回答，林佑凡当场炸毛了。

    “看你伺候人的功夫还不错，今晚继续！直到我睡着为止！”

    而听到这话的柳云烟却是嘴角浮现出一丝坏笑。

    闻听此言，林佑凡瞬间有些欲哭无泪。

    时间转眼就来到了第三天。

    这天是柳云烟出发前往天骄聚会的日子。

    大清早的，唐小花与小齐两人就在酒店大堂等着了。

    当见到柳云烟与林佑凡一前一后出现时，两人立马上前与林佑凡打招呼。

    “少爷早上好！”

    两人齐声说道。

    “好你妹！”

    看着两人，林佑凡咬牙切齿，悲愤欲绝。

    尼玛，你们两个不靠谱的，为了二人世界，把少爷我都给抛弃了，简直过分！

