    邓明也听到了他口袋里突然间传出的那点声音。

    他有些不明白。

    为什么听到这声音，男人就这么肯定是江筱来了？

    但是，男人已经快速过来，拿了一团破布就塞进了他嘴里，然后很快就闪身离开，不知道藏到哪个角落里去了。

    邓明的心提到了嗓子眼。

    这里沉寂了下来，似乎突然间所有的声音都消失了，安静得他仿佛能够听到自己的呼吸声。

    他瞪大了眼睛，看向门的方向。

    难道江筱真的来了？

    突然间门的方向有一声咣的响。

    邓明一震，如果不是他被紧紧地绑着，他估计自己都要跳起来了。

    “喵！”

    一声猫叫打破了这片寂静，也让邓明的手心都渗出汗来。他不敢转开头，还是紧紧盯着那边。

    是猫？

    进来的是一只野猫吧？那男人是不是弄错了，只听到一点儿声音便以为是江筱来了？

    邓明现在都不知道自己到底心里是盼着江筱来还是不来。

    江筱要是不来，他可能也不能得救。但是江筱来了就能救他出去吗？她会不会真的被那男人击晕——

    如果江筱也受掳，接下来的事他做不做？

    邓明的心像是被放在了锅上煎着，煎熬极了，他根本不知道自己应该要怎么办。

    有什么影子走了过来。

    邓明借着天窗一点儿微光看见了，真的是一只猫，就是一只猫。

    是一只浑身雪白的猫，看着极为漂亮。

    他又觉得有些奇怪，这么漂亮的白猫应该是有人养着的吧？不至于是野猫吧？

    就在他想着这个问题时，那只猫又喵地叫了一声然后就朝他扑了过来。

    “唔！”

    邓明被惊了一大跳，因为这只猫很准确地就朝他头扑过来的。

    然后它的爪子不停地在他的脸上嘴上挠着，挠着。

    他塞在嘴里的那一团破布，竟然被猫给挠掉了！

    邓明惊呆了。

    这是意外吗？

    “喵！”

    那只浑身雪白的猫又挠他。“喵喵喵！”

    “别挠了！江筱，江筱是不是你！有人在这里藏着要逮你！上面的梁有药——”

    邓明急声大叫，但是这句话还没有说完，卟地一声穿透空气的闷响，在他的胸口炸开。

    邓明感觉到胸口一阵剧痛。

    他僵硬地低头，看到了自己胸口处绽开了一片鲜血。

    他中木仓了。

    但是在这一刻，邓明却有点高兴。因为他抢先叫出了这句话，示警了。他把那男人的计划给打破了，这就是他对那个男人的报复。

    那男人安排了这么多，肯定没有想到最后关头会被破坏掉。

    邓明嘿嘿地笑了两声，头垂了下去。

    “喵！”

    那只白猫动作极为敏捷地窜进了黑暗里，很快逃得不见踪影。

    黑暗里那男人脸色铁青，也快速地转身从暗门跑了出去。

    孟昔年听到了声音，迅速地奔了过来，踢开那道暗门，快速追了出去。

    而江筱只是看了一眼他的背影，转身朝着邓明这边跑来。

    在看到邓明胸口的血时，她立即就一张平安符图和止血符图砸了过去。这个人还不能死！

