    第三十位面

    女尊大家闺秀

    ·

    喻楚从黑暗的意识中醒过来，听到旁边有人说话的声音。

    她没有睁开眼睛，而是静静地躺着，听着身边的人低声交谈。

    系统在她脑海里叹了口气。

    喻楚有些奇怪。

    刚刚回到任务空间，系统询问要不要关闭任务模式，她没听懂什么任务模式，于是直接摇头拒绝了，让系统别耽误时间，快点传送下一个位面。

    系统愣了半晌之后，虽然听话地传送了，但是却开始唉声叹气。

    喻楚淡淡在脑海问：“你叹什么气？”

    系统继续叹气，小心地劝道：“宿主大人，下次回到主……任务空间，您还是把模式关一下吧。”

    不然它怕空间那位委屈巴巴。

    好不容易回来一次，宿主直接不关模式，不恢复记忆，又走人了。

    多不利于促进感情啊。

    它再次叹了口气。

    听了它的话，宿主淡淡哦了一声，也不知道到底有没有往心里去。

    下一秒，系统就听见宿主道，“好了，你休眠吧，别整天唠叨。”

    “……”

    系统悲愤地陷入了休眠。

    喻楚这才心平气和地躺着，留神听着身边这个人的声音。

    是个女人的声音，听起来语气悲伤欲绝：“将军，将军……您怎么能在这里倒下呢……我们打赢仗了，眼看就要班师回朝了……您怎么能……”

    话说到这里，她停顿了一下，似乎哽咽得说不下去了。

    下面的哭声更加大了起来，这里好像有不少人。看来这个将军在众人心里很有威望，不少哭声都很悲切。

    喻楚平静地接收剧情。

    原主名叫楚离，是女尊王朝的第一大将军，战功赫赫威震八方，是朝中不少男子的梦中情人。

    但是她也因风头太盛，树敌不少。

    她的母家是王朝极其显赫的世家，又和另一个世家之子定下了婚约。

    这次大获全胜，班师回朝，楚离就要回去履行婚约，和那位世子成婚。

    但是，早就虎视眈眈的敌人闻风而动，百般试图削弱楚家的势力。

    这次准备回京的路上，楚离最信任的下属之一，在她的茶水里投毒。

    然后，又伪装成悲伤欲绝的模样，趴在她的床前放声大哭。

    喻楚微微勾起冷笑。

    她闭着眼睛，武神术悄然在体内运转，把茶水中的毒素聚集，暂且集中在自己的左手臂，感觉身体不是那么僵硬了，她才眨了两下眼睛。

    她现在正处于一间宽敞的帐篷内，床铺之下跪着数名士兵，每个女子都低着头抹眼泪，声音哽咽。而在自己床铺的旁边，还趴着一个痛哭的女人。

    正是那位下毒的副将。

    她趴在床边，喻楚看不到她的脸，只听到她哽咽的声音：“将军，您放心吧，末将回城之后必当禀告陛下，禀告老夫人，禀也会告世子殿下……”

    喻楚听到这里，没什么波澜地睁开眼睛，一脚就踢开了趴在床边的人。

    原主的身手不凡，那女子被狠狠一踢，重重撞上床架，唇角带了血。

