    “成了！”

    段小姿俏美娇颜上有着兴奋愉悦，她手掌上有一团散五彩光芒的乌金大丹，很快密室弥漫了一股浓郁而芬芳的药香，让人一闻就感觉到神清气爽，全身轻灵，血脉欢腾，有浩瀚能量滋润肌体。

    乌金大丹上的五彩光芒有节奏地起伏，好像有一股神秘生命力，正在呼吸流转在空气里的能量。

    很快段小姿现木萧已经回醒过来，喜滋滋地把‘神丹’献宝一般给自己爱郎。

    “我突破动静会很大，你先出去候着吧。”

    木萧亲了亲段小姿软润的香唇，她才依依不舍地走出了密室。

    散一阵阵五彩光雾的神丹，木萧张口一吸，神丹上的光雾化成一条五色彩虹，流入了木萧口中，顿时他腹中一热，一股浩浩荡荡的庞大源泉精华，如激流奔腾，有无穷无尽的热流奔流而出，渗入四肢八骸，滚滚流转，让他有种身体要爆炸的感觉。

    拳头大小的神丹不断缩小，几秒就被木萧吸收了只有拇指大小，呈现出彷如琉璃珠一样美丽的净化药力，木萧直接丢入口中，灵魂自我催眠，又进入了忘我状态，做起了炼体术。

    咔嚓咔嚓的声音，从木萧体内传了出来，筋骨好像正在重新打磨锻造，往一个神兵利器的方向上升。而他躯体上缠绕着一股股五彩雾气，有着一阵芬芳浓郁的药香。

    密室掀起了一股狂风气流，五行源泉挥舞卷席，横扫了整个密室，源泉随着木萧的炼体术变幻，时而狂暴、时而温顺。

    渐渐他的肌肤流转琉璃一般的光泽，筋骨越坚固如金铁、血液如汞浆，基因细胞如无数的饥渴怪兽，大口大口吞饮源泉精华，生命细胞以一个恐怖的程度飙升……

    这时候，霸烈体火箭式突破，从五重境一路突破八重境，一股巨大力场从木萧身上激而出，血气如巨浪。

    外面夏茜和段小姿等人，感觉到木萧闭关的密室，蕴含了一股恐怖无边的压迫力，让她们有一种难以呼吸的窒息感，好像里面隐藏了一只洪荒猛兽，一旦出袭，无人可挡。

    ……

    爆！嘶！

    爆！嘶！

    密室里响起一阵撕裂和气爆的震荡声音。木萧在忘我状态，浑身上下一招一式的炼体术，都蕴含了绵绵不尽的刚劲柔力，他的炼体术已经进入了一个霸烈体后期。

    源泉精华的神丹也加快融入了木萧血脉基因，生命力大幅度升上，终于到了临界点。那一股源泉海洋冲破了坚固的生命界限，诞生了无数生命源泉细胞，那丝丝缕缕的尊贵金色血脉，变化成小溪似的，流转全身……

    五天后，木萧全面消化了源泉精华，巩固了自身体质和进化境界。

    “多熟悉的力量啊！甚至比上一世强大千百倍不止！”

    木萧浑身如一座巨大能量库，仿佛自己一拳之下，犹如一个核弹爆炸，有震破空间的巨大威力，包括**也蕴含了爆炸性力量，连他自己也感觉恐怖无匹。

    木萧认为自己的**，已经可以直接无视地球上任何军火，甚至可以硬抗sss级重炮不会被重创，最大可能只是表面皮肤烧焦，但无法对自己体内肺腑筋骨造成伤害。

    他恢复了上一世战将高阶的层次，同时破入了霸烈体十重境中段的肉身境界。

    木萧正在掌握了战将应有的力量，例如入微压缩可把源力爆出来几倍的威力，境界越深、压缩的倍数越高，战将初阶大约可压缩三倍极限、中阶是五倍极限、高阶是七倍极限、圆满巅峰是十倍极限。

    出一个极限的话，很可能导致压缩出现不稳，导致造成自身源泉爆炸，反噬其身。

    以前木萧压缩爆源力，消耗很大，因为只有斗士境界，血脉源泉跟不上他掌握的压缩消耗，但如今他有了真正的战将境界，血脉源泉又于同级者，完全可以支持他战斗消耗。

    战将有了入微压缩的力量之外，还有断肢高重生的能力，就算在战斗中被斩掉肢体，只要大脑和身躯心脏没有破碎，那就能快生长肢体，生长度和时间决定于身体蕴含的血脉能量有多少，但断肢有一定的虚弱期。

    然而，木萧的本身体质特殊，拥有王者体征，完美断肢重生，重生的肢体高而没有虚弱期，长回来就有本身体质的力量，而**的自愈性极其强大。

    他的霸烈体境界也出了正常霸烈体，普通一拳就蕴含了三十万公斤的巨力，如果爆**力量的话，远远于这一个数值，简直是一头人性凶兽。

    不过，木萧最大收获的是，一个越王者的灵魂，意味着他可以免疫任何灵魂秘法，王者境界的强者，也无法磨灭得了他的灵魂。

    “如果我能操控灵魂力量，必然能解除绯蒂的灵魂烙印。”木萧心里想绯蒂尽早过来一趟，尝试摸清她那烙印的力量，而且想到了自己可爱的女儿，心灵不由泛起暖意。

    很快他收起了思绪，因为该去援助水白兰了。

    木萧稍微运转调整了一下血脉基因，浑身恐怖威压力量收敛了身体深处，如一个平凡普通的人类，有一种返璞归真的境界。

    他出了密室，只有夏茜和段小姿两女在。

    “萧！”

    段小姿注意力都在密室，一见木萧出关，立即如欢快的孩子抱住了木萧的脖子，粉嫩香唇亲了过来。

    “萧，水白兰的战斗生了一个变数。”

    夏茜也想像段小姿那样没有负担、不用想什么事情，尽情享受木萧的亲热甜蜜，但她明白什么事才是重要的，而且获得木萧的原谅，她已经很满足了。

    “嗯？”

    木萧松开了段小姿香甜柔软的粉唇，神情认真了起来，道：“说吧，出了什么变数。”

    夏茜没有立刻回答木萧的说话，而是调出了前面一个巨大光屏，上面出现了三道光魅的战斗画面，那是水白兰、青龙、白虎三人的追逐交战，画面一路断断续续，很难捕抓，但最终画面定格在大海上。

    “水白兰在一片海洋上空消失，连同神谕组织的青龙白虎也消失不见。”夏茜说道：“茹姐和媛馨也亲自去了查看没有现，现在神谕的人已经驻守在那里，但他们好像也没有什么现。”

    说话间，光屏画面一变，遥遥可见，大海上一个区域上有密密麻麻的生化机械人，以及大量悬浮天空海洋的机械武装，把那一个区域包围的严严实实。

    “这一个现象……”木萧眉头深深紧锁起来，放开了段小姿柔软身子，道：“我亲自去一趟。”

    夏茜和段小姿来不及说话，木萧无形无息地消失不见，周围半点波动都没有泛起。

    “他到了什么地步？”

    两女早已不是娇滴滴的姑娘，服用给了神源制造出来的普通神药，已经有了斗士境中阶的程度，可是刚刚连木萧离开的气息都没有感应得到，心里非常惊讶，但很快就为自己的男人变得强大而高兴。

    无形梭不在别墅区，木萧有了战将境界，战机战船之类的交通工具已经用不上，他入微压缩了七八倍的空间源泉，一个瞬移足以有一千公里的程度，比起任何交通工具还要快，除非是无形梭或战神车这样的程度。

    三四分钟，木萧来临了画面上那一片海域，看见神谕大量机械人，正在探测周围的情况。

    “这里没有半点空间波动，那一个现象是随机出现，还是当其时水白兰的空间源泉过大，引起了这片海域上某一个契机，把三人传送去了另一个地方？”

    木萧隐藏在虚空之中，如入无人之境，来回闪烁游走，以灵魂数倍的增幅叠加，探测空间里面的波动，寻找里面隐藏的契机。

    神门开启后，世界的情况越来越优异，也越来越神秘莫测。如当日军盟射了核弹，导致那一片森林被化成烟灰，但如今已经又重新长出了茂盛无比植物，而且那些植物还生了变异，夜晚会有绿火燃烧，充满了诡异。

    然而，世界其实和神域有了一个连接，神域降下的那一股神源气息，改变世界物质只是一个表面上的情况，暗地里就是如病毒一样，入侵这一个世界的空间，也许用病毒来比喻不恰当，但神域确实在感染这一个世界。

    正确来说，神域想把地球世界变成自己一个孩子，那就有了脐带关系，从而可以让神域和地球有了一个通道。

    其实这一个通道月球也有，那就是神谕总部那一片星海。

    但那里有这一个世界的宇宙法则镇压，很难从里面进入而去。

    而地球就是一个宇宙法则没有找到的地方，因为神门开启的神源，把地球的气息改变，掩盖了神域存在的通道。

    只是地球存在的神域通道非常不稳，有可能随机出现，不好寻找。

    简单来说就是非官方，偷渡路线，有很大风险。

    木萧上一世没有亲自遇见过这样的情况，只是有所听闻而已。

    找遍了这一个海域上空，木萧没有半点收获，也在预料之中，如果是一个随机通道，那真的不好找。当他准备灭掉了这里所有人的时候，意念神力忽然渗入了海水深处，现了一处有快要消失的空间波动。

    “咦……”

    ---

    今晚停电不好意思，这是昨天的一章。