    

    “老公，你完全没必要因为这些事情而感到自卑，无论如何我都会是你老婆！之前我还担心你跟欣姐之间会发生一些事情，现在看来都是我担心多余的。”

    看到秦啸霖不可置信的神色，赵嫣然以为秦啸霖这是被发现真相之后的仓皇无措，所以才赶紧安慰了起来，但是天知道秦啸霖现在简直羞愤的想拿脑袋去撞墙。

    他一而再再而三忍住了来自陈佳欣的诱惑，可没想到的是自家老婆却认为她不行，这是多大的悲哀呀！他多想，现在就证明给老婆看，他真的不是不行啊。

    “不如我们现在就出发去医院吧，看看能不能约到专家号，好好检查一下身体，说不定不会妨碍以后生小孩呢？”赵嫣然看着秦啸霖欲哭无泪的神情，马上就想要带他去医院。

    “放心吧，老公，就算你那方面真的有问题，我也是绝对不会出轨的，以后我的脸恢复了，我也会忠贞不移的守在你的身边这件事情我也有错在先，我一直不让你碰，让你硬生生的憋了这么多年憋出毛病来，我也会为这件事情负责的！”

    赵嫣然在听陈佳欣，说到这件事情的时候，第一反应就是自责，她们结婚这么长时间，两个人天天共处一世，秦啸霖有那方面的想法是很正常的。

    可是自己却从来都没有想过要让秦啸霖碰一下，现如今秦啸霖的身体出现了问题，而且很有可能是因为自己之前的拒绝才导致的，这让赵嫣然怎么能不自责？

    “老婆你先别着急去医院，我如果告诉你，其实我根本就没有那方面的毛病呢？”

    秦啸霖听到赵嫣然的话，马上就知道他心里在想些什么，这傻妞竟然把所有的责任全部都揽到了自己身上，迫于无奈秦啸霖只好向赵嫣然坦白，自己并非有那方面的问题。

    “老公我知道很多男人在这方面都会有不愿意承认的想法，但是没有关系，只要我们夫妻俩一起面对，没有什么困难是跨不过去的。”赵嫣然还以为秦啸霖是在逃避现实。

    “老婆我真的没有问题，你想想之前几次，如果我真的有那方面的问题的话，又怎么会那么长时间，直到把你累到呢？”

    还好，在这之前他们两个人已经心意相通，虽然还没有到最后一步，但赵嫣然也帮过他几次知道他不是陈佳欣所说的那样也好在秦啸霖有先见之明，要不然这次真是跳进黄河都洗不清了，赵嫣然非认为他有问题要把他带到医院去看病不可。

    “时间长就代表那方面没有不行吗？”一提起之前那几次发生的事情，赵嫣然的脸红的就跟瞎子一样，但是他从未经历过这些事情，于是一脸好奇宝宝的向秦啸霖问道。

    ……

    秦啸霖简直不知道自己该做出什么样的反应来了，好歹也结婚三年了，竟然跟那些纯情少女没有任何区别，仿佛从来都没有经历过这些事情一样。

    “时间长就表示我并没有那方面的问题，老婆你真的是好单纯呀！”眼看着赵嫣然松了口气，秦啸霖又趁机把赵嫣然拉进了自己的怀里，贪婪地嗅着赵嫣然身上散发出来的味道。

    “那我哪知道这么多呀，欣姐说你那方面有问题，那我自然就信了！”赵嫣然娇嗔道。

    可是转而一想，赵嫣然脸上又忍不住露出了笑容，秦啸霖并没有那方面的问题，也就是说他们对陈佳欣的时候没有非分之想，当然也不会背叛自己，这对于他来说未必不是一件好事。

    “老公你真的很了不起，星姐那么优秀的女人你都能经得住诱惑，但是其实没有关系的你不用顾忌我，就算你跟星姐真的发生了些什么，我也会祝福你的。”

    感动归感动，赵嫣然第一次当着秦啸霖的面毫不掩饰的将自己内心的想法说了出来。

    “老婆，你说这话是什么意思？”

    秦啸霖觉得十分奇怪，赵嫣然为什么会有这样的想法，难不成又是对自己的试探？

    “这件事情我之前跟心机也提起过你看我的脸现在已经变成了这个样子，虽然你说过会帮我找到恢复容貌的方法，可是也不知道这件事情什么时候才能实现，你们男人应该都不会愿意让一个丑八怪当自己的老婆吧，时间一长你肯定会嫌弃我。”

    “更何况心机，容貌好，家世也好，对我们也照顾有佳，经过这段时间的相处我也已经了解他这个人并不是什么坏人，更何况他看上你的眼神是不一样的，不是普通朋友之间应该有的感情，如果你俩真的要在一起的话，我也跟他说过会让我继续待在你的身边。”

    “至于其他的，我根本就不在乎，现在只要能让我在你身边，其他一切都无所谓。”

    赵嫣然的一番话让秦啸霖愣在原地许久之后，秦啸霖才俯身上前，将赵嫣然恶狠狠的抱在了自己的怀里，唇瓣堵住了那张喋喋不休的小嘴，似乎只有这样才能让他感觉不那么心疼。

    “老婆你在胡思乱想些什么？我秦啸霖这辈子都不会有其他女人，这辈子我也只会有你这一个老婆！”秦啸霖一脸认真的看着面前的妻子，到底是什么样的情况才会让他产生这样的想法？

    “但凡我做出任何对不起你的事情，那就天打五雷轰顶，让我秦啸霖永世不得超生！”

    “不要！老公你不必对天发誓，这一切都是我默许的！也没有什么特别的理由，只是我看你越来越优秀，现在的我毫无任何可取之处，我自认为没有资格把你一直囚禁在我身边，你适合更好的女人，而且在结婚纪念日那天，我也清楚的看到了。”

    “秦晚晚，林溪溪几个小丫头不必说了，对你的仰慕之情几乎都要溢出来了，还有那个叫做穆婉柔的总裁对你的感情也十分明显，在离开家的这段时间内，你应该做了很多事情吧，但是你一直顾及我没有说出来。”

