    因为关友博从小玩到大的兄弟“方志远”就在天泽证劵当中工作，并且担任着债券经理的职位。

    所以他从一开就将目标瞄准了天泽证券的四亿美金债券。

    而且正因为有方志远作内应，他才能够知道解款车详细的路线。

    虽然当时听说债券的所有权属于天泽证劵，关友博第一时间就想到了李少泽这位总督察。但是这不仅没有让他感觉害怕，反而更加促使他将目光对准了天泽证劵。

    他就是想跟李少泽过过招，证明自己要强过他！而且拿到了这份四亿美金债券后，他只要略一转手，就能够获得两亿美金的回报，足够弥补这次私自操作基金的损失。

    不过关友博不傻，不会将动手的地点选择西区，更不会把主动权交到李少泽手上……

    听完对方幼稚的质问，李少泽面上的愠色，渐渐转为淡淡的笑意。

    因为有些人实在是层次太低啊，根本想象不到现在他的能量，想插手新界的案子还不简单吗？打一个电话过去，刚刚收下的小弟，恐怕马上就要过来帮他跑腿。

    但是他没有提出这个层面的事情，只是饶有趣味的盯着关友博问道：“杀人的滋味，很爽吗？”

    “刚刚我在比赛的时候才劝你善良，你为什么偏偏要走邪路？”

    医院的护士“蔡婷婷”察觉到对方来者不善，立即起身拦在李少泽身前道：“这位先生，病人现在需要休息，麻烦你出去。”

    “我是救人，不是杀人。”关友博脑袋里闪烁着开枪时的画面，紧紧攥住床单，语气粗重的给出一个回答。

    “是不是杀人，你心里清楚，拿了我四亿美金，希望你有命花。”李少泽侧身闪开护士小姐的动作，直勾勾盯着关友博的眼睛。

    他在关友博闪烁的瞳孔里，看到了一份之前没有的杀意。

    靠杀意来判断一个枪手有没有杀过人，听起来是一种玄学，但是无论对李少泽还是关友博而言，都是一眼就能辨别出来的东西。

    或许关友博之前不能，但是现在杀过人的关友博可以。因为别说是李少泽，就连他自己都察觉到了心里多出了某样东西。

    他更能感受到李少泽身上的杀意有多浓……这位保卫市民财产安全的警察，更像是一个双手鲜血淋漓的刽子手。

    关友博呵呵笑了笑，并不畏惧的看向李少泽，一字一句讲道：“我是在救人！”

    他自信枪法不下于李少泽，所以有什么好害怕的？何况他打破了李少泽的记录，枪法想要李少泽更快！

    虽然对方警察的身份有点唬人，但是案子不属于西区管理，根本就唬不住他。何况，刚刚他在被抓捕的时候，已经有记者闻讯赶来，相信社会上的舆论压力能够保住他。

    看见关友博面上的挑衅，李少泽脸色一变，正准备指着他骂人。

    一**通警突然赶到现场，团团围在关友博的病床前。发现李少泽和关友博气氛不对后，齐齐将关友博挡在身后：“李sir！李sir！”

    这**通警带头人的叫作“徐伟国”，是交通组的一名督察。虽然李少泽不认识他，但是他却认识李少泽，同时也知道一些案件情况。

    所以在看了关友博一眼之后，他主动迎上李少泽开口道：“李sir，我知道遭遇打劫的解款车，是天泽证劵的车子。”

    “但是关先生在现场开枪救人没有错，我觉得你不应该打扰关先生休息。”他说话的时候，庄子维以及罗沛权都已经双双赶到一旁。

    本来是只有庄子维一个人的，但是在听说遭遇打劫的解款车，属于天泽证劵。李少泽又亲自到了医院后，罗沛权想了想，还是打算来到医院听指示。

    李少泽就算是穿着便装都很有气势，完全压过那**通警。不过敢主动替关友博出头的那个交通警，倒是一身正气，丝毫不怕他这位总督察。

    他知道这次有位交通警中枪，目前还在ICU抢救，明白交通警的内心会倾向关友博。但是没想到，居然有交通警敢硬生生的顶他牛！

    刚刚那句话什么意思？是在说他公报私仇吗？上一个这么拽的交通警叫作“周星星”，他倒是想知道知道，眼前这个交通警有什么资格这么拽。

    于是李少泽扫过了那名交通警的胸牌，知道对方是一名督察后，扭头看向庄子维。庄子维马上会意，轻轻上前一步，低声在李少泽耳边讲道：“他叫徐伟国交通组督察，今天中枪的人是他弟弟徐伟光，他们一家三代人都是警察。”

    “一家三代都是警察？”李少泽心里一震，倒是对一身正气的“伟国兄”刮目相看了一番。

    因为一家出一代，两代的警察，或许是觉得警察待遇好，或者以前想当差捞钱。但是一家人能做三代警察，好几十年的坚守在岗位上，没有足够信仰和坚持根本做不到。

    毕竟经过两代人的积累，徐伟国，徐伟光完全可以有更好的前途。何况徐伟光中枪原因，一定程度是在帮李少泽做事。

    于是他点了点头，收回目光，转身走向医院的走廊。

    徐伟国看见李总督察这么给面子，心里也稍稍松了口一气，转而向蔡婷婷询问关友博的伤势。

    罗沛权和庄子维连忙跟上李少泽的步伐，等到李sir站在医院门口点烟的时候，他们才一同止步，围在李sir身边。

    只见罗沛权非常主动的询问道：“李sir，这件案子你看怎么处理？”

    他的意思很明确，就是听李少泽的想法来办案。如果有需要的话，以他的职权，也可以把安全交到西区的手上。

    但是庄子维抢先一步道：“李sir，把案子交给我吧！”

    “这件案子交通组的人很关心，要是处理不好的话，恐怕底下的警员们会有意见。我和伟国的关系不错，可以解决好这件案子。”庄子维刚刚成为重案组的阿头，自然是需要做出成绩的时候。

    现在跟李少泽毛遂自荐，其实就是想在罗警司面前露露脸，要是能够把案子办好的话，也能够在李sir心里记下一个人情。

    毕竟遭劫的债券来自天泽证劵，帮你拿了回了四亿美金，李sir怎么说以后也要多多照顾他一点。

    李少泽手中夹着烟，仔细想了想，这件案子是需要证据的，不适合大刀阔斧的乱干一场。虽然能够确定策划抢劫案的人就是关友博，不过他也想不起来“关友博”会把四亿美金的债券藏在哪里。

    不找到这四亿美金的话，根本就无法起诉关友博，也无法挽回天泽证劵的损失。

    要知道，就算业务发展的太大，家产增长的太猛，四亿美金对于天泽证劵来说都不是小数目。

    如果找不回来的话，一年的时间等于完全白干。

    至于把案子拿回西区处理，虽然会方便很多，但是会引发新界伙计们的不满。他一向在警队就不是高高在上的风范，很注重伙计们的意见，索性就交给庄子维把。反正庄子维和罗沛权都听他的话，跟在西区办也没什么差别。

    想通这些，李少泽表示同意的点点头道：“这个案子交给你，帮我办漂亮点！我敢肯定关友博有问题！”

    “yes，sir！”庄子维肃声敬礼，丝毫不敢马虎。

    罗沛权在旁轻嗯了一声，庄子维便马上转身走向关友博的病床。其实不用李少泽特意提醒，关友博一个人打死了三个劫匪的举动，本身就具有嫌疑。

    而且他刚刚打完比赛，不出意外应该回市区的，为什么会出现在新界的案发现场？呵呵，很多罪犯都会出于不安的心理，喜欢前去现场检查情况。关友博的嫌疑根本洗不掉，怎么样找到证据才是最主要的。

    李少泽也早已习惯指挥人做事的感觉，既然把案子交给庄子维后，他就打算回家等消息了。朝罗沛权说了一声谢谢后，便一个人的走向医院停车场。

    罗沛权则拍拍李sir的肩膀，开口让他安心，然后转回医院内办事。

    今天不止有抢劫案，还有车祸受伤的市民，他作为新界警司，肯定要留在医院看着情况。特别是那群难缠的记者，简直是想想都觉得头疼。

    庄子维走到关友博的病床前，面色复杂的看着他问道：“冠军，你怎么会开枪呢？”

    “因为我要救那个交通警。”这时候那队交通组警员都还在身边，关友博一句话立即让交通组对他的好感大增。

    庄子维则将目光转向徐伟国问道：“伟光的情况怎么样了？”

    “医生说子弹贯穿了脑袋右侧，就算手术成功，也不一定能够救回来。”徐伟国神色哀伤，咬着牙说话。国字脸都快变成了鹅蛋脸。

    庄子维摇了摇头，拍拍他的肩膀安慰道：“这段时间照顾好伯母。”

    因为现在时机不对，他动了动嘴唇，还是没有说出帮伟光申请进浩园的事情，

    不过他随后将眼神看向了关友博，沉凝片刻道：“解开他的手铐，带回警署。”