    陈律在旁边看了她好一会儿，才说：“你怎么天天就想着要结婚？”

    徐岁宁奇怪的看着他：“想结婚不是很正常么？你不是也要结。”

    陈律便没有再做声，他要结婚其实还是因为该到这一步，而不是他自己有多想，人生规划应该走到这一步了而已。

    徐岁宁也没有再搭理他，而是把炒饭一式两份，小的那份端给了小表妹，自己捧着大份的去了门口。

    大家都在里头热闹，徐岁宁一个人在门口吹着凉风。

    陈律自然也跟着，他就不喜欢跟她那堆亲戚在一起。

    徐岁宁吃了没几口，就觉得有点辣了，喊小表妹给她拿一瓶可乐出来，奈何里头声音太大了，小表妹没听见。

    陈律看了看她，转身进去给她拿了。

    徐岁宁在他出来的时候道了声谢。

    陈律看她吃得津津有味，盯着她的碗看了片刻，从她手里抢过筷子，打算尝尝。

    徐岁宁无语道：“刚才我问要不要吃夜宵，你不说，现在又要来抢我的。”

    陈律也就尝了一口，就把筷子还给她了，徐岁宁看了看被他吃过的筷子，撇了撇嘴。

    “我怎么觉得你现在很有底气，我妈那边是怎么答应你的，嗯？”陈律心不在焉的问了一句。

    徐岁宁装傻道：“你说什么呢？”

    陈律却毫不留情的拆穿她：“你消失得这几个月里，每个星期都打电话跟我问好。你们显然是保持联系的。”

    而徐岁宁越来越不怕他了，可不就是有了新靠山。

    徐岁宁索性不说话了，她对陈律这么不害怕，自然是谢希的功劳，毕竟人家是长辈，给她的承诺比陈律要靠谱得多。

    好在陈律也就是随口提了一嘴，并没有跟徐岁宁计较的打算。

    等吃了东西，徐岁宁就被他拉着去散步了。

    他不过是不想被她那些亲戚叫进去交楼。

    徐岁宁奶奶家住在村头，没有村子中央那么热闹，小街上晚上几乎算是荒无人烟。

    她跟陈律正打算去小树林里坐坐，就看见表姐和表姐夫走了出来。

    表姐夫拉着表姐的手，如胶似漆的喊了一句老婆。

    “老婆，很久不见，你想不想我？”

    “老夫老妻了，说这些做什么？”

    “那你想不想嘛？”

    “你说想不想？”

    徐岁宁猜表姐的脸肯定红了。

    表姐夫说：“老婆，我也想你。”

    两个人倒像是新婚小俩口。

    听到这里，徐岁宁就被陈律快步给拉走了。

    “你干什么呢？”徐岁宁不太耐烦的说。

    陈律偏头瞥了她一下，淡淡的说：“留你在那里打扰你表姐表姐夫亲热？接下来重头戏，撞见估计你们都得尴尬。”

    “重头戏？什么重头戏？”徐岁吗疑惑的抬头，对上陈律的视线，明白了几分，可她实在相信不了，她表姐表姐夫干的出“吃野食”这种事，“你以为人家是你。”

    陈律极淡的勾了一下嘴角：“小两口久别，一见面肯定干这事。”

    徐岁宁不以为然：“你这是在以己度人。”

    “你们家这会儿多不方便你又不是不清楚，这么多亲戚一起，很多只能在客厅里打地铺，你觉得有机会办事？”

    这么想来，楼上那阁楼虽然没有空调，但起码是私密空间。

    徐岁宁跟陈律这会儿怕到时候又撞上，只好先回去了。

    一个小时以后看到表姐，她的脸果然红红的，表姐夫去给她倒水，被她佯怒含羞的瞪了一眼。

    那是女人的含情脉脉。

    徐岁宁有点相信陈律的话了。

    而陈律在一旁点评道：“你表姐比起你，倒是更加像是个女人。你现在脸皮厚到已经不知道羞涩这词的意思了。”

