    说完，就把金宝放到他怀里，将两人推到门口，示意他进去吃饭，自个躲在门后面看着。

    　　金宝不知道要干啥，但看到赫连娇立马就咧着小嘴高高兴兴地喊了：“姐、姐~”

    　　他最喜欢姐姐了！

    　　陈小宝闻着那肉香，也是馋得不行，就抱着弟弟走进去，看着那桌上的肉吞口水道：“奶，我妈让我跟金宝来这吃顿饭。”

    　　闻言，李春花的心口顿时就咯噔一跳，完全没想到儿子竟然会主动把自个给供出来，赶紧脚底抹油的跑回了屋子。

    　　“啪！”

    　　马秀莲猛地将筷子拍在桌上，没好气道：“都分家了，还来这吃啥，回家吃去！”

    　　说着，她就站起身把两人送出唔，然后双手叉腰在门口，朝着三房的方向扯着嗓子骂道：“没皮没脸的东西！整日里净想着占便宜，这才刚分家，就撺掇着孩子来蹭吃蹭喝！要实在养不起，就索性把儿子也过继给老四养着！”

    　　她今天要是让小宝和金宝吃了，只怕哪房的都要带上，每顿都跑不了，那还算啥分家！

    　　李春花站在屋里听着，缩了缩脖子，不敢再动这些个歪心思。

    　　儿子就是她的命根子！

    　　周招弟听着动静，心想还好自己刚刚犹豫了一下，没让两个儿子去，不然挨骂的也有她的一份了。

    　　婆婆的便宜还真不好占啊！

    　　*

    　　傍晚的时候，江曼芸就给送了新书包来，都是军绿色，但上面的字不同，这样日后也不会搞混了。

    　　“谢谢江阿姨！”

    　　大宝跟二宝都兴高采烈地接过书包，立马就背上身试试，高兴的不得了。

    　　二妮见其他人都有新书包，只自己没有，就红着眼睛转身朝屋里跑去，扑在床上呜呜呜地直哭了起来。

    　　大妮就坐在床边安慰劝说道：“二妮，你别哭了，咱们家人最多，吃的粮食也就最多。妈又马上要生了，日后需要用钱的地方多得是，那书包也不是一定要的，能去上学就很好了。而且三妮也和咱们一样没有书包啊。”

    　　“可、可我就是想要一个书包背着去上学。”二妮满带着哭腔，哽咽着说道。

    　　赵梅听着二妮的哭声，心里不由得也有些儿心疼，就对周招弟道：“二弟妹，你能把书包借我一个吗？我照着样式自个做一个。”

    　　想着这样也能补偿一下两个闺女。

    　　“成啊！”周招弟倒是爽快的应下，拿了陈二宝的书包给她。

    　　赵梅就连夜用旧衣服缝制了两个书包，拿到大妮她们的面前道：“你们也有书包了，就背着这个去上学吧。”

    　　大妮眼睛一亮，欢喜地接过书包，宝贝得不行。

    　　二妮心里却有些嫌弃，用灰扑扑的旧衣服做出来的书包也灰扑扑的，跟供销社买来的书包根本就没法比。

    　　可也知道爸妈不可能给她买新书包，也只能勉强接受。

    　　毕竟三妮连这个旧衣服做的书包都没有！

    　　这么一想，她倒是心里稍微舒坦了些。

    　　在开学的前一天，马秀莲去了一趟镇上，给孩子们买了纸笔，每人都是两支笔跟一个本子。

