    “那父皇的意思是……”维拉公主有些疑惑的看向自己的父亲，她不知道父皇把自己单独留下来是想说什么。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉，维拉，你的聪明才智和能力是没话说，只不过功绩方面欠缺一些，如果再立一个功，这样一来，你的哥哥和姐姐也就没有什么话说了。”老缅泰皇终于把自己的担忧说了出来。

    “嘿，既然如此，那正好让哥维登或者姐姐维娜继承啊。”维拉不由的吐了一下小舌有些调皮的说道，这个公主只有在在父皇面产才会展现她小女儿的一面，平时可是很注意着自己的身份和形象的。

    “你这个孩子，这个时候还说这种话。”老缅泰皇摇头看着自己这个最中意的小女儿苦笑道。

    这个时候，维拉的电话，突然响了起来，让她不由的一怔，拿出手机一看是一个陌生的号码。

    “会是什么人人给自己打电话？”维拉心里有些奇怪，要知道她的电话是保密的，除了皇室的成员外，外人根本不知道自己这个电话，除此之外，还有一个公开的号码，接受缅泰人民的投诉，检举，监督等等，当然也是一个形式而已，况且电话根本不在她的手里，只有皇家的信息安全机构负责这种事，只需要向她汇报就行了，而这个私人号码外人几乎没有人知道。

    “您好，是维拉公主吗？向您反映一个情况，卓泰冢族晚上和中东正在进行军火交易……”

    电话中，一个男子的声音很低沉，用流利的缅泰语说着话，说完以后不等维拉说话马上就挂了。

    “喂，你是哪位？”维拉皱眉问道，可是对方已经挂了，让她疑惑不解，对方竟然告诉自己卓泰家族在进行军火交易，要知道缅泰武器管理松懈，民间的枪支大量的流传，甚至雇佣兵人手一支，不过并不合法化，特别是曼达，作为缅泰的都城，更是要控制，不能过火。

    “维拉，怎么了？谁的电话？”老缅泰皇看着女儿疑惑的模样，出声询问，维拉疑虑着把电话的内容告诉自己的父皇。

    “卓泰家族的军火交易？”老缅泰皇一怔，站了起来，来回的走了几步，“打电话的人你不认识？”

    “不认识，我从来没有这个号，而且对方故意压着嗓子，似乎怕我认出他一样，我总感觉这个人有些熟悉一样。”维拉摇头，同时把自己的怀疑说了出来，接着按照这个号码打了过去，对方果然关机了。

    “且不管他，此人向你通报这件事，我想事情的可能性极大，宁可信其有，不可信其无，先派你的亲卫，暗中去调查，同时准备力量，随时出动，如果这件事是真的，那么正好是你建立功绩的时候，不过也要小心，防止是有心人，故意给你下套。”

    老皇毕竟是老皇，皇宫内部勾心斗，他比谁都明白，对于皇位的继承，儿子维登和大女儿维娜一直虎视眈眈，这个时候，他不能不防。

    “嗯，我明白父皇，我知道怎么做！”维拉郑重的点头道，父亲既然把重任交给自己，那么她就不想让父皇失望，对于父皇的担心，她当然明白，而且她第一次时间就想到了种种可能，可以说，自己在处理大事上，自认确实比哥哥姐姐要强的多。

    维拉走了出去，着手安排去了，此事如果是假，那么也就算了，不过如果是真的，出动皇室力量打击卓太家族，同时建立自己的政绩也不错，况且这个卓泰家族一直太高调，临上任前，拿这个家族开刀，也好震慑一下，以利于自己下一步的统治。

    卓泰家族庄园附近的一个宾馆里，洛天换下了电话号码，王晓涵和朱雀两女站在那里，好奇的看着洛天的动作，相互对视一眼，有些无语，她们的这个老大不知道不知道给什么人打电话呢，刚才的模样有些猥琐，似乎又很神秘，因为刚才洛天用的缅泰语，而且还故意压着嗓子说很明显不想让对方知道自己的身份，只可惜洛天说的什么，二女不知道，因为两人不懂缅泰语。

    “好了，紫妍，晓涵，你们两个也准备出吧，按我们刚才设定的计划行事，记住，无论庄园生了什么事，都不要进去，一个小时后，我如果没有出来，就不要等了，直接回华夏，找金玲珑，请她把容姐给救出来。”

    洛天把上官飞燕的那把黑金插在了自己的腿弯处，然后放下裤子，对着二女郑重的说道。

    “你不会有事的，什么裴容不裴容，我不熟，我只知道你不能出事！”朱雀冷冷的说道，眼中却是充满了担忧，她的老大还是第一次如此郑重的交待事情，这让她感觉心里有些不安。

    “老大……你不会有事的，我们一起来的，一定一起走，不能丢下你，大不了，把龙魂全部拉过来，还有特战旅也拉过来，彻底开战吧。”

    王晓涵坚决的说道，她的身份同样不简单，王铁山对这个女儿疼的要命，真要在缅泰出了事，不说龙魂会把整个缅泰翻过来，就是特战旅，以那个王铁山的脾气，甚至他敢把整个旅拉过去。

    “胡闹什么？按我的吩咐去做，救出白虎要紧，任何时候都要服从命令明白吗？好了出吧。”洛天严肃的说道，他有种直觉，缅泰庄园内部有一个大高手在坐镇，实力很强，甚至他都没有绝对的把握。

    “是！”朱雀和王晓同时齐声答道，两人对视一眼，于是稍无声息的出了门，面色严肃之极，因为她们从洛天的神色中感受凝重，知道这次的任务并不简单，不过要她们放弃洛天自己两人灰溜溜的跑回华夏，她们死也做不到。

    夜色更浓了，即将到了午夜，庄园内部的点点灯光，熄灭了好多，洛天悄悄的潜了过去，在距离庄园百米外就停了下来，无声息的上了一颗巨大的梧桐树，隐藏了身形，静静的注视着庄园内那些黑漆漆的如同吞人的野兽一般，并不着急。

    庄园内太大了，遍地都是绿草地，只有几棵树木，所以想潜伏进去，必须一路前行，中间连藏身的地方都没有。

    等了近十分钟，庄园的大门，此刻无是无声的打开了，从里面开出了几辆车，车灯雪亮，照亮了前方的道路，缓缓的驰出了庄园。

    “看来军火交易是真的错不了了，不然的话，这些人不会这个时候出去。”

    洛天自语，嗖的一声，如同一只大鸟一样，从树上落了下来，落地无声，黑衣的衣服和夜色融为了一体，一个起落，就越过了那高达两米半的铁栏杆，直直的向着庄园内冲了过去，身形极快。而且洛天刻意避过了几间别墅里亮出来的灯光，每前进一段距离，就会借助其中的树木掩护，隐藏身形和气息，如同山石草木，停留片刻，认真的观察着周围的情况。

    “嗖……”

    “咔嚓，咔嚓……”尽管洛天一再的避让，不过庄园内的保镖太多了，还是让他遇到了两个，只不过两人根本没有反应过来，就被洛天双手分别掐断了脖子，连声音都没有出来。

    “呜呜，汪汪，汪汪汪……”

    要说畜生的鼻子那可真叫灵，虽然击毙了对方两人，不过洛天没有想到，这个庄园内竟然养了大量的牧羊犬，呜呜叫着，足有十多只，闪电般的扑了过来，

    “该死！”洛天心里暗骂，看来是隐藏不住了，看到冲来的几条畜生，洛天毫不手软，一掌就劈了过去，顿时有两条牧羊犬，惨嚎一声，当场毙命，而其他的牧羊犬更是凶狠的扑了过来。

    “什么人？滴滴滴滴……”这时，远处传来一声大喝，用缅泰语问，同时响了警报，大批的人对着洛天冲了过去，而为的一人站在最后方，面色有些阴沉站在那里，正是卓泰，卓泰家族的家主。

    “哼，胆子不小，深夜敢潜到我卓泰家族庄园内，胆子不小啊，给我上，抓住他。”卓泰大呼，顿时人狗一大群把洛天给包围了起来。

    “吼……”洛天低吼，彻底的放开了手脚，人狗一齐打，顿时人惨叫，狗惨叫，一个个的倒飞出去，让卓泰不由的倒吸一口冷气，且不说这些保镖的实力，就是这些牧羊犬，那就是彪肥体壮受过训练的畜生，凶狠的很，一般的高手都被这们追得狼狈逃窜。

    在这么多牧羊犬下，家族的任何高手，除了那个东方先生外，围攻一人的话，绝对会被撕成碎片，此人却是如此恐怖，一掌就击毙一条狗，干脆利落，那些保镖和狗好不到哪里去，几乎没有一人是这个黑衣人的一合之将。

    “一声呼啸！”那些牧羊犬退了下去，低声的呜呜直叫，似乎也被洛天的恐怖吓倒了。

    “呼啦……”一声，这些人留下十几具尸体，也拥簇在卓泰身前，每个人拿出了枪，甚至远处还有不少的人在奔来，情况危急，洛天可以躲子弹，不过也躲不过去这种枪林弹雨啊。