    “年轻人，我需要齿尤猪的牙齿来制作箭头，你愿意接受我的请求吗？”玛希拍着秦铮肩膀问道。

    秦铮心中大喜，果然触发了任务。

    他连忙说道：“尊敬的护卫队长，我愿意接受你的请求。”

    “叮，你接受护卫队长玛希齿尤猪牙齿收集任务。”

    【齿尤猪牙齿收集】

    任务等级：a（唯一）

    要求：帮助玛希收集一千根齿尤猪牙齿

    任务进度：（0/1000）

    奖励：每10根齿尤猪牙齿可以获得一枚银币，经验值100点，任务完成将会获得玛希的特殊奖励。

    不愧是a级任务，奖励果然丰富，而且还是唯一任务。

    也就是说，这种任务只能够领取一次。

    让秦铮没有想到，十根齿尤猪的牙齿竟然会奖励一枚银币。

    在游戏前期，金钱可是十分的重要。

    永生中有三种金钱，分别是铜币，银币，金币。

    一百铜币可以换取一枚银币，一百银币换取一枚金币。

    如果完成这个任务，秦铮便可以获得一百枚银币。

    秦铮领取玛希任务，转身离开去寻找村长。

    村长那边还有一个任务呢。

    秦铮离开后。

    四周的玩家顿时炸开了锅。

    他们本来都以为秦铮要被新手村的护卫队长关押起来。

    谁知道竟然获取了任务。

    顿时。

    无数的玩家开始仿照秦铮向玛希索要任务。

    尽管玛希一次次的拒绝。

    这些玩家可没有在意，他们飞蛾扑火般的围绕在玛希社身边。

    刚才秦铮就是用死缠烂打的方式获取的任务。

    “护卫队把这些讨厌的人给我抓起来。”玛希暴怒吼道。

    秦铮领取的是唯一任务，一旦领取后面的人便无法领取。

    这些玩家的死缠烂打彻底激怒玛希。

    一群新手村护卫队士兵匆匆过来，把五六名玩家直接抓了起来。

    这下。

    其他的玩家都不敢继续缠着玛希索要任务。

    同时他们想不明白，刚才的玩家怎么没有被抓起来呢。

    在玛希这边发生的事情，秦铮丝毫不知情。

    此时的秦铮正站在诺德斯村长面前，真诚的说着：“诺斯德村长，您是我见过最帅的男人。”

    诺斯德村长则充满谦虚回应道：“年轻人，我已经是糟老头子，谈不上帅。”

    秦铮翻翻白眼，之前这个老头可自恋的很。

    “村长，您还年轻，您是我见过最帅的男人。”秦铮口是心非的继续说着，一切都是为了触发任务。

    终于在十遍说完。

    诺斯德村长心情大好说道：“小伙子，你是我见过最有眼光的年轻人，我有一套装逼很适合你，前提是你要帮我完成一件事情。”

    “诺斯德村长，我自然愿意。”秦铮回答。

    “叮，你接受了诺斯德村长的任务，诺斯德村长需要血魔狼的头颅来祭祀。”

    【祭祀节的贡品】

    任务等级：a

    要求：一个血魔狼的头颅，最好是血魔狼首领的头颅。

    任务进度：0/1

    奖励：黑铁级战士专属套装。

    又是一个a任务。

    奖励是一套黑铁级的战士套装。

    永生装备等级：白板，精良，黑铁，青铜，黄金，史诗，传奇，神器。

    套装一共是三件分别是：护甲，鞋子，武器。

    秦铮领取村长任务，再次寻找一个无人角落，把变成远游商人哈德。

    从玛希那里领取的任务，需要一千根齿尤猪的牙齿。

    如果秦铮自己收集的话，不知道猴年马月。

    不过新手村玩家可是数不胜数，秦铮自然要让那些玩家帮忙收集。

    身份置换时间还剩余二十分钟。

    秦铮在新手村开始寻找合适玩家。

    他需要找一个有团队的玩家，只有这样才能收集更多的齿尤猪牙齿。

    毕竟他只有一次发布任务的机会。

    忽然。

    秦铮眼前一亮。

    在他的不远处，七八名玩家正在围着一个高大玩家正在有说有笑。

    这些玩家的名称前面都挂“星火”两个字。

    应该是某个团队或者公会的成员。

    被几名玩家围绕的青年应该是这个团队的领头人。

    就是他了。

    秦铮快步朝这名玩家走去。

    “年轻人，我见你根骨奇特，我这里有一个任务，不知道你愿不愿意接受。”秦铮老神在在对那名叫星火无痕的玩家说道。

    星火无痕是星火公会的副会长。

    他没有想到自己正在给公会的骨干开会，会遇到主动发布任务的npc。

    “尊敬的哈德远游商人，我十分乐意接受您的任务。”星火无痕观察一下秦铮的身份信息，赶紧恭敬的说道。

    秦铮继续说道：“我需要一千根齿尤猪的牙齿，如果你能够完成，我会奖励给你一个隐藏职业。”

    星火无痕听到这话，顿时激动起来。

    隐藏职业！

    自己刚进入游戏就接到了可以获取隐藏职业的任务。

    未来自己在永生的成就不可估量。

    星火无痕赶紧激动的拍着胸脯说道：“尊敬的哈德远游商人，我一定会收集一千根齿尤猪牙齿。”

    秦铮提醒说道：“明天依旧这个时间，我在这里等你。”

    说完。

    秦铮转身离开。

    星火无痕在秦铮离开后，立刻用游戏中的通讯联系公会中的人。

    齿尤猪是二级野怪，单凭他们这几个人，没有办法在短短一天内收集一千根齿尤猪牙齿。

    星火公会在听说星火无痕领取可以获得隐藏职业的任务后，立刻把附近几个新手村的公会成员调遣到黑石新手村。

    公会会长更是命令，不惜一切代价完成任务，获得隐藏职业。

    如果星火公会能够获得隐藏职业，将会对公会前期发展带来巨大收益。

    星火公会的安排暂且不说。

    秦铮在发不完任务后，再次把身份置换回来，拿着铁锈斑斑的长剑前往村外。

    尽管任务已经发布给星火无痕。

    秦铮也怕星火无痕无法收集这么多齿尤猪牙齿。

    为了保险起见，秦铮还是要亲自去猎杀齿尤猪。

    至于村长的任务，他暂时还不能去完成。

    血魔狼属于五级野怪，根本不是现在秦铮能够抗衡。

    秦铮一路直奔齿尤猪的聚集区去收集齿尤猪牙齿。

