    陈煜在一旁听着史今和伍六一的话，很自觉的并没有插嘴，他好不容易才将自己给摘了出来，转移了伍六一的视线，可不想再被伍六一给拉进去了。

    陈煜对于史今所说的许三多赢伍六一的话，心中也并没有多在意，如果许三多再训练个一年多，那他还真有可能像原剧中一样超过伍六一，不过现在嘛，许三多不过才像模像样的训练了一个月而已，他要想超过伍六一，还是有很长的路需要走的。

    一个月前，许三多突然间的改变让他也是有些诧异。

    在他找许三多谈话不久，许三多就像变了个人似的，虽然依旧沉默寡言，但是他在训练上却是努力了许多，性格也不再像之前那样懦弱。

    他身上虽然依旧还有很多的缺点，但是最大的缺点却是已经让他弥补了。

    从那之后，许三多那万年不变的训练成绩就在开始慢慢的提升了，到现在，他的成绩虽然依旧不能说是优秀，但是比之以前，却也是好了太多，至少那个坑主的头衔，已经是从他的头上去掉了，再一次的回到了白铁军的身上。

    因为许三多的改变，如今三班众人对许三多的态度也是改变了许多，虽然算不上亲密，但至少是也成了正常的战友关系。

    就连之前一直看不上许三多的伍六一，在看到许三多的改变后，也没有在继续针对许三多，更是没有再说过让许三多走人的话了。

    看到许三多的这些改变，最高兴的自然是史今了，为了让许三多变成一个合格的军人，他可真得是弄的心力憔悴了，所以在看到许三多的改变后，他真的是差点喜极而泣了，他总算是没有失信，成功的将许三多给带出来了。

    陈煜对许三多的改变，除了最初的惊讶后，倒是没有太多的感觉，许三多能有所改变，他自然也为许三多高兴的，毕竟许三多的改变可以说是真正的皆大欢喜。

    此时在连部办公室内，洪兴国也是注意到了单杠下面的伍六一几人，看见伍六一和许三多被众人推出来后，他立即便是猜到了他们想做什么，转头就朝里面的高诚喊到。

    “老高，老高，快出来，三班的人正在比试呢，好像是伍六一和许三多，快出来看。”

    高诚听到洪兴国的话后，手中端着一个杯子就走了出来，来到洪兴国旁边后，便是向着陈煜他们那里望去，果然是看到了单杠下面的伍六一和许三多。

    高诚抬手喝了一口茶，没什么好语气的说道。

    “他们两个的此时有什么好看的，毫无悬念，肯定是伍六一赢。”

    高诚看了一眼便是要转身走回去。

    “哎，你等等，你这性子什么时候才能改改！！许三多虽然的确是不可能赢伍六一，但是许三多在一个月里的成绩可是上升了不少，虽然还打不到咱们连的评均水平，但是比刚来时的成绩可是好了不少，一个多月的时间就能够上升这么多可是已经很不容易了！！你什么时候才能改掉你对他的偏见，别人又没得罪你！！”

    “他是没得罪我，他真要是敢得罪我那我还真会高看他一眼！可你看他以前那样子，整天都低着个头，这也不敢，那也不行的，那哪像我们钢七连的兵！！！”

    “呵呵，就这啊？人家那不是已经改了么，这一个月来，他的努力你也看见了，你总得给他一个机会。”

    “改了又怎样！我就是不喜欢举手投降兵！他就是改了我也不喜欢！！”

    高诚依旧强硬的说道，不过他现在这样子就有点强词夺理的感觉了！

    洪兴国听到高诚这话，知道高诚这是死要面子，谁让高诚之前死活都不要许三多呢，现在许三多虽然有了改变，但就凭这就想让高诚认同他，也的确是是有些艰难。

    不理会离开的高诚，洪兴国独自站在窗户旁盯着单杠下的伍六一几人，他倒是想要看看许三多现在到底是能做到什么程度。

    而走回办公桌旁的高诚虽然嘴上说着不在乎，但却是下意识放轻了手中的动作，支愣着耳朵，试图听清下面的动静。

    不说办公室的高诚和洪兴国，目光继续回到伍六一和许三多身上来。

    对于引体向上，伍六一还真不知道自己能做多少个，这玩意他一直没有认真做过，但是有一点他是知道的，整个钢七连，就每一个人能比他做的还多，当然现在也许有了个陈煜做的比他多，至于许三多，那肯定不行的。

    许三多想要超过他，他表示许三多还得再练几年，他可不是什么人都能超过的，当然像陈煜这种变态除外，陈煜现在的实力，他相信全团可能都找不出几个他的对手。

    看向旁边的许三多，伍六一想了想还是说道。

    “我是你的班长，更是当了好几年的兵了，我也不欺负你，我正手握，你可以反手握，咱俩就看谁做的多，谁先落地！怎么样？？”

    许三多看了一眼旁边的史今，见史今笑了笑后，才点了点头，他自然是不可能反对的，他只是想看看史今有没有意见。

    在白铁军的一声令下后，两人都是一起跳起来握住了单杠。

    不过出乎众人意料的是，许三多并没有反手握杠，而是选择了和伍六一一样的正手握杠。

    别小看反手和正手的区别，这一点点的别，却是足以拉出天差地别的差距的。

    不过正因为许三多没有反手握杠，倒是让得三班众人又是高看了他一眼。

    军中之人都讲究一个血性，许三多在明知自己不可能赢得了伍六一的情况下依旧不占伍六一的便宜，这倒也是有了那么点一个军人该有的样子。

    对于伍六一和许三多的比试，所有人都没有丝毫的怀疑，这场比试也不用去怀疑，最后赢得肯定是伍六一，许三多能做的，就是一直坚持，坚持到他坚持不下去而已。

    刚开始之时，两人的速度都还差不多，不过在二十个之后，许三多的速度却是渐渐的慢了下来，从最开始的四五秒一个变成了六七秒一个，而反观伍六一，他的速度却依旧是没什么变化。

    两人之间的差距，现在便已经是慢慢的显现了出来。

    但即使如此，也并没有人去嘲笑许三多，因为就算是把许三多换成他们，他们也不可能比许三多好上多少。

    他们中唯一能够和伍六一相提并论或者超过伍六一的，也就只有陈煜一人而已，换了其他人，结局永远都只有一个，就是输。

