
　　人的运气其实是一门玄学。

　　比如李正，开宝箱的时候运气好到爆炸，连渴血魔刀和普雷尔斯之眼这种好东西都能开出来。

　　但其他方面就差了许多。

　　别人在副本抽奖大转盘里经常开出高品阶素材道具，只有他要么抽到“火腿”、“咸鱼”、“带鱼”等奇葩武器，要么白银品质保底……

　　凤山就不一样了，这家伙的运气更是玄中之玄，有时候甚至能做到“言出法随”的程度。

　　咕叽咕叽~

　　咕叽咕叽~

　　诡异的声音在凤山的小住所里飘来荡去。

　　咕叽……

　　“怎么了？”宴光睁开眼，不满地看着凤山，似乎有点责怪的意味。

　　凤山满头大汗做着俯卧撑：“老李个神经病，让我跟他说心想事成。”

　　“那就说呗，抓紧时间，今天的锻炼还没结束呢。”宴光催促道。

　　“说？”凤山恼怒道：“你知道他让我说多少遍吗？一百遍！”

　　“一百遍就一百遍，快点给他糊弄过去。”宴光的语气有点迫不及待了。

　　“行！”凤山咬牙，开始给李正一遍一遍的重复，好在终端给了个复制粘贴的功能，倒也不费事。

　　过了一会儿，宴光问道：“还没完吗？再磨叽下去，天都亮了！”

　　“艹！”

　　凤山忙活了半天才粘贴了不到七十句‘心想事成’，在宴光的催促下低吼一声，给李正回复道：“带着老子的祝福，滚！”

　　咕叽咕叽~

　　锻炼继续，凤山挥汗如雨地做着俯卧撑。

　　“不就是说几句吉祥话吗？怎么还急了呢？”

　　李正没有生气，心满意足地关掉私聊面板，自信满满地给终端下达指令：分解！

　　【正在分解：破损的魅魔长鞭“米瑞尔的八十岁生日礼物”！】

　　【分解成功，获得：魅魔长鞭图纸！】

　　果然成功了！

　　李正欣喜不已，拉开私聊面板，给凤山发去三个字：么么哒！

　　咕叽……

　　“又怎么了？”宴光有点生气了。

　　“还是老李个神经病，跟我说什么么么哒，噫……恶心……”凤山保持着俯卧撑的姿势，忽然间觉得这场面有点眼熟。

　　卧槽？

　　这特么不是游戏刚开始那两天，老李恶心自己的套路吗？

　　怎么又开始了？

　　凤山反应过来，回想起当初被李正黑名单支配的恐惧，顿时先下手为强，先一步把李正给拉进了黑名单，限时一百二十分钟后放出来。

　　哈哈！你老李也有今天！

　　做完这一切，凤某觉得自己的念头通达了，浑身舒泰，忍不住打了个激灵。

　　宴光：“？？？”

　　凤山：“……”

　　锻炼到此结束，似乎没有必要继续把李正给关在黑名单里了。

　　默默的将李正从黑名单再放出来。

　　凤山气不打一处来，给李正发了条私信：“坑逼！”

　　米瑞尔看着自己的鞭子在李正手中发出微光，然后变成一地碎片，彻底懵了。

　　不是说想办法修好的吗？

　　怎么不但没有修，还碎得更彻底了？

　　眼看着米瑞尔大眼睛里的水雾越来越浓，李正忙道：“别慌，等着！”

　　转身冲进住所，招来电脑将图纸学习，翻开查阅。

　　“无品阶特殊武器图纸？”

　　刚才太仓促，李正都没来得及看图纸详情，此时图纸进了制作栏，他才发现这竟然是一张价值机高的特殊图纸！

　　“根据使用的材料上限决定产出武器的品阶上限，配合特殊设备制作，可以将材料里的特性开发到极致？”

　　仔仔细细将图纸详情看了一遍，李正终于明白以前收获的“蝎尾针”能干啥了。

　　那竟然是“鞭”类武器所需的材料！

　　根据图纸中形容，鞭类武器分为两种，分别是：硬鞭、软鞭。

　　硬鞭所需的材料为各种金属为主，皮革为辅。

　　软鞭使用的材料种类则多种多样，筋膜、藤蔓、蝎尾针，甚至是某些特殊的皮革与金属，也能参与制作。

　　而在这基础上，鞭类武器又分为长鞭与短鞭。

　　长鞭就是米瑞尔之前所用的那种，握手的柄比较短，适合中短距离作战。

　　短鞭嘛……形容起来比较麻烦，但是有一种短鞭，一说就懂。

　　跟皮衣和蜡烛配套的那种鞭子，就属于短鞭的异种。

　　如果用金属为材料制作软鞭，又分为：七节、九节、十一节、十三节等不同种类。

　　当然，如果有特殊要求，甚至可以制作成九十九节，就看你能不能甩得起来罢了，一般没人那么傻逼去干这种事。23sk.Com

　　魅魔女王送给米瑞尔的，就属于以筋膜与皮革等材料制作而成的软鞭。

　　这些材料，李正都有，而且品阶都不低。

　　要知道，在得到这张图纸之前，李正都不知道这类材料能做什么，扔到交易大厅里几乎没人要。

　　现在交易大厅改版，里面放不了那么多东西了，李正就全都下架扔在住所角落里，反正也占不了多大地方。

　　挑挑拣拣，李正凭借记忆，制作了一把外形大概一致的软鞭给米瑞尔。

　　虽说细节上还有点差别，不过这把超凡级武器，比魅魔女王送的那把也差不了多少，米瑞尔勉强算是接受了。

　　打发了米瑞尔，李正借此机会，好好研究了一把各种鞭类武器。

　　不管是短鞭、长鞭、软鞭、硬鞭、七节鞭、九节鞭、十一节鞭、十三节鞭，他都制作了好几把出来。

　　反正材料多，任性！

　　然后他就一发不可收拾，开始开脑洞，试图在鞭类武器的原型上做出一些改变。

　　紧接着，几根奇形怪状的九节鞭就诞生了。

　　一根以小型金属圆环为基础，环环相扣，连成一线的九节鞭，李正在每个圆环上都加了锋利的锯齿，又细又小，这要是抽在人身上，瞬间血肉模糊。

　　第二根与前者不同，虽然也是九节鞭，但是每一节的鞭体都是以指节长短的圆形金属体打造，其上遍布长短不一的锐利尖刺。

　　这要是抽到人，指节就能钉到皮肉里去，拔下来就是一片细小的血洞。

　　第三根就厉害了，虽然基础与第二根差不多，不过尖刺变成了鱼钩一般的小倒刺，看着狠毒无比。

　　若是用这把九节鞭与人战斗，不亚于给别人来一场凌迟。

　　第四根由八条蝎尾针打造而成，其他部位都是普通鞭体，唯独那最顶端有八个蝎尾勾，泛着或蓝或紫的光泽，全都含有超凡级或是钻石级的剧毒。

　　一下勾在别人身上，光是解毒药都得吃四种！

　　恶毒的一批！

　　米瑞尔全程围观，看着最后出炉的四根鞭子，竖起大拇指夸赞道：“以阴狠毒辣著称的深渊蛇魔在你面前都要自愧不如。”

　　李正面色微微一滞，这是在夸自己呢，还是在骂自己呢？

　　咦？

　　又一条来自凤山的私信？

　　李正打开一看，只有怒气冲冲的两个字：坑逼！

　　李正懵了，我多咱坑你了？

　　神经病！

　　准是皮痒欠收拾了！

　　反手把四根特殊的九节鞭属性信息发过去，附赠一句话：讲话文明点，不然小皮鞭伺候！

　　凤山此时已经梳洗完准备休息了，见李正居然还回复，顿时气不打一处来。

　　丫~！

　　没完了是吧？

　　这次看我不给你点三字经认认字儿！

　　打开私信，凤山正准备开喷，一眼看见那四条九节鞭的属性信息，瞬间就怂了。

　　“哥，我跟你闹着玩呢，你怎么还当真了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四二章 带着老子的祝福，滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 