    第336章 生意上门？

    

    深市，一栋豪华小洋房里。

    

    自从昨日与星耀酒业的卢助理通完电话后，唐吉忠便对赞助啤酒节的事犹豫不决。

    

    毕竟对方开口要三十万的赞助费，这可不算少。

    

    他只是想蹭蹭啤酒节的热度，做一场大型的车展罢了，而且啤酒节上还有五百位啤酒宝贝，这要是搭配上他的轿车，简直就是一绝。

    

    不可否认，唐吉忠是有些商业头脑的，否则也不可能在短短几年时间内，靠着倒腾汽车在深市发家致富。

    

    不过，这场赞助他非但要提供车子，还得支付一笔不小的赞助费，却是让唐吉忠有些犹豫了起来。

    

    一大早上。

    

    他如同往常一般坐在家里吃早饭，顺便看一看今日份送上门的报纸。

    

    唐吉忠虽然只有初中学历，但看报纸是他平时最大的爱好，当初也正是因为看到报纸上各种各样的国外汽车新闻，他才发现了国内汽车销售行业的商机，转型当起了汽车贩子。

    

    “深市国际啤酒节招商？”

    

    一口牛奶还没喝下，唐吉忠此时看着报纸，脸上却是露出了一丝意外之色。

    

    星耀酒业开始为国际啤酒节招揽赞助商了。

    

    而且这还不是最关键的，楚天耀发出的这则消息中，还列出了许多已经成为国际啤酒节赞助商的企业名单。

    

    看到这些赞助商名单的时候，唐吉忠心头吓了一跳。

    

    大到国外知名啤酒品牌，小到深市本地的南海酒店，赫然都在啤酒节的赞助名单中。

    

    一时间，唐吉忠想起了卢秋雨的那番话。

    

    貌似，他并非是第一个对啤酒节有赞助意向的汽车经销商。

    

    如果让其他人拿到这次的赞助席位，那他可就悔之晚矣了。

    

    “不行，三十万就三十万，这样的营销活动深市几年也难碰到一次。”

    

    眼中闪过一丝决然之色，唐吉忠二话没说，还没等吃早饭，便连忙拿起了手机，拨通了星耀酒业的联系电话。

    

    ……   

    十月二十一号。

    

    也就是深市国际啤酒节招收赞助商的消息公布的当天。

    

    办事处里，卢秋雨几乎就没怎么休息过，桌上的电话往往刚刚挂断便又响了起来。

    

    而与此同时。

    

    事情的始作俑者，楚天耀却又当起了甩手掌柜。

    

    今天一大早，他先是跟随杜国盈去了深鹏服装厂，查看了最近刚出来的一批背背佳成品。

    

    整整十五天的生产，五万件背背佳产品已经火热出炉。

    

    所有产品，质量都由杜国盈亲自把关。

    

    “不错，可以利用调节器调节大小，这样一来不同年龄段的青少年都能够使用。”

    

    车间里，楚天耀拿起一件背背佳成品，满意的点了点头。

    

    一旁，杜国盈也是兴奋道：“楚总，可不止如此，咱们所使用的弹性网眼面料，穿戴起来更舒适，而且也不怕出汗。”

    

    对于几经修改后的背背佳，杜国盈也是格外满意。

    

    “楚总，如今咱们货也有了，你打算什么时候把背背佳推入市场？”

    

    杜国盈出口询问道。

    

    他知道楚天耀最近忙着啤酒节的事情，但对于背背佳的迫切，还是让杜国盈忍不住关心道。

    

    在他看来，自然是越快推入市场越好。

    

    “急什么，光有产品怎么行，包装和推广必须得提前进行才行。”

    

    楚天耀拍了拍杜国盈的肩膀，一副深有同感的样子劝道：“老杜，我知道你一直在意背背佳项目，但咱们可不能打无把握的仗，背背佳不卖则以，要卖咱们就得卖到最好。”

    

    听到楚天耀的一番话，杜国盈亦是咧嘴一笑，扣了扣后脑勺。

    

    “是我欠考虑了，既然楚总都这么说了，我自然是放一百个心。”

    

    好的产品离不开一流的营销，这一点杜国盈比任何人都清楚。

    

    而论营销能力，杜国盈自然是拍马都赶不上楚天耀。

    

    光是一个还没实现的啤酒节活动，楚天耀这几天收赞助费都已经收到手软了。

    

    对于楚天耀的能力，杜国盈毫不质疑。

    

    “既然如此，就先准备包装的事吧，你先去找家产品包装公司，记住……一定要名气够响的，从包装设计到用料都得上档次！”

    

    楚天耀向杜国盈吩咐道。

    

    闻言，杜国盈亦是连连点头。

    

    虽然目前国内的产品设计业还不发达，但在深市这样的地方，找几家产品包装公司倒也并非难事。

    

    下午，离开了深鹏服装厂，楚天耀便又去了蛇口工业区，看了看自家组装VCD兼容机的厂房。

    

    说实话，如果不是胡智标亲自打了电话，楚天耀是不太想来的。

    

    一想到厂里的那几位大爷大妈，他便不禁有些头疼。

    

    “楚总，你来了！”

    

    刚到厂子门口，楚天耀一下车，便见到恭候已久的胡智标。

    

    “你急着给我打电话，到底有什么事？”

    

    一见这家伙，楚天耀便又开口问道。

    

    最近这段时间，胡智标几乎是以厂为家，一头扎进厂里就不带见人的。

    

    “楚总，是好消息，咱们的生意来了！”

    

    楚天耀话音刚落，胡智标便连忙笑着说道。

    

    “生意？”

    

    一听这话，楚天耀倒是有些意外，毕竟自家这厂子都才运转不到半个月，别说生意，他甚至都还没来得及推广，怎么就有生意上门了？

    

    “楚总，还是您料事如神，万燕果真给咱们搞了一波大宣传啊！”

    

    还没等楚天耀明白怎么回事，胡智标便冲着楚天耀竖起了大拇指，说着便将一份报纸递到了楚天耀的面前。

    

    “就在十天前，万燕出资向国内十一家音像出版社购买版权，准备推出上百种卡拉OK碟片。”

    

    听到胡智标这话，楚天耀的目光也从手中的报纸上收回。

    

    与前世的时间点相差无几，万燕仍旧做出了同样的选择。

    

    要想推广VCD，首先就得挤垮国内LD机和VHS录像机的市场。

    

    万燕这一步棋并没有走错，从内容源头入手，购买版权制作区别于LD镭射大光盘的VCD小光盘。

    

    要知道，一张LD影碟往往直径都有30厘米，笨重且不易携带。

    

    而一张VCD光盘，则只需要缩小到巴掌大小。

    

    在VCD没出来之前，老百姓想要在家观影，能用的只有笨重的VHS录像机，或者需要大光盘的LD机。

    

    不管是录像带还是LD机的镭射影碟，价格都高居不下，如果价格更为低廉的VCD光盘一出来，势必会颠覆整个市场。

    

    只可惜，万燕公司恐怕怎么也想不到，它还没风光多久，国内如同洪水猛兽般的盗版厂家们，却已经快速的吃掉了这块蛋糕。

    

    “你刚才说生意来了，又是怎么回事？”

    

    VCD组装车间里，楚天耀沉思许久后，又向胡智标开口问道。

    

    如果只是这点小事，这家伙倒还不至于急着给楚天耀打电话。

    

    陪在一旁，胡智标连忙说明道：“有人找上门来，说是想买下咱们手里一批VCD兼容机，数量要的不少，而且给的价钱还不错，两千五一台！”

    

    在听到这个价格的时候，胡智标心里自然也是美滋滋。

    

    毕竟当初他的心里价位，不过也就卖个两千块罢了，如今突然出现个买主，竟然是将价格提升了四分之一。

    

    “不卖！”

    

    场间，还没等胡智标再开口，楚天耀却是想都不想的便回绝道。

    

    楚天耀如此果断的拒绝，自然是胡智标没有想到的。

    

    “楚总，咱们为什么不卖？”

    

    胡智标有些纳闷道。

    

    这段时间以来，他们手上至少已经组装出六千台VCD兼容机了，哪怕对方只要一半，这可都是好几百万的生意。

    

    然而，楚天耀竟然不卖？

    

    “咱们好不容易抢先布局，可不能为了这点蝇头小利错失先机。”

    

    目光看向胡智标，楚天耀解释道。

    

    而听到这话，胡智标也是一愣。

    

    “错失先机？”

    

    胡智标眼中带着一丝疑惑，随即便陷入了沉思。

    

    “想想此人出现的时间，咱们厂搞兼容机才多久，这么快就有人知道消息了，能够如此洞察先机的人，可不是简简单单的电器贩子。”

    

    楚天耀话音传出，胡智标听后总算是醒悟过来，带着一丝后怕道：   

    “楚总，你的意思是那家伙想撬咱们的生意？”

    

    “看样子，你还不算太笨！”

    

    楚天耀瞥了一眼胡智标，随即便大步走进了办公室。

    

    “兼容机是个商机，但说白了其实并没有什么技术含量，如果一旦让有心之人买去研究，最多不出半个月就能给你仿制的明明白白。”

    

    跟在楚天耀身后，此时胡智标听完这番话，不由得也是感觉心头一寒。

    

    如果没有楚天耀今天这番警示，一旦他真的做主将兼容机卖了出去，这可真就是因小失大了。

    

    没有了先发制人的市场先机，到时候等VCD市场火热之时，街上到处都是盗版兼容机，他们压根就没了优势。

    

    那时候，星耀科技损失的可就不止是眼前这点蝇头小利了。

    

    “还好楚总提醒的早，我差点是上了对方的当！”

    

    胡智标面色一正，陡然是严肃起来。

    

    “我这就加强厂里的管理，不允许任何一台兼容机外流，特别是这些工人，更不能让他们随意外传。”

    

    说完这话，胡智标便大步走了出去。

    

    经过楚天耀的提醒后，他已然是意识到了事情的严重性。

    

    

