    宋婉宜起的很早。

    她昨晚睡的很好，整个人精神奕奕的。

    一早下来喝咖啡，结果撞见了眼下乌青，没精打采的唐毅。

    宋婉宜晃着咖啡杯，似笑非笑的调侃他：“你昨晚干嘛了？怎么这幅样子，不会是做什么坏事，熬到凌晨才回来吧！”

    唐毅看到她，瞬间来了精神，一下子窜过来。

    宋婉宜被吓了一跳，倒退一步，“你干嘛？困糊涂了？”

    唐毅压低声音，清着嗓子说：“我才不困，我睡不好，是因为我撞见了一件事，我担心被封先生知道。万一封先生计较起来，我又要倒霉了！”

    宋婉宜好奇：“你撞见什么了？”

    唐毅摸了摸鼻尖，摇着头，一脸不可说的神秘样子。

    宋婉宜可是人精儿，一眼就看出唐毅的伪装。

    他明明非常想要说出来，却偏要故作神秘。

    摆明了是有目的！

    否则，如果真是什么秘密不能说的话，他刚才就不该提！

    唐毅可是跟在封御琛身边的心腹，嘴不可能这么不牢靠。

    现在，分明就是想引宋婉宜上钩询问的。

    宋婉宜点点头，无所谓的耸肩：“好吧，你不愿意说就算了！”

    她品着咖啡，转身欲走。

    “诶诶诶……”

    唐毅反而急了，一把拉住她的胳膊。

    宋婉宜问：“你又愿意说了？”

    “咳咳……”唐毅以手抵唇，掩饰的咳嗽两声：“看在你是少夫人的亲信，其实我跟你说也没事。”

    “哦。”宋婉宜笑：“到底什么事！再不说，我可懒得听了！”

    唐毅往楼上看了一眼，嘿嘿笑道：“其实，昨晚封先生是喝了酒回来的，你要知道他是很少喝酒的，所以我担心封先生不舒服，就让佣人煮了点茶叶，想送上去给他解酒的，而且……”

    宋婉宜说：“你能不能不啰嗦，直接说重点！”

    唐毅啧了一声：“重点就是，我上楼给封先生送茶的时候，站在门口，你猜我听到了什么，咳咳咳……”

    “你，听到了什么？”宋婉宜皱眉。

    唐毅凑过去，有点不好意思说：“我听到房间里封先生跟少夫人，他们……呃，他们两个正在……”

    他看起来实在说不出口，转而换了用词。

    “反正啊，少夫人现在不再是有名无实了。”

    “她跟封先生，已经是水到渠成，真的夫妻了。”

    宋婉宜笑容僵住，一把拉住唐毅的胳膊，急声：“你说什么？你说真的？！”

    唐毅观察宋婉宜的神色，知道自己的目的已经达到了。

    他说：“我骗你做什么？我就是因为无意中听到动静，才会担心封先生会生气啊，不然我干嘛这么不安！”

    “不过，少夫人也是爱极了封先生吧，所以会真情流露。不然昨晚少夫人唤封先生的声音听起来不会那么温柔、那么动人……”

    唐毅喋喋不休。

    宋婉宜手指一松。

    “嘭——”

    咖啡杯直接掉下来，在地上摔的粉碎。

    深褐色的水渍，溅了唐毅一身。

    “哎呦！”

    唐毅跳着脚躲开：“靠，我刚换的衣服！你怎么连杯子都拿不稳啊！”

    宋婉宜扭头往楼上看，神情是凝重，且错愕的。

    小乔跟封御琛之间，真的在一起了？

    不，这不可能啊！！

    前一晚因为念念生日的事，还吵架争执到要决裂的两个人。

    怎么可能在一起的？

    唐毅扯过纸巾擦着自己的裤脚，意味深长的笑说。

    “你现在知道了这个消息，应该快点告诉祁湛少爷才是啊！！”

    宋婉宜回神，这才明白唐毅的真正目的。

    告诉她，就是想让她透露给祁少爷？

