    红美铃成功化出龙躯，跨过了这道坎，之后大概会有个实力快速提升的飞跃期。

    既然身在这个危险的世界，实力自然是越强越好的。

    只是，刚才那尴尬的春光一幕实在尴尬。

    红美铃这次是真的羞得说不出话来了。

    洛麟寻思着找点话题开口，转移尴尬的氛围，他看着眼前气质大变的红美玲，用手比划了一下，说道：

    “似乎变了好多呢！个子变高了，变得更加高挑修长了……眼睛变成了黄金瞳，眉毛也变了一些。”

    红美铃摸了摸头发，吐着舌头俏皮道：“真的吗？我怎么感觉跟之前差别不大！”

    “你本人没感觉，可是别人看就不一样了。”

    洛麟打量着她，说道：“身材也变得更好了（指凹凸有致），感觉现在的气质，更像是成熟的御姐风格了。”

    “那你是喜欢之前那样？还是现在这样？”

    听到洛麟的夸赞，作为女性，红美铃还是觉得很高兴的。

    这种问题……是危险的感觉！

    洛麟赶紧说道：“都喜欢，都喜欢。”

    他赶紧又道：“那么，既然已经渡劫成功了，我们就走吧！”

    红美铃好奇地问道：“洛麟大人，我们接下来去哪儿？”

    洛麟思索片刻：“去卡玛泰姬吧，离这里很近。古一老光头之前老是念叨着让我去来着。”

    “我们也可以去那里蹭蹭好处，学习一下魔法知识，也算是增强点实力……况且我也打算在那里闭关一下。”

    红美铃娇声问道：“洛麟大人，你难道又要突破了吗？”

    “额嗬，你猜！？”

    洛麟似笑非笑地发出一声哼声，反问道。

    红美铃心中小声bb：‘我才刚变强一点，洛麟大人怎么进步那么快，我怎么追嘛’。

    她嘴上却应声说道：“嗯，那我们走吧！”

    两人悬空而起，化作了两道流光，迅速划过天际，消失在了远方。

    山巅上，一道突兀的白色人形光影从雪里冒了出来，看了看他们消失的方向，然后又沉进了山里。

    ……

    加德满都，这是一座拥有九百多年历史的古老的‘寺庙之城’，拥有着异常浓郁的信仰文化氛围。

    林立着的黄涂色低矮楼房，久经风霜的老旧古迹建筑、神秘幽静的古刹，别有一番异乡的风情。

    不过随着时代的进步和发展，这里也出现了不少现代化的气息，虽然很淡，但是与这古风混合在一起，倒也融洽。

    熙熙攘攘的大街上满是背包的旅行者，或者生意人在来往穿梭。

    大街小巷里，有着摩托车和三轮车在‘噔噔噔’地活动着。

    周边有着各种商品的店铺，还有摆着手工艺品、当地特产等的地摊大声叫卖声。

    这热闹吵嚷的大集市的模样，倒是让人觉得很接地气。

    而至尊法师一脉的圣地卡玛泰姬，就隐藏在这其中。

    想起当初电影里，斯特兰奇为寻卡玛泰姬迷失在异乡，颇有一格格不入的感觉。

    当然，普通人要是有缘，转角就能遇到个法师领你进门，要是无缘，就是在这找一辈子，也进不了卡玛泰姬的门。

    对洛麟来说，找个门倒还真不难，只是他想跟美铃先在这城中逛逛。

    不久，一个一脸老实憨厚的黄袍胖子来到了他俩身前，问道：“你好！请问，你就是洛先生吗？”

    洛麟点点头：“是的！”

    “那可太好了，我叫‘王’！”

    王笑了下，说道：“是古一法师，让我来给你带路的。”

    以古一的能耐，能发现他们来了也不稀奇，洛麟干脆利落道：“好，那就带路吧！”

    “嗯！”

    王随即为他们带路，在街头上七转八拐，来到了一个隐蔽的小巷子中。

    期间，有一群看起来不怀好意的混混看到洛麟和红美铃两人光鲜亮丽的样子，正想上来友（抢）好（劫）交流一番。

    只是，当他们看到‘王’的时候，就吓得直打哆嗦，不敢动手，只是颤颤地缩在一旁。

    王故做凶狠地瞪了他们几眼，也不理会。

    洛麟心中暗笑，看这王老实憨厚的样子，没想到在这儿也是‘街头霸王’级的存在。

    他们来到了一个小小的，隐蔽简陋的破烂木门前，一拉开走进去，那便是别有洞天的空间。

    陈旧但是极具历史底蕴的墙壁，古典的花纹地砖，百年粗壮的老树盘根，颇具古韵的国风长廊亭台。

    岁月沉淀下来的，不仅是文化和历史的底蕴，还有着宁静悠远的神秘意境。

    途经庭院，演武场上，可以看到诸多的法师们在练习光污染的魔法，展现出种种燃烧经费的特效。

    这近战法师的圣地，自然有不少的法师们，召唤着魔法武器跟同伴在对练。

    你来我往，你一招我一式。

    看得红美铃这个近战武者不由得产生了，想试试他们实力的念头。

    洛麟看出红美玲的想法，不禁摇了摇头，这小妞对战斗还真是狂热啊。

    不过以她的格斗实力，早已是有资格在这里教导他们了。

    王领着洛麟等人随意地参观了四周一会儿，然后才带他们进去了大殿。

    这是一间古色古香的大殿，顶上是名贵木材支撑的屋梁，正中的墙壁上有着一个大大的圆状‘阿戈摩托之眼’标志。（也算是至尊圣殿的统一标志了。）

    四面呈放着各式各样的古董器具，不少还带有着淡淡的魔法波动，摆设得虽杂，但却令人不觉得乱。

    反倒有着和谐感。

    王对着古一恭敬道：“古一法师，您的客人我带来了！”

    古一正盘坐在一张古式的案几前，她抬头，看到洛麟微微一笑，然后对王说道：“王，谢谢你。你可以下去了，我要和两位客人一叙。”

    “好的！”王很识趣地退了下去。

    古一向洛麟等人邀请道：“过来坐吧！”

    洛麟和红美铃也上前盘坐下来。

    案几上正泡着一壶热茶，青烟袅袅蒸腾，空气中弥漫而出的芬芳清新的茶香，似乎只是闻到，就能令人的心灵能感到清净和安宁，远离俗世的喧嚣。

    桌上早已有了三个杯子，显然是古一提前准备好的，她提起茶壶，慢慢地给洛麟、美铃倒上了一杯。

    古一摆手：“请！”

    洛麟拿起面前的那一杯，轻抿一口，微微甘甜的茶水淌过舌尖，流过喉头。

    “好茶！微微的苦涩过后，带着丝丝的甘甜。能喝到古一法师泡的茶，也算是荣幸了。”

    古一抿了一口茶，道：“你这次来是为了来学习魔法的吗？”

    “是的。”

    古一随即看向了红美铃，说道：“她刚刚突破的，是吧？”

    洛麟得意一笑：“刚才喜马拉雅山动静那么大，你没理由注意不到。”

    古一：“确实，虽然我能大概知道发生了什么。但是我无法探清，你的手段也越来越多了。”

    “哪里，都是小伎俩。我可是要打败你的人，这种程度而已，不值一提。”洛麟侃侃而谈，内心却暗道‘系统给力’，兑换出来的道纹功效牛比。

    古一只是笑笑，她的好胜心都快被时光磨灭了。倒不如说她也很想看看洛麟到底能做到哪一步。

    如果不是她看到过未来，暗中已经定下了‘那人’接任至尊法师之位，洛麟说起来也很合适，有责任心，有正确的观念，而且他的资质更加优秀和强大。

    只是古一也看出了洛麟更喜欢无拘无束的生活，无意于此。

    洛麟道：“那么接下来这段时间，我们就要打扰了。对了，红，她可以帮你训练一下你们的法师，格斗技之类的。”

    古一：“那就多谢了，红小姐！”

    红美铃也回道：“哪里哪里，互相交流学习才能有所进步，变得更强！”

    洛麟眼睛一转，似乎想到了什么，露出了充满‘善意’的微笑，说道：“古一法师，我们远道而来，怎么能空手上门呢，所以我还给您准备了一份特别的礼物呢喔！”				

