    帝归宇抬了一下手腕，原本是想要给大家看看自己手腕上的蛊王镯，只是吧，蛊王镯真的任性的很，此刻竟然还就给消失不见了，所以他只能说了一下自己看到的那个雪宝的样子，当然那么特别的蛊王，相信，只要看过一次的人，肯定会记得的吧。

    只是很遗憾，无论是曹玉梅还是盛怀仁，甚至到两小只在听到自己的描叙后，虽然都用力的在想，只是帝归宇还是从他们的眼睛和神情反应中，看出来他们应该是毫不知情的啊，毕竟那眼神中的迷惘是那般的清晰可见，连他想寻常来一些痕迹都难啊，帝归宇再次看向小姑一家，小姑是完全没有一点印象，那愣怔的打量大家的眼神，已经表明了一切，至于小姑父和和启正就更是不要提了。

    倒是王春花在听到自己的话后，那神情好似陷入了某种回忆里面，嗯，应该是一个知情人了吧，帝归宇如此想这，心也立刻跟着就飞跃了起来，眼睛紧紧的盯着王春花，将她当初了最美好的邂逅，期待她能给自己一个美丽的惊喜。

    或许是帝归宇的眼神过于炙热了，陷入沉思的王春花没有一忽儿就醒悟了过来，抬起头就迎接上看了全家人的注目礼，然后就是那到火热的视线，王春花的心忍不住就漏跳了一片，有点小羞涩也有点莫名的尴尬，小声的摇头开口道“你-你们不要这样看着我，我，我也没有想起来这个叫蛊王的小虫子来，我只是记得小羽表妹确实有些秘密的东西，有一次我和她上山的时候，她顺嘴提了一句，我一直记着的，她让我不要随便的在山上弄出血腥味来，免得引来她养的东西，闹出笑话她可不想负责。”

    听到王春花的话，帝归宇的眼睛越发的就亮了起来，立刻开口到“你的意思是，小羽表妹有可能将蛊王放在山上，嗯，虽然这个可能性很小，不过不排除万一呢，毕竟我们都不是小羽表妹，我们这就去看看，确定一下是不是在哪里，花儿表妹辛苦你带一下路。”

    对于如此帅气，有对自己明显好感度爆棚的帝归宇的要求，花儿是完全没有反抗和拒绝的想法，还有如此单独相处的机会，她肯定是乐意的，有点小羞涩不过还是立刻点头到“表哥叫我花儿就好，不辛苦的，也没有好远，那里我很熟悉，我带你去，我们是现在就去还是你要准备什么？”

    虽然心情激动，可是到底要面对盛羽那个变态养殖的蛊虫，她还是有点毛骨悚然的，觉得还是要有所准备去才好，虽然小羽那个怪物变态的不畏惧这些东西，可是自己只是一个嗅觉敏感一点的寻常女孩，到底还是畏惧那些东西的，所以美色再好，财富再多，他也还是要谨慎一些的，只是也要提醒一下的，嗯，最多只是提醒了，拒绝她做不到啊。

    此刻的王春花完全被帝归宇那火热的眼神给误导了，整个人沉浸在初遇爱情的春风里面，迷糊的找不到半点方向，而帝归宇听到王春花的提议，也不晓得什么原因，立刻就想到了自己的蛊王镯，想到了同生契约，想到他们喊自己为小羽的伴侣，伴侣，多么美好神圣的字眼，所以作为蛊王传人的伴侣，他觉得自己应该是不惧怕蛊虫的。

    还有就是那天即便是巫云月为了阻拦自己，不是就放出来的蛊虫，可是那有如何了，不是也只是约束了自己几个呼吸的时间，更何况是小羽表妹养殖的蛊虫，他莫名的觉得自己和小羽有着默些关系后，他们会熟悉自己的气味，他们应该是不会攻击自己的，嗯，感觉其实也是很神人了啊。

    “不用了，放心，你只需要带我到附近，我自己进去就好，你无需跟着进去冒险的。”帝归宇直接开口，看似为了花儿好，实际上只有他自己清楚，他不想他和小羽的地方被外人入侵了，话落身体也站了起来，意思很明显，走，现在出发，那架势是一分钟都等待不得的，王春花听到帝归宇的话，感觉她的世界了瞬间就春光灿烂了，她几乎已经能嗅到满屋子春天到来，而带来的春天的喜庆气息了。

    看到帝归宇已经站起来，眉眼间有欢喜化开，嗯，表哥也是想要和自己单独相处的吧，不然如何会如此急切的就要出门，王春花装成很无奈的样子，憋了一下嘴巴，不过还是动作利索的快速的站了起来，然后跟着帝归宇的脚步快速的追了出去，俩人用最快的速度离开了盛唐村，王春花已经气喘吁吁了，她觉得已经离开了村子，他们无限如此这般赶了，反正也没有熟人看见。

    再说离开盛唐村距离双峰山也不远了，再次此刻她却是也已经累得不行，好多年没有如大大运动量了，一口气跑了大半个小时，看看这一脑门的汗，不等王春花整理好思绪，抬头就看到已经和自己拉开了还几十米距离的帝归宇，王春花有点生气，又很无奈的看着前面的背影，这个不懂风情的男人，不过她真的还喜欢啊，于是王春花捏着嗓子就喊到“表哥，你等我一下啊，你太厉害了那，都不照顾人家女孩子，你这样我都要跟不上了啦，我--我都要跑断气了呀。”

    听到后面的喊声，那捏着喉咙的扭曲声音，让帝归宇忍不住皱眉停下来，原本就心急如焚，哪里还有心情看这样作态的王春花，不耐烦的看到落后自己几十秒的王春花，想到还昏迷等自己带蛊虫回去的小羽，帝归宇的眉心都皱的能夹死苍蝇了，冷着声音到“你在家里是不做农活的，小姑看来将你养的过于娇气了，算了，你告诉我位置，我自己过去就好，带上你耽误时间。”

    王春花差点没有气的一口气没有喘上来，这个帝归宇怎么回事啊，榆木脑袋啊，看不到事情的吗，真的是长的倒是人模狗样儿的，怎么就如此不开窍呢，刚刚在屋子里面还那般看自己，这会这话就这般难听了。