    　　赵昆只是随意扫了一眼那个跑步跟个乱窜的猴子似的杜老六。

    　　这才朝那向着自己快步走来的程处弼微一颔首正要开口，就听到了吴王殿下那显得有些夸张的低呼声。

    　　这才错愕地看向那个杜老六，就见这个看起来行走跑步如常，贼眉鼠眼的家伙点头哈腰地朝着这边行礼。

    　　“小人见过两位官人。”

    　　杜老自然还认得前后来过几步的吴王李恪，虽然他不认识赵昆，可是看到这位那架势和气派，叫声官人终究没错。

    　　“殿下……就是他？”赵昆小声地朝着李恪小声相询道。

    　　李恪一边疯狂点头，一面啧啧有声地围着杜老六打转。

    　　表情好奇而又惊喜，简直就像是在审视入了他这位风流皇子法眼的秀色可餐的清倌人。

    　　看得这位贼眉鼠眼的杜老六心惊肉跳，身形佝偻得越发地厉害。

    　　“来，自己把腿露出来，给这两个官人瞅瞅……你他娘的能不能别解裤腰带，从下面捞起来。”

    　　程处弼一脸黑线地喝斥着这位举止过份僵硬的杜老六道，及时地制止了他当着三个大男人耍流氓的行径。

    　　很快，赵昆就看到了杜老六的小腿那一道很长，犹如一条蜈蚣趴在那里的狰狞伤疤。

    　　#####

    　　太医署外面，不远处的茶肆二楼，李世民身边的护卫，已然拿钱将二楼的聊聊几位宾客给打发离开。

    　　夫妻二人就坐在二楼近窗的位置，一面品抿着那滋味一般的茶汤，一面打量着那不远处的太医署。

    　　长孙皇后看着那至赵昆与恪儿离开之后，每隔数息，就要朝着太医署方向看一眼的夫君。

    　　看来，夫君紧张期待的程度，也是不亚于自己，甚至是犹有过之。

    　　可是偏偏平日里，他见到了承乾，就像是上下级关系的相处方式，着实让长孙皇后颇为无奈。

    　　提壶给李世民的茶汤满上了茶汤，温言相劝道。

    　　“夫君不必忧心，他们进去才一小会，想来很快就会出现的。”

    　　“嗯嗯，是为夫有些心急了……”李世民转过了头来，冲长孙皇后勉强一笑，忍不住扫了左右一眼。

    　　看到这空旷的二楼中，除了十数名护卫之外，就是一些矮几跪榻，忍不住皱眉小声地嘀咕了句。

    　　“怎么连个滴漏也没有，那个观音婢，过去多久了？”

    　　看到这位一旦有事，就老喜欢瞅铜壶滴漏的夫君又开始了，长孙皇后抬手轻抚前额，小声地道。

    　　“……还不到一刻呢，夫君。”

    　　“嗯嗯，我就随便问问，咦……你看，恪儿和程老三出来了。”

    　　回过头去，正好看到太医署中有人走出来的李世民两眼一亮。

    　　紧接着，李世民就看到了自己的心腹赵昆，与一个点头哈腰，却又干巴瘦猴的年轻人从太医署中走了出来。

    　　“莫非那就是杜老六？”身畔，传来了观音婢的低呼声。

    　　“应该是吧……莫非，真的已经全好了？”

    　　李世民挺直了脊梁，深吸了一口气，恨不得现在就下楼去看个真切。

    　　程处弼与李恪一同进了茶肆，直登二楼，看到了散布于四周的那些护卫，也看到了寻常富绅打扮的李世民与长孙皇后。

    　　赶紧快步上前恭敬地一礼。“见过叔叔，见过婶婶。杜老六此刻就在下面，要不让他上来？”

    　　“嗯，快让他上来吧。”李世民已然拔身而起，实在是无法继续淡定地安坐。

    　　不大会的功夫，杜老六就战战兢兢地步上了台阶，目光一扫，看到了那对气度不凡的中年夫妇。

    　　他同样也看到了周围那些扶刀而立，杀气凛然地一干护卫，越发地胆战心惊。

    　　“杜老六是吧，你且过来。”这个时候，那位气度不凡的中年美须男朝着他露齿一笑招了招手。

    　　杜老六赶紧小跑几步上前，然后十分麻利地拜倒在地。“小人见过大官人，见过夫人。”

    　　“听闻我贤侄给你治好了腿，老夫心生好奇，特地过来瞧瞧……”

    　　“多亏得程三公子心怀仁善，小人这才不用瘸上一辈子。”杜老六老老实实地答道。

    　　很快，他又再一次露出了那条爬着一条大蜈蚣般伤疤的腿。

    　　长孙皇后看着这位腿上有那么长一条伤疤，却在跟前，行走蹦跳都无碍的杜老六。

    　　心口那颗久悬的石头，终于可以安心地落地。

    　　而李世民也是心怀大悦，和颜悦色地又询问了杜老六一些话。

    　　到得最后，李世民这才朝着一旁的赵昆低声吩咐道。

    　　“取三十贯钱给他，另外，知会长安县一声，若无其他劣迹，就开释了他吧。”

    　　吩咐了两句之后，李世民转过了头来，看着跟前的杜老六道。

    　　“你腿伤能愈，那可是托了程三郎的福气。望你拿到了财帛，早日归乡，老实营生，莫要再滋事……”

    　　杜老六喜出望外，直接就拜倒在地，连连磕头，连声称谢，美滋滋地跟前赵昆指派的护卫，离开了茶肆。

    　　看着杜老六离去的身影，李世民这才在心底悄悄地说了一句，你托的乃是太子的福荫。

    　　#####

    　　长孙皇后亲自给程处弼递过去一碗茶汤，欣赏着这位医道另辟蹊径的程三郎，好言好语地道。

    　　“辛苦贤侄你了，是老身跟你叔叔，小瞧了贤侄你的本事。

    　　居然连这也能做到。不亲眼目睹，着实难以相信。”

    　　“婶婶不必这么夸奖，其实小侄很能理解你和叔叔的想法。

    　　许多事情，事关于亲人之安危，耳听终究不如亲眼所见。”

    　　“不错，就是这个道理。”李世民在一旁赞许地点了点头。

    　　难得地没有像过去那样，不出三句话不怼下程老三就觉得不舒服。

    　　“好了，今日见到了杜老六康复的模样，老夫可是放心多喽，心里有了底，就好办。”

    　　“观音婢，咱们今日正好有暇，去逛逛长安的草市如何？虽然不大，却别有风味。”

    　　长孙皇后嫣然一笑。“一切由夫君作主便是……”

    　　程处弼虽然有些疑惑，李世民为何不当即拍板，不过他倒是很识趣地没有提出自己的疑问。

    　　与那李恪一同告辞，离开了茶肆。到得茶肆门外，李恪左顾右盼，仿佛身上的重枷已然解除，浑身轻松。

    　　“兄台，左右无事，咱们要不也去溜达溜达？”

    　　“……”

