    “你不用知道。”

    季优听到那冷漠淡然的语调，气的抓狂，一脚踹翻了旁边的垃圾篓，“现在遭殃的人是我，我怎么不用？”

    “我只是给你创造机会，至于其他的，是你自己决定的。”

    “我有权利知道也必须知道！”季优口吻语气都非常强硬，“你要是不怕我把你捅出去，不说也可以。”

    闻言，电话那头的人轻笑了声，满满的不屑，“你还没看我给你发的照片吧？”

    照片？

    “什么照片？”

    “短信自己看吧，看完之后我相信你不会再来找我了。”说完连姣便直接将电话挂断。

    “喂？喂！”季优看着通话结束四个大字，头顶几乎冒烟，气急败坏的点开了短信页面，果不其然显示一条未读信息。

    她直接点开，是一连串的图片，看着那蓝色的条框加载，等照片完全显示的那一刻，却当场傻了。

    照片上，两男一女浑身赤裸，在床上和地面上做着极其露骨难堪的动作，男主角的脸都巧妙的避开，只有女人的面部特写无比清晰，照片足足有二十余张，连最私密的部位都一览无余。

    而这个女主人公不是别人，正是季优。

    这两个男人是谁，她非常清楚，是前段日子在酒吧喝酒认识的，只是一面之缘，两人都是纨绔子弟，她喝多了，也想找点刺激于是半推半就的……但是却不知道他们什么时候拍下了这些私密的照片。

    季优作风不好归不好，可看着自己的私房照被这样泄露，还是通过一个完全不认识的女人，她整个人都在出冷汗。

    照片是哪里来的？通过谁得到的？为什么会在她的手里？还有没有其他人收到？

    所有的疑问她都无从证实，再一次拨打电话时，对方的号码再一次变成了空号。

    季优将她最开始给自己拨打的电话，接连后面发生的所有事情回想了一遍，这才后知后觉的明白过来，自己被利用了。

    她留下这些裸照的目的就是要她感到害怕，她在威胁自己，从而让她再也不敢将有关于她的事情说出去，但凡戚嵘问罪下来，她只能一个人照单全收，将一切都拦到自己身上。

    季优整个人都控制不住的微微颤栗着，视线再一次落到手机里的照片上，她崩溃的将电话扔了出去，落在地毯上发出闷闷的响声，像是砸在了心尖儿上。

    “贱人贱人！”季优咆哮怒吼，眼底充斥着可怖的红血丝。

    这要是一般的照片就算了，毕竟是成年男女，说不定她还能倒打一耙说她侵犯个人隐私。

    可这些照片涉及到三个人，在这样的情况下，女生无非成了众矢之的，被唾骂最狠的那一个，只是想象一下她都能够猜测到那会是怎样一番血雨腥风。

    荡.妇羞辱，隐私被扒，照片被无数人存档，到最后闹得满城风雨人尽皆知，她这辈子都别想走出这片阴影。

    这会成为她一生的耻辱，到时候别说是戚嵘了，任何一个男人都不会接受她。

    一想到这些，季优便止不住的浑身犯冷。

    她绝对不能允许这样的事情发生……绝对不能！

    哪怕是被戚嵘针对，被季伟白玲玲臭骂一顿，她都可以忍，可女人的名声一旦毁了，就再也回不来了。

    被人背地里摆了这么一道，季优就像是吃了苍蝇一样恶心，可她现在却必须把这个苍蝇咽进肚子里。

    君子报仇，十年不晚，别让她知道电话那头的人是谁，等她查出来，她必然不会让她好过！

    ——

    戚嵘开车从酒店离开之后，立刻联系了学校那边的负责人，确定今天季溏心没有去上课之后，还不忘给她请假。

    电话不接，学校不在，家里也没有人，去哪儿了？

    昨天晚上他昏迷之后发生的事情，他全部都不记得了，唯一能够保证的是自己跟季优并没有做出格的事。

    可眼下这样的情况，找不到她人，戚嵘整颗心都惶惶不安。

    公司那边的事情正等着处理，本来今天上午有两个会议，因为他的无故消失而推迟，他必须要过去处理，对事情负责。

    一路疾驰到了公司，见boss终于归来，高层都纷纷松了口气，特别是林跃，“戚总，季小姐那边我还在联系人查找，您先别着急，季小姐那么懂事一定不会是故意失联的。”

    林跃的话并没有安慰到他，季溏心是什么样的人，戚嵘非常清楚，就是因为她懂事所以才不会平白断了联系。

    一定是昨晚发生的事情牵连到她，所以才会令她难以接受到一声不吭的消失。

    “我让你调取的监控核实了吗？”男人沉声发问，脑袋还是紧绷着疼的。

    林跃连忙将手里的平板电脑递过来，上面显示了几张截图，是他昨晚跟连姣进出酒吧门口的监控。

    “监控已经核实过了，并没有发现异样，因为您坐的吧台位置，灯光比较暗，视角也不好，所以看不清当时的情景。”

    闻言，戚嵘不禁蹙眉，所以现在根本无法确定，昨晚谁在他的酒杯里下过药。

    “季优那边呢？”

    “监控显示季优是直接从酒店的停车场进了酒店开房，然后去了您所在的房间，并没有去过酒吧。”

    季优没去过酒吧，所以按照她‘偶遇’的说法，应该是在大厅见到的他，但他们出现在酒店的时间却没有重叠，她直奔房间，明显是提前知道了地点。

    想到这，戚嵘脸色更加深沉，昨晚他只见过一个人，那就是连姣。

    戚嵘按开手机屏幕，点开通讯录，看着那一串并不算熟悉的电话号码，这是连姣回国之后，他托林跃去办理的。

    昨晚发生的一切画面在眼前闪过，无数想法从脑海盘旋，一些从来没有设想过的可能性慢慢浮现。

    季优跟连姣本是两个世界的人，可是昨晚的事情太过巧合，竟然让他产生了一个非常不可思议的想法……

    沉吟的站了好久，最终，戚嵘还是将电话收了起来，转而吩咐林跃，“监听连姣这个号码的通话，有特殊情况第一时间向我汇报。”

    林跃有些意外，看得出戚嵘现在非常凝重，立刻点头应下来，“是，戚总。”

    “还有，”他微微顿了下，眼底温度骤降，宛如下着冰刀，“把季优控制起来，让季伟亲自来见我。”

