    “倒是你，我离开如此长时间，你竟还没成功拿下月婵，真是让人大失所望！”

    魔女故作遗憾，企图把话题向着石野、月婵身上引，好在交谈中占据主导地位。

    “你懂什么？我追求的是情投意合、水到渠成，从不会做那强迫之事，否则我和淫贼又有什么区别？”

    石野义正言辞说道，他自然知道魔女是为了转移话题，但他也不拆穿。

    再继续调侃，搞不好便会惹得魔女恼羞成怒，忍不住要和他上演全武行了。

    “咯咯咯，没想到小弟弟你还蛮深情的，竟然能有这种觉悟！”

    魔女凑上前大咧咧拍了拍石野的肩膀，露出一副小伙子我看好你的架势，那姿态，别提多气人了！

    “你没想到的还多着呢！往后保证让你一一了解清楚。”石野一语双关，心中闪过几缕邪恶念头。

    “了解清楚就不用了，姐姐我对你不感兴趣。”

    魔女没打算继续和石野闲聊，话锋一转来到月婵身上，装作大惊小怪说道。

    “哎呀呀，月婵姐姐这是怎么了？羊脂玉般的俏脸怎么变得如此红润？这便是被爱情滋润过的女子应有的模样吗？”

    “魔女，你若是想，小野定然不会介意一起收了你！”

    面对魔女这个老对头，月婵不愿输了颜面，仙子气场全力爆发，纵然没了修为加持，但一身圣洁出尘的气质却是不减丝毫。

    “咯咯咯，小弟弟可是月婵姐姐的，我们姐妹情深，妹妹我怎么可能夺你所爱？”

    魔女装出一副柔弱样，仿佛真是那种为了闺蜜，毅然决然放弃爱情的女子，让人心生怜惜。

    “姐妹情深？我看是比塑料姐妹还不如吧？”

    石野冷不丁的插了一句，他憋了一肚子槽，事到如今，实在忍不住才吐露心声。

    “去去去，女孩子家家的私密话，又岂是你这种小屁孩能够偷听的？！”魔女佯怒，抬起一双修长玉腿就欲猛踹。

    “好啊！魔女，你这是三天不打上房揭瓦，越加膨胀了啊？”

    石野也不恼，侧身躲避之时大手探出，精准无误抓住了魔女踹出的修长玉腿。

    通过手中传来的触感，他能够能清晰感受到这只修长玉腿潜藏的恐怖力量，绝对是那种施展剪刀腿都能夹断腰或脖颈的恐怖存在。

    小腿被擒，魔女娇躯不自禁就是一颤，小腿可不比往昔被石野牵过的玉手，是一处更加私密的部位，不可触碰。

    “石野！！！”

    惊天爆喝响起，恐怖音浪穿透层层禁制，传入皇宫几乎所有人耳中。

    随后璀璨的符文光芒亮起，整座别院立时爆发出比之太阳还要刺目的光辉，恐怖的力量波动浩荡而出。

    耀眼的符文光辉中，石野护着修为被封变成弱女子的月婵，略有些仓皇加狼狈的冲逃出去，想要远离生气暴怒的魔女。

    “唉！我真是太悲催了，当时看见眼前浮现熟悉的白花花，情不自禁就下手抓去，悔不当初啊！”

    石野略有些懊悔，感觉自己可能需要躲着魔女好一段时间，心头却是好一阵悲凉，明明实力占优却要避其锋芒，只能不停安慰自己好男不跟女斗。

    依偎在石野怀中的月婵此时还没从剧变中回过神来，她修为、神魂皆被镇封，反应力自然降低了许多。

    听到石野那恬不知耻的话，忍不住就是一阵白眼，明明占了魔女好大便宜，却还表现一副吃了大亏的表情，当真可恶至极！

    “跑？你跑的掉吗？！”

    魔女凌空而立，身影出现在宫殿上方，往日魅惑万千的美眸泛起怒火，今日她要将自己以往被石野占去的便宜“悉数奉还”！

    话音刚落，一幅画卷忽地在魔女身前展开，附近虚空开始荡起阵阵涟漪，随后更以极为迅猛的速度扩展，转瞬封禁一片天地，让石野短时间不能逃离。

    “何至于此？何至于此啊！魔女我俩关系好的都能穿一条裤子了，怎么还用在乎太多？”

    石野见好像逃不掉，转而一副痛心疾首模样，试图辩解，总之责任绝对不能担在自己身上，否则指不定还要怎么闹呢？

    “怎么会呢？我这不是近来修为有所精进，想和你这个大高手讨教一二。”

    魔女虽然生气，但也不想把二人关系闹得太僵，索性以切磋为借口，好教训一下肆无忌惮、屡次占她便宜的石野。

    “嗯？魔女你突破了？！”

    石野一惊，下意识运转破妄之眼查探魔女现在的境界，这才陡然发现，魔女竟不知何时突破到了尊者境。

    “哼，本想再隐藏一段时间，没想到小弟弟你实在是不乖，只能暴露修为了。”

    魔女冷哼一声，她修为与天赋本就和月婵不相上下，月婵若不是偶然观想石野展露的不朽不灭道韵陷入顿悟，突破尊者境，绝不可能比她快突破半个多月。

    “快，就是这里，之前那恐怖的力量波动就是从这里传出的。”

    有密集的脚步声从远处传来，却是一大批皇宫侍卫，他们披坚执锐，铁血杀伐之气弥漫虚空，令得空气都变得肃杀起来。

    领头之人则是火急火燎赶来的石昊与鹏九，过不多久，实力不弱的石子陵夫妇带着秦昊同样赶至此处。

    “这是？小野你和魔女这是闹翻了？准备大打出手直接镇压她吗？”石昊眨着大眼，疑惑中带着兴奋。

    他对月婵以及魔女这类十分精明的女子，向来没有多大好感，精明得过分，与之相处，随时都要打起十二分的精神来。

    否则一不小心就被掉坑里，若是实力强大还好说，至少有一力破万法、爬出坑来的可能性。

    而若是实力弱小，那绝对是掉到坑里爬都爬不起来，死都不知道怎么死的。

    所以说，石昊对魔女、月婵的态度一向秉持敬而远之的态度，魔女倒还好，至少相性不差，也出手帮过他，能够平常交流。

    至于月婵，历练时曾在火国祖地出手对付他，补天教的惜花婆婆更是在虚神界出手攻击重伤的他，挖他至尊骨的小哥哥石毅同样加入了补天教。

    如此一次次冲突，一个个矛盾，让他怎么对出身补天教的月婵有多少好感，不出手对付都是看在石野的面子上。

