    “不想你想谁！”四宝一拳打过去，从他身体里穿了过去。“打群架这种事，当然要靠你来行兵布阵。”

    林三生微微笑着，一副坦然受之的装逼模样。

    叶少阳也看着他笑，两人对视，一切都在眼神里，反而没有说什么，叶少阳既兴奋，又感到心安。

    “那我们走吧。徐老祖，麻烦送我们一程。”

    徐福看着林三生。

    林三生犹豫了一下，道：“你们等我，我去叫一个人。”

    说完不等叶少阳他们开口，又钻进了林子里，过了一会，再度返回的时候，身边跟着一个姑娘，好奇地打量叶少阳等人。

    “她是……”叶少阳看着熟悉的面孔，突然想起了她的名字，不等说出来，林三生抢着说道：“他的我的妻子婉儿。”

    婉儿……

    叶少阳和四宝等人面面相觑。

    婉儿对着他们躬身倒了个万福，微微笑道：“我早就听三郎提到你们，是他死后交上的至交好友……感谢你们对三郎的照顾，我而今为鬼，却是没法招待你们，还请各位法师见谅了。”

    古时候大家闺秀的表现，文雅端庄，又不失礼节。

    叶少阳一干人等看得呆了。

    “嫂子不要客气，”叶少阳半晌才回过神来，冲林三生笑笑，对婉儿说道：“三生是我家军师，自家兄弟，嫂子把我们当自己人就行。”

    林三生道：“没准她还没你们大呢，叫弟妹吧。”

    “你都几百岁的老男人了，你媳妇我们当然得叫嫂子。”叶少阳挑了挑眉毛。“话说，你们为什么会在这里？”

    “这个，我回去慢慢更你说吧，我们走吧。”林三生对徐福点了点头。

    徐福拿出了山海印，这时候白起也从丛林中走出来，站到徐福身边，徐福拿出山海印，念咒作法，顷刻之后，旅程结束，叶少阳一看房间，崔颖等人都还在，敢情是又回到自己的房间里了。

    “我说，你这山海印是怎么用的，时空穿梭之后，出现在什么地方，也是可以随意的吗？”叶少阳想到这个，脱口问出来。

    徐福道：“这个说来话长，与你无关，你还是不要问了。”

    叶少阳讨了个没趣，冲他撇了撇嘴。

    毛小方和道渊真人立刻上前询问他们经过。

    “徐福，你就是徐福。”碧清的声音从边上响起，叶少阳转头看到她，带着一脸的杀机。叶少阳想到她一定是在自己离开这段时间过来的，从毛小方他们口中得知了自己的去向，然后在这里守着他们回来。

    “还我师兄来！”碧清做出要动手的样子。

    叶少阳立刻拦在前面，道：“别闹，我们人多，碾压你的。”

    碧清不理他，望着徐福，冷冷说道：“若不是你将我师兄送到这里，他也不会摊上法术公会的事，落的魂飞魄散的下场！我今日却是不会放过你！”

    徐福看了她一眼，淡淡说道：“你待要如何？”

    “帮我抢回金刚琢！你一个，叶少阳一个，你们都别想跑掉！”

    叶少阳无奈苦笑道：“我一直挺纳闷的啊，你明明人在屋檐下，怎么说话一直都是理直气壮的，我要是不答应，你又能咋的？”

    “你！”碧清气得说不出话来。

    徐福还想说什么，突然一阵阴风从窗外吹来，仿佛有一朵乌云飘来，天色瞬间暗下来，好像到了黄昏。

    徐福面色一沉，道：“阴司拿我来了，我先走，叶少阳，你们自己计划好去做即可，到时候我来找你们！”

    叶少阳听他说完，愣了一下，没等开口，徐福已经朝窗外飞去。

    “真没趣，打一场多好！”白起叹了口气，也跟着飞了出去。

    就这么走了？

    叶少阳来到窗前，朝外面看去，黑云也追着徐福消失的方向飘走了，这才转身离开窗台进屋。

    “他不是有山海印吗，为什么不直接穿越时空逃走？”毛小方不明底细，问道。

    “以前他这么干过，但是现在不行了，他那山海印用不了几回了。”叶少阳简单说了情况，众人恍然。

    就在这时，一道人影从窗外飞来，落在房间中间，是萧逸云，在人群中找到叶少阳，劈头问道：“徐福是不是来过？”

    “来过，走了。”

    “怎么又走了？”萧逸云很吃惊。

    “被你们的人赶走了，话说你们抓他干什么？”

    “徐福当年盗走山海印，是阴司第一通缉犯，近日轮回司那边感知到了山海印的存在，于是派几个巡游在人间寻访徐福的下落，我听说之后，就跟过来看看。”

    萧逸云话音刚落，窗外那朵阴云又飘了回来，两道人影，从窗外钻进来，却是身穿一黑一白的两个阴神，叶少阳等人一看他们的打扮，就知道是巡游司的日夜巡游，其实不用看他们的人，这两人肩上都背着一把蒲扇，上面就写着巡游两个字，只要是认识字的，都知道他们是谁。

    叶少阳一直觉得他们扛着这种蒲扇到处行走，十分傻比。

    叶少阳仔细打量了一下，这一对日夜巡游，说起来还是熟人，“当初”为了小鱼的事，在轮回道上大战巡游司一干阴神，这俩家伙当时也在场。

    不过现在这个时候，他们还不认识叶少阳，也不认识在场众人，威严的目光在众人脸上扫了一周之后，落在萧逸云身上，立刻现出恭敬的神态，拱了拱手道：“萧郎君也是为徐福之事而来？”

    “徐福现身，生死簿上也有信息，府君大人命我前来查实。你们把徐福追丢了？”

    日巡游道：“忏愧，这徐福身边还有一邪物，实力强横，二人布置结界阻挡，等我等破了结界，人已走远，却是失去踪迹了。”

    夜巡游道：“之前徐福来我此处，定然跟这诸人有关，理当拷问一番。”

    萧逸云道：“在场都是法师，最低也是天师禅师，你敢拷问？”

    “这……”两位巡游瞪大了眼睛，在叶少阳等人身上又扫了一眼，眉头皱起来，嘀咕道：“怎么这么多邪物，……你等是做什么勾当的，为何聚集在此，与那徐福有什么关系？”