    

    李慕白摆了摆手，道：“我出现也不是为了你，不必道谢，倒是这柄剑有很强灵性，希望你能够驾驭住，莫要出了差池。”

    “多谢前辈嘱咐。”秦问天对眼前老者颇为尊重，这可是仗剑宗的祖师爷。

    “祖师，此子名为秦问天，他可是连破解剑草庐记录的人，只是因为和皇极圣宗有恩怨，为了避免将仗剑宗牵连进去，才退出仗剑宗，但这份情谊一直都在。”徐苍走过来对着李慕白道，这倒是令李慕白多看了秦问天几眼，笑道：“能破草庐解剑记录，不错，小子可有名师？”

    “已有师尊，不能另投他门。”秦问天欠身道，李慕白道：“可惜了，还以为你在这粒子世界难觅名师，想要收你为弟子。”

    “问天，你拜师于祖师门下，想必你的师尊不会介意的。”徐苍劝道。

    秦问天摇了摇头：“一言难尽，师门规定，不允许转投他门。”

    徐苍愣了下，见秦问天的眼神，他心生疑惑，据他所知，秦问天在皇极圣域没有老师才对，为何如此？

    难道是那日东圣仙帝收徒？可是东圣仙帝以及诸仙王明明放弃了秦问天，这让他百思不得其解。

    “无妨，我自己也懒散习惯了，因此在仙域内也未加入其它势力，喜欢独来独往，只是因为这家伙和仗剑宗有缘才生出这样的念头，但既然小子已有师尊，我就不操这份心了。”李慕白摆了摆手道，徐苍点了点头，问道：“祖师，你为何会出现，还有皇极圣宗欺人太甚，为何不追杀他们？”

    “其实我以前就游历回来过，只是你们不知道而已，在解剑草庐中也留下了仙念，草庐被你们摧毁我立即知道了，于是知道仗剑宗可能出了事情，这才回来看看，果然发现仗剑宗空无一人，于是来到圣皇城，没想到正遇你们大战，倒也是凑巧。”

    李慕白解释道：“至于不追杀皇极圣宗，也是给你们留条后路，战仙宫我知道，是一股颇为强大的势力，虽然在仙域属于一般，但放眼皇极圣域足以轻易横扫了，如若那人在战仙宫地位高的话召来战仙宫的人，你们各自逃散去皇极圣宗也不至于疯狂四处追杀，而如若战仙宫不插手这粒子世界的事情，到时候再对付皇极圣宗也是一样。”

    “祖师考虑周到。”徐苍心中豁然，还是祖师考虑得更加全面。

    “药皇，你如何看，要不要暂时让他们先散去，遇到我们这层次的人，他们就是炮灰，大局定下后，再回来也是一样的。”李慕白转过目光对药皇道。

    药皇沉吟了下，随即微微点头：“今日的事情有我的责任，考虑欠周，没想到宰江加入了战仙宫，还带着战仙宫的强者一起来到了这里，那战仙宫的人心思又狠毒，直接大开杀戒连皇极圣宗强者的死都一点不顾及，药皇谷的人确实要先遣散才好。”

    秦问天听到药皇的话心中暗叹，目光看了一眼周围浩瀚空间，虽然开战只是一瞬，但依旧伤亡惨重，的确如李慕白说的那样，在他们这一境界的人面前，药皇谷的人就是炮灰而已，根本没有插足战斗的资格，这笔仇，一定要报，想到这，他双拳握紧，发出咔嚓的声响。

    战仙宫强者卷入进来，完全是意料之外的事情。

    “清理战场，能够治好的人不要吝啬丹药，之后，你们暂时散去，观望皇极圣域的局势，相信在短时间内，一切都会尘埃落定。”药皇望了一眼诸位缓缓开口，如若对方请战仙宫的人，相信不会多久就会来。

    “我们进去聊吧。”药皇吩咐过后又对李慕白道，一行人朝着药皇谷里面走去。

    “李慕白，你在仙域这么多年了，铸了几重仙台？”药皇谷古峰上，药皇、李慕白、徐苍、秦问天、莫倾城等重要人物都在，药皇对着剑圣李慕白问道。

    这是关于那传说中仙境的话题，秦问天等人都竖起耳朵。

    “难啊，铸仙台，一铸一仙，太难了，到了这层次，每一次突破，都比登仙还难，因此在仙域中，有百年成仙的绝世天才，但要想到仙王层次，就至少都是几千年，万年以内的，都是绝顶天才，当然那离我们太远，我万年能铸一仙台就心满意足了。”

    李慕白叹声道：“到现在，我也就铸了两重仙台，那战仙宫的人和我一样，修为也是仙台第二境。”

    “传说中的仙，应该就是仙台境了。”秦问天心中暗道，铸仙台，方能成仙吗。

    “真向往吧，仙域一定很精彩吧。”药皇目光中有着浓浓的期待之意。

    “精彩，当然精彩。”李慕白抚了抚长须，道：“诸天仙域，无界无边，其中一天，我这辈子也走不完，仙域中无数势力、仙国、圣地、仙府、仙教、无数险地、无数强者，让你叹为观止，那战仙宫，别看放在这粒子世界可以横扫，但放眼仙域，根本就不起眼，曾经我用了几千年游历仙域，但也只是走过了少数地方而已。”

    药皇和秦问天等人心中惊叹，这就是仙域世界吗。

    “当然，仙域虽然精彩，但更残酷，强者为尊，适者生存，你实力弱、又没有背景的话，就低调点，不要随便招惹人，否则怎么死的都不知道；你不能拥有重宝，否则会遭来杀生之祸；你甚至不能有美貌妻儿，因为你弱，你守护不了。”

    李慕白叹息：“因此实力弱又没有背景的人，都很惨，但这部分是最多的，所以仙域很残酷，很多武命修士是奴隶身份，被人控制，很多漂亮女子就更悲惨，那些仙域的大人物们，根本不会在乎实力地位卑微之人的想法。”

    秦问天听到李慕白的话深有感触，他可是亲眼看到过东圣仙帝，还有诸位仙王，别看那些仙王一个个都笑着，仿佛很和煦般，但当他被东圣仙帝抛弃后，没有一个人看他一眼，他们的骨子里对于弱者都是极为冷漠的，即便你天赋出众。

    那跟随圣皇而来的战仙宫之人，不就漠视药皇谷和皇极圣宗之人的性命吗，他根本不在乎。

    “前辈，仙域如此残酷，岂非很压抑？”秦问天好奇问道。

    “不，比起粒子世界，我依旧更喜欢仙域的生活。”李慕白摇头道：“我孑然一人，没有后顾之忧，平日里低调一些，也不至于遇到那种看着你都不顺眼就诛杀的人，到了高的境界，心性都不凡，除非有什么能够诱惑到他们，否则他们不会轻易出手，而且在仙域可以经常冒险，每天都有追求，追求那强者的征途，热血的武道之路，我只恨自己太老，天赋也不够好，否则必然不会这么低调，一定要和仙域各方的天才人物去争锋。”

    “问天，你可不知道，在仙域你天赋好的话，诱惑可是太多，大势力的邀请、抢夺各种天材地宝、去大能留下的遗迹冒险，可是都很刺激，美酒佳肴，应有尽有，如云美女，投怀送抱，哈哈。”李慕白洒脱笑道，一看也是生性潇洒之人，可惜就是天赋不强。

    在这粒子世界，他天赋数一数二，否则也走不出去，但是到了仙域，就太平凡了，芸芸众生的不起眼一员。

    秦问天能够从李慕白的话中感觉到他的追求和他的落寞。

    “仙域！”秦问天抬头望向天穹，他也很期待仙域世界，他的父母，是仙域之人吗？

    还有青儿，她的家世即便在仙域，也极为不凡吧。

    …………

    皇极圣宗又一次浩荡进攻没有攻下药皇谷，传闻仗剑宗的祖师回来了，这才让药皇谷避开一劫，这一战，也让药皇谷的人暂时都散去了。

    接下来的一段时日里，圣皇城又恢复了往昔的平静，但皇极圣宗和药皇谷没有分出胜负，众人的心就依旧都还悬着，霸主之争，还没有结束。

    朱雀仙宫中，秦问天的另一尊身体帝天还在参悟中，远处，一老一少依旧在看着他参悟，他们早已经习惯了，等待了太久，终于等来了一个有希望的，老者还是很期待的。

    这一刻，帝天上空的金色图卷化作无尽的符光，没入到帝天的身体当中，终于帝天的眼睛睁开了，他站起身来，那图卷化作万千符文，笼罩整片天地，随即疯狂的旋转，进去帝天身体当中，光芒消散，帝天眼神中闪过一道锋利之意，那分明是秦问天的眼神。

    因为帝天，就是秦问天。

    “前辈，可以了吗？”帝天看着远处的老者问道。

    “什么可以了？”老者笑着道。

    “通过考验，能否掌控仙宫。”帝天问道。

    老者笑了起来：“你这是在做梦吗，才通过这一重的考验，就想得到传承，掌控仙宫？”

    帝天神色一僵，极为不好看。

    “你的路还长，这次，你已经算是入门了，但还远远不够，闯荡仙域的事情，就交给你的另一尊身体去做，至于你，我会负责打磨。”老者开口道，使得帝天神色一凝，露出璀璨疯狂，他竟然知道？

    “这粒子世界太小，从今天开始你已经入门，我会带你游历各方，前往各处粒子世界，亿万粒子世界，有些世界可是很强，也有很多粒子世界有着非凡之处，我会尽全力培养你，让你在百岁以内铸就仙台，那时，你才算是真正通过考验。”

    老者目光深邃无比，宛若一片星辰世界，他盯着帝天道：“从今以后，你的星魂只能是封印类星魂，你将通往封印大道，走向最强，封印之能，是天下最强的能力，没有任何能力能够媲美。”

    帝天目光闪烁，这老者不知道是什么人，他自己修行封印，自然崇尚封印，至于所谓的最强，他可不信。

    “你怀疑我的话？”老者笑道：“空间的能力强大吗？时间的能力强吗？光的能力强大吗？都超级强大，但封印之能你修行到至强，都能够刻制，封印修为、封印速度、封印空间、封印时光、封印世界，你说封印是否是最强的力量？”        

