
　　大战落幕。

　　座残破的房檐上，只剩赵云与青瑶，映着晨曦之光，真一道亮丽的风景，无论从哪看，都郎才女貌，传说中的天造地设，或许便是形容他们的。

　　“多谢。”青瑶嫣然一笑。

　　今日，若非赵云，城主府的颜面多半已败尽了。

　　“谢就不必了，后会有期。”

　　赵云笑道，收了剑，转身跳下了房檐，使命已完成，也该走了，许是受伤颇重，亦或昨晚一夜未睡，乃至精神涣散，乃至于落地时，一步没站稳。

　　待站稳，一帮老家伙已围上来。

　　皆城主府的人，各个都年过半百的玄阳境。

　　赵云讪讪一笑，欲走却被堵回来。

　　所谓堵回来，便是被一步步堵到墙脚，众老虽在笑，可那种笑，落在他的眼中，就有点儿瘆人了。

　　“果是骨骼惊奇。”

　　“嗯，是个修炼的好苗子，小姐眼光不错。”

　　“有喜酒喝了。”

　　众老家伙你一言我一语，如似说相声，时而还伸手，捏捏赵云的小胳膊小腿儿，如似在研究宝贝。

　　“众位前辈....。”

　　赵云干笑，退无可退，只觉浑身凉飕飕的。

　　“前什么辈，叫二大爷。”

　　“小家伙儿，别怕，俺们都好人。”

　　“嗯，在场的都你二大爷。”

　　此一幕颇养眼，一帮老不正经的，将赵云围的水泄不通，莫说走，爬都爬不出去的，口口声声的好人，但咋看，都像一群小混混，围了一个小学生，在好说好商量的收保护费，人好也很有礼貌。

　　“城主府的，貌似没几个正经的。”

　　看客们语重心长道，多已揣了手，特别是老家伙们，捋胡须都捋的意味深长，还是燕天峰带得好啊！如这些，基本都跟他上过战场，有过命交情。

　　“一帮老东西，别吓他。”

　　青瑶也跃下了房顶，太了解这些老家伙了。

　　这个吓字，用的颇确切。

　　看赵云，俨然已被吓的大气不敢喘一声，这些老辈，随便拎出一个，都是玄阳境，最弱的都第五重，不是吹，就这般的围着他，遁地都遁不动的。

　　“瞅见没，小丫头心疼了。”

　　“哎，还没过门儿，胳膊肘就往外拐了。”

　　“这些年，都白疼了。”

　　老家伙们唉声叹气，又扎堆儿搁那扯淡。

　　“别胡说。”

　　青瑶跺了跺脚，脸颊瞬时绯红一片。

　　“麻烦，让让。”

　　赵云颇上进，愣是硬生生的挤出来了。

　　准确说，是爬出来的。

　　没办法，人太多，能爬出来就不错了。

　　“哪去。”

　　俩老家伙齐上前，一手拽了他一条腿儿。

　　“我真有事儿。”

　　“别闹，春宵一刻值千金。”

　　“回家，我要回家。”

　　大街上的一幕，不止热闹，还比方才更养眼。

　　看赵云，趴在地上，双手来回扒拉。

　　然，没啥吊用，俩腿被人拽着，是被一路拉着走的，打老远一看，不知的还以为拉了一条死狗嘞！

　　“还真是没正经的。”

　　街人见之，一个个扯嘴角，好歹是城主府家的姑爷，如游街般的拉着走，是不是有点儿太过分了。

　　不过仔细一想，便都释然了。

　　老辈们最是淡定，不由忆起了往事，貌似当年的燕天峰，也是这般被请回城主府的，跟如今的这小子，真如出一辙，咋看都像历史又重演了一回。

　　燕天峰看了，不由一声干咳。

　　当年，他也有过这么一遭，老城主府的人，各个都特么很有礼貌，请人的方式，也是别出心裁。

　　怎么说嘞！就是有点儿疼。

　　如今，又是这一幕，让他不由感慨岁月如刀，若女儿和这小子，真凑成一对儿，那他爷俩真就太有缘了，民风如此，历史的画面，也惊人的相似。

　　“放下。”

　　最抓狂的还是青瑶，一路追一路骂。

　　也貌似没啥用。

　　前方的老家伙，腿脚麻溜，拉着个人，还能小跑。

　　“看着都疼。”

　　街人干咳，这般与大地亲密接触，这般被一路拉着走，赵家少爷的俩小胳膊，已被磨的秃噜皮了。

　　就这，那货还搁那扑腾呢？

　　待回城主府，赵云已昏厥，不知是伤的，还是被磨的，也可能是精神太疲惫，真正累到虚脱了。

　　不管怎么说，还是没走成。

　　不止没走成，还落了个城主家姑爷的好名声。

　　“这小丫头，下手真狠。”

　　还是那座阁楼，一帮老家伙各个龇牙咧嘴，放下了赵云，便被赶了出来，有胡子的人，不知被青瑶薅下来多少，还有头发，也被挠的更鸡窝似的。

　　燕天峰也在。

　　他倒悠闲，正坐在凉亭中静静的喝茶，时而会侧眸，看一眼赵云的房间，对那小家伙，还算满意。

　　“两城的人，如何处置。”

　　城主管家笑道，此刻还在地牢关着呢？杀肯定不能杀，好歹是少城主，另外两城主，会发疯的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拿钱，赎人。”

　　燕天峰的话，通俗也易懂，也足够的硬气，就绑了，怎么着吧！若不大放血，就别想他们回家了。

　　城主管家一声干笑，未再多说。

　　他家的城主，他还是了解的，可不是啥个善茬。

　　房中，赵云睡的正香。

　　除他，便只剩青瑶了，一手悬半空，正用真元滋养他身体，总会在不经意间，去偷看赵云一眼。

　　在她看来，这小子还是惊艳的。

　　无论是天赋，亦或实力，都远超她的预料，真灵境第一重，能接住他青莲曲，能牵制住苍狼少城主，她记忆中，绝对是第一个，多半是同阶无敌。

　　最主要的是，他这人真的很不错。

　　待收手，她轻声呼唤了一声，未得回应，确定赵云在沉睡，才伸手摸向赵云脸庞，想揭下他的人皮面具，想看看那面具下，究竟是怎样一副尊荣。

　　她揭开了。

　　而赵云的真容，也并未让她失望，算不上绝顶美男子，却也颇为俊朗，看眉宇之间，自带一抹冷厉，还有一种不可言喻的坚毅，恍似刻在灵魂中。

　　这一瞬，女子情窦初开。

　　她的美眸有些朦胧迷离，自带着傻笑，若这个相识，也算缘分，那这个瞬间，多的便是一种情缘。

　　情缘嘛！是个很奇怪的东西。

　　无需太久，或许只一眼，便是缘定三生了。

　　咳...！

　　蓦的，房外传来了一声轻咳。

　　是燕天峰。

　　身为父亲，那得招呼一声，大白天的躲在人房里不出来，显然说不过去，若看上了，出来聊聊啊！

　　咳咳....！

　　在场的老家伙，也跟着起哄。

　　正经人，没有的。

　　青瑶闻之，忙慌又把赵云的面具戴上了，逃似的跑出了房门，看脸颊的一抹红晕，掩都掩不住的。

　　有戏！

　　见女儿这等小女子姿态，燕天峰瞬间明了，自家的女儿，做父亲的哪能不了解，还真看上那小子了，阴差阳错的顶包，还真就顶出一份情缘来。

　　夜幕悄然降临。

　　沉睡的赵云，终是醒了，疼的龇牙咧嘴，待望看四方，才知是城主府，好嘛！转了一圈有回来了。

　　“开溜。”

　　他未多想，施了穿墙遁出了房间。

　　“姑爷，急着去哪。”

　　“撒...撒尿。”

　　很快，便闻这等话语。

　　完事儿，赵云便如一只小劲儿，被拎走了。

　　再现身，已是城主府大堂。

　　听闻此事，青瑶也溜烟儿跑来了，不过她并未现身，偷摸躲在了屏风之后，时而还偷摸看看大堂。

　　“来了。”

　　堂中，燕天峰已在那了，可谓正襟危坐，手中还握着一部古书，举手投足间，颇具城主的威严。

　　“见过前辈。”

　　赵云还是很懂礼数的，站稳便行了一礼。

　　“还不肯透露是哪家的？”

　　燕天峰笑道，语气并无威严，和蔼温和。

　　赵云不语，只一声干咳。

　　“可愿做城主府的女婿。”燕天峰微微一笑。

　　此一话，听的青瑶露了半个小脑袋。

　　“多谢前辈抬爱，赎晚辈不能接受。”

　　“怎么，我家女儿还配不上你？”燕天峰淡道。

　　“前辈误会了，是晚辈有妻子。”

　　“有...妻子？”

　　燕天峰听之，不由眉宇微皱，这倒是他始料未及的，看赵云神态，不是一般的真挚，绝对未说谎。

　　“你...有妻子？”

　　青瑶喃语，缩回了半个小脑袋，美眸瞬间黯然。

　　堂中，气氛顿的压抑，静的可怕。

　　燕天峰久久未言语，只眉宇微皱，时而还会侧侧眸，微不可查的扫了一眼屏风，知道青瑶躲在那。

　　有妻子。

　　这特么就尴尬了，此惊喜，让他措手不及。

　　赵云亦不语。

　　他有妻子，无论走到哪，他都会记得，虽对柳家有仇恨，但对柳如心，却再无那份芥蒂，废物也好，瞎子也罢，为他赵云穿了嫁衣，便是他的妻。

　　九世轮回的祝福。

　　他，定会守到地老天荒。

　　“持吾手令，可出城。”

　　燕天峰终是拂了手，袖中飞出了一张白纸。

　　“多谢前辈。”

　　赵云接下，又是一个拱手行礼，转身出了大堂。

　　“丫头，出来吧！”

　　“我...去送送他。”

　　青瑶倒是出来了，未敢看父亲，埋头追出了大堂。

　　哎！

　　良久，才闻燕天峰一声叹息。

　　没妻子，啥都好说。

　　有妻子嘛！那就另谈了。

　　难不成，逼赵云娶青瑶？

　　如这等事，他人或许做得出，但他绝然做不到。

　　男人三妻四妾，稀松平常。

　　但这神秘的小子，显然是一个专情的主。

　　“可还会再见。”

　　门口，青瑶追上了赵云，埋首垂眸，说的苍白无力，从无那一瞬，如此刻这般落寞，失落也黯然。

　　“或许。”

　　赵云一笑，拱手拜别，一步步渐行渐远。

　　“我都不知你的名。”

　　身后，青瑶喃喃轻语，扶着门口石狮看了很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十二章 我有妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 