    

    杨旭荣话音落下之后，杨旭延就已经知道，杨旭荣对他们这些人的容忍度已经到达了极限，若非他还顾念着一点点血脉亲情，可能眼下杨旭荣早已经抽身而去了。

    正是因为深知这一点，所以平日里杨旭延也甚少来打扰杨旭荣，每每也只是到了关键的时候，才会来请杨旭荣出出主意。

    虽然先前也有不少人对杨旭荣不那么信任，可在杨旭荣带着他们躲过一次次黑龙军的围剿之后，那些一直以来都对杨旭荣心存疑虑的杨家人，也终于承认了杨旭荣的实力。

    可也正因如此，也有越来越多的人一旦遇到任何事情，都会越过杨旭延来找杨旭荣。一开始，杨旭延也并未将此事放在心上，毕竟在他看来，曾被杨政道称赞过的杨旭荣若是愿意的话，定能带着他们做出一番事业。

    所以，杨旭延不仅没有因为那些事情而对杨旭荣生出任何嫉恨，反而还有些乐见其成。可就在短短半个月之后的一天，杨旭荣竟突然神不知鬼不觉的消失在了所有人的视线之中。这下子，所有人都急了，杨旭延也终于醒过神来，想起了杨旭荣曾说过自己对如今杨家这些人的所作所为甚是厌恶。

    于是杨旭延只好约束其余人，又派出人去苦苦寻找了杨旭荣一段时间以后，杨旭荣才终于大发慈悲地又出现了。

    回来之后的杨旭荣，更是别府令居，甚至定了一条死规矩，从今往后除了杨旭延，任何人不得以任何理由前来打扰他。

    因着在杨旭荣离开后，众人也确实过了一段担惊受怕、水深火热的日子，便也当真没有人再敢去打扰杨旭荣。

    直到今天。

    “这就忍不住了？”

    眼见杨旭延还是不愿离开，杨旭荣也再不顾忌什么。

    “我方才的话已经说得很清楚，若是谁不怕死、更不怕求生不得求死不能，那便去吧。”

    杨旭荣端起放在旁边矮桌上的茶杯，冷声说道：“到时候别怪我翻脸无情便是。”

    “六弟……”

    杨旭延心中知道，杨旭荣一向是个说得出做得到的人，莫说是翻脸无情，若当真将他逼急了，怕是他会亲自将自己这些人的捆好了送到黑龙军手里。

    “我虽然讨厌黑龙军的人，但是更讨厌你们这些自作聪明的蠢货。”

    言语间，杨旭荣竟是连杨旭延也骂了进去。

    “这话是怎么说的……”杨旭延颇为尴尬地干笑两声。

    杨旭荣抬起眼皮瞥了杨旭延一眼，说道：“我猜，不仅是你，那帮老家伙也一个个都心里跟明镜是的，你们绝不是齐子枫和施林通的对手，所以才想着让我去给你们出谋划策是吗？”

    听到这话，杨旭延犹豫着点了点头，“毕竟大哥也曾说过——”

    “别跟我提大哥！”杨旭荣突然高喝一声，随即便又两个看起来凶神恶煞的黑衣人，如鬼魅一般悄无声息地出现在了院子里，满脸防备与狠厉地盯住了杨旭延。

    杨旭延没有想到杨旭荣训练出来的这些人会出现，惊吓之余连连退后了好几步，再确定不会让那两个黑衣人以为自己要对杨旭荣图谋不轨之后，才堪堪稳住了身形。

    冷静了片刻，杨旭荣抬手挥退了那两个黑衣人。

    “我们兄弟说话，你们出来做什么。”

    得了杨旭荣的话，那两个黑衣人二话不说又消失在了院子里。

    “大哥因何离开，又是因何而死，我以为我先前已经说得很清楚了。”

    杨旭荣面无表情地开口。

    “若不是那帮蠢货硬要让大哥去做什么见鬼的卧底，大哥眼下也应该好端端活着！”

    “可杀了大哥的人分明是——”

    杨旭荣眼含讥诮地看向杨旭延，“是啊，杀了大哥的人分明是陈桥，”说着，杨旭荣又深吸了一口气，“这笔账，我自然会亲自和陈桥好好算清楚，可当初若非那帮蠢货逼走了大哥，大哥又如何会死在陈桥手中？”

    听到这话，杨旭延一时间也无话可说了。

    “二哥，你回去吧。”杨旭荣忽然有些疲惫的开口，“不要让我从今往后，连你都不想再见。”

    “好、好……”

    闻言，杨旭延忙不迭答应下来，不敢再提任何关于入京的事情。

    看着杨旭延离开之后，杨旭荣长长吐出一口气，微冷的目光也逐渐变得阴狠起来。

    “陈桥……”

    虽然不愿意介入杨家那些人烂七八糟的事情里面，可他却也不会忘了与陈桥的这笔血债。

    “来人！”杨旭荣忽然抬高声音喊了一句。

    “主人。”

    两个黑衣人应声出现，跪在了杨旭荣面前。

    杨旭荣打量了两人片刻，忽然轻笑一声，从靴筒里抽出一把匕首，劈手便在自己的另一只手掌上划了一刀。霎时间，方才还冷冽的匕首上便沾了不少血迹。

    黑衣人见状刚要上前，便被杨旭荣喝止。

    看看手中带血的匕首，杨旭荣满意地点了点头之后，将匕首递到了两人面前，“听说几个月前将军府里新得了一位小公子，你们去帮我送个贺礼吧。”随后，杨旭荣又从身上撕下一小块布帛，手指蘸着鲜血写下，“杨旭荣奉上。”

    接过杨旭荣递来的匕首和布帛，黑衣人显然不太明白杨旭荣此举究竟是什么意思。

    “好叫他们将军府的人也知道知道，咱们也不是那么好欺负的人。”说完这话，杨旭荣唇边便又露出一抹阴鸷的笑意。

    “是。”

    得了命令的黑衣人不敢再耽搁，立刻起身离去。

    随手将掌中的鲜血莫在牙白的衣袍上，杨旭荣看着自己身上的血迹，忽然发出一阵无法抑制的笑容。

    天知道，他有多想看看将军府那些人，在看到那把沾着血的匕首之后，会是什么样一副表情。

    世人皆知陈桥和黑龙军的厉害，多少年来，莫说招惹陈桥，便是敢去招惹黑龙军中一个普普通通将士的人也是少之又少。先前房遗直若非受了杨旭荣的蛊惑，也是断断不敢向黑龙军出手。

    “陈桥啊陈桥，你会怎么对付我呢？”

    自言自语着，杨旭荣再次闭上眼，重新躺下晒起了太阳。

    离开杨旭荣的宅子之后，杨旭延一路眉头紧皱地回了他们眼下所在的府宅。刚一进门，便又几个人围了上来。

    “二殿下，六殿下是怎么说的？”

    杨旭延抬起头环顾一眼将自己围了个水泄不通的这些人，忽然有些明白了杨旭荣为何会对他们如此不耐烦。

    “旭荣说了，你们要是实在想去，他不拦着，不过他也丑话说在前头，眼下的长安城并非能由得你们随意进入，更不是能让你们胡作为非的地方。”杨旭荣看着周围的人的表情从兴奋到错愕，继续说道：“若你们叫黑龙军的人拿住了，他可不会出手相帮。”

