    利维希德是“空想之龙”安格尔威德这位古神凭空想象出的浮空之城，无论从哪个方面看，都称得上奇迹，甚至神迹。

    它比“巨人王庭”更为宏大，更加苍莽，兼具异类特色，每根石柱都高近百米，仿佛供巨龙休息的座椅，属于仅是听说就能让人印象深刻难以忘怀的城市。

    所以，奥黛丽虽然没真正地见过“奇迹之城”利维希德，但还是因目睹的画面瞬间产生了一定的联系，当然，她提前知晓《格罗塞尔游记》源自“空想之龙“安格尔威德，也是促成她有类似想法的主要原因之一。

    至于克莱恩，因为曾经有占卜《格罗塞尔游记》的来历，在梦境里见过真正的“奇迹之城”、“浮空之城”，此时无比确定“深海巨坑”中那座岛屿大小的城市和利维希德一模一样，只是缺少了从四面八方飞来停驻的巨龙！

    这是真的，还是复刻的？或者书中世界某些特殊生灵潜意识里某种印象的汇聚？克莱恩略有惊讶就快速分析起情况。

    按照他占卜得到的结果和巨人守护者格罗塞尔、精灵歌者夏塔丝梦里呈现的内容，他可以毫无疑问地确定，那本游记被制造出来时，“奇迹之城”利维希德还存在着，传播到“巨人王庭”附近时，“奇迹之城”利维希德依旧存在，格罗塞尔开始冒险，夏塔丝被吸入书中世界时，“奇迹之城”利维希德同样存在——如果“奇迹之城”利维希德消失，各大超凡种族不可能没有一点反应。

    换句话说就是，这些事实都确凿无疑地表明“深海巨坑”中那座城市不太可能是利维希德。

    但很快，克莱恩记起了一句话。

    那是“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹说过的一句话：

    “……可以明确的是，它最早出现于巨龙一族，在‘奇迹之城’利维希德消失后。”

    这就有点意思了……“冰山中将”靠什么确认《格罗塞尔游记》最早出现年代的，并相信那是在“奇迹之城”利维希德消失之后？她又没有灰雾，怎么可能窥视得到古神物品的来历？我原本是以她这个结论做推测和考量依据的，但自己占卜过后就完全推翻了这点，没再想过……克莱恩凝望着那座石柱高耸，宫殿恢弘的城市，心中闪过了一个又一个念头。

    突然，他抓住了一个灵感：

    “冰山中将”艾德雯娜是知识教会的人，信仰着“知识与智慧之神”；

    “知识与智慧之神”几乎可以确定是曾经侍奉远古太阳神的天使之王中的一位，“智天使”；

    而从第三纪的宗教典籍和第二纪的历史人物可以合理怀疑，那位“智天使”很有可能是“智慧之龙”赫拉伯根！

    这是“空想之龙”安格尔威德的从神，巨龙一族的高位者！

    这……《格罗塞尔游记》出现于“奇迹之城”利维希德消失后是“知识与智慧之神”通过某种方式让“冰山中将”确认的？如果祂真是那条“智慧之龙”，就意味着祂是当事龙，且那个时候位格已经很高，对事情的了解绝对胜过格罗塞尔和夏塔丝……可我在灰雾之上占卜看见的画面又怎么解释？我现在回想起来，脑袋都还有点痛，看见的肯定是“空想之龙”这位古神的本尊……克莱恩一时因将事情串了起来而霍然开朗，一时又陷入深深的迷惑。

    他不断抛着金币，迅速有了些猜测：

    既然“奇迹之城”利维希德是空想出来的，那它消失之后，再空想一座不就行了吗？

    原本的利维希德被巨龙王安格尔威德塞入了这本书里，之后存在的是祂重新想象的？

    这瞒过了所有龙，却没能瞒过以智慧闻名的那条？

    若这是真的，那“奇迹之城”利维希德其实有两座，这里是最早最古老的那座……

    可问题又来了，“智慧之龙”为什么不亲自进入这书中世界？即使祂并不是“观众”，以“全知即全能”为标志的祂应该也有足够的能力和层次探索这里……

    祂其实早就来过，但没惊动书中世界任何生灵，并且基于某些目的，将这座“奇迹之城”依旧存留于此？

    克莱恩一个又一个想法浮现间，双手插兜的“星星”伦纳德看了看他，又看了看同样凝望下方许久不语的“正义”小姐，主动出声，打破了静默：

    “这座城市是很壮丽，很恢弘，并且明显不属于人类或者说类人生物，可也没必要看这么久啊，你们又不是建筑师。”

    克莱恩收敛住思绪，瞥了伦纳德一眼：

    “这很可能是‘空想之龙’安格尔威德的‘奇迹之城’利维希德，某种意义上的古神神国。”

    当然，如果还有第二座利维希德，这里的神国性质其实不会太浓厚。

    “神国……”伦纳德的瞳孔顿时有所放大，重复起最关键的那个词语。

    “正义”奥黛丽也回过神来，轻声低语道：

    “真的是利维希德吗？”

    “只是有可能。”克莱恩已平复住情绪，简单回应道，“它没像传说中那样浮于半空，而是沉在了集体潜意识大海的底部，所以很难说是真是假。”

    这时，伦纳德终于控制住了自己，又一次眺望向“深海巨坑”中那座恢弘城市，似自嘲般笑了笑道：

    “没想到我有一天会来到古神的神国……”

    坦白地讲，要不是有“正义”小姐在这里，他肯定已忍不住感叹起克莱恩的生活真是“丰富多彩”。

    自从和这位前队友相逢，他不仅直接见到了两位神子，天使之王，还进入了神奇的书中世界，发现了疑似古神神国的城市。

    这比他过去一年的经历精彩了不知多少倍，层次也高了不知多少倍！

    当然，也危险了不知多少倍。

    说完这句话，他抬头望了望上方浮动的“光影海水”，若有所思地问道：

    “怎么分辨集体潜意识大海是真的，还是空想出来的？”

    这是怎么判断利维希德真假问题的延续。

    “正义”奥黛丽仔细想了一阵，不太确定地说道：

    “没有办法分辨，或者说，这里的集体潜意识大海同样是真的。

    “从本质上讲，集体潜意识就是强烈情绪、感受的沉淀和积累，这个世界的人虽然可能是空想出来的，但他们的经历，他们的情感，他们的喜悦、愤怒、悲伤、痛苦、快乐，都是真实发生过的……”

    说着说着，奥黛丽停了下来，隐约把握到了点什么，却又无法真正说出来。

    就在这个时候，克莱恩忽然开口道：

    “它所想象的物品，必将具现而出，它所幻想的国度，必将降临于物质世界……”

    声音回荡之中，克莱恩收起手中金币，直接跳进了那个“深海巨坑”，黑色风衣随之扬了起来。

    “它所宣称的未来，必将上演，成为现实……”

    他身影滑翔一样下落的同时，后续的话语传了上来。

    奥黛丽那双碧绿的眼眸先是迷茫，旋即亮了起来，紧跟着，她也“跳”向了那座“奇迹之城”。

    “不占卜下危险程度吗？这可能是古神的神国啊！”伦纳德愕然看着两人，脱口喊道。

    在他接受的教育里，这是不符合规定的行动流程。

    你什么时候产生了我没占卜过的错觉，只是你没注意到我的小动作而已，我刚刚才把金币收起……而且，我的危险预感也没有提示……另外，如果我的猜测是真的，那“智慧之龙”赫拉伯根应该进入过这里，真有什么主动型危险，早就被祂解决了……要不是“正义”小姐在这里，真想开口吐槽你几句……克莱恩边沉默腹诽边调整方向和速度，从几根近百米高的粗大石柱间经过，一层层下落，踩到了灰白的地面上。

    他现在是灵体状态，想飞自然能飞。

    也就是两三秒后，戴着银白面具的“正义”奥黛丽降落至他的身旁。

    奥黛丽随即抬头上看，被那些石柱和宫殿的宏伟震撼了好几秒才开口说道：

    “在里面看和在远处眺望，感觉完全不同……

    “也许，这就是一只老鼠在贝克兰德的真实感受……”

    她说话间，伦纳德也滑翔而至，侧头望向了克莱恩。

    他不是不相信克莱恩，不清楚对方的谨慎，而是在共同行动里，这种事情必须问清楚，因为存在队友不知不觉被污染，做出什么鲁莽行为的可能。

    这是“值夜者”们用一次次牺牲换来的经验总结。

    “目前的启示是没什么危险。”克莱恩如实说道。

    伦纳德不再怀疑，环顾了一圈道：

    “奇迹之城，真是大啊……

    “我是说，这么大一座城市，即使我们能飞，没有几天也探索不完，或者说，你有预定的目标地点？”

    他后面半句话是看着克莱恩说的。

    克莱恩点了点头，指着不远处一座超过两百米高的巨大宫殿道：

    “那里。

    “如果我没有记错，那里应该是‘空想之龙’安格尔威德的居所。”

    这是他在“梦境占卜”里看见的。

    见克莱恩早有预案，似乎有得到“愚者”先生提示，伦纳德放心了不少，看了看脚下灰白的地基道：

    “这就是神国吗？

    “没什么感觉啊。”

    这时，仔细观察了周围一阵的奥黛丽，不是太肯定地说道：

    “这里所有的不正常似乎都在往那座宫殿汇聚。”

    她说的是克莱恩刚才指的那座古神居所。