

    上了车，三个人往刑大走。

    唐元初照常做司机，兼职好奇宝宝。

    “老大，你今天好神！听得我一愣一愣的，完全跟不上节奏！”

    他是个新刑警，入职不到一年，对白慕川办案的一些手段，新奇又狂热地崇拜着。

    “你今儿吃住那女人的几句话，是怎么想到的？”

    “嗯？”白慕川坐在副驾上，闭目养神，“我什么时候吃人了？”

    “嘿嘿！”唐元初不贫，直接问：“孙尚丽跟孔新琼在阳台上撕扯那一段，你怎么会知道细节？”

    “我说了，孙尚丽告诉我的。”

    “……”唐元初瞅他，“别逗了，老大。死人哪会说话！”

    “死人当然会说话。”白慕川斜扫他一眼，“你小子，以后脑子活一点，死人就会对你说话了。”

    “……”唐元初头皮都麻了。

    白慕川淡淡说：“那天落地的花盆上，有孙尚丽的指纹。”

    呃！原来如此。

    唐元初恍然大悟，对他好一顿称赞。

    向晚坐在后座，却是愣神不已。

    她记得当时告诉白慕川这件事时，他虽然去了现场，但看上去对此丝毫不以为然。

    谁会想到，他其实暗自查过花盆上的指纹？

    这人办案太仔细了，嘴也太严了，什么事都不告诉她。

    向晚抿了抿嘴，又接着问：“那吴宏亮的体重呢，不会也是他告诉你的吧？”

    白慕川从后视镜看她，唇角略略一勾，眼神儿莫名带一点戏谑地坏笑，“当然不是。是你的好邻居告诉我的。”

    好邻居？

    愣了一秒，向晚才反应过来，哭笑不得。

    他指的是程正。

    那是技术队尸检后，给出的数据。

    向晚好笑地问：“所以，你也认为帮孔新琼藏尸的人，是霍山？”

    “不。”白慕川面色凝重，“我认为，他间接参与了杀人！”

    啊！向晚又一次惊悚。

    这是他要彻底否定她的《侧写报告》了么？

    向晚想了想，纤眉蹙起，“如果霍山参与了杀人，孔新琼没有必要帮他隐瞒啊？两个人虽然有过私情，这都几年没有来往了……”

    白慕川哼笑，“不是每个女人都像你那么冷酷的。一日夫妻，百日恩。”

    向晚瞪他一眼，他才漫不经心地拉下脸，认真地改口：“更何况，你没发现霍山这小子，惯性借刀杀人吗？”

    谭子阳是吴宏亮杀的无疑。

    整个事情看上去，霍山也只是耍了一点小聪明来对付情敌而已，甚至都算不上犯了什么大错，说他故意杀人，法律都不会认同。

    但谭子阳偏偏是因他而死。

    那么，在谭子阳死后，霍山会不会因为害怕受到牵连，再用同样的手段杀掉吴宏亮？

    因为吴宏亮一死，再也不会有人知道谭子阳的死，与他有间接关系了。

    “也许孔新琼，到死都不会想到，她只是霍山杀人的一把刀而已。”

    ……

    人性，真有这么恶毒吗？

    ……

    汽车里久久沉默。

    审讯室里的霍山，第三次面对警察，也比往常沉默。

    他没有再痛哭流涕，没有再痛陈被女人辜负的无奈与痛苦，而是有些疲惫地半耷着眼皮儿，懒洋洋地坐在椅子上，用“软抗拒”的办法拒绝与警察交流。

    “不知道。”

    “不清楚。”

    “不了解。”

    三字经，被他念得很顺。

    无论唐元初怎么询问，他说来说去就这几句。

    实在被问得狠了，他就是皱眉，“要不，你们跟我的律师谈吧？”

    有钱人有时候就是格外犀利，人家动不动就请一个律师团来对付你，警察跟这种人周旋会比较累，一不小心就可能被他反咬一口，轻则被批评，重则丢饭碗……

    黄何还在看守所呢。

    有前车之鉴，唐元初问得小心谨慎。

    结果浪费了大半个小时，除了最初就知道的那些情况，没有半点进展。

    “霍山，你还要垂死挣扎么？”唐元初额头上都急出汗来了。

    他知道白慕川让他负责审讯霍山，是对他的培养与信任，可初涉这么大的刑事案件，面对霍山这么一个极端懂得保护自己的房地产商人，他尽了全力，在气场上也震不住霍山。

    “孔新琼已经都交代了，你还要顽抗到什么时候？”

    唐元初咬牙，说得有些恶狠狠的。

    然而，霍山云淡风轻，翻了翻眼皮儿，哼一声，“警官，张嘴胡说谁不会？证据呢？”

    审讯第三次了，他明显比前两次更有经验。

    向晚坐边上旁观，默默观察着这个尖嘴猴腮的瘦小男人，突然间发现，她的《侧写报告》里，确实是低估了霍山……

    这个对着警察会掩面痛哭的男人，其实内心相当强大。

    他会示弱，但他不怕。而且，他对自己非常自信。

    也是，要不然，人家又怎么能成为大房地产商呢？

    向晚暗自嘲弄一笑，白慕川却突然站了起来。

    “霍山，与人方便，自己方便！你不要搞得太难看，把自己的后路都断了……”

    “白警官！”霍山哭丧着脸喊着，整一个无辜的脸，“我是一个遵纪守法的人，我已经尽全力配合你们工作了。公民的义务，我都尽到了，你们总不能强迫我承认杀人吧？”

    白慕川眼里冷芒闪动，“你很聪明！你知道六年过去了，我们很难找到证据给你定罪。”

    说到这里，他低笑一声，“可是难找，不代表就找不到。霍山，我们肯让你自己交代，是给你自首的机会，也是给你这个锦城企业家的待遇。如果等我们检测结果出来，到时候不需要你交代了，对你的定性也就不一样了。”

    气场是个好东西。

    他往霍山面前一站，就是比唐元初有气势。

    霍山的表情也不像刚才那么淡定，本就瘦小的身体似乎都缩了起来。

    “白警官，我真的冤枉啊！”

    一下子，他仿佛又变成了那个会哭的霍山。

    “我他妈这也是倒霉，遇上这种事了……这世上的女人，果然没什么好货，我单单以为孙尚丽就个贱货，没想到，孔新琼比她还要贱，居然敢诬蔑我……是她勾引我，我才跟她扯上点关系的，要不哪会认识那种层次的人？你们也不想想，我什么人啊，什么漂亮女人没见过？就她那死样子，要不是会几招风骚手段，除了吴宏亮那种怂蛋，谁会睡她？”

    ……

    医院。

    霍山狰狞辱骂的样子，完完全全落入孔新琼的眼里。

    她气得双眼通红，肩膀都抖了起来。

    这个点儿，天已经黑了下来，病房里只看一盏孤灯，光线也不是太好，向晚跟白慕川站在一起，费了好大的劲儿，才看清孔新琼抽动的肩膀其实不是在哭，而是在笑。

    在痛苦的，撕心裂肺地笑。

    “男人……呵呵……这就是男人……我没有……我没有勾引他……是他强迫我的……”

    一句话，她仿佛是从牙缝里挤出来的，沙哑无力。

    像是憋得太久，说着说着，她突然泪如泉涌，猛地将脸掩入掌心里，呜呜地抽泣起来。

    之前，她只是掉眼泪，并没有这样失控大哭，如今像是隐藏内心的痛都被翻晾了出来，她再也控制不住，往事潮水般一股脑地往外涌

    “他拿帝宫的工程要挟我……说我不跟他睡，他就不让我老公干这个工程……我们前期已经投了钱进去，根本就赔不起。他财大气粗，我们也抖不过他……”

    女人的哭声越来越大，到最后几乎是嚎叫起来。

    “我对吴宏亮是很凶，外面的人都说我吼他骂他是讨厌他……可你们知道吗？我跟他的时候，我才二十岁，他是我的第一个男人，我也许没那么爱他，但我也是全心全意为了我们的家在操持啊，我也想他好，想我儿子好，想我们家过上好日子。”

    “霍山要挟我的事，我没告诉吴宏亮……我怕他冲动，到时候弄得鸡飞蛋打，我忍了下来……后来，没几次，霍山大概也是腻了，也就不怎么找我了。”

    “……如果不出谭子阳的事，我以为，那事就那么过去了，再不会有人知道……”

    “可人一旦做错了事，总是会受到老天惩罚的……本来是我对不起吴宏亮，给他戴了绿帽子，让他杀了人，他骂我，打我，我也认命了。但是那天，霍山突然来家里找我，我刚打开门他就扑上来要亲我……被躲在家里的吴宏亮听见了。”

    “那天，吴宏亮知道是他误杀了谭子阳，知道了奸夫原来是霍山，他恼羞大怒，冲出来要打我们……然后，我失手用凳子敲死了他……不，是我以为他死了，我太恨了，我敲得也太狠了……呜……”

    “看他满脑门儿都是血，我吓住了，霍山也很害怕……然后，他就帮我把人封入了墙里……”

    孔新琼抽抽泣泣地说到这里，满脸滚的都是泪水。

    “当时，我是真的不知道他还活着……在墙里，我听到他虚弱的呜咽，抓墙，求我……我本来心软，想放他出来，但霍山说……如果他出来，我们就完了……”

    故事反转得如此之快。

    向晚始料未及，错愕地看着白慕川。

    原来，他三审霍山的目的，只是为了逼孔新琼招认。

    傻傻的她，听着故事，还在应接不暇。

    向晚抽了一张纸递给孔新琼，等她慢慢平静下来，慢声问。

    “既然如此，你为什么还要维护霍山，为什么不肯对警察说出他？”

    孔新琼呜咽着，痛苦地笑，“我……觉得羞耻。我以为，我出轨过霍山的事，警察并不知道……我怕人家说我是因为他有钱才跟他的……他那么丑，除了有钱，还有什么？谁又会看得上他……”

    “……”

    竟然是这样的理由？

    向晚哭笑不得，“可你无形中也是在维护他啊？”

    孔新琼垂下头，呜咽声从捂面的指缝里传了出来。

    “人是我杀的。跟他……本来也没啥关系。而他这么多年，一直为我保守着这个秘密，让我可以逍遥法外，跟儿子一起安安静静地过了几年好日子，也算是仗义的人。我们哈市人，就讲究这个。我原本想，我反正都要死了，没必要再拖他下水……”

    又一次，向晚沉默。

    为孔新琼悲哀，也为一切傻女人。

    “孔姐，你为什么就没有想过，他那么久都没有跟你来往了，为什么那一天，突然就找上门来了？”

    孔新琼止住哭，愕然地抬头看她。

    “我以为，他是知道我丈夫卷款跑了，特地来的……”

    向晚呵一声，笑了笑，也无法再说什么。

    毕竟，那些对霍山的猜测，仅仅只是猜测。

    一个目前无法印证的猜测。

    霍山是真的太聪明了。

    他们没有足够的证据可以证明霍山有杀人故意，且他事先不知孔新琼会杀人，甚至都算不上她的共犯。他最大的罪行，也只是帮助毁灭、伪造证据，最多再合并一个包庇罪……

    “白慕川，我可以收回那个《侧写报告》吗？”

    回去的路上，向晚幽幽地叹息一声，巴巴地问白慕川。

    “是我错估了霍山，那个侧写报告，不合格。”

    “不能。”白慕川淡淡地说着，斜剜她一眼，“你见过高考试卷都交了，再拿回去重做的吗？”

    “……”

    当天晚上，刑侦队几个人聚餐。

    案件算是告一段落了，可大家脸上都没有惊喜，甚至情绪都不太好。

    气氛沉闷着，好久都没有人提案子的事。

    到底，唐元初年轻，沉不住气。

    两口酒下肚，他就骂咧起来，“霍山这王八犊子！老子真想一枪崩了他。”

    “别。犯法的兄弟。”

    “你以为我真杀啊？说说而已。”

    “唉！我们是警察，可警察也有无能为力的时候啊。这种事见多了，你就习惯了！”

    他们都讨厌霍山，也都知道，其实谭子阳、孙尚丽、孔新琼、吴宏亮的命运悲剧里，几乎都有霍山那一只无形的黑手……可偏偏他是这个案子里，受到惩罚最轻的人。

    “不公平！太他妈不公平了！”

    “……这个世界，什么时候公平了？别傻！”

    几个人叹息着，空有一腔热血，却拿这种人毫无办法。

    向晚听着听着，慢慢将头倚在椅子上。

    冰凉的椅子，被冷气吹得很凉，贴着她的头皮将冷意渗透到皮肤里，慢慢传入四肢百骸，让她混沌的脑子，稍稍清醒了一点。

    可心里堵，她也不知道能说什么。

    这个案子，虽然尚有疑惑未解，但几乎已经接近真相了。

    只是，越往下越挖掘人性，越让人忍不住害怕。

    以前看小说看电视剧，总要分清楚里面的角色，谁是好人，谁是坏人，以为黑与白就像它们的颜色一样泾渭分明。慢慢地，经历多了就知道，人的爱、恨、情、仇，都只是浮于表面的情绪，真正把阴暗的内心翻出来，晒在阳光下，才会发现，实在令人不寒而栗。

    不过，在这个案子里，大人的世界，各有各的不容易，也各有各的欲望。

    谁都冤，谁又都不冤。

    真正可怜的，只有那个孩子。

    他用单纯善良的一颗童心，热爱并相信着这个世界的温暖，看到向晚被绑架时，第一个在麻木的人群里发出稚气的声音，不畏惊险地大叫“妈妈，快打110”……

    可他，被这个世界残忍的杀害了！

    向晚想到小男孩叫“阿姨”的样子，心窝里就有一股无名火在烧、撕扯着她的心脏，却不知道该往哪里撒这个气……

    突地，她小腿上痒痒的，像被什么东西勾了一下。

    向晚条件反射地望向白慕川。

    他慵懒地倚在椅子上，面无表情，手上慢悠悠拿着一杯酒在泯，似乎在思考着什么，根本就没有看他，更不可能故意拿脚勾她的小腿了。

    难道……不小心蹭到的？

    向晚眯了下眼，低头吃东西。

    不一会，小腿上那只脚又勾过来了。

    若有似无的蹭一下，很快又挪开。

    向晚咬牙，侧过头去，怒视着白慕川，他却不为所动，懒洋洋地回视她，将修长的双腿往边上伸了伸。像是不小心的样子，只是，一双深邃的眸子，荡着一种泛着光的潋滟色彩，微翘的嘴唇上，挂着一丝丝的笑。

    “不好意思，腿太长，摆不开。”

    “……”

    这算不算变相的显摆？

    向晚对他无语，对他专注地盯视着，下一秒就把话题拉向了正事。

    “你难道就没想过，孙尚丽为什么会选择在藏着谭子阳尸体的帝宫五楼自杀？”

    “你想到什么了？”白慕川眯起眼问。

    “我要知道就好了。偏偏，又问不了死人，这才是最恐怖的啊。”

    说到这里，向晚深深吸一口气，神色不安地望住白慕川。

    “主要是，不搞清楚这个问题，黄何怎么办？”

    如果不能证明孙尚丽是有预谋的自杀，黄何就得担着这个责任，百口莫辩。

    白慕川嗯一声，慢慢放下酒杯。

    “下周一，要不要跟我一起去接黄何？”

    嗯？向晚一滞。

    他已经搞掂了？

    ……

    