    第877章凌云慧早产

    苏妈妈提着东西一回来，就见大门大大开着，院子里还有血迹，她一个踉跄，差一点摔倒，第一时间就是去打电话给苏文彦，然后第二时间就是找人，提着东西产包，就往医院而去，第一次舍得打出租车。

    苏文彦这边哪里坐得住，第一时间就是请假。

    “出什么事情了，慧姐生了？”赵东来看着苏文彦这个急躁的样子，第一时间就猜到了。

    “东子，你帮我请假，我回去一下。”苏文彦丢下这一句话，往外面跑。

    赵东来眉头紧锁，早产了？

    不过还是帮苏文彦请假去了。

    “谁是孕妇家属，需要签字。”

    “我是，我是。”凌云珊满手血迹，她很慌，全身都在颤抖，怕姐姐出事。

    “大夫我求求你，一定要救我姐，一定要救我姐。”凌云珊的声音有一些沙哑，十几年没有说话的人，突然一个刺激，会说话了，吐字不是很清楚。

    “姑娘，你先起来，起来，我们一定会救的，孕妇大出血，你应该是孕妇直系亲属，你要输血给孕妇。”

    苏妈妈也赶来了，不但签字了，还去检查了血型。

    看着手术室的灯，苏妈妈完全都坐不住，她就去买一个菜，这就出事了，特别是看到那么多血。

    凌云瑞这边也得知凌云慧大出血了，回家第一时间拿着人参去了医院。

    赵西北几人后得知一些。

    反正不到中午，手术室门口站了好些人，让一些护士都频频看着那些人。

    赵娇娇兄妹四人。

    苏家兄妹俩，外加苏妈妈。

    凌云珊和陆悠悠。

    “怎么还没有出来呢？”苏文彦第一次知道等着是一个什么心情。

    他是打算要休假，妻子马上都要生了，他一定要陪着。

    众人都焦急等待着，都忘记去问凌云珊为何会说话这事了。

    “我之前给慧姐检查过，孩子长的很好，这一次能挺过去的。”陆悠悠出声安慰着众人着。

    不知道过了多久，里面传来一阵啼哭的声音，不过很弱，但是外面的人都听到了。

    “生了，生了。”这是不是说明安全了？

    赵娇娇能感觉到凌云瑞的紧张，握着她的手不知不觉的都加重了。

    是生了，但是手术还要继续。

    手术室的门突然从里面被打开，众人直接围了上去，“我儿媳妇怎么样了？”

    妇产科医生一下子被人围着，手里还推着一张小床，里面有一个刚出生还红彤彤的婴儿，“孕妇还在手术室缝伤口，孩子有一些早产，但是还需要在保温箱里面待上十天，这个费用有一些贵。”

    “住，住。”苏妈妈激动的说着。

    那个医生立即推着小床往保温箱而去。

    “姐夫，你在这里等着我姐，我去保温箱那边看看。”

    众人一下子分了两拨。

    赵娇娇隔着保温箱看着里面的婴儿，这个孩子他们期盼着出生，却没有想到如今要住保温箱。

    “是男孩。”

    凌云瑞看着这个才出生的侄子，红彤彤的，身上还有一些青痕。

    “待产包里面有奶粉和奶瓶，你去冲一点。”赵娇娇看着还在哭的孩子，不知道是不是饿了。

    (本章完)

