    深海中。

    海之神殿在不断移动着。

    距离他们离开深海之岛，已经过了一个小时。

    此时，海之广场中，小麦收服的那几只精灵，正在水池中不断玩耍。

    对于来到外面的世界，尤其是来到海之神殿格外新奇。

    一旁，何小麦就这样笑盈盈的看着它们。

    看着哥达鸭像个前辈一样带着它们玩耍，何小麦格外开心。

    “作为训练家，也应该时刻和精灵互动才行。”

    “下次和它们一起玩吧。”

    方缘的声音响在何小麦耳边，让何小麦转过头来。

    “老师。”

    此时，方缘、伊布刚和玛纳霏从对方的宝库出来。

    倒不是方缘去搜刮宝物了，而是他利用深海之岛的树果，制作了很多能量方块食物，离开之前，自然要全部送给玛纳霏。

    玛纳霏还是比较喜欢方缘的能量方块的，不过比起自己吃，它更喜欢能量方块可以去py的作用。

    何小麦看向伊布，询问道：“老师和你伊布平时都做什么互动？”

    平常，她和哥达鸭做的最多的事情，就是一起看对战视频、做家务了。

    不过如果是方缘老师的话，一定会有什么特别的和精灵相处的方式吧？

    “那可就多了，‘精灵荣耀’‘秘境求生’‘精灵斗地主’‘精灵飞车’‘地下城与精灵’……（以下省略n个游戏名）”

    何小麦：？？

    …………

    方缘像报菜名一样念了一堆自己和伊布玩过的游戏后，何小麦愣住了。

    虽然有很多名字她没听说过，但是有一些热门手游，她接触网络这一年，可没看见。

    喂喂喂，你们的互动方式就打游戏吗？？！

    这不是玩物丧志的东西吗？？

    何小麦还没琢磨出手机游戏和世界冠军、精灵博士有什么联系的时候，玛纳霏捅了捅方缘缘。

    “嘛呐？？（你说的那个大鱼吃小鱼，好玩吗？？）”

    “布咿！！（不好玩！！）”伊布抢先回答。

    没有挑战难度，太无聊了。

    “嘛呐……（那没事了。）”

    简短的对话中，方缘总有一种错过把玛纳霏拐出去的机会的错觉。

    算了。

    “抵达滨海市后，我准备回魔都了，小麦你呢，要回西安吗。”

    方缘已经做好了回到滨海市后，和何小麦、沧海王子分别的准备了。

    何小麦已经领取了初学者精灵，这之后，就是属于她自己的成长之路了。

    方缘这边，也还有很多事情需要回到魔都去处理，不可能一直跟着何小麦。

    “嗯。出来太久了，我得回去报个平安才行。”何小麦道。

    “爸妈还是不放心我在外面太长时间……”

    “等你上大学后就好了，对了，你是打算报魔大，还是帝都大。”方缘笑。

    高中年纪嘛，还是女孩，父母不放心很正常。

    何小麦虽然很想对方缘说，“报魔大还是报帝都大”这种问题问出来，很容易挨打。

    但深思熟虑后，她还是道：“选和老师你一样的学校。”

    不仅是因为方缘毕业于魔大，在方缘之前，何小麦的偶像谢青依也是魔大毕业。

    这里是她的不二选择。

    方缘没什么意外，他笑了笑道：

    “两年，两年内成为职业训练家。”

    “以此为目标努力吧。”

    “对了，如果你有兴趣，可以关注报名一下8月份的华丽大赛。”

    海之神殿中，方缘最后微笑嘱托何小麦道。

    而方缘对面，何小麦则是连连点头。

    大一就成为职业训练家这种事，她之前想都不敢想。

    但是眼下既然方缘要求了，她会努力去做到。

    在第一次带何小麦来神殿时，方缘和玛纳霏定下了三年之约。

    玛纳霏希望何小麦成为它的使者，前往各个海域、海岛传播沧海王子的名字。

    这样在各个海域上旅行，无疑是很危险的事情。

    海贼王……不对，沧海王子的py使者，不是那么好当的。

    虽然玛纳霏会尽可能保证何小麦的安全，但方缘还是希望何小麦有独当一面的实力后，再来和玛纳霏一起去py。

    这样，自身的收获反而更大。

    所以，方缘跟玛纳霏要了三年时间，让小麦去充实自己。

    当使者这种事，不用急。

    而玛纳霏，自然也是很理解的同意了。

    “嘛呐！！”知道了何小麦准备走后，玛纳霏也告别道。

    玛纳霏看向何小麦，露出笑容，表示会等她，并欢迎她随时来神殿玩耍。

    “嘛呐嘛呐~~~”

    这里的训练地点，随时为何小麦敞开。

    虽然，最宝贝的两个地方，已经被你师父玩坏了。

    玛纳霏转头：盯……

    方缘：(￣_￣)

    …………

    当天。

    海之神殿就回到了滨海市。

    不久后，方缘和何小麦就告别了沧海王子。

    同一天，方缘在这边帮助何小麦办理起训练家和持有精灵的相关手续。

    方缘问了何小麦接下来的目标，何小麦表示很想参加看看方缘参加过的小凤王杯，也对方缘口中的华丽大赛很感兴趣，会为此做努力的。

    “小凤王杯……华丽大赛……”

    方缘念着这两个赛事的名字，感慨万分。

    小凤王杯就不提了，纯粹的新人赛事，难度不是很高，何小麦夺冠预定，但说起华丽大赛，8月份的华丽大赛，他还得去参加个开幕式才行。

    他和美纳斯需要做一场华丽表演赛，一场华丽对战赛进行开幕比赛，已经是确定好了的事情。

    自己也得准备一下了，表演时候，不仅要能震惊外行，也得让内行大吃一惊才行。

    作为华丽大赛的开创者，如果没有什么能拿得出手的表演，会让一些期待华丽大赛的观众失望的。

    对于华丽大赛，方缘有着很多想法，不过平日训练中，他基本没怎么去特意实践。

    但这回……

    方缘和何小麦分别，准备返回魔都后，立刻做出一个决定。

    决定了，第五届方缘大会，就按华丽大赛的规则举办好了！！

    算是让自己提前适应一下华丽大赛的规则！！

    就是不知道伊布、烈焰猴它们，对这种规则的接受程度怎么样……

