    “观众朋友们，让我们恭喜岩岗市代表队，恭喜腾龙中学，他们在淘汰赛当中战胜了B组第二的海门国际中学！时隔三十多年之后，他们再次取得了国赛的入场券，同时，也恭喜他们，时隔五十年之后，再次杀入省赛决赛！让我们把掌声送给他们……”

    “让我们期待两天之后，腾龙中学和南州大学附属中学的决赛交锋。最终冠军到底会花落谁家，让我们拭目以待……”

    上午，南州体育馆内，随着裁判员吹响比赛结束的哨音，欢声雷动。

    “决赛，决赛！老师，我们杀入决赛了！”

    “省赛前三可以参加国赛，我们已经获得了国赛的资格，我这不是在做梦吧？”

    “哈哈哈……是谁说我们不行的？给我站出来？什么南州育才中学，海门时代中学，海门国际中学？种子队又怎么样？我们才是最大的黑马，我们才是最强的！”

    赛场内，随着比赛结束的一瞬间。腾龙中学众人冲入比赛场地，群情鼎沸，欣喜若狂。

    决赛啊！

    来参加省赛之前，谁能想到他们真的能杀入到决赛当中了？

    尤其是今天面对海门国际中学，整个比赛的过程，几乎可以用碾压一词形容。

    林雪作为牵制，苏辰主攻，海门国际中学甚至连抵抗之力都没有，便败下阵来。

    这让众人信心爆棚！

    不说金烨等人这一刻手舞足蹈，就算是杨大富，也是面色潮红，难以抑制心中的激动之情。

    “哈哈……杨校长，各位同学，恭喜你们杀入决赛，这一次你们可是为岩岗市争光了啊！”

    就在众人庆祝的时候，韩司长带着岩岗市教育司人员，也是兴冲冲的赶到场内。

    热情的握着杨大富的手，他脸上满是笑容。

    原本，在前两天，见到腾龙中学提前取得小组出线的成绩，已经让他满是惊喜了。

    这个结果，可以说是已经完成了岩岗市教育司的目标。

    谁能想到，接下来两天，苏辰等人给他，甚至给整个岩岗市带来了更大的惊喜。

    强势战胜海门时代中学，获得小组第一，避开了南州大学附属中学！紧接着，今天更是以绝对的实力碾压海门国际中学杀入决赛，提前获得参加国赛的资格。

    就算是现在，比赛结束了，韩司长也感觉自己晕乎乎的。

    幸福来得太突然！

    “感谢韩司长百忙当中，抽空前来为我们加油助威！感谢教育司和岩岗市百万群众的鼎力支持。我们只是尽力做到了我们该做的事情。没有你们的支持，我们腾龙中学不会走到今天这一步。我们一定再接再厉，争取在韩司长的带领下，在决赛当中……”

    杨大富浑身赘肉颤动，脸上笑成了一朵花。

    “杨校长不用谦虚了。这一次省赛，能够创造佳绩，还是多亏诸位同学全力以赴啊。这功劳，属于你们每一个人。”韩司长打断了杨大富拍马屁的话，看着苏辰等人，脸上笑容越盛：“我们教育司能做的虽然不多。但是，在这边，我承诺，接下来两天，我们将全力为大家打造一个轻松和舒适的比赛环境。大家有什么需要的，尽管说！能满足的，我们一定满足！我们决赛的对手是强大的南州大学附属中学，同学们也不要有任何的心理负担。我希望，到时候在赛场上，大家赛出风格，赛出水平，努力拼搏就好。”

    “对了！”

    紧接着，似乎想到什么，韩司长嘴角微微上扬：“我也带来了我们岩岗市教育司、政务司和所有人民的一点心意。”

    随着韩司长话音落下，他身边一名教育司人员迅速将早已经准备好的几个小瓶子递给了苏辰等人。

    “这是？”

    看着手中的小瓷瓶，苏辰露出一丝疑惑。

    “这是我们岩岗市元灵师协会会长，亲自帮大家淬炼的星元丹！每一瓶当中有九枚，希望能够给同学们在修炼上带来一些帮助！”韩司长说道。

    “星元丹？还是咱们岩岗市元灵师协会会长亲自淬炼的？”

    杨大富神色陡然一变。

    星元丹，是一种帮助蕴灵境元灵师辅助修炼的丹药。

    服用丹药之后，能够在一段时间之内，帮助修炼之人在无伤的情况下，将元灵催发到极致，从而吸收星辰之力速度倍增。

    效果寻常的星元丹，能够提升两倍以上的修炼效果。

    而岩岗市元灵师协会的会长，那可是南岭省最顶尖的炼丹师！

    他淬炼出来的星元丹，可以说是千金难买！

    修炼效果据说可以达到三倍以上。

    每个人九枚这样的星元丹，这还真是不小的手笔啊。这价值已经不下三十万了吧？

    “还不快谢谢韩司长！”

    想到这边，杨大富朝着苏辰等人提醒道。

    “不用谢我！这也不是我的东西，是教育司和政务司的一份心意。”韩司长打断了众人的话：“这是你们该得的。除了星元丹之外，我已经跟政务司长和巡城司长商量过了。省赛结束返回岩岗市之后，我们将会找人前来相助，一起开启诸天星斗阵法，帮助诸位同学再次踏入星空，感悟星河奥秘！”

    嘶……

    随着韩司长这一番话落下，饶是苏辰都不由得神色陡然一变。

    九枚价值不菲的星元丹，说实话，已经是意外之喜。

    这对如今急于提升实力的苏辰而言，无疑就是及时雨，大大的缓解了他的燃眉之急。

    但是，在踏足星空感悟星河的奖励面前，星元丹似乎有一些不够看了。

    对于金烨等人而言，在蕴灵境再次踏足星空，感悟星河，或许只是对星河有更进一步的感悟，或者对自己的战斗力提升，有一些帮助。再往深处说，顶多就是为将来踏入显灵境，自身踏足星河打下更好的基础。

    或许这也是教育司和政务司的初衷。他们就是希望为众人打下更好的基础，从而在高考，甚至是未来的道路上走的更顺、更远。

    但是，对于苏辰而言，再次踏足星空的意义却完全不同。

    对拥有万灵图册的他而言，踏足星空意味着什么？

    这意味着他有可能再次开始吞噬虚空元灵，凝聚星辰印记，壮大万灵图册。

    甚至有可能再次融合一尊强大的元灵，获得崭新的能力。从而缔结更多星辰，可以让自己的修行速度一日百里。

    自从观星台融合元灵之后，苏辰便是苦于没有踏足星空的机会。

    以他蕴灵境的实力，不可能做到这点，就算冒险尝试成功，只怕也是九死一生。想要踏足星空只能等到显灵境！

    但是，这不是苏辰想要的。

    一旦踏足显灵境，意味着自己的万灵图册很可能潜力被埋没！元灵显现之后，能不能吞噬星空元灵，并不好说！就算能吞噬元灵继续增加星辰印记又如何？蕴灵境才是打基础的最好阶段。

    错过了这个阶段，日后很难弥补！

    可以说，苏辰必须在蕴灵境当中，尽可能的开发万灵图册的潜力。

    再次踏足星空，也几乎是他必须要做的事情。

    韩司长说的这个奖励，简直就是戳到了苏辰的心窝里啊。

    “多谢韩司长！”苏辰连忙说道。

    “我说了，这是你们应得的！”韩司长朝着苏辰笑了笑：“除了星元丹和踏足星空之外。你们既然杀入决赛，不管最终决赛的结果如何，你们都要准备国赛了。我在这边，代表教育司，再给你们一个承诺。接下来，到明年三月国赛开始为止，教育司每个月将为同学们准备两枚星元丹和三枚星源石，作为修行的辅助资源！希望能为同学们参加国赛尽一份力！”

    “韩司长大气，教育司大气！”

    “感谢教育司支持！”

    “韩司长放心，有苏大佬在，我们国赛肯定会全力以赴，为岩岗市争光！”

    这一下，就算是金烨等人也不由得目瞪口呆。

    两枚星元丹，三枚星源石，价值十多万！

    对于金烨这些有钱人来说或许不算大手笔。

    但是，谁会嫌钱多呢？

    尤其是六个人都可以获得资源，单单是如此，每个月教育司都得付出小一百万的经费吧？

    对于岩岗市这个小城市的教育司而言，这绝对是一笔不小的开支！

    韩司长，为了国赛，这是大出血了啊！

    “哈哈……同学们不用客气。教育司能做的就这么多。希望你们好好努力。好了，东西送到，话也带到了。接下来我就不打扰你们庆祝了。两天之后的决赛，我期待你们的表现！”

    韩司长摇了摇手笑道。

    相比起时隔三十多年再次获得参加国赛的资格，教育司的这些付出值得！

    这一刻，看着苏辰，韩司长眼中满是期待。

    从第一次见面开始，苏辰就不断的给自己带来惊喜，不知道在国赛当中，这小家伙是不是能继续带来惊喜呢？还有即将开始的决赛，面对强大的南州大学附属中学，虽然没有人看好腾龙中学，但是，苏辰或许能在造奇迹也说不好……

    若是可以带来惊喜的话，一切付出都是值得的。

    岩岗市，沉寂了太久了。

    或者说，对岩岗市这样的小城市而言，面临着大城市的挤压，他们想要获得更多生存和表现的空间，这一次国赛，就是最好的机会。

