    这位圣女急匆匆地攥着林不玄的手就一头扎入本不属于这个季节的大雨里。

    林不玄倒是颇感讶然，方才宁羡鱼还信誓旦旦念叨的“锁心大法坚不可摧”已然不攻自破。

    林不玄其实还没想从无天阙退走，委实说这论道也不过是才刚刚开始而已。

    即便那白合山一股子老道倔性，林不玄也有信心从他手里撬个一两本剑典。

    修不修剑是一码事，有没有合适的剑典又是一码事。

    苏若若给他的那一本残卷自己只练过第一式，不是没想过往后翻，是因为后面的愈发晦涩难懂，修为层面的要求更高，想要随意参悟那纯属天方夜谭。

    林不玄都不晓得自己怎么能看得懂连苏若若都摆了好些月数才融汇贯通的第一式，本以为是自己天赋奇绝所致，如今想来，或许只是恰巧问了道而已吧？

    现在自己能勉勉强强打出完整第一式就不错了，按苏若若的说法，他在同境之中绝无敌手，越级也不过是负手之间的小事而已，放在年轻一辈里，自然能算得上是翘楚。

    只不过林不玄树的敌境界远超照心境，更别提涂山那只狐狸或许到了天下都无人能制衡的地步了。

    若是她晓得自己没死，那估计会不远万里再往来一次大离亲手手刃了林不玄，毕竟……

    林不玄缩了缩脖子，按照一般玄幻小说那路数，自己已经是招惹了无数绝顶大能记恨的了，说是半截身子入了土都不为过。

    也好在自己吃软饭的技巧高超还能蹦跶蹦跶。

    但如今…大离的软饭已经吃到了瓶颈，自己也没办法脱身去更高层面吃更多更强的…

    不对…

    应该是自己的确如宁羡鱼所说没有那么多空余时间去安心修行。

    再者，那种坐地念转功法一个周天又一个周天，不但提升修为缓慢还无趣，与什么凶兽灵兽拼死拼活林不玄更是没考虑过，如今太容易腹背受敌。

    不过有周姐姐如此抱恙之躯毫无修为的羸弱状态下端起雪饮居然还能斩出那般几乎能够折断天阙的刀光的前车之鉴。

    林不玄忽然觉得修个什么道或许也不错。

    毕竟那是真正以无修为凡躯齐平渡劫境。

    雪饮强是一点，但周倾韵刀术绝巅才是最核心的，兵刃道苦寒，却也不是一无是处，修至大乘，配合上好合适的功法与修为辅佐的确能天下无双。

    执柳宗内擅剑的妖女姐姐也不少，能教他林不玄的亦不会少，只可惜林不玄已染凡尘。

    裴如是早前也说过，天下修道，其实的确是断情绝念多，他如此花花肠子修道反而不合适。

    裴如是说这个师尊的名号，只是挂名而已，自己并没有教给林不玄多少招式，私底下喊与不喊师尊，都没有什么关系。

    对于修兵刃此道，林不玄觉得这么断情是可以理解的，没有七情六欲后了无牵挂，专心于道自然能修的稳，心无旁骛自然就不会走火入魔。

    大离到处摆弄的断情风气确实有迹可循，但自己已染凡尘…

    “哦？”

    也不知道是不是怕被无天阙那老道察觉所以才一直无言的轻鸾终于蹦出来了，歪歪头，很开心，她双手抱着臂，背后散开如花般的狐尾轻轻摇曳，有几分幸灾乐祸的意思:

    “后悔了？想甩甩手走人了？也好也好…”

    林不玄抬抬眸子，望不见已经盘在自己头上搭窝的小狐妖，只能看见依稀几条金灿灿的狐尾尖尖，但他也没有急着解释。

    林不玄偷偷瞥了眼身旁紧紧攥着他袖口顺着大江一路向西的宁羡鱼，她遁光极意，二人身下的光景瞬息万变。

    山雨灌入大江掀起巨浪，往常平静的江面如今已是翻涌起怒涛，像是有一只蛰伏在江底的巨兽刚刚惊醒。

    “羡鱼你…如此遁光…”

    林不玄终于出声，身侧闷头发呆遁光的宁羡鱼才是一愣，放缓了速度，迷蒙的眼底逐渐清冷，她才是回过神来，稍显歉意，糯糯道:

    “是羡鱼唐突了，我…心里乱糟糟的，方才忽然断了林先生的抉择，是羡鱼不对，若是不玄你慕道入阁，羡鱼绝对不会阻止。”

    “至于妹妹那边…羡鱼会帮你言说，为修行而已，是天下证道路，若若她应该也能理解…”

    宁羡鱼一语作罢，二人相顾无言。

    遁光在空际间停滞，两人身处云端之上，能瞥见风雨飘摇的江州，大江浪头打在两岸，早没了先前的任何温和，江边的楼宇在骤雨大浪中恰如几叶扁舟。

    林不玄的眸光跳转，又重新落回到了宁羡鱼的脸上，俏颜上挤着几分说不清道不明的惆怅，那只小手依旧牢牢攥着他的衣袖，其实以她如今的修为，完完全全用不着接触。

    林不玄才是能从这个平淡如水的圣女身上看出几分独属于少女的娇憨，这是天子论座一别之后许久未见的了，原来宁羡鱼还是那个和苏若若一般无二的小妮子而已。

    “舆论与名声如山河崩裂，羡鱼你觉得累么？”

    宁羡鱼一怔，眸光从江州很是诡异的大雨中抬了起来，她都做好了林不玄想再入无天阙的准备。

    毕竟剑道能算一流道统，林不玄如此剑心，不修反倒是有损，他应该修道，那成就一定会更高。

    只不过…自己一想到他会断情绝念，以后未必记得自己的时候，心口就很是抽疼，或许是若若的通感所致吧？

    宁羡鱼也没想到林不玄会突然这么问，话题转到了自己的身上，她愣了片晌，终于还是点点头，抿了抿唇，下意识压轻了声音说:

    “累。”

    这一个字一直萦绕在她的心间很久了，只是苦于不能说出口，锁心宗很大，不仅仅只是界域，声望，名誉亦是。

    天子论座之际一直到现在，锁心宗都在大离舆论的风口浪尖上下不来，而宁羡鱼作为将要即位的宗主，自然也要面对如山般倾倒的压力。

    宁羡鱼受了宗主的衣钵，处理的事务，面临的猜忌与怀疑，舆论的抨击，早已如同利剑般将她击穿，所有人都望向强加在她身上的光环，都忘记了她也不过只是个刚刚步入碧玉年华的小丫头而已。

    宁羡鱼其实心底很清楚，她步出锁心宗不过是在逃避而已，自己不过才接手几天就被压力击溃，若不是这锁心大法制衡，或许自己早已郁结了吧？

    而林不玄如今一问…

    宁羡鱼眼神躲闪，然后下一瞬间就见林不玄张了张手臂，听他只是道:

    “累的话不妨抱一下好了。”

    然后他又补了一句，“只是道友之间的互相慰藉，你我一如这风雨中飘摇的江州…乃至大离，大道苦寒，或许也得相拥取暖前行吧？”

    宁羡鱼偷摸着抬起眸子，见林不玄依旧嘴角轻咧，似乎用唇语说了句什么，她轻轻复述了一遍，那是:“羡鱼也不过是个小妮子而已啊…”

    她的心绪中某一根弦仿佛断了链，猛然扑入林不玄的怀抱当中，二人紧贴，宁羡鱼的双手在林不玄背后轻轻扣住，鼻间皆是那股已经开始有些习惯或是依赖的清香了。

    宁羡鱼忽然有些想哭，若不是锁心大法抑制之下，或许自己已是泣不成声了，很难得用一种知己的感觉在升腾…不…或许比知己的层面还要高一些。

    她垂着眸子，如同撒娇一般软软道:

    “不只是道友。”

    林不玄笑着摸了摸她的头，说:“好。”

    ——

    半晌之后，宁羡鱼才是脸红红的松开了手，念转心法想要忘掉刚刚的古怪旖旎，却很是意外地发现自己心境平缓不少。

    分神境的某一个桎梏似乎很奇妙的解开了。

    但她抿了抿唇，正想说些什么，却被林不玄拦住了话语，只听他率先道:

    “羡鱼身为锁心宗圣女，本就该断情绝念，方才自发摒弃道友的名分是为什么？”

    宁羡鱼一惊，“我…我…”

    她轻轻咬了咬下唇，对啊…林不玄明明已经给了自己台阶下，怎么会忽然蹦出一句“不只是”的？

    林不玄只是笑，“是医者不能自医尔，断情慕道是方针，言传容易，身教难，人各有命，活好自己才是。”

    “使人动情，是我有愧，我或许会修剑，但一定不会断情，而是正相反，所有的情愫我都要负责。”

    然后他再牵起宁羡鱼有几分冰冷的小手，“羡鱼亦是。”

    这倒是实话，林不玄觉得自己的确是不能亏欠的，做了事就该负责到底喽…嗯…到底。

    宁羡鱼挣了两下没能挣开，伸出另一只手点了点自己，微声道:

    “我……我可是锁心宗的圣女啊…是将来的宗主，怎么可以被你随意拿…”

    “所以……宗主大人有何见教？”林不玄轻轻揽了揽这位圣女的纤细腰肢。

    宁羡鱼想到其实还半倚在林不玄的怀里呢，她的眸光便也不敢对上林不玄的，只是避了开来，扫过四周的云端，单手捂住了自己眼睛，很是有几分掩耳盗铃的意味:

    “亲…亲我。”

