    圣人毕竟是圣人。

    即便准提的吃相难看了一些，先天大能们也只是用法力护住自家的洞府，各扫门前雪。

    没有哪一个人敢跳出来公开忤逆圣人。

    可是这样一来，没有强者关照的人族就遭了殃。

    南瞻部洲只是受到了部分波及，西部的人族显得人口有些凋零。

    可是当弥勒来到西牛贺洲的时候，出现在眼前的景象几乎让他无法相信自己的眼睛。

    十室九空。

    西牛贺洲的人族几乎举族朝圣，路边到处都是皑皑的白骨。

    很多年事已高，身弱体虚的老者受到召唤，不顾老迈的身体强行踏上了朝圣之路。

    没有人耕种，没有人打猎，没有人修行。

    所有的人都徒步前行，一路向西，不顾生死，只为能聆听西方大道。

    人们没有粮食，就沿路采摘野果充饥。

    后面的人没有野果可吃，就吃路边的野草，木皮。

    再后面的人年老体弱，也没有野草树皮可吃，于是只能活活饿死。

    可是这些人哪怕是临时之时，也是面朝西方。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。

    尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。

    于其城中，次第乞已，还至本处。

    饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐……”

    就在弥勒黯然落泪之时，忽然从西方传来一阵梵唱。

    梵唱伴随着檀香，就连弥勒人种袋中的人族都把持不住，挣扎着要爬出来。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒听出从西方传来的梵唱正是地藏讲金刚经的场景。

    太一亲自传弥勒的大梦仙尊法门是佛门的无上秘法，十万年来弥勒虽然日夜操劳人族，佛法上的修为进展却没有拉下。

    弥勒手持地藏亲手炼制的六字真言珠，以佛法对抗佛法。

    六字真言珠是地藏取菩提身上的六颗菩提子用无上法力烙印佛家六字真言“唵、嘛、呢、叭、咪、吽。”

    每一颗佛珠上以上下左右前后六面烙印真言，代表佛的六识。

    六颗佛珠每一颗的真言位置不同，代表不同的佛法境界。

    把六颗佛珠全完参悟透，就代表佛法到了三十六重大罗之境。

    可以说小小的六枚佛珠，就是地藏一身佛法的精华浓缩而成。

    六字佛珠有两串，一串在陆压身上，一串被太一送给了弥勒。

    弥勒手持佛珠口诵真言，人种袋中的躁动渐渐平息下去。

    “西方我佛圣地，居然诞生了灭世大魔，看来我要孤身去一趟了！”

    弥勒终于扛过了梵音，可是随后便听到了一个消息，须弥山要举行万年一次的盂兰盆法会。

    原本钵兰法会百年便要举行一次，可是这一次接引、准提两位圣人要亲自讲法，法会的规模空前。

    百年一次就已经抽干了西牛贺洲的新血，可是即便是这样，西方的两位居然还不满足。

    如果两圣同时讲法，梵音几乎能覆盖整个洪荒。

    除了像太一的汤谷这样的圣地和三清的道场之外，恐怕西方的是准备把洪荒一网打尽。

    弥勒十万年护持马上就要功德圆满，却遇到了这样的事情，不得不亲自前往一趟须弥山。

    虽然对于西方二释来说，弥勒的力量微不足道。

    可是弥勒毕竟是人祖。

    作为洪荒第一个诞生的人族，他天生有大气运。

    能得到太一的青睐，亲自教化幷赐宝，就足以说明弥勒的潜力。

    这一次西方二释明显是冲着人族来的，单单是收割西牛贺洲已经满足不了他们了。

    西方佛教立有五戒十善。

    五戒,是一不杀生,二不偷盗,三不邪淫,四不妄语,五不饮酒。

    十善:不杀生、不偷窃、不邪淫、不妄语、不两舌、不恶语、不拍马、不贪婪、不恼怒、不背离佛法。

    这些受到佛法渡化的人族，不杀生就无法渔猎，不淫邪就无法诞下子嗣。

    西方二人成圣之后，把伪善二字演绎的淋漓尽致。

    西牛贺洲本来就贫瘠，在梵音渡化之下，所有的后天种族几乎断了根。

    现在看到东胜神洲人族繁衍的好，西方二释不仅不反思，反而直接就想吃现成的。

    弥勒也修佛法，却鼓励人族和自然和平共处，推行太一的阴阳平衡之道。

    西方二释善到了极致，便是恶到了极致。

    想要阻止这一切，弥勒只能借这一次的法会，用自己的佛法去搬倒对方的佛法。

    法会中最重要的一个内容就是论佛。

    准提和接引会亲自现身，讲述自己的大道，阐述对佛的理解。

    这是布道，也是论道。

    这时候弟子有什么不懂的，就可以提问。

    如果有不同的见解，也可以提出来。

    双方想法不同，就可以互相辩论，看看谁对佛的理解才是最高明的。

    至于双方的对错，一般都是由师傅来决定的。

    可是如果是对师傅提出异议该由谁来定呢？

    弥勒就是要和西方二释论佛，引起地藏的关注，然后请求地藏来约束西方二释，给人族留一条活路。

    虽然明知此去九死一生，可是弥勒没有第二条路可选。

    守护人族不仅是太一给他的任务，也是弥勒成道的关键。

    如果不能关照好人族，不仅十万年的苦功毁于一旦，人族消亡的因果也会算到弥勒的头上。

    任何好处都没有白拿的。

    弥勒身负人族的大气运，就要担着人族的因果。

    人种袋里的人族随时可能被梵音渡化。

    外面的梵音不停，弥勒也不敢停下真言。

    弥勒用出佛门六神通中的天足通，全力赶往须弥山。

    赤脚大仙不是瞎叫的，弥勒天生精通六神通中的天足通。

    每走一步便大喝一声真言，全力催动之下弥勒的双脚变得遮天蔽日，好似一座移动的大山。

    人种袋中的人族在梵音和真言的双重洗礼之下纷纷顿悟佛法，开始修佛。

    弥勒不忍心人种袋中的族人入了西方，只能收入自家门下，亲自传授佛法。

    准提和接引的动作太大，也根本没想隐瞒，包括三清在内，洪荒几乎所以的大能都惊动了。

