
    坑的凄惨，让人心神发麻，同时众人的紧张，也是达到了极致，夏小九还活着吗？

    即便是苏浩，神色都是紧张了，雷罚真的不一般，若是抗不过去，便是身死魂灭，一点痕迹无法留下，即便是残魂都不能有。

    这是修炼，灾难随时到来，抗不过去，那是死，是灭。

    “咳咳。”

    在此时，深坑之底，传出了轻微的咳嗽声，微弱无。

    但一出现，让苏浩紧张的心，瞬间落下去，脸出现了淡淡笑容。

    身边众人，全部长出口气，随即露出了笑容，有声音，证明夏小九活着。

    苏浩身形一闪，扎入土坑之，片刻后返回，带着一个完全没有人样，甚至身体连一块完好的血肉都难以找到的夏小九。

    但此时，那个家伙，张开嘴巴，牙齿全部粉碎，却是露出笑容，扛过去了，他的命还在。

    “那个家伙呢？”

    众人放心下来，快速赶到属于秦朝阳所在的土坑，秃毛鸡扎下去，不曾看到遗骨，同时在地下，有一道洞口，显然有人从此地走脱了。

    他回到地面，道：“那个家伙也活着，而且逃了，他度过了雷劫，只怕更加恐怖了。”

    “走吧，他会再来，那是死。”

    苏浩一笑，那个家伙肯定不会善罢甘休，而且，度过了雷劫，他的修为会更进一步，更加要来找苏浩等人。

    当然，来，便注定他的死。

    苏浩低头扫了一眼手掌的血色符，圣血绘制出来的符，威力强大，不曾经的金翎孔雀王的本命羽毛，但也差不了太多，圣胎四层下，一掌灭掉。

    “给你留着。”

    心暗暗说了一句，他们快速离开这里，进入了四煞在这里的第二个据点。

    接下来，苏浩利用圣血，炼制了一些丹药，为夏小九疗治伤体。

    但，他实在是伤的恐怖，血肉完全坏掉了，生机微弱无，纵然圣血在，足足一个月的时间，方才是勉强的让他可以活动，两个月后，才彻底的复苏。

    化神修为的夏小九，气质非凡，且，在雷劫的打造下，他的体质更加的恐怖。

    在这期间，苏浩也没闲着，而是将圣血气，全部炼化成了丹药，给了妙如烟，秃毛鸡等。

    妙如烟的修为，直接达到了化神二层地步，天难毒体，被压制的更加彻底。

    秃毛鸡，小豆子，同步前行，步入化神，他们皆是曾经恐怖的大妖，突破没有太大的声势。

    林妖妖达到了化灵九层的地步，这是血脉彻底打通，加圣血辅助的好处，他的天赋也是非凡了。

    他的修为最低，但众人不敢小看，他之前的爆发，给人印象深刻，此时若是在再次施展那等恐怖，只怕化神都难以抵挡住他的攻杀。

    且，苏浩将一把天魔刀给了他，其的大神通逆天七魔杀，也是落入了林妖妖的手。

    “我传你的乱刀法，最后一招你未曾明悟的东西，在此刀法之，皆可得到。”苏浩一笑。

    “浩哥说的是刀势，之前古苍天施展的势？”林妖妖眼一亮。

    苏浩不置可否，势之领悟，只可意会不可言传。

    除此之外，四煞也是得到了足够的好处。

    “苏浩兄弟，大恩不言谢。”

    四人抱拳，对苏浩的看法彻底改变了，圣血何等的珍贵，可以说是无价之宝，而苏浩竟然直接赠送他们。

    “客气了，你们救了我兄弟，与我苏浩便是生死之交，这些不算什么。”苏浩一笑，心有自己的想法。

    这四个人皆是不凡的血脉之体，留下来，打造自己的势力。

    “苏浩，我猿霸天对你误会了，不好意思。今后但凡你有困难，随便开口，老猿我扔了这条命，也会帮你。”猿霸天瓮声瓮气。

    “四位，这地方你们呆不下去了，我猜想玉鼎会有大动作，我看你们还是趁早离开吧。”苏浩建议道：“不如，你们先去云州躲一躲，那里有一个青霞门，我的朋友在那里。”

    苏浩取出一个令牌，道：“持着此物，他们会明白的，养精蓄锐，他日杀回来。”

    林虎目光一闪，忽然笑道：“也好，他日若是苏浩兄弟，打算创建宗门，我等必然鼎力相助。”

    他不是糊涂人，苏浩的交代，已经证明了一些问题，不过，苏浩的表现，也是彻底赢得了几人的认可，跟随他，也不算什么丢脸的事情。

    云鹤也是心了然，他提醒道：“你们帮助我们，玉鼎弟子肯定会以此大做章，苏浩兄弟还需提前准备。”

    四煞的臭名，传遍天山外围，若是苏浩等被坐实勾结他们，肯定麻烦不断，苍梧神门也许都挡不住。

    “放心，玉鼎弟子自相残杀都做得出来，他们的话，谁信啊？”苏浩神秘一笑，取出玉简，之前秦朝阳吞噬同门的影像，竟然被苏浩记录下来。

    “佩服。”

    众人皆是一笑，苏浩深谋远虑，不是一般。

    苏浩再次取出八颗丹药，其四颗为圣血丹，剩下四颗则是易容丹。

    “小心驶得万年船，我的易容丹，只可维持半个月的功效，即便是圣胎高手，也不会看穿，四位立刻启程吧。”

    “好，后会有期。”

    四煞告别苏浩等人，又安排据点内的兄弟，各自散了，便是直奔云州而去。

    “我们也走。”

    苏浩一笑，带着妙如烟等，急速向着宗门赶去，还有一个月的时间，大便要开始，而如今苏浩的贡献点，还是一个大问题。

    他必须尽快凑齐，错过这一次的机会，便要再等一年。

    不过，当苏浩等人，进入苍梧神门的时候，还未来得及前往任务广场，已经是被斗法台的动静彻底的吸引了。

    在那斗法台，战斗正是激烈，且，其一队人马，竟然竖着玉鼎的大旗，那个神门竟然找到了这里。

    “只怕为了我们而来。”妙如烟目光一闪，警惕道。

    “走。”苏浩却是一笑，是福不是祸，是祸躲不过，况且，他本来为玉鼎神门，准备了一份大礼。

    百度搜索更新最快的小说站！
