    因为今天霍言年和霍娇娇不在，霍羌年又在外地没有回来，所以餐桌上的气氛还是比较愉悦的。

    一顿饭，众人都相互的夹着菜，气氛十分的和谐。

    “筝筝，你外公年纪也大了，他希望你回傅家住一段时间。”

    吃完饭，一群人坐在客厅里，傅岚犹豫了好一会，又看了一眼霍老爷子才轻声问着。

    霍筝闻言抬头看向傅岚。

    “筝筝，要不你就去傅家住一段时间，陪陪你外公。”霍老爷子似乎想到了什么，狠狠的叹了一口气，语气低沉的说着。

    “好的。”

    霍筝抬头看向傅岚，目光平静的像二月的湖水，没有一丝涟漪。

    傅岚也有一些惊讶这一次霍老爷子居然这么好说话，原本她只是抱着试试看的心态。

    她的目光环视了一下周围人脸上的神情，心中若有所思情了，看来，肯定是又发生了什么她不知道的事情。

    不过不管发生什么事情，只要是没有伤害霍筝她就不会去过问，至于霍筝的三个哥哥，傅岚觉得，只要他们不去欺负别人就不错了。

    毕竟在失去父母的情况下，还能够在霍家这样尔虞我诈的家族里，如鱼得水的生活，所以根本不需要她继续操心。

    现在霍筝也找了回来，相信她姐姐在九泉之下也会安心的。

    “小刘，你去小姐的房间收拾一下。”

    霍老爷子吩咐着一旁的小刘。

    “不用，傅家那里给筝筝准备了房间，别买了很多衣服放在那里。”

    傅岚轻笑着拒绝了。

    霍老爷子深深的看了她一眼，然后点了点头，随即看向霍筝“筝筝，去傅家待个几天，多陪陪你外公，记得早点回来。”

    霍老爷子交代完，就转身回了房间。

    “筝筝，刚刚小姨的话你应该都听到了吧？明天二哥就要出国去拍戏了，可能有一段时间不能回来陪你。”

    霍思辰迈开修长的双腿走到了霍筝的面前，伸出手轻轻的放在她的头顶揉了揉。

    “二哥都有点舍不得离开你呢。”

    霍思辰轻叹着。

    “我说你一个大人婆婆妈妈做什么，又不是不回来！如果让你的粉丝知道你现在这个样子，会不会都骂你矫情呀！”

    霍行之赶忙走了过来，把霍筝拉到了身后，一脸的妹妹是我一个人的模样。

    霍筝也有些感慨。

    以前不知道自己亲人在哪的时候，她也曾经幻想过。

    现在亲人就在自己的身边，面对着离别，她心里也有一丝不舍。

    不过，经历了这么多的她知道了每个人的人生都是不一样的。

    每个人一生中为之奋斗的目标也是不同的。

    就像她大哥，投行大佬，也有自己的公司旗下的产业也是五花八门。

    二哥的兴趣爱好是表演，因为出色的外表加上家世，经过多年的打拼，在娱乐圈也有了自己的一席之地。

    三哥的爱好就是电脑了，不过在这一方面，他似乎还不如自己。

    霍筝抬头看了一眼把自己拉在身后的霍行之，嘴角扬起一抹淡淡的笑。

    这就是家人的感觉。

    是她在组织里这么多年从来都没有体会过的温暖。

    “哼……我也是迫不得已，你小子就好好留在家里，多陪陪妹妹和爷爷，如果大哥敢欺负筝筝的话，你要第一时间联系我！”

    霍思辰看了看坐在一起始终没有说话的霍起州。

    “好了，你们兄弟几个在一起，不相互揭对方的短就不舒服是吗？”

    傅岚笑着打趣“你们也不怕筝筝笑话你们。”

    霍筝看着一家人在一起温馨的样子，心中更加坚定了要早点调查出自己父母死亡的真相。

    当天晚上，霍筝就跟着傅岚住进了傅家。

    霍思辰也一起去了，毕竟出国要有一段时间，他最不放心的就是霍筝了。

    第二天，霍起州早早的就来到了傅家。

    傅老爷子也早早的坐在了餐桌上，因为今天他的心情十分的不错。

    “筝筝，起州，思辰，你们都坐到外公的身边来。”

    傅老爷子看着兄妹三人，心情十分的不错。

    “爸，你就是偏心，他们几个来了，你的眼中就没有我了！”傅岚在一旁故作吃醋的说着。

    “哈哈……你都是做长辈的人，还和他们几个小辈吃醋呀？”

    傅老爷子一边喝着粥一边开心的说着。

    以前家里就他和傅岚两个人，所以每次吃饭的时候都死气沉沉的。

    “哼，我不管不管我多大，在爸爸你的面前我都是个孩子。”

    傅岚一边吃着饭，一边和傅老爷子逗着嘴。

    他们也很久没有这么轻松过了。

    “哎，小岚，你看看你姐她们的孩子都这么大了，你是不是也应该为自己的下半辈子考虑一下了？”

    “爸，你在孩子们面前说这个做什么？”

    傅岚脸上的笑容渐渐的隐去。

    当年大姐和姐夫噩耗传来的时候，自己的父亲一下子仿佛苍老了几十岁，公司的事情也无心打理。

    傅家的产业一度风雨飘摇。

    当时的她年轻貌美，周围追求他的富家子弟更是不计其数。

    不过，傅岚最后还是选择留在了傅家。

    傅家也因为她，渐渐的恢复过来，生意也是越做越大，现在完全可以和霍家比肩。

    也正因为她这么多年的付出，所以至今都是单身。

    这也是傅老爷子心头的一块心病。

    现在几个孩子在这里，他提出这个问题，相信他们都会支持自己的。

    傅老爷子有些腹黑的想着。

    霍筝这时候抬起头，认真的看着傅岚，没有想到自己的小姨为了傅家付出了这么多。

    这么多年也是辛苦她了。

    “哎，我这把老骨头，现在说她都不顶用了，筝筝啊，你小姨可喜欢你了，你帮外公多劝劝她。”

    傅老爷子把皮球提给了霍筝，然后低着头，美滋滋的喝起了粥来。

    他相信自己这个外孙女肯定是有办法的。

    “筝筝，不要听你外公的，小姨都这么大年纪了，就这样一辈子过下去也挺好的，更何况，小姨把你当成我的女儿，有你就够了。”

    傅岚看向霍筝，语气坚定的说着。

    “哎……你这是要气死我啊！”

