    王珂推开门迟疑了，不是因为别的，而是农场卫生所里只有一个人，是来自湘西省的吴湘豫，女兵。

    这个女兵与其他的女兵不一样，个子足有一米七，大眼睛，水灵灵。指挥排的战友背后都议论这个漂亮的女兵，不该当卫生兵，而应该去师宣传队。就算不唱歌，往台上一站，也会赢得雷鸣般的掌声。

    吴湘豫一眼看到了王珂，立刻喊道：“新兵蛋子，干什么探头探脑、鬼鬼祟祟的，快进来。”王珂苦笑了一下，他俩人是同年兵，只不过吴湘豫比王珂早到部队一天。

    那次，王珂得了急性风湿热，虽然说是卫生员于德本陪同到的师医院，但却是师部农场派的车，车是一台带篷布的解放车。

    按照部队的规矩，出车必须有干部带车，驾驶室里只能坐两个人。师部农场派医务所主任和卫生员吴湘豫一起去，医务所主任带车自然要占一个位置，剩下的那个位置按理应由王珂坐，但王珂当时正在发高烧，根本就坐不住。让女兵吴湘豫坐也不行，送病号去师，人家炮兵连的卫生员也被赶到车厢里说不过去。

    结果，是王珂与这位大美女坐在后车厢。王珂坐不住啊，卫生员于德本就拿了两件大衣，一件铺在车厢板上，王珂斜躺在上面，另一件盖在他身上。车一开王珂就迷糊过去了。但他醒来的时候，反正自己被这个吴湘豫抱在怀里，两人裹着一件大衣，靠在车帮上。

    当时自己浑身滚烫，像个火球。解放车一开，寒风直向车厢里钻，那天的夜特别的冷。

    当时的王珂浑身发抖，而吴湘豫也挺冷，结果干脆也钻进大衣，一件大衣裹不住两个人，所以为了节省空间，两人相依着，但是王珂很快就出溜下去，这样一来大衣更短，所幸都是战友，吴湘豫便抱起了王珂。

    开始时，两人什么事都没有，车在公路上颠簸着前行。但是怀中滚烫的王珂，却让吴湘豫有些心跳，特别是王珂身上的那股子男人气息，直往吴湘豫鼻孔里钻，而吴湘豫的头发也厮磨得王珂脸儿直痒痒。

    两人对视了一眼，被烧得迷迷糊糊的王珂什么也没有，浑身酸痛，一点也不想动。

    再次醒来的时候他发现。自己的脸似乎贴在一块滑滑的皮肤上，他想都不用想，那是吴湘豫的脸，像一块凉毛巾好舒服。

    他继续闭上眼，装作什么也不知道，享受着一个少女的温柔。

    佛家说：得失随缘，有缘千里能相会，无缘对面不相识。对于两颗年轻的心来说，彼此都是一个兵，都远离家乡，如今却能在夜色中，同坐在一辆卡车，相拥着挤在一件大衣下，这就是缘。

    终于到了师部，车停下来，两人装作什么也没有发生过，吴湘豫跳下车，与卫生员于德本把王珂搀扶下车，那边农场医务所主任，已经跑去找值班医生了，办住院手续的时候，几个人聊了下情况，后来，农场医务所主任、于德本三人一起回农场了，临走的时候，乘别人没有看见，这吴湘豫悄悄地拧了一下王珂的脸，看了一眼才走开。

    什么意思王珂自然明白，那就是两人有个约定，谁也不许对外面说刚刚来的时候，车上发生的事。

    所以一看见吴湘豫一个人在，王珂就犹豫了。

    有点不好意思，有点小尴尬。

    吴湘豫一看王珂还在犹豫，上前一把，就把王珂拽进了房间。这个卫生所除了所长，还有三名女兵，充当护士的角色。

    所长是干部，所以每天上下班以后，所里就是三个女兵的天下。

    王珂走进医务所，站在那里不知所措，而且他明白，头痛脑热地找女兵，真正看病还得找所长。

    “他们呢？”王珂问。

    “所长带他们去地里了，到几个连队巡医，有什么病我替你看。”吴湘豫心情大好，看见王珂，眼神都有些不一样。

    王珂的个头也不低，将近一米八。新兵下连挑兵的时候是个晚上，站在队伍里，他虽然不知道为什么要依身高排列，仍悄悄地踮起脚跟，挤在第二排的第五个，在被挑到炮兵连以后，在那批兵里他成了最矮的一个。

    可在这里，他还是比吴湘豫高出半个头。

    “那我等一会再来吧？”

    “不许走，你个新兵蛋子，躺下。”

    王珂顿时紧张起来，几个意思？“你想干嘛？”

    “你的急性风湿热好了吗？我帮助你听听心脏，千万不要留下后遗症。”吴湘豫这样一说，王珂也有些紧张，没错，上次安城那个老中医就说过，急性风湿热后期可能有两种结果。一种是风湿性关节炎，一种是风湿性心脏病。

    “那好，你能听得出来吗？”王珂和衣躺在诊床上。

    “把外衣解开！”

    王珂听话地把外衣扣子解开，里面只穿了一件衬衣。吴湘豫拿起听诊器，塞进王珂的上衣里，听诊器和她的手都很凉，王珂身子忍不住一颤。虽然身子单薄，但王珂胸前的肌肉还是很敦实，吴湘豫滑腻的手，在王珂的胸膛上一阵摩挲，不知道有意无意，她的小手掌停在了王珂的胸膛上，体会着他“砰砰”在跳的心脏。

    “你听出来什么没有？”

    吴湘豫沉吟一下，“听出来了，你的心脏跳得很厉害。”

    “废话，人的心脏不跳，那就挂了。”王珂说这话的时候有些心虚，今天不知道怎么回事，自己的心脏确实比平常跳得厉害！

    “你是见到我才跳得这么厉害吧？新兵蛋子。”说这话的时候，她白皙的脸上微微泛红，已然有些小女孩的羞涩。

    王珂猛地坐起来，扣上自己的上衣扣子，“那个吴，吴什么……”王珂一时不知道该叫她什么。

    “你叫我小吴，小豫都行。”吴湘豫脸更红了。此时，王珂的眼前突然浮现出一个场景，她和自己坐在一个房间里，她红着脸正向自己述说着，而自己却眉头紧锁，没有搭理她。

    这是什么意思？

    “我喊你小豫吧，小豫医生，你帮我看看有没有治疗皮肤病的药？”说的王珂卷起了袖子，露出小臂上的红疹和皮屑。

    “啊，你这是怎么了？”吴湘豫显然不懂，但她的眼睛一转，转身从抽屉里拿出了一管子药膏，说：“给你，我们诊所就没有好药，这是我自己的，你拿去用，这叫肤轻松，可好了，还可以拿它当化妆品呢。”

    “能治疗我的皮肤病吗？我身上也有呢。”那神情，你这一管子抹一次都不够。

    “效果应该非常好，你先试一下，如果有效果，明天我再去买两管。”

    “那如果没有效果呢？”王珂问道。

    “保证有效果，如果没有效果，你再找主任帮你看。”

    王珂将信将疑地接过她递给自己的药。说句心里话，这药自己还不想要呢，不想落她的人情。再说自己只是个兵，让人家知道她把化妆品都送自己了，影响会不好。

    “我现在帮你抹一下吧！先感觉一下好不好？”说着，她撩起袖子就走过来。

    “别，别，我自己来。”王珂连忙抬起手，叫停。

    他卷起了袖子，挤了一坨像牙膏一样的东西，然后抹在自己的左手臂上。如法炮制又把右手臂抹了一遍，然后卷起两条裤腿，抹完以后，这一管子肤轻松已经差不多了，但上身和裤裆里没法再抹了。

    已经抹过的地方很舒服，不像以前的那种药膏，抹到身上都是油腻腻的。

    “小豫医生，你这种药在哪有卖？”王珂问。

    “安城，安城就有。”

    “那么远啊！”王珂有些犹豫，因为去安城必须要请假，连队秋收秋种这么忙，自己怎么能张嘴请假呢？

    “这样吧，我替你去买。”吴湘豫似乎看出了王珂的纠结，“我这边请假好请的，我明天就去，我帮你买十支。”

    “那太感谢了，我把钱给你。”

    “哼，留着你的钱吧，谁不知道你一个月的六块钱津贴，还得存上五块！”

    王珂的脸一下子红了，这绝对是大嘴巴卫生员于德本和她说的，王珂有些不敢正视吴湘豫，今天和这位美女说的话已经够多的了，再说下去，别让她误会。刚刚自己看到的那个场景，已经说明了今后在一起说话的机会有的是。

    “其实，其实我家还是很有钱的，只是我不太喜欢乱花钱。”王珂解释完这一句，脸红得像块布。

    “我走啦，今天连队在麻地里砍麻秆，我还要去给他们送开水。”

    “不对呀，你没有休息吗？你们连长来找过我们所主任，听说你还在发高烧，你不能再乱跑了。”吴湘豫又说了句。

    “你就别管了，我也就是给他们送一趟开水，那个地方很热的。”王珂说完，逃似的离开了场部卫生所。

    吴湘豫依在门框上，看着远去的王珂。嘴里喃喃地说道：“小样，跟我还玩心眼。”嘴角飘起一片笑意。明显的能看出，她对王珂的印象很好，她从连队卫生员于德本那里知道王珂在连队很优秀，很得全连官兵的喜欢。

