    

    自从三族大战之后的二十年，再一次发生大战。

    而这次的发起者，其实是舒小白。

    当然了，明面上的战争发动者是铁峰以及流放城。

    第一个攻击的目标就是魔族的大部落沉星部落。

    距离流放城两天路程，距离一百二十公里。

    铁峰之所以选择沉星部落，是因为上次的会谈中，沉星部落酋长并未到来。

    并且在到来之后，一直在偷窃流放城的机密与技术。

    很显然，沉星部落的酋长也是个有野心也有能力的人。

    甚至舒小白觉得，如果当初第一个遇到的是沉星部落的酋长，或许他会选择对方，而不是铁峰。

    不过沉星部落酋长野心也让铁峰感觉到威胁。

    如果让沉星部落有样学样建立起来一座城池，对于流放城的威胁将会非常大。

    所以铁峰才会第一个选择对沉星部落发动战争。

    他现在已经懂得一个道理。

    将威胁扼杀在摇篮之中。

    “暗星酋长，我们现在怎么办?”

    战争的突然到来，是沉星部落没想到的。

    不，准确的说是毫无准备。

    原本从流放城那里学来不少的东西。

    暗星酋长准备着放手大干一场，让沉星部落也如同流放城一样改头换面。

    可是谁知道，流放城的刀剑突然就朝着他们砍过来。

    暗星酋长站在木架子上，看着外面那肃杀的军阵，他的心情沉入谷底。

    打不赢的，绝对不可能打赢的。

    人数、军容、装备、身体素质，乃至于战术战略上，流放城都全面领先于沉星部落。他不甘心，只要给他一年的时间。

    不，半年就够了!

    只要半年他就能让沉星部落改头换面。

    可是流放城根本就不给他这个机会。

    “派人去和铁峰谈判，质问他到底要做什么。”暗星酋长咬牙切齿的吼道。

    在《三体》里有这么一句话，很好的诠释了沉星部落的处境。

    消灭你，与你何干。

    暗星酋长派出去的谈判人员很快就被赶回来了。

    带回来的就是这句话。

    暗星酋长当然不打算就这么认输。

    他要抗争，他要挣扎!

    他觉得他还没输。

    暗星酋长集结了大批人马。

    当然了，他很清楚自己的这些族人和流放城军队的实力差距。

    他也从来没想过凭着自己的族人能够战胜流放城。

    他的目的从来不是胜利，而是让流放城感觉到疼痛。

    疼到不得不放弃这场战争。

    这是沉星部落的唯一机会。

    赢了，那么就千秋万代，天下太平。

    输了....以后就再也没有沉星部落了。

    其实暗星酋长很聪明。

    甚至就连他自己都感觉到。

    自己的思想和其他人不一样。

    一直到他见到了流放城。

    这时候的他才明白，自己生来就与众不同。

    自己注定要带着族人，建立一个洪伟的都城。

    可是结果却不如暗星酋长期待的那样。

    他算到了一切，却错估了流放城军队的战力。

    数万人对数万人，正常来说应该是互有伤亡才合情合理。

    可是一群拿着烧火棍的原始人，如何才能对一群全副武装的精锐战士构成威胁?

    面对流放城的虎狼，他们甚至连挣扎的权力都没有。

    第一次的交锋，流放城的军队伤亡不到三位数，更准确的说是九十三人。

    而这九十三人，其中轻伤五十二人，重伤三十五人，阵亡六人。

    这就是沉星部落在付出六千人的伤亡后得到的战绩

    这场战争并未持续多久，前后就持续了六天，两场战斗。

    第一场沉星部落伤亡六千人，第二次两千人。

    然后暗星酋长就带着部落所有人投降了。

    艾罗作为这次的领军元帅，他对这个结果并不算满意。

    因为沉星部落的伤亡超出他预计。

    他们来此最根本的目的就是吞并沉星部落，吸收更多的人口。

    而如果通过这种大规模的杀伤来战胜敌人，每一个部落都以这种伤亡作为胜利。

    那么即便他们最终将三族统一。

    最终收获的人口也会比预期中的低很多。

    可是，如果按照之前的那种温水煮青蛙的方法来吞并其他部落。

    过程却是要温和很多，伤亡几乎没有。

    可是时间太慢了，他们等不起。

    巨凶兽随时都有可能发动全面的战争。

    这也是他们发动侵略战争的根本原因。

    而依靠这些部落的武装力量来对抗巨凶兽，显然是不现实的。

    流放城的军队攻打下沉星部落，才付出不到两百人的伤亡。

    这种战力要如何与巨凶兽对抗?去投食还差不多。

    而作为旁观者的舒小白，也意识到了这个问题。

    因为压倒性的实力，导致对方的伤亡太大。

    就在艾罗在营帐中苦思冥想的时候。

    舒小白出现了。

    艾罗被突然出现的舒小白吓了一跳。

    “祖神....您怎么来了?’

    “我希望伤亡能再降低一些，不止是流放城的伤亡，还有对方的伤亡。

    舒小白知道，要求一个将领降低在战争中的伤亡，而且还是敌人的伤亡，这种要求非常过分，可是舒小白原本的目的，就是为了提高三族的人口数量。

    即便舒小白是这场战争的幕后黑手，可是最终目的不变。

    舒小白知道有些牺牲是必要的。

    可是他依然希望尽可能的减少伤亡。

    “祖神，我也想减少伤亡，可是在战争中，即便是我也无法控制伤亡。

    “其实要做到这点并不难。

    舒小白说这句话的时候是站着说话不腰疼。

    “请祖神明示。”

    “你和你的学生们在这种时候就应该出动了。

    舒小白说的就是斩首行动。

    斩首行动在任何时代，都是非常有效的终结战争的战术。

    当然了，越是发达的文明，斩首行动的难度就越大。

    可是在这个时代却不是那么困难。

    而且艾罗已经培养出不少魔法师。

    他们将会是最为锋利的利刃

    只要斩除了敌方酋长，那么短时间内部落将很难组织起有效的反抗。

    舒小白拿出一套魔法装备:“以你现在的实力，对方绝大多数敌人都游刃有余，这套魔法装备对你的提升不大，不过你可以赐予你认可的学生。

