    不得不说！

    这一次的效果很成功。

    即便是陈沧没有参加世界生物医学中心颁发的“年度医学奖”。

    非但没有降低陈沧的影响力，甚至一时间还让很多人内心好奇起来！

    陈沧教授现在到底在研究什么？

    其实徐子明一开始还有些担心。

    陈沧不来参加会议会不会有一些不好的影响……

    比如说……会不会有人觉得陈沧有些恃才傲物，不愿来参加这样的会议，甚至不给举办方面子！

    但是，结果显示，徐子明想多了。

    在他说了这些话以后，2020诺奖获得者坎比-罗斯福一脸认真的说道：

    “说实话，陈教授没有来，我有点小失望。”

    “但是，现在我忽然很庆幸，因为有这样一个哪怕获奖都不愿意耽搁时间的医学家在为我们每一个的健康事业而努力奋斗！”

    “他不在意一个人荣誉，不在意别人的看法，甘心在背后默默付出！”

    “我们说，还要有什么不满足的呢？”

    “说实话，我现在很期待陈教授的研究。”

    “在场的观众朋友们，让我们把最热烈的掌声送给远在中国大陆的陈沧陈教授，祝他早日研有所成！”

    徐子明看着在场震天般的响声，忍不住叹了口气！

    陈教授真的是越来越厉害了。

    但是，想到不知道多久之后，帕金森的手术治疗指南完善，手术可以成功治疗帕金森！

    这会带给世界怎么样的影响呢？

    这必将是神经外科乃至是医疗行业的一次震动！

    太厉害了！

    哎，有些人，可能天生就是要做英雄的！

    的确，此时此刻，现场所有人内心对于陈沧有了一个伟光正的形象。

    看着现场沸腾的掌声，徐子明做梦都没想到会发生这样的一幕！

    掌声如潮，绵绵不绝。

    而关键是，这些掌声，献给的是一位没有参加颁奖仪式的人！

    ……

    ……

    世界消化外科学会秘书长艾琳也没有闲着，自从和陈沧交流一番之后，内刊的事情也快速上了日程！

    第一本内刊的发布她十分上心。

    内容已经让编辑部轮番进行审核，等待着结果回报。

    电子版已经送到了各大副会长的手中。

    当休伯特、吉姆劳伦斯等人看到这一电子版的内刊专业性论著之后，第一反应肯定是有所惊讶。

    这才多久，就出了内刊？

    而且是一本大篇幅的关于肝胆系统的重建技术的内刊，里面有大篇幅的肝移植内容。

    肝移植在肝胆外科可不是什么稀罕事儿。

    但是……

    陈教授竟然也开始搞肝移植了吗？

    众人不由得眼睛一亮！

    看完之后，休伯特顿时直接拨通了陈沧的电话，有些兴奋的说到：“陈教授，这一本内刊绝对会让我们的协会影响力提升上来！”

    “这本著作的专业性很高，而且临床病例和手术技巧也十分详尽，真的很不错！”

    陈沧笑了笑：“多谢休伯特会长的把关。”

    休伯特毕竟是梅奥消化外科大佬，眼光毒辣的很！

    陈沧：“既然休伯特先生这么看，我们会在近期完成发布！”

    休伯特搓了搓手：“我已经迫不及待了！”

    吉姆劳伦斯作为陈沧曾经的老对头，这一次也是主动发来消息，对陈沧表示称赞！

    毕竟，现在世界消化外科协会刚刚成立，总部大楼都没有完成建设，团队甚至还是租房办公，忙着都是组建和成立的事情。

    哪有这么容易出内刊和杂志！

    可是现在，陈沧再次挑起大梁，创建内刊！

    这真的是让人不得不佩服！

    发布的日子预定于三天中会后。

    而官方提前预热。

    这个预热，直接让周宏光再次火爆了起来。

    大家都惊讶的发现，原来这本书是陈教授和周宏光主任共同合作研发的。

    而在序中，周宏光表示，肝移植的新技术和新术式均来源于陈沧教授！

    他对自己帮助很大。

    周宏光原本就因为得了帕金森让众人有些惋惜。

    现在，周宏光再次在这样一个小圈内火热了起来。

    而此时，周宏光正躺在首都急救中心医院的手术台上。

    这一台手术，将会决定他的未来！

    往后余生是收获名声来养老？

    还是逆风飞翔成就院士？

    周宏光有点紧张。

    陈沧见状，顿时笑了笑：“你知道这要是被你的病人知道了，会说点什么吗？”

    周宏光顿时愣了一下：“会说什么？”

    沉思片刻之后，他认真说道：“应该会让我加油吧！”

    陈沧笑着摇头：“不！不！不！”

    “他们会说：哼！这就叫出来混迟早要还的！没想到吧，有朝一日，你也会躺在这个床上！”

    顿时，房间里众人都笑了起来。

    紧张的气氛也缓和了一些、

    陈沧这个善意的玩笑，让大家都平静下来。

    陈沧安慰一下周宏光：“你别紧张了！”

    周宏光点了点头：“不紧张是假的，我还是第一次躺在这里！”

    一旁的麻醉师顿时说道：“胡说，上次躺在这里的时候，你还没睁开眼睛而已！嗯，你是顺产吗？”

    周宏光这次终于笑了起来。

    他看着众人，由衷的说到：“谢谢大家了！”

    陈沧点头：“这才对嘛！”

    “你说你这么紧张，我们更紧张啊！”

    “毕竟……谁还不是第一次做这种手术呢？”

    周宏光现在不紧张了，是想起来把陈沧按在上面，亲自给他做做肝脏SPA。

    这个时候，内镜医生转身对着陈沧说道：“陈教授，准备差不多了，多会儿开始？”

    陈沧看了一眼周宏光：“睡一觉，醒来以后说不定会有两个好消息！”

    周宏光点了点头，但是还是好奇的问道：“为什么是两个？”

    陈沧说道：“一个是你的，一个是我的！”

    “毕竟，这一台手术成功了，我说不定考虑考虑得拿个奖了！”

    周宏光翻了个白眼：“你啊……”

    “来吧，我也来感受一下麻醉是什么感觉！”

    麻醉师微微一笑：“周主任放心，我一定让你享受到VIP特有的麻醉待遇！”

    众人啼笑皆非。

    不过，手术正式开始！

