    可怜被训斥的大林子，那是一脸的苦笑，那是他想糊弄吗?不，他不想的!

    “族长叔，你侄儿我是什么本事，您不知道？好吧，即便侄儿我医术高超，可是叔，如今四处大旱，连草都枯死了，草根都被人刮地皮挖了个干净，侄儿手里没有药，想挖都挖不到，连最后剩下的一点去年剩下的金疮药也给我三叔用了，这样的情况下，侄儿拿什么救我三叔？”。

    说到这里，大林子也是满心的无奈与愁苦。

    不过既然是族里的叔，他这位三叔身世还甚是凄惨，身后还有多妮儿这么个孩子需要抚养长大，根本不能出事。

    思来想去，大林子犹豫片刻后继续开了口。

    “族长叔，实在要救我三叔也不是不行，咱可以送我三叔去县里，去找西洋诊所，那里头的大夫，据说手里有很灵的针能打，还能把伤口缝起来，不然咱送三叔去县城吧？”。

    这个提议让李铁子不由心动，为了老弟弟，也顾不得那西洋诊所一直以来，又是割肠子又是缝皮子，要价还死贵的传言吓人了。

    得了侄儿的建议，李铁子衡量再三，最后决定还是得去赌一赌，总不能看着老弟弟遭罪吧？即便要倾家荡产，也得帮老弟弟治好呀。

    李铁子敲了敲手里宝贝的，只舍得塞几根烟丝省着抽的旱烟杆子，最后拍板，“那就去！”。

    结果话音一落，躺在炕上惨白着一张脸的李三何忙就挣扎起身，急忙阻止道：“不，铁子哥，我不能去，大家都不要去！”。

    “为啥？这是治病救命的大事，你伤的这么重，流那么多血，不去县里找西洋诊所看，你想勤等着死不成？”。

    知道老哥哥这是担心自己，才会如此气急败坏，李三何忍着痛，哧呼着急切道：“铁子哥，不是我脑子梗，害怕西洋诊所，实在是，我这伤可是在马家庄里头伤了的，而今日的马家庄……”。

    想到马家庄里如炼狱般的惨状，想到自己领着孙女们跑出炼狱时顺耳听到的一句，说是县长都被捅了刀子的惊呼，他哪里还敢在这样的风口浪尖上往县里去？

    即便县长不是自己给捅了的，即便自己也不是去吃大户的，可万一马家庄上幸存的人物们，比如县长身后的能耐人，万一他们不讲道理迁怒的话，那他们……

    李三何把自己的顾虑这么一说，李铁子手里的旱烟杆子瞬间吧嗒落地，砸成了两截。

    “老头子！”。

    “铁子哥！”。

    “爹！”。

    家人异口同声的关切看向李铁子，李铁子却看着掉落在地上断成两截的旱烟杆子，脸上露出苦涩的笑，“罢罢罢，反正家里也没得烟丝了，抽不起了，坏了就坏了吧……”。

    苦笑着说完，李铁子脑子里突然闪过什么，心里顿时清明起来，当即就是一咯噔。

    人老成精的李铁子，目如闪电的忙看向自家大儿二儿，口中急促的出声吩咐，“不行，这县长都出了事，咱们庄子里又有人去吃了马家庄的大户，事情怕是不大妙！大根二根你们赶紧的，现在就动身，去县里把老三一家都喊回来！”。

    吩咐完儿子，李铁子复又看向屋子里的一些族老后生们，“你们谁家里还有人在外头的，也赶紧连夜的把人喊回来吧……”。

    虽然很不想，但是李铁子却心里明白，如今这样的情况，想要活下去，怕是要举族逃荒逃亡了啊……

    众人见李铁子如此吩咐，心里顿时也跟李铁子想一块去了，纷纷唏嘘不已，却不得不急忙告辞，连忙往自家去。

    在这片土地上世代生活，早就跟这片土地密不可分，家里出嫁的闺女，讨进门的媳妇，哪个身后不都牵连着大大小小，老老少少？

    若是真要逃亡逃荒，这可是动根本的大事啊，得赶紧回家去商议商议，速速通知外嫁的闺女，在外讨生活的亲人们才是。

    众人瞬间走了个精光，大根子与二根子离开前过来寻问李铁子，还有没有什么要交代的。

    李铁子除了叮嘱他们哥俩，一定要把三根子一家带回来外，就是叮嘱他们尽可能的给李三何带回救命的药，这才目送儿子们连夜出发离开。

    顷刻间，李铁子的院子寂静了下来，老婆子领着儿媳妇们，开始默默的在家中忙活了起来，为即将的逃荒做准备。

    李三何见状也不含糊，他自己便是走不动了，逃不了荒了，便是要死了，也得给唯一的孙女留条活路不是？

    匆忙提出告辞，抱起他家老哥哥无论如何也不肯收的，自己抢来，三妮儿抱了一路，刚才特特分出来的半坛子盐，李三何被老哥哥用鸡公车推着，带着孙女，固执的回到了自己的家中。

    到了家，送走了老哥哥，李三何顾不得休息，咬着牙，忍着头晕目眩，还有身体的疼痛不适，拉着孙女拴死了院门屋门，爷孙俩就在家里忙活了起来。

    马上要逃荒了，还有可能是孙女独自一人去逃荒，他得尽可能的给孙女做好万全的准备才成。

    不是不信任老哥哥，实在是老哥哥夫妻俩再好，侄儿们再可靠，可那不是还有侄媳妇么？

    况且自己活了大半辈子，看的人跟事多了，在人性面前李三何并不敢去赌，在危难关头，外人会不会舍弃自家的孙女保全他们自己。

    所以，尽可能的给孙女打点好后路，以防万一才是真。

    顶着受伤疲累的身体，李三何说干就干。

    先是写了一封给三个徒儿的信，重点交代了三个徒儿帮着自己照顾孙女的请求，而后画了一张图，标注了三个徒儿的地址，这封信跟地图李三何叠好，仔细的用油布包了，准备回头给孙女带上以防万一。

    多余身上带着的玉米串，李三何全都让孙女扒拉了，把硬邦邦干巴巴的玉米粒，拿着自家的小磨盘磨成玉米糁搁一边。

    家里先前自己藏起来的白面精米，留出一部份在外，剩下的李三何也准备给孙女带上逃荒。

