    “你好，我叫罗玥，这是我的简历。”

    刚刚送走一名年轻女性面试人员，一个略微带着点英气的女声在马薇薇的身后响起。

    马薇薇赶忙转过头来，一个身材高挑、模样靓丽的黑色OL装女性出现在自己面前。

    好漂亮啊！马薇薇心中如此想到。在这儿当了半个多小时的接待员工作，马薇薇发自内心的承认，眼前的这个女人是自己见到的所有面试者中外貌条件最出色的。

    要知道，李林要开的这家西餐厅可是打定主意要走精品路线了。那么理所当然的，在店员的选择上面，肯定也要择优录取。

    那么，什么是“优”呢？

    个人能力、技能水平、自身特长、综合素质等等，当然都属于“优”。不过这些内在的东西在只能屈居在评分标准的第二梯队上面。

    决定一名面试者是否被录取的第一个也是最重要的决定性因素之一，还是他的外貌条件！

    反正按照李林的打算，后厨那边对于外形条件的要求无所谓。毕竟他们的任务就是做菜，只要手艺好就行，其他方面都无所谓。反正他们又不出来见人不是？

    但是前台与侍应生团队这边，就非常的重要了。这些人需要在餐厅的第一线直面客人，那外形方面的要求就非常重要了。

    再者说了，物以稀为贵。个人能力这方面，李林可以组织专业培训，去提高，去强化。但你说身材长相方面有巨大遗憾，李林这能咋办？

    去高丽番邦整形吗？先不说方案可不可行，光是这个巨大的成本就接受不了吧！

    所以喽，在李林的这个思路下，昨晚被自己从近两百份简历中筛选出来的一百来号面试者，其中的俊男靓女比重相当可观。

    顺便一提，女性的数量占到了面试者总人数的百分之七八十哦。

    而作为和这些面试者接触的第一人的马薇薇，当然会有一种到处都是帅哥美女的感觉了。毕竟，这要是事实嘛。

    不过，眼前的罗玥能够在马薇薇见到的这么多样貌出色的女性中脱颖而出，显然对方也绝对有着深厚的资本。

    不过马薇薇还没忘了自己的职责是啥，稍愣了一下开口说道：“好的，请把这张表格填一下，罗小姐。”

    马薇薇说完，先是身手接过了罗玥递过来的个人简历。随后从旁边的桌子上拿起了一张已经打印有表格的A4纸与一支黑色中性笔递了过去。

    “表格上主要都是一些非常基础的信息，比如姓名、年龄、学历、特长、工作经历等等。主要的是最下面，那一段是关于自己个人未来发展方向的叙述。”

    换了别人，马薇薇肯定懒得多废话。但是罗玥不同，一来这个女人不但样貌出色，气质也相当干练。

    另一方面，当然也是最重要的一点，自己的“雇主”李林可是在一开始事先交代过：“如果一个叫罗玥的面试者过来的话，第一时间把她的简历拿给自己。”

    所以喽，面对李林这样的重要大金主的要求，马薇薇对罗玥当然态度大大不同了。

    看着罗玥接过自己递过去的纸笔，马薇薇还特别善意的提醒了她一下：“关于个人未来发展方向的部分，可写也可不写，不过最好还是写了比较好。”

    “而且一定要尽可能真实，千万不要为了写得出彩，突出自己的个人能力与进取心，就在上面乱写一气，提那些自己根本做不到的事情。”

    “待会儿面试的时候，考官肯定会根据你在这上面写的内容，向你发问的。要是胡乱写一通，到时候回答不上来就麻烦了。”

    听了马薇薇的话，罗玥惊讶的睁大了一下眼睛。显然对于眼前这个气质青涩的年轻女孩对自己释放出的善意感到吃惊。

    之前在排队递交简历的时候，罗玥可是看到这个年轻女孩对面试者们的态度了。傲慢、瞧不起什么的肯定是没有的，但公事公办、不假颜色的说法肯定是没错的。

    没成想到了自己这里，女孩竟然明显释放出了善意。特别是刚才关于面试的建议与指点，这明显是违反公司规定帮自己呐！

    前不久从比利时回来以后，在工作上处处不顺心的罗玥这还是第一次见到对自己抱有善意的人。一时间，罗玥的心中竟有些小小的感动。

    “谢谢，谢谢。”

    碍于现在的情况，周围都是面试者的情况下，罗玥也不能多说什么，只能用两句谢谢一笔带过。不过如果以后有机会，罗玥肯定会回报马薇薇的善意的。

    嫉恶如仇，友善必报，这就是罗玥其人。

    罗玥拿着手中的表格进到面试者等待区，找了个位置坐了下来，开始填写起了表格来。而另一边，马薇薇的接待工作则稍微暂停了一下。

    “你好，我叫罗子君，这是我的简历。”

    一名模样不俗的短发女子将手中的简历递了过去。马薇薇双手接过（李林事先特别要求）简历，还心中诧异的看着这个女人。

    女人的年龄不小，肯定比刚才简历上标明30岁的罗玥要大几岁。不过模样上非常出色不说，皮肤的保养更是给人一种要年轻了七八岁的感觉。

    特别是她身上的那种气质，马薇薇总觉得这不像是个面试者，反倒是有点儿贵妇人的味道。

    总之硬要用一句话形容这个罗子君，恐怕：“像老板娘多过像打工人”会比较合适吧？

    回过神来，马薇薇先没有给罗子君发放表格，反而先示意她稍微等一下。随后拿起旁边刚刚放下的罗玥的简历，转身向旁边的一间小会议室走去。

    显然，马薇薇按照李林事先的要求，要先把罗玥的简历给李林送过去。

    而这一边，被马薇薇暂时晾到那里的罗子君微微愣了一下。马薇薇刚才拿走罗玥简历的动作她看的一清二楚。

    很显然，刚才排队在她前面的那个罗玥明显很被看重。尤其是刚才马薇薇对罗玥的那几句善意提点，就站在罗玥身后的罗子君当然也听得一清二楚。

    毫无疑问的，那个叫做罗玥的女人，明显会是这家准备开业的西餐厅所看中的人才啊。

    至于罗子君自己，自嘲的想了想，她也不知道说什么才好。自己毕业到现在十几年没有过工作经历，完全一个被养废了的前富家太太……

    不过有道是事在人为，自己一定得努力找到工作！一定！

