    第212章212：你女婿也很有钱

    孟星看了一眼爸妈，有些不乐意道：“平常小姨他们也不见得多帮衬我们一家。”

    他们刚来到江城落脚的时候租房子，小姨一家在海城早就混得风生水起了，但是都没说过帮一句。

    后来爸妈渐渐地有了收入就盘下了这个房子，每年都在还贷款，他们也不说借点钱还，哦，现在需要钱了就知道大家都是亲戚能借一点是一点了吗？

    “小星，不管怎么样，都是一家人。”宁云瞪了一眼孟星。

    孟星小声咕哝着：“一家人才不是这样。”

    孟晚站在那背靠着冰箱，双手插兜，低垂着眉眼，眼里点缀着笑容：“我打了一笔钱在妈的卡里，有时间就把钱全都还完吧。”

    宁云惊诧道：“晚晚，那个钱可是你工作得来的，我们不能花，以后给你留着当嫁妆。”

    孟晚面上不带笑了，温声道：“钱没了可以再赚，先把剩下的贷款还了，才能更安心的工作。”

    宁云还想说：“可是你……”

    “妈，我有的是钱。”孟晚打断道，她也不差那点钱。

    “更何况，你女婿也不差钱用不着什么嫁妆。”她继续道，说起席长洲时低垂的眸子敛着淡淡地笑意。

    “女婿……晚晚你说什么？！”宁云一惊连忙询问道。

    这才多久晚晚就找男朋友了？

    孟继也有些意外的看向孟晚开口道：“晚晚，他是哪里的人？”

    “姐？我有姐夫啦？！”孟星比起爸妈更为激动，有些高兴的抬起那双闪亮的眼睛。

    孟晚抬了抬下巴点头，“京城人，就是上次来家里吃饭的席长洲。”

    “长洲啊……难怪了，我就说你怎么会突然带人回家里吃饭，原来如此，这孩子生得俊挺好的一个孩子。”宁云顿时松了口气笑容满面的说。

    第一次见那孩子温和有礼，长得俊学识也很高，没想到竟是这一层关系。

    “你这孩子，当初怎么不说呢？”孟继睨了一眼孟晚有些气道，好让爸妈高兴高兴啊，有个孙女婿了。

    “哇耶！大哥哥是我姐夫！”孟星也是超级意外的，还有那个祁大哥他也很喜欢！

    孟晚摸了摸鼻头，语气有些散漫：“上次只是朋友。”

    “你这孩子，下次记得带他回家吃饭，让我们多瞧瞧。”宁云笑了笑，为孟晚有喜欢的人而高兴。

    平常这孩子也是挺冷淡的，有时候又比较的懒散她还担心会不会有人看不上她呢，没想到那人还是个俊郎。

    这下可以放心了。

    “嗯哼，我先回房间了。”孟晚转身摆了摆手上楼去。

    “老公，长洲这孩子我瞧着也很喜欢，不过他是京城人估计家族地位也不低啊。”宁云这才想到这一层上面来。

    孟继眼里划过一道了然沉声道：“还有简家，再怎么也能勉强配上，主要还是得看两孩子的事。”

    当初让晚晚回简家就知道会给她带来更好的发展，现在果真如此。

    孟星有些高深莫测的摇头：“爸妈，我姐夫很好，但是我姐更厉害。”

    姐姐是京大的学生，还考进了研究院成为一名正式的研究员，另外和云队有很大的关系，总之这一切都足以说明姐姐配得上姐夫。

    (本章完)

