
　　嗷呜～

　　黑鲁加呜咽一声，盯着姜盛的一双铜铃大的狗眼中目光愈加不善。

　　面对这种傻狗，比拼气势时绝对不能输。

　　遇见这种情况，要勇敢的瞪视回去，在气势上压倒对方。

　　嗷呜～

　　被姜盛不善的瞪视着，黑鲁加败下阵来，又呜咽了一声后，决定先办正事，暂时放过小姜盛。

　　气味侦测！

　　黑鲁加低下狗头轻轻抽动鼻子，在四周徘徊起来，寻找可疑的气味。

　　距离八号从雪峰逃走才不到两个时辰。

　　除非对方有所准备，边走边清理气味，不然一定会被黑鲁加寻到线索。

　　不到一分钟的时间，黑鲁加眼前一亮，低声咆哮了一下。

　　“鲁咖！”

　　它的背后张开一双能量羽翼，扇动着飞上空中，示意姜盛赶紧跟上。

　　“嗯？被飞行宠带走了吗？好像有点难追了。”

　　姜盛眯着眼睛，小声嘀咕了一句。

　　“是一只天王级的暴飞龙，它在和龙神柱的战斗中受了重伤，应该跑不出太远的。”

　　墨离提醒道。

　　她之前一直用波导监视着洞穴中的情况，对“八号”拥有的宝可梦十分了解。

　　“那就跟上去，最好能把他抓住。”

　　姜盛把快龙从精灵球中放出，用念力托起自己和墨离骑到快龙背上。

　　快龙展翼而起，跟上黑鲁加的脚步。

　　一行循着暴飞龙的踪迹而去。

　　约莫四十分钟左右。

　　前方地势隆起，出现一座荒山。

　　荒山中间有一处侵蚀而成的裂谷，曾经的河道清晰可辨。

　　现在却已经干涸，再不见潺潺流水和丰美水草，只余风蚀怪岩和遍地黄沙。

　　而且，看似柔和的黄沙中还蕴藏着危险。

　　不需要近距离观察，姜盛就能猜到黄沙下一定藏着沙河马、黑眼鳄一族，在等待一只有缘的猎物。

　　两侧的峭壁上还有许多隆隆岩在攀岩，不时有几只失手坠落下来，缓一会后继续攀爬。

　　小拳石伪装成圆滚滚的石头，分布在荒山各处。

　　穿山鼠、穿山王不时从峭壁上探出头，机警的朝周围瞄了一圈后，转身回去继续埋头挖洞。

　　……

　　接近荒山时，黑鲁加呜咽一声，示意快龙收敛气息，和它一起降低飞行高度。

　　姜盛一行最后降落在一侧山上的背阴处，并未大摇大摆的出现在裂谷谷口。

　　“在裂谷内吗？附近有宝可梦警戒？”

　　黑鲁加轻轻点了点头。

　　“耿鬼，该你行动了。”

　　“哼咖！”

　　角落里一处阴影抖动了两下，很快又恢复平静。

　　只是藏在其中的家伙消失不见了。

　　……

　　山谷内。

　　顽皮雷弹用电光在峭壁上炸出一处平台，供八号和几只宝可梦在上面休憩。

　　下方谷地平坦，沙质柔软，看起来是再好不过的宿营地。

　　但八号可不敢待在下面的沙地上。

　　他和宝可梦们现在需要休息。23sk.Com

　　沙地下不时钻出大颚蚁、钳尾蝎、黑眼鳄、沙河马……等宝可梦，实在是叫人难以安生。

　　妙蛙花在更高处警戒；

　　卡比兽在身旁横卧着；

　　顽皮雷弹在触手可及的地方静置着。

　　在他看来，安保系数已经尽可能的拉满。

　　刚刚他给大力鳄、嘎啦嘎啦、暴飞龙分别治疗过伤势，又喂了一点压缩食物，便把它们收回精灵球中让它们修养了。

　　休息一会后，他从黑袍内衬掏出一个卫星电话，心中忐忑地给自己的上级打了过去。

　　电话接通。

　　对面传来一道机械感十足的嗓音。

　　“八号，计划成功了吗？”

　　对面是【永生之花】组织的首领——零号，这是经过变声器修改才传出的声音。

　　八号早已习惯。

　　零号不会给任何人锁定他身份的机会。

　　平常视频通话时只给成员看到他的背影，如果是语音通话，则只能听到经过变声器修改的冰冷声音。

　　虽然零号很神秘，他们对其一无所知，但却从来不敢怀疑零号的实力与身份。

　　从日常安排、任务内容以及收获回报……等诸多方面，管中窥豹足见零号在联盟中的强大能量。

　　八号心存敬畏之心，小心翼翼的回复道：“抱歉，零号，我失败了！”

　　“嗯？”对面的声音更冷了。“为什么？你要给我一个说得过去的解释！”

　　话还没完，零号还在不急不缓的叙述着，只是声音越来越冷。

　　“以帕尔哈提的实力都能从那里带出‘三神柱’。

　　按我得到的消息来看，里面应该还有剩存的神柱。

　　以你们三人的实力，就算奈何不了苏醒的神柱，捕捉剩余的神柱还不是手到擒来！

　　但你们为何能失手？”

　　八号面色惶恐，心中更有无限委屈，慌忙回复道：

　　“零号，剩下的神柱是电神柱和龙神柱，它们的力量流失并不严重。

　　帕尔哈提遇见的“三神柱”仅有职业级实力，而且他应该是逐一击破的。

　　我们因行动失利…将、将两只神柱同时惊醒，它们分别保有道馆级、天王级实力。

　　我、我们手里的普通宝可梦，根本难以、难以和同层次的传说级宝可梦相抗衡。”

　　八号越说越没有底气，声音越来越小，嘴里结结巴巴，两鬓有汗珠顺着鬓角滑落。

　　“另、另外，还、还有…圣柱王也被惊醒了。目测实力等同于在凤巢竞技场上出现的骑拉帝纳，加之又出了一点其它状况，最后只有我一个人逃了出来……”

　　汇报完毕，电话对面陷入了死一般的沉寂。

　　八号感觉周围的空气都重了许多。

　　他现在就像一个溺水的孩子。

　　周围的空气如水一般让他感到窒息，无从抵抗只能等待着命运的宣判。

　　“我对你很失望！”

　　八号身子如抖筛子一般颤抖，他宁愿被零号臭骂一顿，也不愿面对冷言冷语。

　　老板骂你，是因为你还有价值；

　　如果你没有了价值，他不会和你多说半句话，而是直接将你炒鱿鱼。

　　在【永生之花】中，如果你失去了价值，下场一般不会太好。

　　可以参考刚刚被他处死的下级人员。

　　好在，事情还有转折。

　　“你说出了其它状况？发生了什么？居然会导致两位道馆级训练家的死亡。”

　　“零号，我们在撤离时遇见了坂木，如果不是他堵死了我们的退路……”

　　八号连忙解释，将所有问题推到姜盛身上，以掩盖自己的失误。

　　“坂木？！”

　　电话对面的零号对这个名字并不陌生。

　　他早就注意到了这个在训练家界异军突起的家伙，又因为派系问题对坂木极为不喜。

　　现在坂木又接连破坏了他两次好事，心中的不喜更是达到了极致。

　　但因为一些原因，坂木和他最终要达成的宗旨并不冲突。

　　甚至，在未来还有可能成为他的助力。

　　所以，现在还不是排除异己的时候，可以让坂木在蹦跶几天。

　　片刻沉默后，电话对面传来零号的答复。

　　“哼！此事先记下，暂时不要去找坂木的麻烦。”

　　“好的，零号。”

　　八号虽语气沉稳，但面部已经不由自主的露出喜色。

　　看来此事翻篇了，逃过一劫！

　　零号的处理虽让他感觉有些憋屈，但好在自己的宝可梦们都没事，对坂木也没有太多恨。

　　这个决策可以接受。

　　毕竟，坂木的超级蒂安希太猛了，能不与之为敌是最好的。

　　正当他窃窃自喜时，冰冷的嗓音再次传来。

　　“废物，你是不是在沾沾自喜？认为这件事就这么过去了？”

　　八号瞳孔一缩，心提到了嗓子眼，赶忙辩解道：

　　“没有！零号，我绝对没有！我、我心里愧疚啊，现在心中一直都在想怎么弥补这次过错！”

　　“哼，最好没有！”

　　零号又敲打道：

　　“我可告诉你，留给你的机会不多了！如果你不能作出点成绩，有限的名额又怎么会落在你身上？”

　　八号心里咯噔一下。

　　他身为天王级训练家，肯屈尊降贵加入【永生之花】，被人训得像一条狗。

　　还不是为了最后的名额。

　　“零号，请您再给我一次机会，让我表现出我的价值，我一定不会再辜负你的期望！”

　　正当八号苦苦哀求时，他背后突然亮起一道强光。

　　一旁的顽皮雷弹瞬间从假寐中被惊。

　　它对此一点也不陌生，这是瞬间移动的征兆，有宝可梦即将出现。

　　十万伏特！

　　金色电光化为一条怒龙，撞向波动的空间节点。

　　八号身后的影子突然拉长，从中伸出一双鬼手，撑起一面透明护盾将十万伏特挡下。

　　该死！

　　幽灵系宝可梦！

　　它是什么时候靠近过来的？

　　顽皮雷弹心中焦急，顾不得再管其它，慌忙发动瞬间移动要赶到自己的训练家身边。

　　“顽皮雷弹，快逃！”

　　八号被身后的变故惊出一身冷汗，惊慌失措地大喝一声。

　　卡比兽苏醒过来，重拳砸向白光中出现的三道身影。

　　“呵呵，你哪也去不了！”

　　熟悉的嗓音传来，让八号心凉了半截。

　　是坂木！

　　他怎么会追上来的？

　　难道说他已经解决了两大神柱和苏醒的圣柱王？

　　一对凶恶的眸子在半空中睁开。

　　满是恶意的凝视向顽皮雷弹，射出黑色目光定住其身形，令其无法发动瞬间移动。

　　粉色钻石风暴刮起，将卡比兽卷到下面的沙地上。

　　浪潮般汹涌的精神强念爆发，将妙蛙花抽打来的藤鞭击飞。

　　姜盛又甩出两枚精灵球。

　　黑鲁加扇动能量双翼，找上峭壁高处的妙蛙花。

　　闪焰王牌斗志昂扬，裹挟滚滚热浪，飞踢踹在卡比兽的肚子上。

　　姜盛站在被念力禁锢住的八号身后，笑眯眯的从他手里夺下卫星电话。

　　将八号的身体扭过来，对他做了一个噤声的手势，把卫星电话贴近到耳边礼貌地说道：

　　“米西米西，这里是坂木，你有什么要对我说的吗？”

　　“是莫西莫西……”

　　胡地用心灵感应纠正道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第827章 名额免费阅读。https://xs.23sk.com 