    正当过元君气势汹汹往攻凤湘剑派同时，神屋山上亦有一股宏大灵机笼罩下来，山中所有修士几是同时生出感应。

　　因不来者知是敌是友，目的为何，面对这几乎无可抵御的庞然气势，几乎人人惊惧自危，惶恐不安。

　　楚牧然等三名长老察觉不对，顾不得其他，急忙往峰上来寻张衍，才到得山头，却见宋初远及唐进两名真人先一步到了，只是二人神色同样不太好看。

　　他们连忙上前见礼，楚牧然满头大汗，低声问道：“两位真人，可知来人是谁？”

　　宋、唐两人一起摇头。

　　这时却听隆隆一声，洞府石门缓缓打开，张衍自里缓步而出，他却是神色镇定自若，目光扫去，把众人表情收入眼中，不由笑道：“不必惊慌，山外来人乃我请来贵客，你等各自回去守住门户便可。”

　　楚牧然等人惊异对望几眼，若无差错，这山外来人当是一名洞天真人，不想掌门连此等人物也能请来，不过再是一想张衍来历，顿觉释然，俱是躬身行礼，依言退了下去。

　　张衍待他们走了，便一振衣袖，驾起罡风，往天中去，到了上空，他把身一顿，打了个稽首，道：“陶掌门有礼。”

　　面前云雾徐徐漫开，就见一名貌若处子，目似朗星的年轻道人露出身影。骑青鸾在空，袖角飞扬，飘飘若仙，身后法相若隐若现，似有蛟龙天鹤，翱游飞腾，灵气汇成一条条银流玉川，垂垂挂落，听来如空谷清泉，潺潺轻泻。

　　他也是还了一礼。笑道：“张道友有礼。收你书信后，陶某便即动身赶来，不知可否迟了？”

　　张衍长笑一声，道：“不迟。却是来得正好。我已在亭中备下水酒。还请真人赏光。”

　　陶真人把手中如意一摆，那青鸾拍翅而下，随张衍降至苍朱峰上。到得一处凉亭中，分宾主落座。

　　待坐定之后，两人先是互叙别后见闻，而后张衍便将东胜洲现下情形简略叙说了一番。

　　陶真人点首道：“前日我来时曾望气，见此洲南地妖煞冲天，道友所言应是不虚，此间有大妖出世，只是昨日再看，却见此妖未曾朝你这处来，而是向东去了，直至方才，见有一股并不弱其多少的清气与之纠缠一处，显是争斗正烈。”

　　张衍微讶，他手握过元珠四枚本命元珠，料其脱困之后，必会找上门来，是以在其离去当日，就已发飞书去往清羽门，请得陶真人前来坐镇，以策万全。

　　不过依眼下情形看来，倒是有些出乎意料，显然对方未来寻他，反是先去找凤湘剑派的麻烦了。

　　陶真人笑道：“道友勿疑，此许是因我之故。”

　　看张衍投来探询之色。他便解疑道：“我辈有望气之法，出行之际，彼此甚难遮藏行踪，虽我已作法掩饰，可听道友之言，那妖物来历不凡，许是另有手段，能察知我在此处。”

　　张衍一转念，觉得这倒是极有可能。

　　过元君要是发现陶真人在此，那既然无论去哪处，都要对上一位洞天真人，还不如就近夺珠。

　　陶真人这时忽然转首，凝神朝南望去，道：“方才又有两股不弱此人的气机往那处去了。”

　　张衍略略一思，了然道：“南三派同气连枝，唇亡齿寒，凤湘剑派遭袭，想是另两派真人前去相援。”

　　陶真人却是不以为然，摇头道：“若那过元君当真是那天妖，多一人少一人也无甚差别。”

　　张衍讶道：“却是为何？”

　　陶真人言道：“道友也知陶某原先乃是南华弟子，此派精擅降妖手段，然有不少典籍有载，天妖躯壳坚实难摧，又有元珠避劫，如无至宝，实难降伏。”

　　张衍对天妖所知不多，听了这话，便又详细追问几句，陶真人也是知无不言，听了下来后，他却是若有所思，站起身来，望着无边山峦有些出神。

　　陶真人以为他担忧难以克制此妖，便道：“张道友勿忧，此行我把精囚壶亦是携来，再有你这山门大阵为依托，虽无把握除去此妖，但将之击败，却也不难。”

　　张衍的目的是将天妖铲除了，只是击败还远远不够。笑着摇头道：“我非是为此忧心，而是忽然想起一事来，或能彻底除去此妖。”

　　陶真人不免讶异，道：“莫非张道友有异宝在手？”

　　张衍笑而不答，反是伸手出来，指了指天际，道：“以真人看来，此战谁人可胜？”

　　陶真人再是观望片刻，道：“那三股清气虽坚厚，可无刚健之形，反有潜藏之象，而那妖魔却是高亢势大，气数正盛，若无意外，当是那三人退走之局。”

　　张衍点了点首，正要说话，这时忽有一枚金光闪烁的信符飘上山来，他拿了过来一看，却是锺台派发书前来相问。

　　信中遣词用句虽是客气，可却在旁敲侧击，打听陶真人来历。

　　张衍微微一笑，此也在他料中，一位洞天真人忽然到得东胜洲中，又在神屋山停伫，近在咫尺的锺台派当然不会毫无反应，来信试探也是常理。

　　只是他想了一想，目光微闪，却并不忙着回书，而是抛在了案上，重又坐下饮酒。

　　两人在山巅谈玄论道，只等双方分出胜负，倏忽间就是三日过去。

　　陶真人手中如意在石桌上轻轻一敲，叹道：“那三道清气已是分途他走，此战当是那过元君胜了。”

　　只是他话音才落，却是咦了一声，露出意外之色。

　　张衍问道：“可是何处不妥？”

　　陶真人沉吟道：“方才妖魔身上那股煞气急骤退去，似有消弱之象，初时我还以为是其元气大损，只是后来再是一辨，当是此妖在设法化形，才会有如此异象。”

　　张衍深思一会儿，过去多时后，他朗笑一声，道：“如是未有猜错，也要妖魔这么做，正是为了对付在下。”

　　陶真人道：“何以见得？”

　　张衍笑道：“天妖身坚体固不假，可若不是肋生羽翼之辈，飞遁之术却非其所长，不过一旦转成人身，则又有不同，如此便能借飞遁法宝为己用，不致受困于此，他这是怕我拿了元珠逃去他洲。”

　　他猜测与真实情形其实已是相差无几，过元君从商清俊那里打听到，张衍非是东胜州修士，根基不在此地，最麻烦的是还擅长飞遁，若是弃山而跑，他又哪里去寻？

　　先前他借了商清君肉身，总算飞遁无碍，可眼下却是不成，故而打算还了人身，再炼化一件飞遁法宝，然后再杀上门来。

　　陶真人转了转念，赞同道：“此言不无道理，然下来道友又待如何打算？”

　　张衍不答反问：“听真人言，天妖化形，非是数日可成，长则数载，短则月余？”

　　陶真人沉思一会儿，道：“陶某修炼千数载，却也从未见过天妖，只是从南华典籍上看得只言片语，不过由方才气机来看，至少也需半月时日。”

　　张衍笑了一声，道：“如此却也够了。”

　　他立时传音过去，陶真人听了，先是一怔，随后目中神光隐现，不停点头，末了，他仔细一想，道：“此策确是可为，只是关键却自如何说动那几位同道。”

　　张衍道：“以我神屋山之名自是不妥，但若以锺台名义相邀，想必其不会推拒。”

　　陶真人看了看案上方才那封书信，笑道：“原来道友早有定计。”

　　张衍也是一笑，他运起法力，就在那书信上隔空书写，片刻之后，把袖一挥，那飞信就自飞起，化一道金光出了山门。

　　不出半个时辰，此信就到了锺台山门之前，转了一转，又后往希声山后山落去。

　　掌门乔桓隽自发出书信后，便一直在那里焦灼等候，此刻见回书已到，忙不迭接入手中，打开一看，却是心情稍松。

　　他抬起首来，对远处玉像言道：“真人，原来此人张道友为对付那妖物请来的帮手。”

　　可待他再往后看时，脸色微变，这信中却是提及邀郑真人前去一回，可这位师伯乃是靠白象鼎延寿，此去会不会露了底细？想到此处，不禁露出迟疑之色。

　　那玉像却是留意到了，沉声问道：“信后说了何事？拿来我看。”

　　乔桓隽叹了一声，却不敢违抗，将信轻轻一送，飘玉像身前，当即被一道金光照住，便就悬浮不动。

　　过了不知多少时候，那玉像之中似有弦乐声起，再闻叮当之声，好似珠落玉盘，娱耳之极，自其口鼻飘出一缕烟雾，须臾凝聚一处，现出一名两鬓霜白的老道，身披大氅，手中持着一只细长金槌，精神极是矍铄。

　　乔桓隽吃惊道：“师伯，你当真要去不成？”

　　那老道言道：“山外既有贵客到来，忝为地主，又怎能不去一会。”他把手一召，山门前那头白犀不情不愿地过来，趴伏在地。

　　乔桓隽见阻止并不住，也是无奈，只得道：“可用师侄相陪？”

　　郑真人侧身上了白犀坐定，道：“不必，你嘱咐弟子守好山门就是。”

　　他起金槌在白犀头上轻轻一敲，此兽四蹄一踏，底下生出一股烟云，托身腾起，往云中升去。

　　……

　　……（未完待续）