    每次跟她吵跟她说吧，人家就有一大堆的理由，说是郡主娘娘救了她的命，郡主娘娘也说了的，这家就是她的家了，自己家中的事儿她怎么可能不理清楚了？

    书香过去的时候正当听见程鸢在那里一副有理说不清的模样：“我就是说要再晒晒，再晒一晒，您就是不听，到时候储存时万一发了霉，那可是草菅人命的啊……”

    “你个泼妇，什么叫草菅人命，老夫又不害人，咋就草菅人命了？！”老管家不满的回嘴。

    “小妇人没说您草芥人命，只是说这药材要再晒一晒，这里面的水分还没干透呢，药味儿也不对，到时候储存得不好会发霉的，你那发了霉的东西给病人吃了可不就吵草菅人命了嘛？哎，我怎么跟你说不清楚啊，我也没骂您啊，消消火啊……”

    “消火？老子消个屁的火，老夫不说自己是从德惠公主府过来的老人，但老夫一辈子勤勤恳恳，本本分分的做人，从来不干那伤天害理的事儿，你这妇人张口闭口就是草菅人命，老夫可担不起这罪责！你今儿个非得跟老夫说清楚了，要不然就去郡主娘娘那里评评理……”一向和善的老管家也是气得不行了。

    “哎哟，哎哟……”程鸢捂着自己的额头直喊疼：“这么点鸡毛蒜皮的小事怎么去劳烦郡主娘娘，郡主娘娘心情不好你不知道啊？”

    “嘿，郡主娘娘心情不好，你就可以仗势来侮辱老夫的名节了？老夫可是已经一只腿迈进鬼门关的人了，你竟然还冤枉老夫草菅人命，这还怎么活得下去哟……”

    书香过来的时候，就听两个人搁那里吵得正热闹。老管家是暴跳如雷，而程鸢却是既无奈又烦躁。

    “行了，别吵了，隔五里地都听到你们的声音，说说吧，吵啥呢？”书香走过去，不咸不淡的开口道。

    其实他站在这里许久了，两人吵来吵去的，可这两人吵来吵去的都就围绕着一个草菅人命，虽然她多少听出来了一点，不过并不清楚。还是想听两个人说一说，如果是谁有了歪心思，她也是不肯留的，即便是母亲送过来的人，那也不成。

    结果又在二人的吵吵闹闹以及她两只耳朵嗡嗡作响中，终于还是把事情的来龙去脉给搞了个清清楚楚。

    其实闹了半天，这两个人都是为了自家好。老管家是觉得这药材晒得差不多了，赶紧收拾起来，好再晒一批。而程鸢却是说这药材没有晒干透，尤其是板蓝根，味道不对。

    老管家就搞不明白了，这晒得好好的药材咋就味道不对了？还不是说他这老东西往里面掺了假吗？这黑锅他可不背！

    结果这不，两人就闹了起来。

    书香也是有些头疼的抚了抚额，对旁边的赵笙道：“走吧，咱们一起去瞧一瞧那板蓝根。”

    夫妻两个人去了，老管家正要收拾而程鸢不让收拾的那一片区域，书香子子细细的检查了，的确是还有一丁点儿的水分还等待挥发。再晒个一天的话效果会更好，也不容易起霉。

    书香就有些疑惑了，这么微小的差别就算是自己不经意的时候也会忽略，而程鸢一个村妇怎么懂得这些的？

    看起来书香有点怀疑自己，程鸢连忙扑通一声跪在地上磕了两个头，这才道：“郡主娘娘可别误会，别误会啊。小妇人曾经也是医药世家小姐身边的丫头，后来小姐怜悯放了我归乡嫁人，可哪知道，哪知道……”

    程鸢说着说着就开始抹起了眼泪，早知晓，嫁得是那么个狼心狗肺的东西，当初她就该伺候在小姐的身边，和小姐一起入京。

