    赵学延没有开口说什么，他盯着李处长思索时，李处长又开口道，“算了，你一个不相干的人我也懒得和你计较，赶紧走人别给我们添乱，丁为民，你好自为之。”

    丢下这话他就起步远去了。

    哪怕丁为民又喊了几声李处长，那位也没有留步，等他走远了些，丁为民立刻陪着笑解释，“抱歉，真的很抱歉，赵先生，我想是我和李处长在工作中起了些冲突，让他心情不好，迁怒到了您，还请您千万别见怪！”

    他和之前那位李大海处长，的确有冲突，原因……李大海一个侄子在他生产车间工作，李大海开口向他要车间评选先进的指标，若能拿下指标。

    那么李大海侄子想要进一步分房，就更容易些。

    这个年代的国企，可以说从出生到上学，再到就业、结婚等等一条龙，基本都可以在一个厂内过完了。

    一个职业父传子、兄弟亲戚都在一个厂，也是很常见的事。

    虽然重饮厂是八十年代才推出天府可乐，从而名震内地汽水业，但他的前身，就长远多了，它最早的前身是1936年创办的山城美华汽水厂，建国后也有过华夏汽水厂、山城冰厂、山城饮料厂等时代。

    李大海本身是人事处副处长，称得上位高权重。

    他和儿子轻松分到楼房。

    侄子……侄子也是依仗他的身份，从最初的临时工，变成正式工。年纪大了想要多分一套房，他也不能做的太明目张胆，至少也得有多重荣誉在身了，才好去争取吧？

    个人先进之类荣誉，就很重要。

    李大海向丁为民要，丁副科长没给，他是按照真正的业绩实力，给了车间真能服众的人，出大力做事的人。

    然后就结梁子了。

    丁副科长有心想解释一下，张张嘴又不知道该如何解释，说这些破事，让港商听了看笑话么？

    严格说来，除了三角债难住了不少这时代的国企，企业内部各种家家抱团，老化思维适应不了市场经济，亦或者……等大背景，都是拖垮企业的主力军因素。

    这和赵博士开建就是走21世纪现代企业运作模式的工厂，差别真的很大。

    此刻丁为民只能各种道歉。

    在他话语下，赵学延摇头，“原来如此，算了，这些事说起来也不重要。”

    丁为民大喜，“赵先生，要不我介绍几个销售处的同事过来，多向你解说介绍一下咱们可乐的优势？”

    赵学延乐了，“你还舍得把我推出去？”

    虽然丁为民不是销售处而是生产车间的，但这年代只要能拉来外汇、大量订单，不都是实打实没法摸消的功劳么？

    丁副科长脸上露出一丝尴尬，“不是，我不是那个意思，就是销售处的同事肯定比我更清楚销售方面的各种细节，能给你最优惠待遇，条件等等。”

    “我一个生产科的，可把握不住这些具体细节。”

    赵学延点头，丁副科长立刻跑着去找人了。

    当然，他不是跑回车间找人，车间里面也有销售处的，但那是主力接待岛国考察团的，这么大一个重饮厂，销售处人员还是很多的。

    若不是重饮厂销售系统超级给力，也打不下浩大的市场份额。

    这么说吧，身为八大国产汽水品牌之一，天府可乐最巅峰时是占据内地75%的可乐市场份额。

    这就是在它被雪藏搞死的年代，也是百事和可口都达不到的高度，计划经济转市场模式的时代，重饮厂的销售思维和能力，远比好多企业都更灵活，有眼见。

    赵博士也不急，这就是逛山城的过程，意外发现这品牌，兴致一来就走走看看……

    等着等着，之前不知道去了哪的李大海副处长又走了回来，看到赵学延还在生产车间外，皱眉看他几眼，也没搭话。

    几分钟后。

    生产车间里突然跑出来两个员工，发现了孤单的赵博士，一个平头员工顿时上前，“你是丁科长的朋友？”

    赵学延笑道，“谈不上朋友，就是认识。”

    平头员工一拍大腿，“李处长说的应该就是你了，你找丁科有事，找个偏僻一点的地方谈，我们丁科长和李处关系不好，上班时间，还是接待岛国考察团的时间……”

    “这不，那位发话让我们出来赶人呢。”

    说着赶人，平头员工语气姿态却很好，纯粹是建议赵博士避下风头的姿态。

    赵博士好奇道，“为什么关系不好啊？”

    平头员工嗤笑，“还不是李科做事公平，据理力争把先进个人给了杨哥，影响李处长侄子分房子了。”

    破案了，原来如此。

    另一个中长发员工则是吐槽道，“我呸，就李变脸侄子那街痞样，能拿到编制就是浪费，我们辛苦这么多年还没编制呢，加班加点各种活全是我们干，还不如他一个整天混日子的过得好。”

    这年代的国企，正式工人是传说中的铁饭碗。

    但铁饭碗也不是那么好拿的，往往都是父母提前退休，才能把编制及时给你，父母没退，很多厂子弟就是进来干活当临时工。

    脏货、累活等全是临时工干的，而除了靠顶长辈名额拿编制，日常里其他机会……拿各种先进，拿其他荣誉，也是一个转正的大好途径。

    当然，你要是像李大海那样，位高权重，又是另一说，这毕竟也是个人情社会。

    赵博士以前对这些了解不多，就顺着两个员工的话聊了起来。

    两位员工，领的命令是出来赶人走？别闹，这是丁科长的朋友，他们丁科是以德服人，在生产车间威望很隆的。

    聊着聊着，远处出现了丁为民和另一个青年的身影，两人都是跑着过来的。

    到了后，丁为民都喘着气惊讶道，“小虎、大兵？你们两个……”

    平头小虎乐道，“丁科你总算回来了，刚才李变脸还让我们出来赶人呢，你的朋友，我们肯定不能那样做。”

    他话一落地，丁为民身侧的青年就大怒道，“赶人？瞎胡闹！姓李的越来越过分了。”

    怒斥一声，他满脸灿笑伸手，“赵先生您好，我是销售科小钱，钱广军，说起来都是我们工作失误，没想到您这样的港商会突然进厂，早知道，我们一定派人去接您……”

    在他很客气有礼的介绍中。

    平头小虎和中长发大兵傻眼了，港商？

    嚯，好家伙，这竟然不是他们丁头儿的朋友，还是港商？若是港商对天府可乐有兴趣，想要买货回港岛卖，那可是，那可是和岛国考察团一样的性质啊。

    这都是外汇创收！

    想想生产车间里，那个岛国考察团都有副厂长陪同，这边港商来了，悄无声息杀进来，还……李变脸还想赶人？

    一想到这个他们就有些抓瞎，甚至在心下涌现极大的庆幸感。

    如果听李副处长的话，直接赶走赵学延，事情传开，李副处长会因为关系人情等等，罚酒赔罪扛过去，他们两个没编制的特定完蛋。

    哪怕他们父辈也是厂里的正式工，一样得完蛋。

    赵学延哑然失笑，“不用那么严肃，我本来也没想着做什么，就是一路走来发现天府可乐在内地卖得不错，临时想试试水，买点货回港岛试试。”

    钱广军笑容不变，热情道，“这个好说，好说，赵先生，你有兴趣买回去就是我们的荣幸，目前天府可乐市场零售价三毛一瓶，你若是批量购买，比如一次一万瓶，我可以做主，给你两毛港币一瓶的价。”

    他们是杀出去了，可起步阶段，还有各种可乐巨头的打压。

    有港商自愿带货回去，好消息啊。

    那结的是能自由兑换美刀、英镑的港币，打到相关部门账上，根本没拿款难度。

    赵学延哭笑不得，两毛一瓶，一块五瓶？他丢个一亿港币订单，五亿瓶？？

    带到港岛定价两元一瓶的话，是不是太黑心了？

    可，这的确是时代发展不同，造就的物价差距。

    港岛目前随便一个工厂，一个月两三千港币薪水，基操。内地呢？如重饮厂这种大厂，工资加奖金才能拿一百多。

    就像是21世纪20年代，港岛市区不管自动贩卖机，还是7-11便利店，一瓶普通矿泉水卖个六七块是基操，这还不是说港币，是等值人民币。

    内地则一两块的成把抓，可乐等饮品同样比内地贵得多。那还是内地和港岛GDP拉近了很多的时代，何谈现在的物价差？

    他若贴上赵师傅牌子，比如赵师傅-天府可乐，卖两块肯定不难卖，就是两毛拿货卖两块……捡钱也要有基础节操啊。

    想到这里，他开口，“你们介不介意贴牌？比如我拿货时加个牌子，但进货价可以从两毛一瓶，提升到一元港币一瓶，第一次的话，就先拿一个亿，一亿瓶吧。”

    “多少时间能生产出这批货？”

    钱广军，“……”

    丁为民，“……”

    包括小虎和大兵都面面相觑起来，大家一时间有点不知道该说什么。

    你来逗我们玩，开玩笑的么？我开价两毛一瓶，你提升到一元？主动涨了五倍的进货价？

    咱们两个谁是生产商？？

    几个人懵逼凌乱的不知道说什么时，钱广军突然一个激灵，浑身都哆嗦起来！

    他有点联想到眼前的赵先生，可能是谁了。

    要论这个年代，饮食饮水方面的生意，有几个会豪横的，都是论亿为单位进货的？赵师傅饮食集团的分销商们啊。

    不管在计划转市场的过程里，天府的销售团队，是否是内地同行最先进，最有市场意识的那个团队，你都无法否认，销售们做梦都最羡慕，最想要追赶的目标，就是赵师傅方便面、全矿水啊。

    那个巨头的企业里，根本就没什么销售科的事儿。

    全是东南亚各国各地的大富豪，挥舞着支票先交给赵师傅，再慢慢排队等着拿货。

    想到了什么，钱广军激动的想晕过去，但他也不敢确认，毕竟，他做梦都想不到赵博士会孤身一个抵达这里，还想谈生意？

    白日梦都不敢想的那么美啊。

    钱广军越来越激动，都开始打摆子了，生产车间里才领先走出几人，一个是态度看似和善有礼，骨子里却透漏着算计的岛国人，他身侧是翻译，以及某副厂陪同。

    再然后是李大海等人。

    走出来后，领头的冯副厂长一眼看到赵博士、钱广军、丁为民等人，眼中全是疑惑，不过他还是笑着招手，“小钱，你怎么在这里？”

    “对了，古川先生，这是我们销售处的钱科长，如果贵公司想要购买大量的天府可乐销往岛国，我们……”

    钱广军低嚎一声，强压着尖叫冲动，才不可思议的对赵学延低语，“赵先生，您，您莫非是赵师傅……”

    他话都没讲完，冯厂长身后的李大海就低斥道，“钱广军、丁为民，你们两个怎么回事？没听到冯厂的话？”

    “还有你，你这个人怎么回事？怎么还在这里？”

    在他喝声里，钱广军太激动，压根没听清。

    还是冯厂长、岛国来的古川等人，一脸的意外。

    赵学延笑着走向冯厂，直接对古川道，“你是什么公司的？看上了天府可乐？”

    他讲的是普通话，翻译看看左右，不知道该不该翻译。

    古川一脸微笑，表情不变中带着矜持，也不知道听没听懂。

    冯厂长客气的伸手，“这位先生是？”

    赵博士伸手，“我来买可乐，第一笔试试水，打算买一亿港币的，有个小建议，可不可以贴上赵师傅-天府可乐的牌子？算是我们联合对外发售。”

    “你们愿意的话，我一港币一瓶进货。”

    一句话，原本在冯厂长身后，打算说什么的李大海当场一口冷气，差点把自己抽过去。

    开口就砸一亿的货，你以为你是赵师傅？可令他崩溃的是，赵博士说的贴牌，真是赵师傅-天府可乐！

    妈呀，这岂不是说冯厂长点个头，直接就有一亿港币，一千多万美刀的外汇创收了？他们86年全年产值才一亿多大华币，还有很多都是欠条，帐。

    冯副厂长都听的眼前一黑，差点栽倒。

    冯厂长勉强维持着心神，用一种很诡异的声线看向钱广军，“小钱？？？？！！！！~~”

    这位是谁啊？能代表赵师傅来谈合作？

    知不知道赵师傅对某相关部门账户上，躺着的一亿多美刀购货款，羡慕哭了多少大佬？

