    “很平静啊.......”

    行走在路上，望着四周景色，青年心中轻叹。

    眼前的小镇周围十分平静，四周的行人虽然比以往少了许多，但大多数人走到街道上，脸色却也平静，丝毫没有惊慌失措的感觉。

    四周的市集中虽然已经没有了以往的热闹，但其内却也有了专门的商铺。

    这说明在这处小镇上，基本的秩序已经形成了。

    与沿路所见的其他地方形成了鲜明的对比。

    “很和平啊......”

    青年身旁，中年男子发出了一声感慨：“能在这时候保持平静，真是幸运的地方。”

    “才不是幸运。”

    前方，负责带路的卫兵开口反驳道：“只是有人庇护着这座镇子罢了。”

    “哦？”

    青年两人脸上露出诧异之色。

    随后，从卫兵口中，他们了解到这座小镇之前所发生的事。

    这座小镇之前，也发生过与其他地方类似的事。

    外界的灾民进入小镇，内部矛盾与外界危机一同爆发，导致了大量的灾民死去。

    只是在关键时刻，却有人挺身而出。

    那人不是别人，正是当地隐居的艾德.朵无。

    在外界灾民遭受侵害的时刻，他挺身而出，驱散了以镇长为首的黑恶势力，保护了灾民，随后更将自己的粮食无私的贡献出来，用以赈济灾民。

    听着这位艾德先生的事迹，青年两人不由肃然起敬。

    一路走来，在其他地方上，他们见多了许多险恶的故事。

    在大多数的地方，都是恶人迫害普通人，如同这座小镇之上所发生的事却是极少。

    而且，对方不仅挺身而出，保护了难民，更是无私的将自己的粮食与财物贡献出来，让本地的诸多难民能够继续存活下来。

    这种精神，当真令人动容。

    于是，对于这个所谓的艾德先生，他们不由起了些兴趣，又询问了一些。

    在知晓对方过往的事迹之后，他们更是心中敬佩。

    “为了孤儿能够存活而收养那些被遗弃的孩子，还无私的帮助那些流离失所的人，让他们能有地方安家。”

    青年满脸敬佩：“这位艾德先生，当真是个好人。”

    “不仅是个好人，而且很有能力。”

    一旁，中年男子望了望四周，若有所思的开口说道。

    走在路上，他们注意到，在四周不时有难民走来，在固定的商铺前领取粮食。

    这些据说都是管制的手段，每个人灾民都能够在那里领取固定的口粮。

    不过作为代价，他们也要被驱使，去干各种活。

    不过对于那些失去土地，只剩下最后一口气的难民来说，能够有一口粮食，便已经算是幸福了。

    周围的街道虽然还有些斑驳的痕迹，但已经十分整洁，周围的秩序也被保持的很好。

    别说是在魔灾爆发的如今了，纵使是在魔灾爆发之前，在那些大城市内，他们也很少看见这样秩序井然的场面。

    能够在当前情况下保持这样的局面，不得不说，这位艾德先生的能力很强，远比他们两人强多了。

    在之前的时候，他们也帮助了一些城镇，帮助那些地方的人民。

    他们会帮助弱者，帮助那些难民对抗那些残暴者，保护弱者。

    但是在那之后，他们便会陷入不知所措的境地。

    在许多时候，他们会惊愕的发现，有时候他们帮助弱者推翻那些残暴者的统治之后，那些普通灾民的处境却并没有什么改善，甚至有许多地方的人，在经过他们的干涉之后，处境反而变得更加糟糕了。

    这件事的发生，曾经令他们百般不解。

    明明邪恶的压迫者与残暴之人已经被除去，压在灾民头上的大山已经被除去，为什么灾民们的生活却不见好转，甚至变得更加糟糕了呢？

    甚至有不少地方，当他们将此前压迫人民的残暴者除去之后，新上台的人却一改之前的常态，变得比过去的人人还要更加残暴。

    明明在之前，他们也是无辜的受迫害者，清楚的明白灾民的痛苦与无奈，为什么在他们执掌权力之后，却变得比过去的贵族还要过分呢？

    这个问题时常在两人的心中徘徊，让他们不由气馁。

    不过在这地方，他们就没看见过这个问题。

    在眼前的小镇上，过去的残暴统治者被打倒了，而周围的秩序也并未被破坏，一切都恢复的很好。

    这不由让青年两人觉得有些惊异，对于那位主导了这一切的艾德先生，心中不由升起了些好奇。

    于是他们走向前方，在身前卫兵的带领下向前走去，准备去见一见那位艾德先生。

    很快，他们走到了小镇内部，来到了一处庄园。

    这里是陈恒此前的住所，在陈恒夺取这个小镇的权力之后，就变成了他的办公场所。

    走入其中，一股浓重的药味传来。

    青年四处看了看，发现四周到处都躺着一些伤员。

    许多人在地上躺着，看样子身上受了很重的伤。

    有些伤势一眼看去，就能知道是魔物导致的。

    在庄园内部，一个青年在其内忙碌。

    青年看上去很年轻，不过二十出头，身上穿着一身普通的黑袍，容貌俊秀而富有魅力，只是脸色看上去有些苍白。

    在青年两人走入庄园内部时，那个青年正半跪在地上，给一个孩子疗伤。

    “好了。”

    认真检测过一遍，陈恒将小女孩的手放下，望着对方轻声开口，声音听上去格外温柔：“只是些小问题，不是什么大事。”

    “之后记得小心些，不要乱吃东西了。”

    他摸了摸小女孩的头，认真嘱咐道。

    小女孩认真点头，在家长带领下走了出去。

    随后又是下一个人。

    四周有一些已经被看过的伤者，全都用敬佩与感激的脸色注视着陈恒，发自内心的感激。

    望着这一幕场景，青年两人不由望向一旁，开始询问。

    在一旁人的告知下，他们知道前方那位青年，正是当地的艾德先生。

    魔物之灾后，各处的难民里面，许多人都生病了，还有许多人在之前那场混乱以及与魔物的博杀中受伤了。

    为了更好的安置与帮助这些人，艾德先生将这些人安置在自己的庄园里，亲自帮他们诊断。

    让人意外的是，艾德先生不仅能力强悍，而且自身还是一名出色的医者。

    不论是什么病症，到了他的手上都能很快痊愈，纵使是一些重伤者，也能够很快止住伤痛，恢复正常。

    “为了给这些人治疗，艾德先生已经两天两夜都没有休息过了。”

    一旁，有人轻声感叹，望着陈恒的视线中满是敬佩与感激。

    听着这些，青年两人顿时肃然起敬，望着陈恒的视线中带着种敬重，像是望见了伟人一般。

    在他们的视线注视下，陈恒此刻的模样展现。

    若是仔细观察，可以发现他脸上带着浓重的疲惫，显然两天两夜没有合上眼睛，已经十分疲惫了。

    他的脸色苍白，看上去没有丝毫血色，据说为了治愈病人，尽可能的争取时间，他平时连吃饭都只是简单食用，没有多少时间。

    望着对方这幅模样，青年两人暗自叹息，这时候心中升起一股无限的敬仰之情。

    从远处一路走来，他们两也算走过许多地方了，也见过不少地方的人。

    这其中有狡猾的，有奸诈的，有权欲强的，也有善良的。

    但是如陈恒这般无私，能力如此强悍，偏偏自身如此善良无私的人，他们还是第一个见到。

    一般来说，能力越是强大的人，往往越是现实与自私，一些在他们看来没有意义的事情，他们不会去做。

    如陈恒这般，能力强悍，手下力量庞大，偏偏还能以身作则，冒着患病的危险，为患者治病的人当真是极少的。

    饶是他们，也不由肃然起敬，有些敬佩。

    他们没有打扰陈恒，只是在一边站着，准备等陈恒闲下来之后，再去与对方交谈。

    好一会后，在他们的视线注视下，陈恒才停下了手中的动作。

    “抱歉。”

    从地上起身，望着身前的青年两人，陈恒满脸疲惫，脸上露出了些歉意：“这里的病人实在太多，我暂时没能顾得上招待你们，还请不要介意。”

    他轻声开口，脸上带着歉意，看上去十分诚恳，令人一眼望去，就能够感到他的诚意。

    “不用这样。”

    青年连忙摆手：“拯救患者的性命，这才是更加重要的事。”

    “与这相比，我们两人的等待算不上什么。”

    他如此说道，随后说出了自己的目的，想要响应陈恒的号召，加入讨伐魔物的队伍中。

    “现在正是讨伐魔物的时候，我们欢迎一切能够加入进来的力量。”

    陈恒脸上露出笑容，开口说道：“具体的待遇问题，稍后的管家会过来与你们洽谈。”

    “请放心，报酬一定会让你们满意。”

    “不必。”

    青年连忙摆手，开口道：“能够加入讨伐魔物的队伍，帮到阁下，这已经是我们的荣幸，岂敢再索要什么报酬？”

    这么无私？

    望着眼前的青年两人，陈恒有些诧异。

    不过为什么，他总觉得眼前这话有些耳熟，貌似他曾经对某个人说过。

    不过那时候他是别有所图，不过眼前这两人，却好像不是这样？

    他心中诧异，脸上露出微笑：“不必如此。”

    “该有的报酬，还是必要的。”

    “有付出，就必须要有所回报，这不仅仅是你们的事，也是我该尽的义务。”

    望着身前的青年，陈恒轻声开口，随后心中一动，察觉到了一些不同寻常的东西。

    信念之力？

    他心中诧异，突然闪过这个念头。

    研究了信念之力这么长时间，尽管对于这股力量的本质还摸不清楚，但大概还是能感受到的。

    而在陈恒的感受里，眼前青年的身上就有着庞大的信念之力盘踞，而且数量很庞大。

    多么庞大呢？

    陈恒拯救一个小镇，在绝望之中将数万人拉了出来，又辛辛苦苦做秀这么长时间，所收获的信念之力已经算很庞大了。

    但眼前这家伙身上的信念之力，赫然是陈恒身上的好几倍。

    这可真是好家伙。

    陈恒心中诧异。

    信念之力，唯有其他人对某个具体对象产生纯粹正面情绪的时候才能产生。

    就如陈恒拯救这座小镇，从魔物与饥荒手中拯救下那么多人，收获了那么多人纯粹的感激一般。

    对于获得信念之力的难度，陈恒心知肚明。

    他为了获取这些信念之力，一路可是做了不少事。

    眼前这人又是做了多少事，才能获取这么庞大的信念之力加持？

    陈恒心中诧异，表面不动声色，只是默默激活了体内的天命印记。

    天命印记的激活需要消耗陈恒自身的力量，而且消耗还不小，所以一般情况下，陈恒都会让天命印记处于沉寂，唯有少数时候才会开启。

    伴随着天命印记开启，眼前所能够看见的东西顿时便不同了。

    一些此前看不见的东西，现在能够清晰看见。

    身前，青年独自在那里站着。

    他的身躯高大，容貌英武，浑身上下满是英武之气，让人不由升起一股莫名的好感。

    而在他头顶上，淡金色的天命之力赫然盘踞着，就这么笼罩在他头顶上，久久不散。

    好家伙。

    眼前的青年，赫然是个天命者。

    难怪能聚集如此庞大的信念之力。

    陈恒心中恍然，表面脸色不变，仍然保持着此前的微笑。

    “有付出就要有回报.......”

    身前，听着陈恒的话，青年似乎有所感悟。

    他站在那思索了一会，随后继续抬头，望着陈恒问道：“这其中，蕴含着某种道理么？”

    “道理不至于。”

    陈恒笑了笑：“只是平衡而已。”

    “说个简单的例子。”

    “你帮我做事，而我若是不给你报酬，或是多给你报酬，你会如何？”

    “会如何？”

    青年低头思索，而陈恒却已经说出了答案。

    “若是不给报酬，正常人会心怀不满，而如果多给报酬，其他人的报酬要不要同样增加？”

    “不增加的话，其他人会心怀不满，增加的话，那多出的这部分钱财从什么地方来？”

    “所以说，平衡很重要。”

    他随口说道，带着青年两个人走到一边。

    这是看在对方身为天命者的份上。

    若是一般人，他就不会说这么多，刻意和对方聊着，而是会直接将对方丢给别人，免得浪费自己时间。

    “平衡....平衡......”

    青年两人念着这两个字，这时候似乎明白了什么，可是又似乎什么都没明白。

    “可是，不要报酬，这是我们自己提出的。”

    “最终的反应都是一样的。”

    陈恒笑了笑，继续解说：“你们不要报酬，其他人会嘲笑你们，但心里会不满，因为你们不要报酬的行为，会显得他们自私。”

    “你们周围的人会埋怨，因为你们自己可以不要这笔报酬，但你们身边的人却未必。”

    “你们的家人可能急需要这笔钱来改善生活。”

    “而对你们本身而言，这其实也不公平，短时间还好，时间长了，你们可能自己都会埋怨。”

    “当然，这些只是正常情况。”

    他摆了摆手，像是在开玩笑：“你们的实力看上去不错，所以不在正常情况之内。”

    实力强大的人，条件与心理素质都很不错，自然不会因为那些简单的原因产生不满。

    不过正常人可不能这样。

    就暂时来说，陈恒还不想体会负面情绪之力的作用。

    所以说，一切有可能产生负面信念之力的因素，都要掐灭。

    青年若有所思的点了点头，随后又询问了一个问题。

    “艾德先生......”

    他似乎下定了决心，望着陈恒，认真开口问：“这一路走来，我也见到了不少与这里类似的镇子，其中也有不少地方遭遇了魔灾。”

    “但是与这里不同，那些地方的人在反抗过后，却往往遭受了更大的灾难。”

    “这是为什么？”

    他将此前路上所产生的疑惑一一说出，向着陈恒询问。

    这些问题都是他之前没法思索明白的。

    不过听了陈恒之前的话，他有预感，眼前的人或许知道这些问题的答案。

    陈恒耐心了听了青年的问题，随后却是突然笑了起来。

    “这个问题其实不难。”

    他笑着说道，随后举了个例子。

    “就像是一口有毒的水井，里面的水喝了会中毒，慢慢变得虚弱，严重的甚至会毒死人。”

    “毒井的危害，是所有人都能够看见的，但却也能保证大多数活下去，就算会慢慢中毒，但终究也能活着。”

    “而你们的做法，就相当于砸了这口毒井，却并未给他们带来新的水源。”

    “你们破坏了原有的秩序，却并未建立崭新的秩序。”

    望着青年，陈恒思索片刻，随后继续开口道：“混乱的秩序再怎么糟糕，也要比没有秩序要好。”

    听着这话，青年顿时愣住了。

    他回想起之前经历的一幕幕场面。

    那失去贵族压迫之后，反而更加陷入疯狂的灾民。

    破坏，损毁，强暴......种种恶行在这些弱者身上展现。

    在失去压迫之后，这些过去的弱者反而比原本的贵族还要变本加厉，变得更加恐怖。

