    钱兵猜出了王胜的心思后，没有端着架子和他打太极，而是直截了当的笑道：

    “所以你要让我带你去猎杀魂兽获取魂环是吗？

    没看出来，你小子心思这么深啊，想用一块红烧肉就拉我给你做次苦力？

    我还是太单纯，这几块红烧肉吃的太早了。”

    王胜从钱兵的语气里领悟到他对此事并没有拒绝的意思，嘿嘿一笑，说道：

    “钱老大果然英明神武，我这点小心思你眼皮子一动就猜到了。

    所以，你就行个方便呗，让比比鸟带我们去魂兽森林逛个街，顺手帮我把第一魂环搞定哈。

    我的要求不高，随便来个百年魂环就可以！”

    唐三获得300多年的蛇根荆棘魂环的事已经传开，王圣同样作为钱兵的小弟，心气也也就高了许多，同样打起百年魂环的主意。

    “百年魂环？呵，你小子想的倒是挺美！”

    “钱老大，我不想给你丢人嘛，顶个白色魂环我都不好意思跟人说我是你的小弟！”

    说道这里，王圣的语音低沉了一点，转头望了望四周，见唐三和小舞还没回宿舍才带着点醋意继续说道：

    “况且……你不也不能太厚此薄彼吧……帮三哥搞了个300多年的魂环，我总得……”

    钱兵感受王圣语气里的期待和抱怨，无奈的摇摇头，心里暗忖道：

    “我的精灵球武魂离上次捕获曼陀罗蛇的魂环已过了半年，如今，曼陀罗蛇魂环的能量基本上也消耗殆尽了。

    再加上我拥有了第二个精灵球，也确实该去试验一下新的精灵球是不是和之前的拥有一样的功能，顺带着还可以捕捉两只魂兽给我当修炼魂力的养料。”

    想到这里，钱兵开口对王圣说道：

    “好吧，看在红烧肉的份上，我明天带你去一趟猎魂森林。

    这次不知道要去多久，所以明天用过早饭后我们先去跟老师请个假，然后直接出发。”

    王圣听钱兵这么轻易就答应了自己，开心不已，欢呼道：

    “钱老大万岁！”

    既然决定要带王胜去猎魂森林猎杀魂兽，钱兵就把实验魂赋技能的冲动压了下去。

    反正去了猎魂森林以后有的是机会实验，他索性决定把实验的时间直接放到实战上吧。

    于是，吃完饭后钱兵马上回到床上，盘膝打坐，以玄天功的运转路线进行了几个小时的魂力修炼。

    随着午夜降临，他再次进入梦乡回到了精灵世界。

    ……

    这次回到精灵世界后，钱兵直接去了精灵商店。

    购买了一些日常使用的精灵能量方块及能量零食还有一大堆训练小精灵的器材后，又去租赁了一座位于常磐市郊外的小院落。

    精灵酒店虽然什么都好，但是没有场地可以用于小精灵的训练。

    所以钱兵稍作思考，就做出了挪窝的决定。

    租赁这座小院落的价格可不便宜，一个月就要3万联盟币。

    要不是钱兵刚获得了一大笔巨款，再加上附带的院子确实是训练小精灵的刚需，他才不会支出这笔开销。

    带着对花钱的巨大心痛，钱兵一回新家便立刻展开了对小精灵的魔鬼训练。

    他将自己的三只小精灵一一召唤出来，首先给比比鸟的一对翅膀套上鸟类小精灵专用的重力背心。

    这间重力背心两端箍在比比鸟翅膀的根部，一大片负重袋则安置在比比鸟的后背。

    既不会影响它的各种飞行动作，还能提供很强大的负重力度。

    钱兵一边抚摸着比比鸟低下的头颅，一边说道：

    “比比鸟，你的性格很勇敢，这非常棒。但这也导致了你在速度上会比同级别的小精灵慢一些。

    为了弥补你这方面的缺点，同时加强你的耐力，以后每天你都要穿着负重背心，进行100公里的飞行训练。

    因为你在天上飞，我不能陪着你，但你要自觉哦，不能够投机取巧。

    我在家里给你准备好好吃的，等你回来。”

    “哔！”

    比比鸟听完钱兵的话，乖乖的点点鸟头就展开翅膀冲上天空。

    安排好比比鸟之后，钱兵从储物背包里拿出了五个飞盘投掷器，摆放在院子周围的空地上。

    紧接着又将一个一立方米左右的黑盒子掏出来，放在院子中央。

    别看这个黑盒子样貌平平，但它可是希鲁夫公司最新出产黑科技——精灵力场制造仪。

    虽然它的功能很单一，但是售价昂贵的离谱。

    钱兵购买的这个入门级精灵力场制造仪售价就高达100万联盟币，可以将周围一定空间范围内的力场强度调整到1至15倍。

    并且这种力场强度的改变只会作用在小精灵身上，对人类或者场地中的其他物品都不会产生影响。

    入门级之上的还有效果更好的中级、高级、究极精灵力场制造仪，当然那价格还是目前的钱兵负担不起的。

    他将精灵力场制造仪安装好，然后把强度调整节五倍后，就对迷你龙招招手，把它唤到自己身边。

    一边把几个护膝一样的负重环套到迷你龙小蛇一样的身体上，一边温柔的对它说道：

    “迷你龙虽然你才出生不久，但是也要从小养成爱锻炼的好习惯。

    今天先不给你安排太重的训练任务，你就在院子里跑上十圈吧。”

    “咪呢咪呢。”

    迷你龙乖巧的点点头，它对跑步这种简单的运动一点也不畏惧，等钱兵给它套好负重环后立刻飞也似的蠕动身体滑行而去。

    钱兵观察了迷你龙一会儿，见它没有表现出什么不适并且爬的还挺快，就把精力转到了妙蛙草身上。

    三只小精灵中因为只有妙蛙草不适魂环精灵，所以钱兵平时对它关心的最少。

    不过这次训练，钱兵对它花的心思却最多，毕竟它的品质最低，想要变得更强大就要付出更多的努力。

    钱兵拍拍妙蛙草的脑袋，把它领到了飞碟投掷器面前，指着上面的一个按钮说道：

    “妙蛙草，下面就要给你安排训练任务了。看这五个机器，它们是飞碟投掷器。

    等一会我会按下这个按键，这个长孔里就会飞出一个个飞盘。

    你的任务就是用藤鞭尽可能的将飞出的所有飞盘全部打碎，知道了吗？”

    “嘎嗫嘎嗫~”

    说到这里，钱兵停顿了一下，等妙蛙草给了他一个明白的反馈，才继续说道。

    “好，那下面我们就先从最简单的难度开始。

    记住，你的动作一定要快，不仅要击落飞碟最好是能将它们直接击碎。”

    “嘎嗫嘎嗫！”

    妙蛙草，叫唤一声，露出了一副信心满满的表情。

    钱兵见它这副样子，再次拍拍它的头。说了一句“准备”后，就按下了飞碟投掷器上的发射按钮。

