    “放心，我都安排好了！”

    龙煜的声音沉稳有力，轻易地就将苏米有些慌乱的心多抚平。

    既然龙煜说没有问题，那就是没有问题，苏米逐渐地将心底的担忧放下。

    “话说，你要不要去锻炼一下？”

    龙煜看着怀中的女人，不知为何，在得到幸福之后的自己总是会担忧着失去，他不得不承认，苏米在医术方面是很值得夸赞，但是在自保能力方面，还是需要好好地锻炼一番，他并不会将女人带去所谓的孤岛训练，但是还是想要让她掌握生存技巧，这个在知道汤姆的身份时，计划就已经在心中展开。

    “锻炼？我还需要锻炼？”

    苏米皱了皱眉，自己这天天地实验室和宿舍来回跑，这么远的距离，也算是锻炼了吧！

    “当然，我想着，要不要让你去x国进行训练，只是现在那边还有一些后续的事情没有处理完，过去还会有危险，所以我联系了其他地方，准备让你过去跟着训练。”

    龙煜眼中很是坚定，似乎并未见到苏米眼中的排斥。

    “哪里？”

    苏米想到自己之前被绑架的经历，自己要是跟着龙煜在一起后，可能会经常接触一些隐秘的是事情，这种事情总是会触碰到别人的利益，要是没有及时的处理，自己可能还真的会再次陷入险境。

    不过在此之前，自己还是得问清楚具体的事件，在哪里进行，不然她还真是有些担忧。毕竟自己的身体她也知道，虽然体力方面可能还能跟得上，但是总归会有所难处。

    “在一个训练基地，那里都是一些很强的人，你放心，都是信得过的，绝不会让你有生命危险。”

    苏米眨了眨眼，原来龙煜已经将后续的一切都准备好了，就等自己同意了。

    心中晕出无尽的暖意，“好！”

    “不过等我回去后先见了外公外婆后再去！”

    “当然！”

    龙煜一开始还担心苏米会拒绝，毕竟这种事情总是不好他来提出，但是是真的惧怕了在听到苏米被绑架的的消息，他想要让女人拥有一定的自保手段，至少在自己去寻找的时候，能够让自己安心。

    回到z国后，苏米先是去看望了两位老人，说明了一些情况，便让龙煜带着她前去训练营。

    “你怎么没有跟外公外婆说出实情？”

    苏米看着手中的挂坠，眼神微暗，“不想让他们担心罢了！”

    “再说了，这不是没有多少日子就会回来吗？”

    “可能需要两个月！”

    龙煜的脸色有些暗沉，这群人真是...

    都怪自己没有一开始就确认，最后被他们摆了一道。

    竟然利用这个事情来报复自己，也亏得他们想得出来！

    训练基地的人都是龙煜曾经并肩作战过的战友，以往的龙煜在当队长的时候，总是免不了对他们的折磨，现在他们就趁此将苏米留在基地的时间翻倍，让龙煜无可奈何。

    龙煜又怎么会是无可奈何呢，毕竟他是龙煜，不过这一次顺着他们的意思又如何，让苏米在基地还会更安全，而自己正好可以趁此机会前去帮忙解决一下汤姆的事情，既然自己已经插手，那就要做干净，不能让他们有机会对付自己。

    “这里就是了！”

    龙煜将车停在了一个郊外荒无人烟的地方，开门走了出去。

    “怎么没有一个人？”

    “他们都是生活在树林之中的，这边条件比较艰苦，你能够适应吗？”

    “当然可以，毕竟x国那种风沙环境我们都能够接受！”

    龙煜笑了笑，看着远处不断移动的黑点，眼中闪过一抹暗光，大步朝前走去。

    “强子，你这隐身术变弱了啊，我这一眼就看出来了！”

    龙煜一脚踢在了路边的一堆杂草之上，伴随着一阵抖动，一个人站了起来。

    “啧！”

    “龙队，你就不能给我留点面子吗！”

    男人憨厚地笑了起来。

    “可别，在战场上，敌人会给你留面子？”

    “好好练，别掉链子！”

    龙煜伸手拍了拍男人的肩，然后对着苏米道：“小米，这就是刘强，他会带你进去基地1”

    “强哥好！”

    “嫂子好！”

    “你不陪我一起去？”

    苏米精准地抓住了男人话语之中的信息，看着男人的眸中有些讶异。

    “这不是回来的时候给你说过的那件事，我想着，还是需要我亲自去一趟，你放心，两个月后我就来接你！”

    龙煜笑了起来，伸手搂住女人，将唇凑在她的耳边，缓声道：“有什么事就直接找强子，他会帮忙的，至于其他的生活上的要求直接提，他们不敢对你怎么样！”

    “放心，我会好好地保护自己！”

    “你也一定要好好的回来！”

    苏米心中有些担忧，甚至是不想龙煜前去。

    “放心，我没有事！”

    龙煜视线紧盯着女人，呼吸相互纠缠着，“埃利奥特在我眼中不过是一只能够轻易捏死的蚂蚁！”

    “别轻敌，我等你平安回来！”

    苏米碍于有人在场，将龙煜推开，眼中含着泪光。

    在心中不断地唾弃着自己，怎么就是分别两个月而已，还会流泪了？

    这还是以前的自己吗？真是太过脆弱！

    “强子，交给你了！”

    龙煜没有留恋，大步走进了车内，启动，离开。

    苏米站在原地，看着车子最终消失在了视野之中，这才缓缓地转过身，“麻烦你了！”

    “嫂子这么客气干嘛，这是应该的！”

    刘强倒是有些不好意思了，看着苏米，“嫂子，您跟我来吧，这里周边都是禁-地，底下还有不少危险，您跟着我的步子迈，别错了！”

    苏米心中一凛，连忙将注意力集中在了身前的男人身上，踩在男人的脚印之上。

    这个地方竟然这样的严密，还会在外围做出禁制，想来也是很重要的基地吧，也不知道将自己放进来，龙煜花费了多少的气力。

    这样想着，苏米心中就下定了决心，要好好地学习，尽量不给龙煜便拖后腿。

    荒林之中，参天的树木将头顶原有的阳光遮挡住，只留下了点点破碎的光点，随意地撒在地面上。

    苏米不知道在林中走了多远，地面上尽是一些青苔，若不是有刘强带路，自己可能永远都不会进来，毕竟这里一看就是少有人进入的地带，伴随着时不时响起的鸟鸣虫鸣，一股阴冷的气息从地表攀附在了苏米周身。

