    慕修明抬眸定定看向了自己的妹妹，突然意识到了什么，淡淡笑了出来。

    慕依依对自己的一双儿女当真是护得紧，不过也难怪，这可是赵轩的血脉。

    她对赵轩的感情很深，便是拼尽了自己的性命也要护着那个人的后代顺随。

    “罢了，我也累了，还请三妹准备一处客院，容我歇息。”

    慕依依心头松了口气，慕修明似乎已经猜到了她的想法，没有继续追问她到底要怎样解决这件事情。

    是的，有的腌臜事情还是不要在孩子们面前显露得好。

    她作为母亲，还是想要留几分自尊的。

    “来人！你们几个将王爷隔壁的院子收拾出来，以后舅爷就住在王爷隔壁便是。”

    慕修明眸色一闪，这一次发自内心的开心，缓缓笑了出来，点了点头带着方才那人走出了水榭。

    慕依依这般安排便是默认了他以后就是辰王的师傅，他死前也能瞑目了。

    其实他内心还有一个想法，在永宁候府的时候他输给了慕修寒，而且输得彻彻底底。

    他着实不甘心，如今他要让自己的徒儿赢了慕修寒的儿子。

    不，不仅仅如此，他的徒儿有朝一日还是要回到京城的，要坐在那个位置上。

    到时候他不管活着还是死了，他的学问，他的权谋，他的一切野心得以在另一个孩子身上延续下去，这才是他真正想要做的。

    他站定在了水榭的门口，转过身扫了一眼一头雾水的赵宏宸，这个孩子现在看起来老实巴交没什么能耐。

    可别忘了血脉传承这事儿，这位小爷那可是赵轩的儿子！

    “辰王爷，舅舅我对你的辰王府还不熟悉，你可否陪我转转？”

    赵宏宸到现在都对这个舅舅的感觉是发懵的，此番下意识看向了自己的母亲。

    慕依依点了点头，赵宏宸忙躬身行礼后，转身跟在了慕修明的身后离开了水榭。

    看起来以后自己都要和这个古怪的舅舅一起生活好长时间了。

    也不知道为何，他对这个满头银发的古怪舅舅，竟是多了几分说不上来的惧怕，跟在他身后的脚步倒是多了些许谨慎。

    “母妃，我怕，”朝阳郡主上前一步扑进了自己母妃的怀中。

    方才母妃他们说的那些话，她听得是心惊肉跳，此番竟是有些不知所措起来。

    慕依依心疼地抱了抱自己的女儿低声道：“朝阳不怕，万事都有母妃担着呢。”

    “对了，这些日子郊外庄子上的秋景不错，明儿个便让管家送你去庄子上瞧瞧景儿，母妃喜欢秋意，你帮母妃将山间的秋景绣下来，过几日母妃是要考教你绣工的。”

    朝阳郡主一愣，总觉得像是母妃将她赶出去避祸一样，她忙道：“母妃陪女儿一起去吧！”

    慕依依脸色冷了下来：“怎的不听话了？”

    “你哥哥闯了祸，母妃得留在这里帮他善后，你若是留下来也是给我添乱！”

    朝阳郡主瞧着母妃脸色剧变，也不敢再说什么，忙躬身福了福。

    “一切听母妃吩咐！”

    慕依依脸色缓和了几分，又仔细嘱咐了女儿几句后，这才将她送出了水榭。

    此番已经到了掌灯时分，天空都暗沉沉的，似乎一场秋雨逼迫而来。

    芳菲端着一只暖手的炉子走了进来，塞进了慕依依的手中。

    芳菲一直跟着慕依依颠沛流离，后来嫁给了慕依依信得过的一个心腹。

    如今她是慕依依身边最得力的嬷嬷，她的丈夫做了辰王府的管家。

    他们两口子是慕依依一等一信任的人。

    “芳菲，你坐在我身边陪陪我！”

    芳菲忙停下了手中的活儿，坐在了慕依依的身边，却是一刻也不闲着，轻轻帮她捶着腿。

    当初慕依依为了逃脱赵炎的追捕，逃得路上差点儿摔断了腿，如今留了个病根，一到了变天的时分就隐隐发痛。

    “主子，不必太过担心，车到山前必有路，咱家王爷不就是杀了张政几个属下吗？断然不会有什么事情的。”

    芳菲看着主子愁眉苦脸的样子，小心翼翼替她说着宽心的话。

    慕依依点了点头，却是看着芳菲道：“芳菲，你跟了我也有些时日了，别的人我断然不敢信，可是你们两口子我信得过。”

    芳菲眼底一红，从永宁候府开始就跟着慕依依了，中途不知道经历了多少生死关头，不想临到老还要经历这么一出子。

    慕依依定定看着她道：“芳菲，明天你和朝阳郡主一起走。”

    “不是去郊外的庄子，是找个地方躲起来，最好是涿州。”

    “主子！”芳菲顿时傻眼了。

    不是说好的送朝阳郡主去郊外的庄子上住几天吗？怎么倒像是要逃走一样。

    慕依依脸上的神色渐渐冷冽了下来，她抬起头看向了窗外黑漆漆的夜色。

    “宸儿是个男孩子，不可能一辈子在我的羽翼下生活，他该是自己站起来的时候了。”

    “若是这一次我们对阵张政失败，晨儿大不了一死陪着他九泉之下的爹爹罢了。”

    “主子！”芳菲心头一惊，主子说的是什么话儿，死呀活呀的，听着怪害怕的。

    慕依依看着她道：“可是朝阳不一样，她生下来的时候，他的父亲便是极其疼爱她的，我不能让她落进了张政那老贼的手中，断然不可以。”

    芳菲吓得都说不出话来，显然慕依依这是要和张政硬拼了。

    若是成功倒也罢了，不成功便是一死。

    慕依依抬起手死死抓住芳菲的手道：“答应我，若是我和宸儿出了事儿，你一定要帮我好好照顾我的女儿，不要让她受到丝毫的伤害。”

    “你们找个无人认识你们的地方，隐姓埋名将她好好养大，再给她寻个好婆家，让她平平淡淡生活下去。”

    “主子！主子你不要说了，哪里有那么严重？主子！”

    “芳菲，算我求你了，答应我！”慕依依脸上显出了从未有过的郑重之色。

    芳菲缓缓点了点头，虽然主子看起来柔柔弱弱的，可是分外的有主见，她忙应了下来。

    慕依依顿时松了口气，看着芳菲笑道：“可惜了你的儿子还小，不然娶了我家朝阳也挺好。”

    “我小的时候只想和我娘好好活着，哪里想到后来经历那么多的事情。”

    “我的女儿，我不求她大富大贵，只要平淡安康就好。”

