    为了确认三人的目标真的是自己，齐渊试探的向黑门走去，结果发现，三人如同影子一般跟随在自己身后。

    还真是阴魂不散啊！

    齐渊眼中幽光一闪，自己此刻的实力，已经完全称得上四阶之下无敌手，三个巅峰三阶联手，也不过是略微有些棘手而已，若是在野外，三个巅峰三阶敢围杀自己，死的一定会是他们。

    但这里不是野外，是黑钢庇护所的考核处，贸然动手的结果，只会是被驱逐。

    孙甲的目光早就锁定了齐渊，同样发现了齐渊面对的困境，他看了裴宗彦一眼。

    “这种手段都能用出来，你还真是一点脸都不要了。”

    裴宗彦也不遮掩，满不在乎的说道：“能完成任务就行，要脸有什么用。”

    “倒是你，除了和我斗几句嘴外，怎么一点也不见你的后手，难道你也被柯守霖买通了。”

    孙甲轻笑一声。

    “该出手时，我自然会出手，不过你的这点小手段，还挡不住齐渊！”

    “我就喜欢你这种自信！”裴宗彦夸奖到。

    孙甲不再说话，只是看着仿佛还一无所知的齐渊。

    相比于裴宗彦接到的任务，自己接到的任务简单许多，谈秋对于这个齐渊似乎充满了信心，她给自己安排的任务，仅仅是让齐渊不会被对方的盘外招剥夺考核的资格而已。

    只是，这个齐渊看上去似乎并没有什么特殊之处，他真的能够应付裴宗彦的这些小手段吗？

    为了保证考核的秩序，考核的过程中严禁任何形似的私斗，先出手的一方必然会被剥夺资格驱逐离开。

    第一关的考核被限定在了十分钟，这已经是个非常极限的时间，如果再遇上几个不想通关，只想着捣乱的对手，一个三阶能力者想要在十分钟内通过第一道考核，简直难如登天。

    如果齐渊第一关就被裴宗彦的这些小手段淘汰，自己的任务是算结束了?还是失败了？

    十分钟的时间，转瞬而逝，第一批踏入光幕的荒野猎人，垂头丧气的从黑门走了出来，他们全部被淘汰了，一个个垂头丧气，鼻青脸肿，甚至还有人的手臂都折断了。

    看着几个考核者的惨状，犹豫旁观的猎人再次被劝退了一批，第一批十个考核人员，虽然没有巅峰三阶，但也有几个实力不弱的资深三阶，结果不但没通过考核，而且一个个明显受伤不轻，这次的考核的难度简直就是在故意刁难。

    “看来，今天的考核可以提前结束！”裴宗彦笑着说道。

    寇海涛嘴角抽搐了一下，如果这两位斗法，真的让这一次的考核招募任务无法完成，自己肯定也会被牵连，毕竟自己才是主考官。

    就在寇海涛犹豫着，要不要更改时间限制，第二批不甘心放弃的荒野猎人，已经逐一进场。

    三个盯着齐渊的荒野猎人，彼此眼神交汇，慢慢的靠近了黑门的入口。

    站在距离黑门不远处的齐渊，忽然动了起来，直接向黑门走去，三人顿时神色一凛，迅速靠了过去，其中一人甚至故意走在了齐渊前面。

    眼看齐渊准备踏入黑门，走在前面之人迅速踏入其中，后面两人暗中联手，挡住了几个荒野猎人的脚步，准备尾随着齐渊一同踏入黑门，却只看到，原本准备进门的齐渊，竟然在黑门的入口处停下了脚步。

    齐渊满脸犹豫的踌躇了一阵，最后叹息一声，让开一条路，放弃了这次进入的机会。

    不进去了？

    几乎贴着齐渊身后的两人面面相觑，顿时有些尴尬起来。

    另外一人已经进去了，齐渊却在最后关头停下了脚步，这意味着，自己这边平白无故折损了一个人手。

    是巧合还是故意？

    两人再也顾不得被齐渊发现，只能紧紧跟在齐渊身后，避免下一次进入时错过。

    看到这一幕，原本还有些担心的孙甲，忽然笑了起来，齐渊的演技虽然很不错，但却瞒不过自己的眼睛，齐渊原来早就发现了裴宗彦安排的那几只老鼠，只是假装没有发现，故意摆了他们一道而已。

    “你安排的人，好像不怎么聪明！”孙甲笑着说道。

    裴宗彦嘴角一抽。

    “别高兴太早，齐渊还没通过考核，你可以等他通过考核，再高兴也不迟！”

    孙甲也不和他斗嘴，只是饶有兴趣的看着齐渊，齐渊比他想象的更加聪明。

    裴宗彦安排的这些老鼠，虽然有些不好出手清理，但齐渊的应对显然很不错，在不违反规则的情况下，利用规则摆脱敌人的纠缠，轻易的解决了自身的困境。

    虽然后面还跟着两只老鼠，但孙甲相信，齐渊很快就能摆脱他们。

    第二次的考核，很快就临近了尾声，就在旁观的猎人以为，又是一次全军覆没之时，两个人影踩着时间点，先后从白门走出。

    其中一人，正是那个被齐渊坑进黑门的巅峰三阶。

    他目光幽幽的看了两个同伴一眼，最后低着头走到了旁边。

    “我是不是看错了，这一批竟然有两人通过考核！”

    “他们是怎么做到的，竟然在十分钟内完成了考核！”

    “嘿！这两人都是巅峰三阶，看来这次的招募门槛，已经从三阶变成巅峰三阶了。”

    ……

    寇海涛原本有些难看的脸色，终于变得正常了一些，这些通过考核之人，不管是不是柯守霖他们的棋子，只要通过考核，不让这次招募空手而归就行。

    第三批荒野猎人相继踏入，剩下的两人死死的盯着齐渊，眼看进入的人数逐渐逼近十人，齐渊忽然转过身，笑眯眯的看着身后紧盯自己的两人。

    “你们猜，我会不会突然冲进去？”

    两人呼吸一窒，这才意识到，自己早被发现了，两人正想说什么，却只见眼前一花，原本站在眼前的齐渊忽然不见了。

    不好！

    两人心中一沉，抬头一看，只看到齐渊的背影消失在黑门之中。

    两人加快脚步，正准备冲入黑门，却一头撞在了能量光幕之上，被挡在了外面。

    进入的人数满了，只能等下一批再进入！

    孙甲脸上的笑容愈发灿烂起来，他隐约有些明白了谈秋的安排，这个齐渊比他想象的更加聪明，足以轻松应对裴宗彦的盘外招，所以才不需要自己过多的插手。

    看着孙甲脸上的笑容，裴宗彦的脸色变得难看起来，齐渊的这一连串动作，就像两个响亮的巴掌扇在了自己的脸上。

    “别得意，齐渊还不一定能够从里面走出来！”

    孙甲笑了笑，说道：“我这不是得意，而是感觉和你费尽心机相比，我是不是太闲了点。总感觉就像是什么也不用做，就我坐在这里看着齐渊考核，然后就能白得一件谈秋定制的四阶机械武装！”

    在孙甲的凡尔赛之下，裴宗彦终于不说话了，他原本觉得自己任务比孙甲的简单，毕竟搞破坏比搞护航简单多了，现在看来，这个齐渊好像有点不好对付。

    这个齐渊到底有什么优点，竟然能够同时让谈秋和凌幽为他出头？

    裴宗彦盯着踏入光幕的齐渊，似乎想要将它看穿。

    其他人看不到光幕内的动静，但对于他们三人来说，光幕根本构不成阻碍，通过特定的设备，他们可以清晰的看到光幕里面，那些荒野猎人的一举一动。

    跨入黑门的瞬间，齐渊忽然发现自己好像来到了另一个世界，自己站在在悬崖边上，脚下是坚硬的岩石，前面不远就是一道深不见底，宽度接近一千米的的悬崖，在悬崖的对面有一张白色门扉，就这么孤零零的矗立在天地之间。

    齐渊环视一周，四周一片空空荡荡，除了另外九个荒野猎人之外，再也看不到任何活物。

    面对这种陌生的场景，齐渊丝毫不慌，考核之前，他也从其他人口中打听过考核的具体过程。

    眼前的这个考核关卡，被许多人称为虚拟幻境，里面会变幻出各种各样的敌人，阻挡进入者的脚步，这些敌人虽然是虚幻的存在，但是对于被考核之人来说，它们却和真的没有区别，被这些变幻出来的敌人击中会受伤，之前几批进入的荒野猎人就是这样，出去之后几乎人人带伤，以前甚至有人被击杀在虚拟幻境之中，

    “小心！敌人马上就要出现了！”一个荒野猎人低声说道。

    齐渊看了前方一眼，只见深不见底的深渊之下，缓缓升起了一根根巨大的石柱，这些石柱的直径逼近一百米，每一根石柱的中央，都盘踞着一个敌人。

    有的是虫兽，有的是污染者，也有能力者和机械师。

    这些石柱一直升到和两边的悬崖齐平，才停止了上升，数十根石柱分布在深渊之中，彼此相聚的距离并不远，大部分三阶都能够在这些石柱之间跳跃，然后一直抵达深渊的对面。

    最靠近的悬崖边的一批石柱，有十根，足以容纳十个荒野猎人同时战斗，但后面的石柱却彼此交错，而且数量也在逐渐递减，最靠近对面的悬崖的地方，甚至只有一根石柱。

    齐渊只看了一眼面前的这些石柱，就已经计算出了跨越这道深渊，至少需要经过九根石柱，这意味着需要战胜九个敌人。

    盘踞在石柱之上的敌人，全部是三阶，最后面的几个石柱，上面盘踞的敌人，甚至有着三阶巅峰的实力。

    想要通过考核，就必须要在十分钟内，战胜九个实力强大的敌人，其中甚至还有三阶巅峰的存在，这种考核难度足以让人绝望。

    看着石柱之上，那一个个气息凶悍的敌人，齐渊忍不住摇了摇头，这个考核确实足以将绝大部分荒野猎人挡在庇护所的门外。

    该开始了！

    齐渊深呼吸一口，后退几步，然后猛然向前冲去，速度瞬间提升到极致，走到悬崖边上的瞬间，齐渊纵身一跃，直接跳上了距离自己最近的一根石柱。

    盘踞在这根石柱上的敌人，是一头和野猪有些相似的虫兽，它有着两根尖锐的獠牙，齐渊刚刚落地，它便低着头，顶着獠牙疯狂的冲了过来。

    野猪虫兽有着三阶的速度，冲锋的速度更是极快，齐渊刚刚站稳脚步，就感觉到一股黑色的恶风迎面袭来。

    齐渊盯着眼前的虫兽，就在坚硬的獠牙几乎触碰到自己的身体时，齐渊身形忽然一闪，直接让过这头野猪，和它错身而过。

    在野猪虫兽转过弯来之前，齐渊陡然加速，来到了石柱的边缘，迎着向着下一个石柱所在位置，猛然飞掠而去。

    齐渊身后，其他荒野猎人也动了起来，第一个石柱之上的虫兽并不算强大，实力稍强的三阶都可以应付，不过也有人试图投机取巧，两人跳上同一个石柱，联手对付一头虫兽。

    某些参加过多次考核的荒野猎人看到之后，在心里骂了一句蠢货，然后埋头和眼前的虫兽展开了单独厮杀。

    以前，不是没有过荒野猎人在这个考核之中投机取巧，可最后的事实证明，所有想要投机取巧的人，不但没有一个成功抵达对面，他们所受的伤也远比其他人更加沉重。

    两个联手的荒野猎人，刚刚解决完盘踞在石柱之上的虫兽，还没来得及高兴，就看到第二头虫兽沿着石柱从深渊之下爬了上来。

    相比于第一头虫兽相对弱小的实力，这头爬上来的虫兽赫然有着巅峰三阶的实力。

    两人脸色一白，正准备逃向下一个石柱，就被这这头巅峰三阶的虫兽，一爪一个拍落到了深渊之下，成为了最快的出局者。

    依靠着区域探测的强大预判和迅捷的速度，齐渊一路没有和任何一个敌人正面交战，只花了不到一分钟的时间，直接来到了第四个石柱之上。

    一个浑身如同岩石一般的能力者，站在石柱中央冷冷的看着齐渊。

    就在齐渊准备故技重施，掠过他继续前往下一个石柱之时，盘踞其上的能力者双手猛然往地上一按。

    一根根手臂粗细的岩石尖刺瞬间破石而出，如同利剑一般从四面八方向齐渊刺了过来。

