    “这什么鬼系统？”

    王小强目瞪口呆。

    稍微查看了一番系统的功能和具体作用，王小强彻底被雷的里焦外嫩。

    完全没有想到自己不但穿越成了一个炮灰，更加没有想到的是自己居然激活了作死系统。

    原来。

    这刚刚激活的系统，虽然使得王小强成为了穿越者的正规军，然而十分搞笑的是。

    这系统是需要他不断的作死才能获得奖励。

    “尼玛，这什么作死系统，老子作为王小明的弟弟，什么资源没有？需要你来给我发放奖励？”

    简单的查看了一下系统的功能，王小强有些无语。

    作为王小明教授的亲弟弟，他拥有得天独厚的条件，不仅在各种灵异物资，哪怕现实地位也是高高在上。

    即便总部朋友圈的方世明见了他，也是要给上三分薄面。

    毕竟。

    作为总部第一教授的亲弟弟，王小强算得上是当红炸子鸡。

    尤其王小明还掌握了许多资源，和驾驭第2只厉鬼的秘密，对于所有驭者来说，这是十分重要的条件。

    当然。

    此时的实验还不太成熟。

    甩开心中的烦恼，王小强开始查看系统的具体应用。

    这系统本来并没有什么名字，只是因为王小强的原因，而变成了小强系统。

    王小强更愿意称其为作死系统。

    根据王小强的研究，这个系统需要王小强不断参与灵异事件，不断作死，进而获得系统奖励。

    在研究了一番之后，王小强惊讶的发现。

    系统的奖励居然只是一个个的积分，并没有实体的物品，真正的奖励是需要王小强通过各种积分进行兑换。

    刚刚激活系统他连忙打开系统商城，这才发现整个系统之中居然是一片空白。

    不………

    倒是有一样物资，那正是王小强驾驭的骷髅鬼。

    当然。

    这是骷髅鬼的复制品，真正的骷髅鬼依然被王小强藏在身体之内。

    “这是哪个智障设计的系统？”

    “没有奖励不说，居然连灵异物品也没有一个。”

    “不对，既然商城里面拥有我所驾驭的骷髅鬼，难道是只有经过我的触摸，才会在商城之中出现复制品，如此说来，倒是有些类似鬼邮局之中的情况。”

    很快，

    王小强有了自己的猜想。

    虽然没有证实，不过根据自己的感觉，应该八九不离十。

    虽然只是一些复制品。

    即便如此也相当可怕。

    “嘿嘿嘿…………”

    看着眼前的系统，王小强发出了笑声。

    “这么说，只要我不断作死，很快就会拥有各种各样的灵异武器和厉鬼拼图。

    到时候我王小强也要成为人人尊敬的王教授了，到时候看他王小明还会不会瞧不起我。”

    自言自语了半天，王小强突然意识到有些不对。

    自己明明只是一个穿越者，然而此刻却似乎有些在意王小明的看法。

    “看来我穿越成了王小强，多少还是受到原来身体的影响，这么说来，以后做事的时候转变还不能太过突然，尽量还是维持着王小明原本的行为方式。”

    不过无所谓。

    成为了王小明的弟弟，王小强多少还是有些特权。

    只是，感受着自身的状态，王小强不由皱起了眉头。

    虽然在庄园内自己是土皇帝般的存在，然而实际上作为一名穿越者多少还是有些不适应。

    尤其是在这衣着光鲜的外表之下，自己的身体没有一丝人类的样子，显得十分惊悚，恐怖………

    在被衣服遮掩的地方。

    青色发黑的肉块，

    长满尸斑的老皮，还有惨白没有一丝血色的肌肤。

    透露出种种诡异……

    似乎是好几种不同身体之上的碎片，被强行拼接在了一起。

    而且缝合的伤口虽然紧密，但却始终没有办法愈合，就像是不同生物的身体拼凑在一起，根本就不可能愈合。

    甚至，还在互相排斥。

    只有黄金丝线的力量，才可以强行拼接这些肢体残片。

    如果是一个正常的人类，早就死的不能再死。

    但王小强没有死，相反依然活的好好的，甚至根本不会存在厉鬼复苏的情况。

    这是因为眼前的一切都是他的亲哥哥，王小明的所作所为。

    作为全球顶尖的教授，王小明经过一系列试验，在自己亲弟弟的身上进行了惨无人道的实验，终于将自己的弟弟改造成了一个不人不鬼的异类。

    而且与其他驭鬼者不同，王小强的身体作为试验的产物，能够完美的驾驭自身的厉鬼，而不用担心厉鬼复苏的风险。

    换句话说。

    被王小明改造过的身体。

    此刻的王小强算得上是一个真正的不死之身。

    是一个人工创造的异类。

    当然，虽然没有厉鬼复苏的风险，但是其驾驭的厉鬼恐怖程度并不是太高，但在保命方面却算得上数一数二的存在，即便被人彻底杀死，也会被厉鬼重新复活。

    甚至。

    在王小明教授之前的实验过程之中，他已经经历了数次的死亡。

    “作为亲哥哥，我到底是应该感谢你呢？还是痛恨你呢？”

    对于王教授的所作所为，作为亲弟弟的王小强感情有些复杂。

    作为一名亲兄弟，对方虽然在自己的身上做起了许多惨无人道的实验，然而最终也赋予了王小强不死之身，虽然，这只厉鬼恐怖程度不高，但是保命上面的确强大。

    “哎！”

    不过这些都不重要。

    从今往后，

    我就是真正的王小强。

    一切的过往就让它过去吧。

    “不过我身体的状况还是要注意一下，即便是不死之身，但毕竟也只是实验的产物，还是想个办法解决一下。”

    坐在庄园的椅子上，王小强在思考着未来的事情。

    “不好了，前面有人打起来了！”

    突然。

    一名穿着旗袍的女子惊慌的闯入了花园之内。

    “嗯？”

    王小强豁然站起。

    “难道是杨间打进来了？”

    “这么快吗？就是不知道杨间是第一次前来小强俱乐部，还是已经经历了黄冈村事件。”

    作为冒牌的王小强，他自然心中明白杨间的恐怖之处。

    虽然作为一名新进的驭鬼者，对方甚至没有成为大城市的负责人。

    然而，经历了黄冈村事件的他早已经不可同日而语。

    现在的他只能希望杨间还没有经历黄冈村事件。

    否则，一旦驾驭了鬼影，拥有两支厉鬼的杨间，恐怖程度大大提高。

    而且双方仇怨也会因为严厉的死亡，而变得不可调节起来。

    当然。

    更加重要的是。

    一旦因为严厉的死亡和赵开明的挑拨，导致杨间杀上门来，此刻的王小强根本不是对手。

    即便他驾驭了特殊的厉鬼。

    但在恐怖程度之上，这只被精挑细选的厉鬼并没有太大的杀伤力。

    “应该不会这么倒霉吧？”

    “厉鬼的力量我还不太熟悉，实在不行抱大腿吧！”

    心情有些沉重的王小强，在旗袍美女的带领之下。

    很快消失在了花园之内。

    向着俱乐部的大楼走去。

