
　　听到季修辞说的话后，苏曼有一瞬间好似被一盆冷水从头浇到底，浑身上下变得麻木，就连喉咙也失了音，久久说不出话来。

　　季修辞却不觉得自己说错了什么：“怎么？难道我说得不对吗？”

　　“只要有顾延川在，你永远都不可能跟顾家彻底断绝关系。”季修辞残忍地笑了，“反正他只是一个孽种而已，死了倒干净。”

　　闻言，苏曼不知哪里来的力气，抬手狠狠地甩给季修辞一巴掌。

　　啪！

　　季修辞的头差点被打掉，脸上顷刻间浮现鲜红的掌印。

　　“季修辞，你就是个混蛋！”

　　季修辞铁青着脸回头，却对上了苏曼布满泪水的面容，就像即将失去幼崽的母兽。

　　为什么？为什么曼曼那么在乎顾延川？明明那是她被侵犯后生下的啊？她不应该恨顾延川吗？她到底有没有把他这个丈夫放在眼里啊？

　　季修辞屈辱地咽下到了嘴边的话语，放缓了语调：“曼曼，你没有必要出国的，反正你也帮不了他什么。”

　　本来就是啊！曼曼又不是医生，去了以后除了帮那小子收尸，还有什么用？万一顾司南装可怜把曼曼骗回去怎么办？

　　“今天我一定要走。”苏曼打定了主意。

　　那是她唯一的孩子，要是有什么三长两短，而她连最后一面都没有见到，那她一定会悔恨终生的。

　　苏曼转身就走到老魏身边，急声道：“老魏，走，去机场。”

　　“不许去！”

　　季修辞快步走过来，再一次拽住了苏曼的手：“曼曼，我不许你走。”

　　他有一种莫名的感觉，如果这一次让曼曼走了，那么她可能再也不会回来了。他们好不容易才能相守，他真的不想失去她。

　　他近乎哀求：“不要离开我，曼曼。”

　　苏曼已经无力解释了：“我只是去看看我的孩子。”她的泪水止都止不住：“他正在医院里抢救。”

　　季修辞却好像听不懂她说的话，自顾自地猜测着她对顾司南余情未了，她会轻易地回到顾司南的身边。所以，不可以，绝对不可以让他们见面。

　　“你为什么要这么关心那小子，你是不是还惦记着顾司南？”

　　“不要回到顾司南身边，好不好？”

　　听到“顾司南”这三个字，吃瓜群众老魏知道接下来又会爆发争吵，默默缩了缩脖子，努力降低存在感。

　　苏曼双眼近乎空洞地看着曾经的恋人，喃喃道：“季修辞，你相信过我吗？”

　　“曼曼，我只是……只是太爱你了。”

　　“不要用你所谓的爱做借口，事实上你从来都没有信任过我。”苏曼泪如雨下，“你总以为我会回到顾司南的身边，以为我对他余情未了。”

　　“十多年了，季修辞，我真的累了。”

　　苏曼任凭泪水掉落，像被掏空了灵魂似的，没有任何表情：“有时候我甚至会在想，你是不是真的爱我？”

　　“可你就真的爱我吗？”季修辞疯了似地握紧了她的双肩，“你连跟我同床共枕都不肯，不就是在为顾司南守身如玉吗？”

　　“你嫌弃我是废人对不对？”

　　苏曼张了张嘴，却不知道该怎么解释。

　　曾经的她确实希望能跟季修辞相拥而眠，即使他不举也没关系。可不知从什么时候开始，她发现自己已经没办法接受和他睡一张床了。

　　甚至可以说……抗拒。

　　明明她应该爱他的啊！

　　他们曾经是那么相爱，经历了无数艰难险阻才走到一起。

　　怎么就走不下去了呢？

　　苏曼低下了头：“你放我走吧。我想去看看延川。”

　　“不，我不让你走。”季修辞不肯放手，“顾司南不是说那小子心脏受伤就要死了吗？你去了也未必能见到他最后一面。”

　　“你不让我走的话。”苏曼抬眸直直地看着他，“我会恨你一辈子的。”

　　苏曼的眼神实在是太过决绝了，竟让季修辞有一种已经失去她了的错觉。他下意识松开了手，他们怎么走到了这种地步？他真的想不通，想不通。

　　这一切都是顾司南那个老家伙害的！

　　等他再回过神来时，苏曼已趁着他愣神的间隙上了车。

　　“我可以自己开车去机场。”

　　季修辞追过去试图打开车门，却锁住了。

　　他拼命拍打着车窗：“曼曼，别走。”

　　“对不起，修辞。”苏曼决然地将窗户彻底升了起来，踩离合打火驶出季家。她开的速度有些快，季修辞没有防备被带得狠狠地摔了一跤。

　　透过后视镜，苏曼看到季修辞摔在了地上。

　　她没有任何停留。

　　那孩子现在生命垂危，她必须要赶过去。

　　……

　　病房内。

　　取出子弹后，顾延川被裹了一圈又一圈的绷带，可怜兮兮地趴在床上。盛北北坐在病床边，用水果刀削苹果给他吃。

　　雪球站在桌边，痛心疾首道：“宿主，你这是把自己给卖了啊！反派大佬早就好了，他套路你哇！”

　　盛北北却只是低眉浅笑，并不生气。

　　病床上的顾延川侧着脸，近乎贪婪地用视线描摹着盛北北的眉眼，看着她一下又一下地旋转着苹果，利落地削出了一圈果皮。

　　片刻后，盛北北提着苹果蒂，果皮“咻”的一声旋转着掉下来，漂亮极了。

　　她眉眼弯弯地看着他，笑道：“延川，好不好看？”

　　顾延川憨憨地笑了：“好看。”

　　真好，他还活在这世上，而她也还在他的身边。

　　不知想到了什么，顾延川那卷翘纤长的睫毛微微颤了颤，委屈巴巴地说道：“小北，你答应过我的话还算数吗？是不是只是为了哄我呀？”

　　盛北北故作不解：“我答应过你什么？”

　　顾延川急了：“你答应要做我的女朋友，要一辈子跟我在一起，永远永远也不离开我。”

　　他的动作有些大了，不小心扯到了伤口，疼得发出了“嘶~”的叫声。

　　但他仍坚强地继续念叨着：“你还说，说再也不会爱上任何人，要做我的妻子，生生世世和我在一起呢。”

　　见小傻瓜一副找她要说法的模样，盛北北不禁低低地笑了一声。

　　在他要急得坐起来之前，盛北北突然俯过身在他的嘴角落下一吻。

　　“现在还觉得我是在哄你吗？”

　　一股电流顺着嘴角往四肢窜去，将顾延川电得里嫩外焦，险些就要死翘翘。他傻乎乎地摸了摸嘴角，嘴角不受控制地越咧越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十八章 修辞，我累了免费阅读。https://xs.23sk.com 