    “放屁，玛德，半导体领域，三大巨头，三星、台积电、我们英特尔，都参与其中，都炸了，都死了数不清的精英。我们去哪挖人？谁那里还有人可挖？”

    柯再奇冷声说道，愤怒到极点。

    现在的局面就是这样，都以为是千载难逢的莫大机遇。

    因此，为了凡人半导体的晶圆厂，半导体三巨头英特尔、三星、台积电，尖端人才尽出，全部派到了凡人晶圆厂，每一家都200/300名精英骨干人才！

    也是为了凡人晶圆厂的芯片技术，芯片巨头，高通，苹果、联发科、微软等，也都派出了相当多的芯片领域的骨干员工，前往凡人晶圆厂。

    本来以为是天大的喜事，只要破译凡人半导体的技术，不管是半导体三巨头英特尔、三星、台积电，还是高通，苹果、联发科等芯片巨头，都能得到崛起的最佳机会，实现质的飞跃。

    但却不料，就在上千名来自各大巨头的骨干精英全力以赴破解之际，尚未取得多少成就之时，凡人晶圆厂，竟然炸了！

    于是，各大巨头，偷鸡不成蚀把米。

    不仅没有得到任何的核心技术，还损失了上千名相关领域的骨干精英。

    不但当下的发展出了问题，未来的前途，更是一片渺茫……

    半导体领域的人才，一直是最昂贵的，也是最稀少的。

    而最尖端领域的半导体人才，更是凤毛麟角。

    即便三星、英特尔、台积电，高通，苹果、联发科、微软等半导体巨头，一家能有一二百人就不错了。

    但这下，全部阵亡了，哭都没地哭去。

    人才危机，成了所有半导体巨头都要面临的梦靥。

    要知道，半导体领域，技术的研发升级是赖以生存的支柱。

    但不管是研发，还是升级，最重要的，还是人才。

    有人才，就有前途。

    没人才，三巨头也要完蛋。

    可以说，这一炸，毁了半导体行业大半个未来！

    若是解决不了人才危机，不管是三星、英特尔、台积电，还是高通，苹果、联发科、微软等，在半导体领域，在芯片设计方面，都难以有所成就。

    要么选择放弃退出，要么彻底关门……

    至于说通过挖人来补充人才，这更不现实。

    因为大家都被炸了，都死了巨大多数的最精英的人才，正如柯再奇说的那样，挖都没地挖去啊！

    “呃……董事长，你说得对，这的确是个问题，大问题。”那人接着眼睛一亮：“不过也是好机会啊，三星、台积电也都损失惨重，最精英的尖端人才，几乎十不存一，和我们半斤八两，这未尝不是好机会！”

    “好个你鬼！别忘了，最强大，最神秘莫测的凡人半导体，却是没有受到半点损伤，他们依旧安然无恙啊！”柯再奇沉声说道，脸色难看到极点：

    “半导体行业，拼的是技术，人才决定一切。经此事故，整个半导体领域都面临灾难，都要进入无休止的寒冬之季，试问，凡人半导体本就强大，现在谁又是他们的一手之敌？甚至今后，我们半导体三巨头英特尔、台积电、三星加起来，都不是凡人半导体的对手，都无法抗衡凡人半导体的存在！哎！”

    “这么严重……那我们怎么办？”那人忍不住问道。

    柯再奇叹了口气：“还能怎么办？只好找白宫，看看他们能不能想些办法，弥补这次损失！”

    “真他么的晦气，早知道这样，我宁可不参与这次行动！”柯再奇越想越气，直接将桌子掀翻：“Fuc.k，为了破译凡人晶圆厂的技术，我还给美国政府交了几亿美金的入场费，结果成了花钱求炸，成了自己找死。真他么的日了狗毙了！”

    ……

    台积电总部。

    张忠谋同样脸色阴沉，忍不住开口：“哎，我张忠谋一辈子玩鹰，没想到今日竟然被鹰给啄了！不对，应该是将真龙当成雏鹰了！呵呵呵，该有此劫，该有此劫啊！”

    身旁的副总裁林威叹了口气：“是啊，谁也想不到王凡会这么狠，直接拿出这样的大手笔，杀敌一千，自伤八百。用价值上百亿的凡人晶圆厂当做代价，来了这么一处爆炸。呵呵呵，真行啊！”

    “杀敌一千，自伤八百？”张忠谋忍不住摇头：“你太小看王凡了，炸了一个晶圆厂，他的确是损失了上百亿。但收获的，却是不止百亿，甚至上千亿，几千亿都不止！”

    “真的这样？”林威有些不解。

    张忠谋叹了口气，点点头，眸子中满是黯然：“经此事件，不管是三星、英特尔、台积电，还是高通，苹果、联发科、微软等，都损失惨重，再也没有谁，是凡人半导体的对手！未来的五到十年，整个半导体行业，若没有意外，都是凡人半导体的一家天下。你说，这价值几何？”

    林威忍不住心惊，叹了口气：“数千亿都不止！”

    张忠谋点点头：“王凡此人，危险！这下恐怕连白宫方面，都束手无措了吧！哎，我们台积电也只能勉强自保，至于下一代的十纳米，恐怕遥遥无期了啊！毕竟我们的十纳米技术还不成熟，而我们的精英人才，都死光了！”

    “那怎么办？难不成坐以待毙！”林威开口道，眸子中满是寒意：“在14、16纳米领域，我们吊打了三星，却被凡人半导体彻底碾压。如果10纳米不能成功，我们台积电未来都会有着莫大的危机啊！”

    张忠谋叹了口气：“何尝不是啊，这些道理我们都懂，至于如何解决，只能去白宫了，或许只有团结起来，才能妥善解决此事。否则，哼！我们也只能坐以待毙了！”

    林威点点头：“好董事长，我这就安排！”

    张忠谋摇摇头：“不用了，我已经安排妥当，你跟着我，直接去机场吧！哎！”

    联发科总部，更是薄云惨淡。

    与其他巨头相比，他们的技术本就落后，甚至可以说这几年才算登上大雅之堂。

    因此，更需要研发，更需要人才。

    而这次打击，对他们更是惨重，死一样的惨重！

    