    王艾很少有机会来瑞士参加比赛，通常都是来领奖的……所以他这个中国足球的代表、中国旅欧球员的代表来到苏黎世，很多当地的华人华侨就跑来看比赛，甚至有中国驻日内瓦办事处的外交官特意跑来的，所以王艾从替补席上站起来热身时，就听到了同胞们的助威声。

    身穿黑色20号球衣跑向左边锋位置的王艾并未回头，也没打招呼，很快就进入了比赛状态。先是跑到中场配合全队防守苏黎世的攻势，随后在转守为攻中策应穆勒在中路的突破，他的积极比赛态度引来了苏黎世队右后卫的警惕，尽管比赛已经无法挽回，但出于职业道德，以及一点不可言说的对大牌球星的厌恶，这位3号球员开始对王艾进行贴身纠缠。

    可对于一个迄今为止在正式比赛中打入了超过600个进球的年轻球员而言，他最熟悉的除了足球恐怕就是防守球员。不管是拉远距离的还是拉近距离的、不管是脚步灵活的还是身体强壮的、不管是经验丰富的还是一腔热血的，对王艾都没什么压力。

    因此他迅速的从兢兢业业的配合队友的打法中转变，比赛第73分钟，他在中场接拉姆直塞后面对又一次正面上前贴身纠缠的对方边后卫，干净利索的一个油炸丸子过掉了对手，随即高速带球前插。对方在王艾身后尥蹶子跑，就硬是追不上。

    拜仁左翼突然的加速攻击动作，引来了苏黎世队防守体系的过敏反应，一大堆白色球衣在王艾的面前布下了层层防线。此时，灵活的穆勒移动到了王艾右手边不远准备接应，刚刚给王艾传球的队长拉姆也跟进到了王艾身后不远。

    摆在王艾面前的攻击方法有三：其一是单兵突进，利用他充沛的体能、精力，当然更主要的是几乎无法防御的盘带正面突破；其二是横传穆勒，与小将配合突击；其三是回传队长拉姆，让拉姆做进一步调度。

    球迷当然期待第一种，但王艾注意到面前直接针对他的防守球员就有4个，且中路还有两个频频注意，随时可能加入围攻。在如此狭小的空间里要1过6……王艾觉得行是行，但成功率肯定就……再说这只是一场欧冠资格赛，真要玩儿1过6这种也应该在重大比赛中，让这种极为消耗体力、精力和比赛热情的奇迹更有价值。

    通过近一个月的训练，王艾对穆勒的场上了解越来越多，他并不是一个脚下技术特别出色的球员，身体也不是特别好，但是头脑清晰、位置感强同时跑不死，这才是他的特点。指望他在人员密集的情况下单枪匹马不现实，所以第二种王艾也觉得不保靠。

    于是，王艾在刚刚被甩掉的对方3好球员呼哧带喘的插入他和穆勒之间的一瞬间，突然加速中用脚后跟一磕，意外的把球传给了身后的拉姆。

    只有1米7的拉姆能当主力边后卫、能当拜仁队长绝对有两把刷子，王艾根本没做任何交代继续前插，绕开前方人员密集的位置跑到了侧翼，而这时，拉姆的高球恰好飘到了王艾的奔跑路线上，直指球门。

    与苏黎世队防守球员纷纷转身不同，面对球门且在跑动中的王艾在队长的默契配合中拥有极大优势，在对方守门员把守近角中，王艾在空中极为舒展的用额头接拉姆高球，顶了个远角、吊射！

    与德国人习惯的硬桥硬马的踢法不同，王艾追求的是效率，怎么打合适就怎么打。这球要狮子甩头当然也行，但就要面对高度戒备的守门员和非常狭窄的射界，成功率太低，而通过腰腹用力拿出最合适的触球力度和角度，就会打守门员一个空当。

    拉姆传球的力量不大，怕的是王艾跑不到，王艾顶球的力量也不大，但对方的守门员已经在近角，对方的后卫刚刚转身，所以只能眼睁睁看着这球轻飘飘的从远角落在门线之内。

    看台上的贝肯鲍尔、希斯菲尔德等拜仁名宿纷纷鼓掌，站在他们的位置上他们能更加清晰的看到全貌：从凌厉的过人、到迅猛的加速，从高速突击到突然的脚后跟传球，从再次加速冲击、到空中飞行吊门，在这个前后达到20秒的攻击里，把一个超级射手的力量与速度、技巧与身体、头脑与眼界、凌厉与柔软展示的淋漓尽致，也让旁观者获得了浑身战栗的足球艺术美感。

    望着进球后跑向队友拥抱庆祝的中国人，海因克斯吐了口气，难怪那个狂妄的葡萄牙人对他推崇备至。

    就是……海因克斯重新看向了等待比赛重开的中国人，应该找个机会和他好好聊聊了，要把第一次谈话中自己因为傲慢而轻率发表的观点收回去，否则随着他的进球越来越多，这个隐患也越来越大。

    打入一球后王艾便不再寻求进球了，而是把精力放在了和队友的实战演练上，尤其是和身后的拉姆。刚才的球给的太舒服了，王艾在跑动中一秒都没浪费直接起飞，这个传球的时机、落点、角度已经不能更好了。

    这样的队友值得拼命拉拢，以后就会有更高的进球率。

    当中场哨响，比分就停留在了2:0，王艾和拉姆有说有笑的一起走下场。以后王艾会打什么位置并不确定，所以都感觉很好的两人也没法约定什么，但毫无疑问的是，这次配合两人的感觉都很爽。

    从苏黎世回来，全队又放假一天，在即将到来的德甲第五轮拜仁客场对凯泽斯劳腾的比赛之后，就是国际比赛日，中国国家队将在这段时间进行20强赛的前两场，而王艾也将回国迎接第二个儿子的降生。

    由于预产期并不是一个很确定的日子，提前一个星期、延后一个星期都有可能，而雷奥妮的预产期是9月5日，所以王艾要赶上雷奥妮进产房就要留出更多时间。

    于是王艾还是给俱乐部提交了一份非常正式的请假报告：自己有可能缺席9月10日的第六轮联赛。

