
　　宋明珠羞臊得几乎要哭出来，她努力咬牙点点头，带着哭腔道：“嗯，我知道了......”

　　周氏深吸一口气：“那就走......”

　　没人想得到她们的胆子会这样大，所以，捆绑的时候没有太认真捆，柴房门虽然锁上了，但是窗户破烂，很容易打开。

　　周氏带着宋明珠，趁着夜色，很快便悄悄的出去了。

　　除了四房，其他各房晚间休息，都被官差从外边锁了门，并且十岁以上的男子都戴着枷锁，不用担心他们会逃。

　　也因此，晚间院子里并无人值守。

　　周氏带着宋明珠悄悄的，很快便溜出了院子。

　　夜黑风高，四下寂寂，母女俩都是头一回干这种事儿的人，心里边紧张得嘭嘭嘭乱跳，然而行动上可丝毫不含糊。

　　两人本来以为要想法子爬院子墙才能进得去那位公子住的正院，没想到那院子不知道发生了什么事儿，院门没有锁，正房里灯火通明，还有不少人来来去去、看起来似乎急急忙忙的。

　　母女俩又惊又喜，不管怎么样，先进去再说！

　　两个人借着夜色遮掩，很快就趁乱迅速的溜了进去......

　　时间往前，关溯万没料到，替自己出去办事的侍卫统领苏栩竟会遭人伏击，跟着同行的四人丧命，苏栩武艺高强，虽然对方人多势众且偷袭成功，他拼着重伤依然逃了回来。

　　然而纵然强撑着一口气逃了回来，在见到关溯之后，心里一放松，这口气也泄了下去，一句完整的话都没说出来，人便昏迷了过去。

　　面若金纸，气若游丝，眼看就要不行了。

　　关溯等众人大惊，急忙命驿丞去请大夫。

　　然而此处是一座小城镇，总人口也不过三五万，镇上就一家医馆药铺，就一个大夫。

　　距离此处最近的大城镇，快马加鞭一来一去至少要半日光景。

　　半日光景，加上找大夫的功夫，天知道要耽搁到什么时候！苏栩这样子，可不像还能够坚持下去的。

　　关溯心急如焚，一面命人快马加鞭去大城镇，一面命将这镇上的大夫先叫来。

　　那大夫来了，看见这架势，再看苏栩的状况，吓了一跳，哆哆嗦嗦的，车轱辘话翻来覆去的说，就是不肯上手。

　　这些人一看就不是好惹的，这人伤得这样重，眼看等死，他哪儿敢沾手？一旦沾上，没责任也变得有责任了。

　　万一人家迁怒，他岂不倒霉？

　　关溯大怒，拔出剑架在那大夫脖子上就要威胁几句，谁知道这大夫可比他狠多了，白眼一翻，干脆晕了过去......

　　众人心急如焚、目眦欲裂、恨恨不已，却又无可奈何。

　　驿丞见状，眼珠子咕噜噜乱转，似在权衡利弊、犹豫不决。

　　心烦意乱的关溯无意中瞥见他这神情，厉声喝道：“马川，你有什么话说，快说！”

　　马驿丞吓得一哆嗦，想也没想扑通跪下：“世子爷，下官倒是听今儿投宿的差役们说起他们随从一行中似乎有大夫——”

　　关溯没工夫听了，立刻扭头吩咐关勤：“快去请！”

　　“是！”

　　关勤带着两名亲卫很快将莫大人房间门给踹开了，问他大夫在哪里？

　　莫大人有点懵，也有点生气，但看对方杀气腾腾很不好惹的样子，他识趣的吞下了抱怨的话，果断道：“这位官爷请随我来。”

　　不该问的别问，他甚至没有问他们是什么人、怎么知道他们这一行人里边有大夫的。

　　宋明玉、苏氏母女在这流放路上睡眠都浅，莫大人一敲门，很快宋明玉便打开了门。“大人有何吩咐？”

　　莫大人指了指关勤他们：“宋四小姐，是这位官爷找你看病，你好好的跟人去看看吧。能不能看的，如实说便是。”

　　“是，莫大人。”宋明玉有些惊讶的看了关勤一眼。

　　关勤也一愣。

　　显然，他们都还记得对方。

　　“这位大人请您稍候，容我拿一下药箱。”宋明玉冲关勤友好客气的含笑点了点头，转身去取医药箱。

　　她赚了银子之后便添置了医药箱，里边装着各种常用药物和包扎的干净棉布、剪子等物，很方便。

　　她对关勤的主子印象还算可以——毕竟才刚拿了人家五百两银子呢！既然人家求上门来了，没有不去看看的道理。

　　说不定......又一个五百两到手了呢？

　　况且，她能感觉得到，那位公子一伙儿不是什么坏人恶人，更他们打交道，只要知晓分寸不乱来、不动不该动的坏心眼儿，就没事儿。

　　很快取回药箱，宋明玉道：“这位大人，请吧。”

　　关勤：“......”

　　关勤还有点儿没反应过来！

　　“这——你是大夫？你能行吗？”

　　他也算是见多识广的了，但是恕他还是见识少了，他还真的没有见过这么年轻的女大夫啊！

　　她还那么自信，仿佛是去吃饭喝水一样简单。

　　宋明玉好笑，心说你是来请大夫的，看起来明明很着急、怎么这一下子好像又不急了呢？还有好奇心打听这个啊。

　　“大人，救人如救火，行不行的我也不好说，只有见了病人才知道。”

　　关勤再次无语：得，够自信啊姑娘！

　　“行吧，那你跟着去瞧瞧！”

　　他有什么办法？只能死马当成活马医了。

　　关勤很快将宋明玉领了过去，世子爷急急问：“大夫呢？来了没有？”的时候，他都不好意思将宋明玉推出去。

　　宋明玉不用他推，自己大大方方上前，“这位公子，请问病人在哪里？”

　　关溯也有些意外，但此刻别无他法，他便点点头抬手做了个请的姿势：“我姓关，请吧。”

　　“罪女宋明玉见过关公子！”

　　宋明玉点头微微弯腰算是行了礼，随他入内，关勤等一众人连忙跟上。

　　个个看关勤的眼色都有些不太好看，若不是场合不对就要说他揍他、拉着他好一通埋怨责备了。

　　亏你还是世子爷身边的心腹得力亲随呢，怎么办事儿的啊？怎么这么不靠谱啊！该不是看人家姑娘生的美貌，就把人给带来了吧？

　　就算这小姑娘学过几天医术，本事又能有多好？

23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第34章 母女俩又惊又喜，先进去再说免费阅读。https://www.23sk.net 