    “刀斩天子，这可是弑君之大罪！”

    陈休的话语颇为低沉，眼眸却是有着莫名的深意。

    按照他记忆之中，接下来，那位陛下会被特意下江南看花。

    鲁子敬从容一笑，轻声道：“选择权在你的手中，毕竟, 如今的我已然逝去，只是孤魂英灵于此，也帮不到你什么。”

    “现在，也只是作为道门的长辈，提点一二罢了。”

    言语之中，他缓缓抬手。

    太极流转之间，有着温润如玉的光明绽放。

    鲁子敬的脸上多了几分温和之意：“若是有缘, 你能够与东风祭坛之中见到孔明，还望替我问声好。言尽于此，还望保重吧。某个家伙，可是很急着想要见你呢！”

    耀眼的神光于他的掌心流转，陈休眼前的光影如古画一般荡开。

    高台消散，典籍黯淡。

    陈休再度睁开双眸时，映入眼帘的。

    是容貌俊朗，颇有几分少年英气，似是江湖游侠的战将。

    身披锦袍，腰缠锁链，金色的铃铛于风中回荡，铃声清脆动听，扛着一口血红色的龙纹鲨齿重刃，负着一张硕大的弯弓！

    他的座下，是一只庞大无比的古老神兽。

    无尽的水息萦绕之间，露出几分狰狞之貌。

    狮首、豹身、龙鳞、凤尾！

    身如麒麟，高约三丈有余，双眸似是琉璃琥珀一般。

    陈休的瞳孔为之一凝, 居然是传说中的水属神兽——碧水金睛兽！

    这是在典籍中被提到荒古神兽啊！

    此刻，他正饶有兴趣地打量着自己, 淡笑一声开口：“难怪，已然逝去的我，对于你会有着如此熟悉的感觉。”

    “没想到啊，张文远的神通之术，居然落到了你的手上。”

    陈休眼眸微凝。

    此刻，他已经猜到了此人的身份！

    锦袍锁链，腰缠金铃，似是江湖游侠般的少年将军！

    正是昔日的东吴折冲将军，江东十二虎臣之一！

    甘宁，甘兴霸！

    曾以百骑劫魏营，以致声名震天下的存在！

    也是东吴诸将之中，少数能够匹敌张文远的存在！

    “小家伙，你愿不愿意帮我一个忙？”

    甘兴霸轻笑着开口，五指轻轻抚过那只碧水金睛兽。

    “还望前辈直言。若是能力所致，晚辈定然竭力相助！”陈休轻声开口。

    他能够感觉到。

    无论是甘兴霸，还是那只碧水金睛兽，似乎都没有恶意。

    “昔年逍遥津一战，主上落难之时, 我错过了与张文远唯一交战的机会！”

    甘兴霸缓缓开口，他的眼中有着几分期待之意：“据吕子明所言，张文远手中那纵横无双的八百骑兵，正是他以神通炼化后，制造的‘鬼神之骑’！”

    “与我的三千神鸦，有着异曲同工之妙！”

    言语间，他缓缓起身，手中的血色龙纹鲨齿重刀斩落于地！

    潮水般血色涌动而出，杀意如飓风般席卷于宫阙之间。

    唳！

    一声沙哑无比的低吼之声响起，响彻天际。

    血光弥漫于宫阙之间，一只庞大无比的血色神鸦，正在缓缓地张开那近乎数百丈之翼。

    依稀之间，陈休能够看到，于血色神鸦之间。

    有着近乎百位翎羽轻骑，气息仿佛融为了一体！

    “精、气、神，三者合一！百战于身，方凝神鸦。”

    甘兴霸颇为自傲地开口：“此乃我手中昔年裹甲衔枚，大破曹营之轻骑所化。”

    他的眼中有着几分期待之意浮现：“我一直在想，若是张文远炼化的‘鬼神之骑’，融合我的三千神鸦，会营造出何等强大的骑兵？”

    “可惜，我与张文远，终究是敌人。”

    言语间，他的脸上有着几分莫名的兴奋涌现：“如今，我以亡灵之身重归于大地。而拥有张文远昔日神通的你，却是踏入了凤凰台间。”

    “这便是缘分之所在，也是我呼唤鲁子敬的原因。”

    “我希望，你能够接受我的神通！毕竟，我想亲眼见证，当‘涅槃之骑’融合‘三千神鸦’时，能否缔造出无上的军团！”

    说着，甘兴霸的掌心之间，有着血光绽放，血色琉璃般的神鸦盘起舞！

    “前辈赐予神通之恩，晚辈决然不会忘记！”

    陈休凝声开口，五指张开。

    神鸦落于掌心之间，一股浩荡无比的气息于筋脉之间流转开！

    罡气融合，化为云海，是为气之合；

    魂临军心，舍生忘死，意志升华至极致，军魂不绝，传承不灭，是为神之合；

    锻精融体，彼此血气交融，举手投足之间有所默契，是为精之合！

    “精、气、神，三者合一，得以显化神鸦！”

    陈休缓缓开口，话语之间有着几分思索之意。

    三千神鸦，这便是甘兴霸的神通天赋！

    统合手中的军团，修炼出契合自身的罡气，融合他们的精气神！

    再以自身罡气为引，元神操纵，方可衍化神鸦之像！

    陈休忽地发现，对于如此神通，他的掌控近乎完美。

    甚至像是专门为他准备的！

    以“万军神威，鬼神涅槃”之神通炼化的幽冥军团，精与气早以炼化融为一体！

    至于元神，那更简单了！

    因为幽冥军团，是服从幽冥万魂幡之意，也就是以自己元神为主！

    千军万马的意识，从一开始，就已经融合了！

    “如何？”

    甘兴霸的眼中，有着几分期待之意。

    “前辈，确实如你所言！”

    陈休缓缓开口，咧嘴一笑：“两大神通，颇为相配！”

    言语间，无尽罡气于掌心凝结之间，漆黑森然的幽冥万魂幡迎风而绽！

    煞气涌动时，披着龙鳞重铠的森然铁骑，缓缓凝结。

    有无尽的凶煞霸道之意绽放！

    如沸腾温泉一般，恐怖的气息冲天而起。

    凶煞霸道的气息，席卷天际，缓缓凝结！

    幽冥万魂幡上，有着墨绿色的光芒涌现。

    低沉的轰鸣之声响起！

    一只庞大无比的漆黑神鸦，于幽冥军团之间显化，似是出水的鲲鹏一般，盘旋而起。

    恐怖凶悍的气息，充斥于殿堂之间。

    “呼——”

    甘兴霸悠悠呼出一口气，眼中有着几分释然之色，喃喃道：“居然真的可以。须臾之间，便足以幻化出神鸦！我当初，似是花费了七年的时间吧？”

    庞大神鸦衍化之时，陈休的心中，忽地多了几分新的想法。

