    “小陈，什么事？你又想说那首《孤勇者》？”

    “小陈啊，不是我说你，你在歌坛这么多年，怎么到老反而糊涂了？”

    “这次十一晚会主题是向英雄致敬，上上下下都很重视，谁敢走后门？”

    “行了，你放心，如果真是难得的好歌，我们自然会公正评价的，你别忘了还有五位行业代表作评委呢！”

    上午十点，一位白发苍苍的老人走进华夏台，路上碰到不少人都向他恭敬地问好。

    老人名叫于耀华，是华夏歌坛资历最老的大佬之一，就连号称“流行音乐教父”的陈明夕在他面前也只能自称学生。

    刚才正是陈明夕打来的电话，又是来推荐那首名叫《孤勇者》的歌曲的。

    于耀华好不容易应付了陈明夕，挂断电话，不禁摇头失笑：

    “这个小陈，他女儿的歌不是也进入了十强吗？怎么反倒推荐别人的歌？”

    不过于耀华也没在意，“无名英雄”主题曲经过三轮的评选，现在已经走到了最后一步。

    因为铺天盖地的宣传，以及“向英雄致敬”的意义，这件事现在已经成为了全民关注的热点。

    在这样的情况下，谁都没胆子敢公然舞弊。

    不管是走后门，还是说真的是一首好歌，几个小时后自然就见分晓了。

    于耀华走进华夏台给评委们安排的会议室，里面各种音响设备已经准备妥当。

    五位专业评委以及五位行业代表，将在这里听完十首歌。

    每个人都有三张选票，可以选出自己喜欢的三首歌，最终得票最高的那首歌就将成为“无名英雄”的主题曲。

    此时其他评委都已经到了，其他四位专业评委和于耀华都是老熟人，一进去几人就相互打招呼寒暄。

    十一晚会的总导演方驰居然也在场，这也足以看出华夏台对这首主题曲的重视。

    “于老师，好久不见了！”

    方驰上前和于耀华握手，随即带他来到四位行业代表面前：

    “于老师，我给您介绍一下，这位是张阿姨，是西鞍的一位环卫工，这位是刘心，杭城第一人民医院的护士，这位是许峰，来自容城第五消防支队，这位是王安国，京都朝阳分局的特警。”

    “张阿姨您好，小刘你好……”

    于耀华连忙向四位行业代表问好，对这些真正的“无名英雄”，他是由衷地敬佩。

    四人都有些拘谨，和于耀华握手问候。

    “还有一位边防战士，我们已经提前把十首歌发给了他，昨天他和战友们已经选出了三首歌，待会儿等大家都选好之后，我们再一起计票。”

    待九位评委坐下，方驰对众人简单介绍了一下今天的规则，很快就开始了评选。

    其实评选过程也很简单，评委们先听完十首歌，然后再各自选出三首就行了。

    工作人员开始播放第一首：

    “各位评委，这首歌叫《我本无名》。”

    这是沈瑶演唱的那首歌，不过为了防止有人走后门，播放歌曲时都不会透露词曲人和歌手的名字。

    几分钟后，沈瑶的这首歌播完。

    “还不错。”

    “旋律和歌词有那么点意思，唱功稍微差点。”

    “嗯，如果在十一晚会上登台演唱，恐怕会有点吃力。”

    于耀华和四位专业评委点评了几句，随后看向四位行业代表。

    “好像……不太好听？”

    环卫工张大妈迟疑一下，弱弱地说了一句。

    “这是沈瑶唱的吧？我觉得还行。”

    旁边的护士小姐姐明显经常听歌，居然听出了沈瑶的声音。

    年轻特警和消防员则觉得这首歌太柔了点，没有那种激昂澎湃的感觉。

    接着是第二首、第三首……

    陈佳莹的歌第六个播放，她的国民度明显超出前面几人，歌声刚一出来就被评委们听出来了。

    大家都觉得这首歌不错，列为了候选。

    “各位评委，下面播放第七首，歌名：孤勇者。”

    于耀华一怔，这不是小陈一再推荐的那首歌吗？

    他下意识地坐直身体，准备听听能被陈明夕奉为神作的歌到底是什么水准。

    “名字有点怪。”

    护士小姐姐低声嘀咕一句，年轻特警和消防员也点点头。

    很快，低沉的旋律响起，一道众人并不熟悉的醇厚嗓音传出。

    慢慢的，于耀华的表情开始变化。

    其他四位专业评委也下意识地身子前倾，生怕听漏了一句歌词。

    而四位行业代表也非常专注，但又表情各异。

    “谁说污泥满身的不算英雄。”

    听到这一句时，环卫工张阿姨想起了自己打扫马路时，遇到下雨天，经常弄的一身污泥，有时还会被路人投来鄙夷的目光。

    她心里很难受，但却只能笑脸迎人，因为在她的潜意识里，对自己的工作也充满自卑感。

    更别提“英雄”这两个字了。

    但是，现在却有人为她唱：污泥满身的也是英雄。

    张大妈心里涌起一股暖流，抬手擦了擦眼角，我是英雄，这首歌说我是英雄！

    “爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”

    消防员许峰今年二十四岁，做消防员已经四年了，第一次进火场时，看到里面惨烈的情景，他吓哭了。

    但师父让他不许哭，师父说：“哭了就没力气去救人了。”

    后来师父在一次特大火灾的救援行动中牺牲了。

    四年来，许峰经历过许多危急时刻，也曾无数次绝望到想哭，但他再也不肯流下一滴眼泪。

    因为哭了，就没力气去救人了。

    听到这句歌词，许峰倏地握紧双拳，想到了牺牲的师父。

    这首歌，是为师父而唱的，也是为他们消防员而唱。

    旁边的护士刘心则全程都在抹眼睛，对她来说，这首歌的每一句歌词说的都是医护工作者。

    她们治病救人，辛苦劳累，却时常被病人的家属误解甚至谩骂，有苦说不出，泪水只能往肚子里吞。

    她们很努力，但是她们依然做不到完美。

    她时常在想，人们都说我们是白衣天使，但很多病人我都救不了，我配吗？

    可是，这是我的工作，我只能继续去和病魔战斗，还会犯错，还会面对误解。

    只能凭一腔孤勇，继续走下去吧。

    很快，一曲终了。

    评委室里突然有些安静。

    于耀华和四位专业评委面面相觑。

    “这歌是谁写的，谁唱的？”

    “华语歌坛什么时候出了这种人物了？”

    这时，一阵难以压抑的呜咽声响起。

    众人循声望去，居然是那位一直很冷峻的年轻特警王安国。

