    陈守义连忙急匆匆出门寻找。

    当时他把公文包扔出，虽然没有用出全力，但力气也不小，如果不撞到建筑，估计都能飞个三四百米。

    这么长时间，不会被人捡走了吧？

    他越想越是担心。

    顾不得惊世骇俗，准备禁锢空气，踏上天空寻找。

    然而念头才刚动，他就感觉头一阵撕裂般的疼痛，他忍不住闷吭一声，继续咬牙一步步踏空。

    自从狩猎之神手中逃得一命后，他头就一直一阵阵的刺痛，精神也变得很难集中，他原本以为是心神枯竭，如今看来比想象的要严重。

    不过此时他根本没时间关注。

    ……

    数百米的高空上，陈守义居高临下，一寸寸的寻找。

    一分钟后。

    “在那里！”

    他脸色一沉，迅速赶去，没过多久就已经落地。

    他一脸不敢置信的看着前方，如中雷击。

    一只被装甲车轮胎印碾扁的公文包，就躺在路边，新鲜的血液，不停从里面不断的渗出。

    他想上去，又不敢上去，生怕看到无法接受的一幕，身体犹如石化般一动不动。

    “好巨人，小不点乖不乖？”

    “呜呜呜，你……你叫我坏小不点，小不点是好小不点，不是坏小不点。”

    “坏巨人，为什么你总是欺负小不点。

    “好巨人，小不点帮你扛了之后，是不是轻了很多！”

    记忆中的一幕幕在他眼前浮现，依稀仿佛就在昨日。

    这么长时间朝夕相处，这个蠢萌的小不点早就成为生命的一部分。

    “小不点！”他呼唤道：

    “小不点快出来，好巨人来了！”

    他喉咙仿佛被什么东西堵住了，眼睛发红。

    他真希望小不点能突然拉开拉链，向他哭着跑过来：“坏巨人，你怎么才来啊，小不点好害怕啊，你再不来，小不点就要被吃掉了！”

    然而，什么都没发生，碾扁的公文包一动不动，丝毫没有动静。

    “啪！”他猛地扇了自己一巴掌，脸上立刻浮肿起来。

    他终于走上前去，手微微颤抖的捡起公文包，深吸一口气，准备拉开拉链，收敛她的尸体。

    “咦！”他心中突然泛起一丝希望。

    他发现公文包的拉链开了小半。

    他连忙拉开拉链，发现里面只有三只已经大半化为脓血的死老鼠，根本没有贝壳女。

    除此之外公文包内还有一块乒乓球大小的半神肉，也不知道什么时候贝壳女偷偷藏起来的。

    而这些老鼠显然被其吸引过来的。

    ……

    漆黑的老鼠洞里到处都是碎屑，

    贝壳女缩在里面，脸色如花猫一样黑一块灰一块，一双不安的眼睛，紧紧的注意着外面。

    突然她张开嘴，露出晶莹的牙齿，手上张牙舞爪，做恐吓状：“坏东西，快走开，不然小不点打死你！”

    一只从外面觅食回来的大老鼠，顿时吓得连忙缩了回去。

    贝壳女才稍稍松了口气，发现那只大老鼠并没有彻底吓跑，犹豫了会，又小心翼翼的试探的钻入洞口，对着这个鸠占鹊巢的小东西龇牙咧嘴。

    “小不点很凶的，牙齿也很锋利……”贝壳女恐吓着恐吓着，嘴巴一瘪，“哇”的一声，情绪崩溃的哭了出来：“哇呜呜，小不点好害怕啊，好巨人快来救小不点……”

    动物向来欺软怕硬，从猎物的动作就能敏锐的感觉到，是不是对自己恐惧。

    更何况这么小的东西，一看就没什么威胁。

    大老鼠试探了几下，见贝壳女吓得直往里缩，顿时再不犹豫，迅速的冲了上去。

    然而它冲的快，回来的更快。

    而且是飞回来的。

    伴随着一颗硕大的门牙，在空中飞舞。

    老鼠重重的撞到洞壁，才刚落地，还没来及逃跑，一个小小身影就飞快冲了过来，泪花在空中洒落，对着它脑袋一拳打下，咔擦一声，头骨打碎。

    但她动作丝毫没停，小拳头一拳接着一拳，血花直冒。

    “打死你，坏家伙……呜呜呜……叫你吓小不点，叫你吓小不点……”

    身为异世界生物，贝壳女又怎么可能弱，更何况那么多神血神髓可不是白喝的，若是把她体型放大到人类的程度，几乎相当于另一个陈守义。

    不要说一只老鼠，就算一只猫……呃，可能打不过。

    不过也能逃得掉。

    这只可怜的老鼠，很快就被打的血肉模糊。

    贝壳女见这只大老鼠已经一动不动，觉得应该被自己打死了，这才松了口气，紧接着就把老鼠的尸体，推出洞外。

    打死了强敌，她却一点也没开心的样子。

    身体无助不安的缩在黑暗的洞穴里，想起伤心事，嘴巴一瘪，泪水又掉下来了。

    她很难过，她找不到好巨人了。

    先前在公文包里摔了十几个跟头，摔的晕晕乎乎，等从里面拉开公文包，小心翼翼的出来查看外面的情况，她发现好巨人不见了，接着，她就被一只远处的大白狗吓得一路逃窜。

    这里好可怕。

    到处都是坏巨人，到处都是很凶的庞然大物。

    这时贝壳女连忙擦了擦眼泪，耳朵竖了起来。

    “小不点！”

    “小不点！”

    是，好巨人。

    “快来啊，小不点在这里！”她激动的大喊道。

    她喊了半天，可惜，她声音太过微弱，犹如蚊鸣，再加上距离又远，陈守义根本没听到。

    眼前着声音逐渐远处。

    贝壳女心中一急，鼓起勇气，跑出洞口，随即如蜗牛一样飞了起来，使出吃奶的力气朝声音传来的方向拼命的飞去，一边大喊：

    “好巨人，小不点在这里！”

    好巨人声音一下子远，又一下子近。

    贝壳女急的眼泪直掉，满心委屈，追了好半天，结果好巨人又回到她先前待的地方了。

    好在陈守义很快听到了，迅速赶来。

    一看到陈守义，贝壳女眼泪掉的更快了，拼命的飞过去，随即可怜兮兮的躲到他胸口的衣服里面，如被抛弃的小猫，久久没有说话。

    ……

    “好巨人，你不要小不点了吗？”过了好半响，贝壳女从怀里探出脑海，幽怨道。

    “怎么会，是有一个很厉害的坏巨人要打我，所以把你扔远处了！”陈守义笑着安慰道。

    “好巨人，你打死了吗？”贝壳女闻言顾不得生气，心中担心，急着问道

    “打死了！”

    “小不点也打死了一只大老鼠，你说厉不厉害？”她举着小拳头得意道，有好巨人在，她现在一点不怕了。

    “好厉害！”

    夕阳西斜。

    红黄色的余晖，把陈守义的身影拉的细长，越走越远。