    “需要我们做什么？”狼头拿着大剑问道。

    “你们都只学了基础技能吧？”浊酒尽欢问道。

    基础技能指的十级以下的技能。

    “对。”

    “先把血气叠起来。”浊酒尽欢说道：“你们补点伤害和控制，听我指挥一定能过的，到时候出好装备我们分金。”

    他说的血气，指的狂战士的十级转职技能——血气掌控。

    血气掌控（1级）：

    被动：狂战士掌控了血气的力量，能够依靠血气强化技能。每次对敌人造成伤害，都会收集1点血气，持续两分钟，每点血气增加0.1%伤害，最多收集100点血气，如果狂战士击杀了敌人，立刻收集10点血气。

    主动：狂战士立即获得25点血气。消耗：无。冷却：30秒。

    “等下你们的血气要一直维持在75点以上，需要用到你们十字斩的减速效果。可以做得到吧？”浊酒尽欢问道。

    狼、狮说没问题，虎不太自信。

    “没事，你尽力而为，如果虎头的十字斩的减速效果不够的话，孢子你就来补充一下减速效果，我记得小黑有个技能能减速敌人的吧？”

    “嗯。”苏明点点头，浊酒尽欢说的他大部分听不懂，不过十字斩他还是知道的，在新手村的时候看别人用过。

    跟别人后边用技能就行了。

    “OK，现在随意进攻，仇恨在八戒身上，很稳。”浊酒尽欢说道。

    八戒顶在前边，在浊酒尽欢的指挥下，像只鹿一样跳跃着躲避攻击，偶尔的，野人王会抓起背后的石块，丢向浊酒尽欢，不过也都被他躲过去了。

    狼、虎、狮身上同时冒出红光，拿着大剑冲到野人王脚下劈砍，越砍伤害越高。

    不过他们动作笨拙，无法与浊酒尽欢相比，有时候会被野人王误伤，被攻击到的人会跑的远远的喝药回血，血气就只靠‘血气掌控’的主动效果来叠加。

    三兄弟中，只有狼头的技术稍微好点，能对野人王进行持续攻击，不一会儿，就将血气叠满了。

    因为有四个近战单位在围攻野人王，小黑也找不到位置输出了，就在旁边等待机会，苏明在远处打靶，打的很准。

    打着打着，野人王就只有50%的血量了，他怒吼一声，半屈膝盖，将断树置于腰间。

    “快后退！”浊酒尽欢在已经拉着八戒后退了。

    狼头他们三人慢了一步，野人王猛的出手，断树横扫，眼见就要打到狼头他们了。

    15级白银boss的技能攻击，是可以秒杀狼头他们的。

    呵斥！

    苏明和浊酒尽欢想的一模一样，但是苏明等级低于野人王，所以只有浊酒尽欢呵斥的恐惧效果生效了。

    野人王动作停顿，被吓的转身，不过下一秒，他就挣脱了恐惧效果，回身怒吼起来。

    “野人王被强制控制之后会狂暴十秒，伤害变高，速度变快，狼头你用十字斩减速他后立刻逃跑，我们把他的狂暴拖过去！”

    狼头回身，大剑一横一竖，在空中画出血色十字剑气，他身上的血气被剑气吸走，捡起突然就变成了粘稠的血液。

    十字血液斩到野人王身上，野人王头顶出现一个“雪花”形状的减速标志。

    十字斩：狂战士斩出血色十字，对目标造成物理伤害，并且减速30%，维持1秒。如果血气点数大于75，则减速效果提升至70%，持续1.5秒。消耗：80魔法值，冷却：8秒。

    野人王的速度慢了下来，但是头顶的雪花标志很快就溶解了，持续时间显然没到1.5秒。

    还不等浊酒尽欢指挥，狮头突然转身也来了一记十字斩。

    刚刚提速的野人王又慢了下来。

    “你干什么！”浊酒尽欢怒吼：“没事瞎放技能干什么？！boss连续吃相同的技能，会有抗性的！不会等内置时间过去吗！”

    “靠，我又没打过这boss，我怎么知道？”

    “浊酒哥，内置时间是什么？”苏明问道。

    “啊啊啊，现在不是解释的时候。”浊酒尽欢看野人王0.5秒解除减速，一个头疼的两个大。

    “撤退撤退，苏明让你的宠物上去补位！”

    “好的。”

    苏明虽然呆呆的，但是操作还是没得说的，控制着小黑，让它在接住树木弹跳到boss和狼头三人中间，啪的一下爆出一团粘液。

    支援的相当及时。

    野人王的速度慢了下来，但是不明显，毕竟只有30%（小黑十级后，粘液技能也升级了）的减速效果。

    -888。

    野人王挥舞断树，小黑被瞬间甩飞，狂暴状态下的boss伤害很高。

    哼唧！

    野人王刚从粘液状态的减速状态中挣脱，八戒撞了过来，将其撞的后退，同时触发“协同进攻”的主动伤害。

    -241。

    -325。

    野人王愤怒的操起石头砸到八戒头上。

    -1223！

    一个暴击，差点把猪头砸爆，浊酒尽欢赶紧让八戒后退，同时喊道：

    “虎头，补上减速。”

    滴血虎头闷头逃跑，还是狼头给了他脑袋一巴掌他才傻愣愣的回头，补上一记十字斩。

    这记十字斩又控制了boss一点时间，再加上boss追赶众人所用的时间，打八戒和小黑的时间，差不多把boss的狂暴耗过去了。

    “你看吧，就算少我一个技能也没什么事啊，刚才你吼什么啊。”狮头不爽道。

    浊酒尽欢反问：

    “没什么事？我的宠物和孢子的宠物在这波狂暴中差点就死了，这叫没事？本来狂暴结束就可以立刻输出的，现在是不是要带着boss多绕一会圈？八戒不输出仇恨怎么稳？”

    “行了，下次注意点就好了。”狼头制止了争吵，说道：“狮头、虎头快去攻击boss，攒血气了。”

    狼头和面，浊酒尽欢也不好继续说什么，就专注打boss了。

    一波危机之后，野人王又进入木桩状态，任由五人三宠输出。

    能够安全的输出，主要还是八戒和小黑坦的好。

    由于浊酒尽欢有两个给宠物套盾的技能，所以八戒扛了大部分伤害，如果实在顶不住就换上小黑，众人减速追击八戒的野人王，等浊酒尽欢把八戒奶满，就又换回来，继续围着野人王打。

    野人王被五个人带着在凯多荒岭逛了大半圈……

    因为害怕再发生刚才那样的情况，浊酒尽欢在野人王血量下到15%的时候就开始提醒了：

    “等下野人王又会进行一次横扫攻击，注意躲开就好了，躲不开我就只能救你们，boss就又要进入狂暴模式。八戒的冲锋还差30秒，狮头你这次别失误了。”

    浊酒尽欢把狮头的菜说成失误，好让他有个台阶下，最后一点血了，他可不想因为争吵灭团。

    “OKOK。”狮头漫不经心地回应，狮虎狼三人眼见boss快到了，而浊酒尽欢还是满血，不免心中有些着急。

