    “怎么样？都还能坚持吧？”两队的更衣室里，米卢蒂诺维奇和沃勒尔几乎同时问道，这将决定比赛的走向。

    “我能行，我还能踢十五分钟！”郝大炮呼哧呼哧喘着粗气，他这场比赛在前场不断奔跑、抢球、寻找进攻的机会，他想不起来自己已经多久没有这么拼过了。

    范将军也是一样，他在禁区内不断地和克洛泽、诺伊维尔纠缠，体力消耗同样不小，但是他俩都咬牙坚持住了。

    两个国足的老资格相视一眼，心中都发出了同样的感慨，要是当年我们就能这么拼的话，说不定1997年十强赛就出现了，现在后悔已经来不及了，这场比赛必须要拿下，那怕是拼断了腿也值了！

    “没问题，下半场我还可以再踢一段时间！”杰里梅斯和弗林斯几乎同时应道，而年纪最大的哈曼已经趴在椅子上开始接受按摩了。

    “鲍曼、齐格，下半场开始后，你们就去热身吧！”沃勒尔吩咐道，现在队里已经没了中场防守球员，说不得到关键时候，就只能用后卫顶上去了。

    “扬克尔、比埃尔霍夫，你们也要随时做好上场的准备。”诺伊维尔今年也二十九岁了，他的体力同样不一定能坚持到比赛结束，而且万一要孤掷一注的话，说不得还要上三中锋阵型，所以人高马大的扬克尔和号称金头的比埃尔霍夫都有登场的机会。

    “明白！”扬克尔和比埃尔霍夫同时应道，他们也明白沃勒尔的意思，中国队的中路被欧力锁死无法打开，边路进攻就成了德国队唯一的选择，光靠克洛泽一个人争点还是不够的，肯定会派上第二名甚至是第三名中锋。

    吩咐完沃勒尔还想布置点什么，一回头却看到卡恩取下来手套，正看着自己的右手皱眉呢，他心里顿时咯噔一声，卡恩可千万不要有事儿啊。

    “奥利弗，你怎么了？”沃勒尔赶紧问道，他走过去看向卡恩的右手，手掌边缘明显出现了红肿，队医正在给他喷喷雾剂呢。

    “没事，只是被上半场欧力那脚中场射门震伤了手而已。”卡恩装作若无其事地说道，“稍微喷点药就好了。”事实上现在他的右手还有些疼。

    嘶~~更衣室里响起一片吸冷气的声音，从中场射门都能伤到守门员的手，这该是有多大的力道啊，而且卡恩可不是一般守门员，身强力壮如他都能受伤，要是欧力的射门打到我们身上，那谁受得了啊。

    “奥利弗，不要硬撑，如果实在坚持不住，你就申请换人吧！”沃勒尔拍了拍卡恩的肩膀，“这可是世界杯决赛，我们不能给对手留下任何机会。”然后他看向德国队的替补门将莱曼，要不让他也去热身？

    不，不能这样，一旦让莱曼开始热身，中国队就会明白卡恩出现了问题，欧力一定不会放过这个好机会的。

    “嗯，如果我实在坚持不了，我会申请换人的！”卡恩答应下来，但是在心里他依旧认为自己的可以坚持。

    十五分钟时间很快过去，双方的教练都布置好了战术，在补过水和接受过队医按摩之后，双方的球员稍微恢复了些体力，神情专注地登上了球场，下半场的比赛开始了。

    下半场是德国队开球，德国队继续延续上半场的战术，利用施耐德和博德两个边路的突破来给中路的克洛泽和诺伊维尔制造机会，同时杰里梅斯和哈曼轮流盯防欧力，弗林斯负责接应边路和防止欧力反击。

    这次他们三人不再十分钟一轮，而是把轮换的时间改成了五分钟，但是这依旧消耗了他们大量的体力，三人的步履渐渐开始蹒跚，有些跟不上沈隆的速度了。

    “博德沿着边路突破，弗林斯过来接应，哈曼试图拦住欧力，但是他稍微晚了一步，在和欧力发生身体接触后，弗林斯倒在地上没有起来，博德赶紧将球踢在孙吉海身上弹出边线！”张兵紧张起来，哈曼这是坚持不住了么？

    “哈曼今年同样是二十九岁，他在刚结束的英超联赛里为利物浦出战了三十一场，再加上杯赛、欧洲赛场的比赛，哈曼的体力消耗很大，我们看看他还能不能继续坚持比赛！”德国解说员开始担心了。

    哈曼已经倒下了，杰里梅斯和弗林斯也在喘着粗气，下半场才开始十五分钟时间，德国队就出现体能危机了么？

    其它国家的解说员也惊讶无比，这可是德国队啊，他们的队员一向以纪律严明、意志力坚定而著称，德国队的队员很少有泡夜店的习惯，职业素养极佳，身体状态保持的很好，连他们都坚持不住了么？

    “队医在检查之后做出了换人的手势，然后将哈曼搀扶下场，来自云达不莱梅的后卫鲍曼替换上场，不过他并没有来到后场，而是接替了鲍曼的位置，准备防守欧力；场边另一名后卫齐格也在热身，德国队已经做好了第二手准备。”德国解说员解说道。

    “中国队出现了转机，鲍曼在后防线上的边线很沉稳，但是后卫和中场球员的任务还是有区别的，不知道他能不能完成好这份工作，欧力或许可以利用鲍曼刚上场还没有完全适应比赛的空隙寻找机会。”张兵说道。

    但是还没等张兵高兴多久，场上再次出现了变化，中国队后场大脚破坏，郝大炮和拉梅洛同时追赶落点，郝大炮在无人对抗的情况下倒下了，随即中国队的队医同样做出了换人的手势，他也坚持不住了。

    并没有出乎大家的预料，曲博替换郝大炮登场，这下中国队和德国队都用了一个换人名额，双方又重新回到了同一起跑线上。

    “注意他的速度，这个小家伙跑得很快！”沃勒尔在场边大声提醒德国队的后卫们，现在，双方对对方的每一个细节都了如指掌，几乎不可能给对手留下任何机会。

    连曲博的特点都注意到了，中国队还能赢么？

