    接下的后半轮的交易，陈风就没有在出手，普通的六阶修炼者使用灵材，他已经看不上了。修为精进的丹药，他有天灵叶可以替代，后续还有炼制天灵丹使用；炼器的方面，有五行环作为本命法宝，其他的宝物用不上。

    一天后，小心交易会结束，陈风三人跟随者宋天行，到宋家迎客的阁楼休息。苏长梅与老友叙旧闲聊，陈风纪云两人作陪，中间的修炼交流和隐秘传闻交换，自然不可少。

    “宋兄，依你宋家的情报之见，拜亚族和妖族只是小范围冲突，没有扩大战事吧？”，交流完琐事，苏长梅突然问起一件重要的事情。

    陈风虽然不知道妖族和拜亚族有什么冲突，但两族如果战争扩大化，人族这些附庸的势力，一个都跑不了。前不久，妖族与蛮族三部刚干了一仗，如果接着玩，那又要陨落一大批人！

    大种族人多势众，家底丰厚，但小族经不起频繁折腾。面对这等消息，即便是陈风也心里一凛，关注起来。

    “听老祖的意思，是不会有大范围征战。听说，似乎有几件大事，促使几个大族达成了契约，需要修整一段时日”，宋天行回复道。

    “哦，可知道是何事？”，苏长梅问道。

    宋天行举了举手中的茶盏，摇头说道：“我等修为境界有限，决定一族动向的大事，就不是宋某所能知道的。看我家老祖的神情，也不是非常清楚”。

    陈风三人虽然失望，但这也是情理之中。几人再闲聊几句，宋天行便招呼门人，将陈风三人引导待客的阁楼休息。

    ……

    静养几个时辰后，陈风悄悄地独自出了自己独居的阁楼，出了宋家迎客片区，来到主街上。徒步周转数里地，陈风来到一座幽静的别院。

    取出传音符，正要传音拜访，外面的光幕打开一个通道，里面传出花和尚熟悉的声音：“许道友，既然来了，就自己进内堂”。

    陈风略感知里面情形，便移步入内。布置简约朴素的大堂，此刻只有渡云和尚一人端坐蒲团上；除此外，没有其他人在列。

    “贫僧这里简陋，还望许道友见谅”，现在的渡云和尚，才有点佛家修行者的味道。白天那个人，与现在气质对比，判若两人。

    陈风尊着对方的手势，随意选了一个椅子坐下，然后直接阐明来意说道：“渡云道友，关于七阶魂珠一事，现在可以说了吧”。

    陈风不通佛家心法，不想和这和尚谈机论禅。

    “想知道答案，许道友必须接下我一击之力。而且，接下此击时，道友不可将法力外泄到大厅中的任何器物和禁制”，劫云和尚风轻云淡地看来陈风一眼。

    此人说话，看似与友人坐而论道，说的却是逞强好斗之语。

    “非要交手？”，陈风皱眉问道。

    “如果道友没有此实力，就没有知道的必要！”

    “好！”陈风看了花和尚数息，点头答应道。

    “许道友，贫僧要出手了！”，渡云和尚话音一落，口里念起梵音。

    法诀默念，渡云和尚的神情气质瞬间剧变，一个温文尔雅的苦行僧，一下子变成了怒目金刚。此人双手结印，背后显现出一座佛陀法相虚影；此佛陀有十八只手臂，结出十八道法印。

    这十八道法印，融合一起就凝聚出两道宝瓶之影。

    受到佛陀法相虚影加持，渡云和尚焕发出金色秘纹。露在外表的肌肤，在秘法运转下，诞生出金色鳞甲。

    看似缓，其实急！从法诀吟唱，到法相诞生，再到法体施展，对着陈风拍出宝轮双印，只不过区区两息时间。

    陈风在对方吟唱运功瞬间，已经蓄势待发。在渡云和尚出手瞬间，陈风身体浮现紫金色的秘纹，冒出尖锐骨刺和紫色血焰的双手交叠一起，拍击而出。

    金色符文灵光和紫金色血焰之光交织一起，显现出势均力敌之态。一击之力，从出手，到覆灭，双方的法力都没有一丝散溢。

    “修罗道的炼体功法？许道友，你的神通手段，比我想象的要更强几分！如此，有的确有资格知道七阶魂珠的事情”，交手过后，渡云收起法力，恢复了禅心无波的气质。

    “渡云大师，你这一击秘法，如何称呼？”，陈风没有急着自己的问题，转而请教起对方的炼体之道。

    这一击即收的试探，陈风知道此君的炼体之道的造诣，是自己见识过的最强者。

    “贫僧的功法，是梵音山的几大传承之一《金刚镇狱经》。刚才这一击，名为金刚宝瓶印”，渡云和尚毫不忌讳地解说着自己的传承。

    然后，他叹道：“许道友的修罗道功法，也极为了得。更难得的是，道友兼修了御雷之体，可谓胆大包天！”。

    但凡名为御雷之体的人，都是经过雷炼煎熬，并最终以法体渡劫，才有机会铸就。雷劫炼体，极为危险！这种人，各个都是疯子。

    “许道友既然展现了实力，那么，可以知道答案了。幽泉地渊深处，的确有七阶鬼物出现过，贫僧师兄弟三人联手，接着本宗宝物，才勉强自保退出。以道友的修为实力，他日大有机会晋级七阶，有能力诛杀此鬼物！”。

    “其次，本届六环大会，也有一位前辈出售一枚七阶魂珠。据说，此魂珠是那位前辈击杀一只鬼物所得；许道友要换取此物，就看你的身家了”，渡云和尚也干脆，将陈风想要的答案告知。

    “多谢大师坦诚相告，既然知道答案了，陈风便知道怎么做了”，陈风满意地起身一礼，然后施然离开。

    陈风迈出大门时，背后传来渡云和尚的一句话：“许道友，以的修为潜力，你我在不久会，会重逢的”。这位花和尚，终究还是和尚，烙上了佛宗修炼爱说禅机的习惯。

    陈风若有所思，回首望去。却见对方微笑点头，然后闭目不再多言。

    陈风见此，只是拱手离开。

