
　　第五十二章：炼化成功与鉴宝太阳发出的光照亮了整个夜空，卡天结束了修炼状态。此时在他的精神空间中出现了一个火红的圆球，圆球的外围还包裹着一层烈炎。

　　“任务完成，可随时提交任务，火元素初步觉醒成功，完成火之转炎，火之力量、火之心脏。火分本、炎、力三系！”

　　“角色等级降至LV18！”

　　突然，在卡天身上出现了一股灼热的气息，之后就被一个蓝光盖了下去。

　　“幸好有水元素在，不然我就要给火元素给炼化了，嗨”卡天在心里安慰道。

　　其实大陆上4阶职业者无数，但其中80%都是没转职的，有些是因为不敢，有些是因为已经化为了灰尘，还有些是找不到合适的地方。

　　在转职过程中首先必须没人打扰，其次要有耐心和信心，在然后就要看运气。这点大陆人都知道，可是就是没有多少人能做到。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人打扰看似很容易，但你要是有仇敌在你周围盯着你你是不可能做到的。

　　耐心，有人炼化只要1小时、有人要花1天、有人甚至要1月，你想想如果要一个普通人1个月都不能动可能吗？

　　信心，看似是最困难的它其实才是最简单的，因为在异界每个人都有变强的信心。

　　运气，这虽然是次要的但也是不可小视的，就像刚才卡天的情况一样，要是没有水元素在他体内他就已经被烧成灰了。

　　由此可见，卡天的运气差不多要达到逆天的程度了。

　　“不早了，还是先回宿舍吧！”卡天看了下远处已经升起的太阳自语道，随后就像宿舍区走去。

　　打开宿舍的门，卡天看见了正在收拾的克里，于是向他说道：“走吧，听说拍卖会是下午在开始，我们还是先去商业街玩玩吧！”

　　“你去吧，我想先修炼下，等到了下午我会去找你的。”克里边收拾东西边向卡天说道。

　　“好吧，随便你了，我到时在拍卖行门口等你。”说完卡天就向商业区走去，因为他想寄拍些东西。

　　传送到了商业区的广场上，卡天没有过多的停留，只是稍稍看了一下，就直接朝着商业区的中心也就是商业区唯一的一家拍卖行走去。

　　“商业拍卖行”

　　卡天刚走到商业区的中心就看到了这个醒目的标语。

　　商业区的拍卖行里面共分有六层和一个大厅，大厅是观看区，一层是普通人、佣兵的购买区，二层是学生的购买区，三层开始是包箱，而楼层越高里面人的身份就越高贵，自然他们有的钱也就越多。

　　当然在传说中这个拍卖行还有个七层，只是没人见过。

　　由于拍卖行今天要进行拍卖会，所以很多人都开始忙着把手头值钱的东西寄卖给拍卖行争取多挣点钱，而卡天则跟着略显拥挤的人群，迈步走入了拍卖行内。

　　进入里面后，首先映入眼帘的是一个十分宽大的大厅，布置的相当金碧辉煌，而只是片刻之后，卡天就从那巨大的拍卖行大厅之中收回了目光，随后便向拍卖行大厅边上的鉴宝室走去。

　　鉴宝，这是拍卖物品的第一步！

　　卡天随便一找，就看到了一堆鉴宝室，因为鉴宝室在整个巨大的拍卖行中可不止一间，而是整整十多间鉴宝室，所以鉴宝室在拍卖行大厅边上一字排开，煞是壮观。

　　不过有一个鉴宝室很是特别，因为进入的人都是别人引进去的。

　　静静的站在一个普通鉴宝室的门口等待里面的人从里面出来。

　　过了一会，当里面的人出来之后卡天就推门进入了鉴宝室里。

　　这鉴宝室的面积还真是不小，不过里面的摆设也仅仅就只有一张桌子和两把椅子而已，整个房间看上去有些空旷，而在桌边的那把椅子上此时正坐着一位中年人，在看到又有人进来后，中年人抬起了头看了一眼卡天并说道：“先生请坐，请拿出您所需要鉴定的物品。”

　　这句话一出，卡天就知道了他应该就是鉴宝师了。

　　卡天毫不客气的一屁股坐到了那张桌前不远处的另一把椅子上，随后从背包中取出了一个黑色的晶体放到了桌子上。

　　不错，这正是卡天的黑色小晶块，此时卡天对那个鉴宝师说道：“你先看看这个吧！”

　　“一个软软的石头也敢拿到这来，算了，我还是看看吧。”中年人在心中想到，之后随手抓起了小晶块，不过马上他就甩开了手，因为一股阴森的气息从他手里传了开来。

　　“喝！”中年人顿时一声大吼，只见一道红光闪过，然后阴森的气息就消散了。

　　“等你到3阶了之后可以用斗气吼吼，也许有你想不到的效果……”卡文的声音回荡在了卡天的心里，卡天也终于知道了卡文说的话的意思了。

　　“看来斗气吼不仅能击退周围的人，还可以防御啊！”卡天慌然大悟的自语道。

　　“天地间的灵气，笼罩我的眼睛，帮我看透物质的真实—鉴定术！”只见中年人吟唱了个咒语，然后一团透明的气体出现在了黑色小晶块之上。

　　时间一分一秒的过着，而中年人的额头上则早已布满了汗珠。

　　“这究竟是何物？”中年人在心中想到。

　　又过了一会，中年人结束了之前的状态。

　　“先生请随我来。”中年人说了句，之后就打开了鉴宝室的后门，然后带着卡天向那最特别的鉴宝室走去。

　　“可以问一下那个鉴宝室为什么是最特别的吗？”卡天虚心的请教道。

　　“哦你居然不知道啊！嗯，我告诉你吧，那可是给大陆第一鉴宝师诺顿宗师的专属鉴宝室，他可是我们所有鉴宝师的偶像哦！”中年人一脸崇拜的说道。

　　“诺顿？这名字好熟啊！哦对了，他是DNF里的分解师兼炼金术师，可是他怎么到异界来了，不对，也许只是名字一样而已吧！”卡天在心中默默地想到。

　　而此时，他和中年人已经来到了那个特殊鉴宝室的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十二章：炼化成功与鉴宝免费阅读。https://xs.23sk.com 