    光芒自千树怜的身上涌出，孤门和西条风则在负面情绪中起起伏伏，被包裹着，无法动弹。

    吉良泽优满目骇然，“原来忘川……是你吞噬光芒的转化器！”

    千树怜身上的光芒自身体上涌出，然后流入了忘川本体之中，经过一轮转化，洒出了激起纯正、浓郁的黑暗之力，并且这黑暗之力中还包裹着负面情绪，让它的威力再次提升。

    如果吉良泽优知道忘川就是扎基将光芒转化成黑暗的仪仗，他说什么也不会打开门户的！

    “怎么，感觉很讽刺是吗？来访者和地球研究出来的，吸纳负面情绪的强大仪器，竟然会成全我的计划。”扎基满脸不屑。

    如果不是夏翔这个变数，他也不用将计划提前。

    如今的光芒转化为黑暗能量，效果大打折扣，即使取回夏翔封印的半数力量，也顶多让他恢复八成左右的样子。

    意念席卷，扎基的身体凌空飞起，黑暗能量齐齐涌入他的身体，让他原本萎靡的气息变得强大起来。

    “谁也拦不了我了！”强大的波动自扎基体内蔓延，凶气毕露，将吉良泽优震飞，昏迷过去。

    黑暗巨人之姿展露，扎基仰天怒吼，存放忘川之地是0部门，位于自由堡垒最下层。

    吼声阵阵，自由堡垒自下而上破开一个大洞，湖水席卷轰击，倒灌入其中！

    扎基的身体瞬间消失。

    自由堡垒中，吉良泽优的身体被湖水冲入黑暗深处，警备人员和工作人员站立不稳，也被湖水卷起。

    上层通道

    松永看着恢复的监控中，脸色铁青，湖水此时几乎已经将下层彻底淹没，许多工作人员乘着救生舱离开。

    污污污！

    警报声不断响起，让人烦躁不已。

    紧接着，另一个警报声响起，那是城市受到侵袭，被侦测到了，将画面传递到了自由堡垒中。

    扎基行走于城市中，在他的身后还跟着依组麦儒。

    究极的身边，似乎总是跟着那么几位强者，简称狗腿子……

    扎基，这位如今恢复了小半实力的伪究极，所过之处，尽是废墟。

    自由堡垒接近瘫痪，没有TLT人员疏散的普通居民，虽然缺少应对异生兽的经验和记忆，但还算有序的撤离城市。

    新宿公园

    一个巨大的空间通道出现，另一边，隐约可见一位巨人的石像矗立，双掌成横推之势。

    在巨人的周围充斥了黑暗能量，但被一圈光芒收拢在内，无法挣脱。

    扎基的方向很明显，正是朝着新宿公园的方向进发。

    自由堡垒中层

    和仓捂着受伤的手臂，看着会议室屏幕上的画面，怒形于色。

    艰难的穿戴好装备，和仓提着大型分离枪，眼中有些悲凉。

    会议室中无人，只剩下了他自己……

    “出发！”和仓大喝一声，独身一人乘上了升降机。

    他是夜袭队队长，和仓英辅！

    没有队员，他自己就是！

    片刻后

    一架切斯特战机自水坝起飞，朝着远处飞去。

    ……………

    0部门

    湖水已经彻底灌入，将自由堡垒下层全部淹没！

    负面情绪凝聚成的黑色水潭被湖水不断冲击着，但由于忘川的镇压，始终没有散入湖水中。

    在无边无际的黑暗中，一点光亮凝聚，愈发明亮、强烈，仅仅只是一点，就隐隐有照破黑暗之势！

    光芒中

    无限空间孕育！

    千树怜的身体起起伏伏，在那一点光亮中，仿佛被孕育的生命，生命气息凝聚，他身上的气息变得更加强烈。

    强烈的光芒照耀，千树怜睁开眼睛，有些刺目，下意识的捂住眼睛，但很快适应过来。

    “这里……是哪里？”千树怜疑惑的看着周围空间。

    青青草原，蒙蒙白云。

    微风吹动，卷起一层绿色波涛。

    在千树怜的前方，两道身影坐在那里，视线虽然不清晰，但千树怜也能感受到他们发自内心的高兴，似乎聊到了开心事，尤其左边那一道比较消瘦的身影，笑的前仰后合。

    明明离的不远，为何没有一点声音传来……

    眼睛彻底恢复了视线，千树怜看清那两人的样子，忽的笑了。

    左边，夏翔坐在那里，手里拿着一根草，然后掰成一截一截的，似乎在倾听旁边的人讲话。

    右边那位千树怜不认识，他身穿皮衣，皮肤黝黑，笑起来牙贼白……

    这时，前方的夏翔似乎注意到了千树怜，扭过头来，笑着向他招手。

    千树怜挠了挠脖子，有些茫然，但嘴角还是上扬，“这到底是哪里啊……”

    白云舒展，微风吹拂，似乎一切都让人心情变得好起来。

    待千树怜走近，那一幅画面似乎定格不动。

    微风吹拂，夏翔和他旁边那位男人的身影仿佛被风吹跑了一样，渐渐消散，让千树怜扑了个空。

    “翔！”千树怜喊道。

    青青草原依旧，却只剩下了千树怜独自呼喊的声音。

    ………………

    时空相连，时界为限。

    相隔着数百平行宇宙中，一个小小的星球中散发出神秘的力量，古朴且苍茫。

    一个穿着白色衣服的小男孩，将一枚深“V”形的宝石放入到面前那奇异盾牌石像上的一处凹痕中，严丝合缝。

    然后，什么事情都没有发生……

    小男孩挠了挠头，“赛罗，怎么什么动静都没有啊，这个什么什么诺亚的传说不会是假的吧！”

    想到伤心处，小男孩的声音都带上了几分哭腔。

    “赛罗……”小男孩疑惑赛罗怎么还没有安慰自己，扭头一看，发现他在仰头发呆，顿时哭了出来。

    如今的赛罗，可谓是人模狗……嗯，一表人才，英俊无比。

    这具人类身体，是这孩子哥哥的，只是受了重伤，意识沉睡，为了救他，再加上这个宇宙能量匮乏的缘故，赛罗以一心同体的方式附身在这个人类身上。

    赛罗仰头，满眼震撼的看着远处的巨人石像，听到了小男孩的哭声，回过神来，道：“这个传说，绝不可能是假的！在我们光之国的传说中，诺亚先辈游走诸多宇宙，显现身姿，扶持光明，消灭邪恶，这个宇宙拥有他的传说，必然是真的！”

    小男孩抹了一把眼泪，“那这个什么帕拉吉之盾怎么还不出来啊！我都把东西放上去了……”

    “让我来试试……”赛罗将手掌印在面前的奇异盾牌石像上，手掌上凝聚蔚蓝光芒。

    巨大的奥特之体出现在赛罗身后，那是他的本来面貌，只是此时虚幻无比，仿佛劣质投影一样。

    赛罗闭上眼睛，意念席卷。

    “伟大的究极诺亚，请赐予我神器帕拉吉之盾，助我们打败贝利亚！”

    嗡！

    一阵光芒亮起，小男孩瞬间蹦了起来，“发光了，它发光了！我们是不是成功了？！”

    赛罗也笑了起来，满怀期待的看着面前的盾牌石像。

    下一刻，无形力量席卷，赛罗精神一振。

    要来了、要来了！

    哗啦啦……

    赛罗和小男孩看着化为石灰的盾牌石像，相互对视一眼，有些茫然。

    在他们感知不到的时空中，一道能量自石像中飞出，突破了时空，穿梭了宇宙，朝着某个宇宙坐标赶去。

    中途路过许多宇宙，无一例外，这些宇宙的时空之力全部调动起来，大开方便之门，护送着这道能量。

    一路浩浩荡荡，遇星不绕，宇宙不扰。

    宇宙意志还亲自护送这股能量，将它传递到下一个宇宙！

