    “你这么有信心？”顾乔乔有些不相信的问道。

    “不是我有信心，是他们都很相信我们。”

    顾乔乔眨了眨眼睛就没有说话，是呀，家里人对他们都是很信任的。

    虽然觉得心里有点不太好意思，不过，这事就这么稀里糊涂的过去吧。

    于是顾乔乔不再讨论这个话题，而秦以泽启动了车子，顾乔乔转头看向秦以泽，“阿泽，前几天东方煜在医院里好像是和聂鸾一起走的，你认识聂鸾吗？”

    秦以泽点点头，“你说的是聂老的孙子一号档案室的负责人吧？”

    “是啊就是他。”顾乔乔点点头，“那个人好像不是一般人。”

    “嗯。”秦以泽点点头。

    在秦以泽的眼里，少有的看出了一丝钦佩的神色，他轻声的说道，“那人很聪明，少年即成名，是属于天才的那种，不过，就是有的时候做事不按常理出牌了一些……”

    “东方煜该不会是被他抓起来了吧？”顾乔乔问道。

    这是她关注的重点。

    秦以泽凝眸想了想，具体的过程他还真不知道。

    他和聂鸾以前并不熟悉。

    这次是因为顾乔乔的事情认识的。

    而聂鸾和聂老几乎是各做各的，很少有牵扯到一起的时候，所以他那个时候并不知道他是聂老的孙子。

    不过他和聂鸾在此之前有过短暂的接触，虽然不是隶属一个部门，可却还是有着千丝万缕的联系。

    当时将彼此知道的信息交流了一下，然后又在顾乔乔回来的那天晚上，两个人悄悄的见了面，对于如何处置东方煜做了一个详细的计划。

    因为时间有限，秦以泽只是将自己知道的信息告诉了聂鸾，尤其是关于红外线，虽然不能确定，但是多一个办法总是好的。

    而这个时候恰巧东方煜的身体很衰弱，所以，可也能说是天时地利人和，聂鸾很顺利的将东方煜带去了一号档案室的研究所。

    带去之后，聂鸾和秦以泽打了电话，而至于后续如何，还真就不归秦以泽管了。

    他只是负责将这危险带离顾家。

    越远越好。

    最好永远都不要来打扰。

    所以顾乔乔问他的时候，他也就是知道人在聂鸾那里，他淡然的道，“聂鸾是在医院将东方煜带走的，现在东方煜在他的研究所里。”

    “研究所？”顾乔乔自言自语道。

    原来聂鸾还有个研究所呢。

    “阿泽，你说聂老为什么没有告诉我，他的孙子是在这样的部门工作呢，难道这是需要保密的吗？”

    秦以泽点头，“嗯，第一是需要保密，第二是聂老和他的孙子关系并不好。”

    “哦，原来是这样啊。”顾乔乔有些明白了。

    至于那一对祖孙到底关系如何，显然秦以泽也是不知情的。

    顾乔乔不再问了。

    这个时候已经行驶到了车水马龙的市中心。

    夜晚的霓虹，如天上的星星一般，闪烁着璀璨的光芒。

    两个人去了一家川菜馆。

    顾乔乔好久没有吃川菜了，两个人美美的吃了一顿，稍微休息了片刻，秦以泽就拉着顾乔乔，朝着闹市区的另一个方向驶去。