    首周，北美地区票房突破七千万。这个成绩，其实并不出人意料，如此大的宣传力度，如果没有这个成绩，那就真扑街了。

    纵然如此，全球票房三天破亿，确实也有些夸张了。

    让人更为吐血的是，第二周的票房虽然下滑，却依然接近五千万。

    卧槽，你一周一个亿美刀的全球票房，这是打算发疯吗？到了这里，不再有人说什么亏本了，这是赚钱赚到手软的节奏啊！

    影片上映之前，不少影评人和行业人士并不看好票房前景。毕竟，怀特影业花了至少三亿美元打造该片。

    卡梅隆本人，也一度怀疑过，收支无法相抵，公司因此将会蒙受大幅亏损。当初打算不拿片酬，也正是基于这个原因。

    这种级别的电影，在院线至少要待四个月。可以说，到了眼下这个局面，十亿美刀的票房，绝对不是什么终点。

    那么，是十五亿，亦或是十六亿呢？

    电影虽然很牛13，却没什么打算请这个导演。好莱坞又没什么秘密的，卡梅隆到底有多会烧钱，简直就是耸人听闻。

    换一家公司，电影还没杀青，公司可能就倒闭了。而且，这是一个大概率事件。

    一个导演，不会控制成本，说实在的，没人有胆量玩这个游戏。

    索罗斯有些狠的牙痒痒，威廉怀特这里大把搂钱，他却浮亏四亿。

    货比货没意思，人比人更生气。要知道，电影只是人家玩票。看到不断上涨的纳斯达克，老家伙直接就抑郁了。

    “赚十亿？卢卡斯，你在在开玩笑？北美票房已经严重透支，大致也就是七亿。

    哈哈哈，哈哈哈，这是一个让所有人绝望的记录啊！”

    “七亿？好吧，确实非常厉害。”卢卡斯明显有些郁闷，这部电影，可不接受什么投资。当然，就算允许投，估计也没什么人敢。

    想到了明年的颁奖礼，卢卡斯又有些磨牙。颁奖典礼结束，这货的DVD也该上市了，再一次的大赚一笔，几乎就是板上钉钉。

    “你少来了，星球大战又怎么可能赚的少了。我这是一次性的，又不可能拍续集。”

    “你不是吧？续集？给留条活路吧，如果这是系列片，司法部会找你聊天。”

    “唉，不是不想，是不可能。就算有续集，也是大烂片。算了，这种电影是不可能有续集的，也不可能翻拍。

    你去问问斯皮尔伯格，ET外星人会翻拍吗？”

    老板这里很嗨皮，剧组成员就更别说了。怀特影业的片酬并不高，不过，这里有一个优点，是其它电影公司没有的。

    你说分红也好，你说奖金也可以。电影大卖的情况下，会有一笔不菲的收入。

    CAA，这个米国最大的经纪公司，也不得不采用怀特影业的格式合同。

    呵呵，他们想不同意来着。奈何，被怀特影业抵制的日子，实在也是有够苦13。

    没有什么打包合约，爱签就签，如果不同意，CAA旗下的艺人，我们放弃。

    店大欺客，反之亦然，这个世界上，根本没有那么多道理好讲。人类进化了这么多年，强者为尊这一条，从来不曾改变。

    李剑西不喜欢看电影，一点也不喜欢。公司最近的生意不怎么样，他已经烦的不行了。

    让他目瞪口呆的事，一眨眼的时间，他的女儿成了CEO。

    好吧，女儿的起点可比他高。没有什么循序渐进，直接就上250纳米。

    老家伙晕了，开起来，任性的不止他女儿，还有他那个便宜女婿。

    心情糟糕，又见到铺天盖地的广告。一时兴起之下，居然打算去鉴赏一下。

    尼玛，一部电影而已，每周一个亿，这他喵的是神话故事吗？

    对电影，他没兴趣，他想学习的，是营销方式。

    是的，怀特影业根本就不是在做电影，他们只是在运作一个项目。如果让这群家伙去卖电视机，李剑西相信，绝对会有一个非常不错的业绩。

    咳咳，结果不太好，一个小时不到，老家伙就受不了了。第一次看IMAX电影，最好还是别选长篇。三个小时的时间，绝对不轻松。

    居然需要排队吗？看着售票处排起的长龙，李剑西不由暗自吐槽。这尼玛，也太好赚钱了吧。

    “走吧，我们回去。”

    “好的，会长，司机已经到门口了。”

    回家的这一条路上，李剑西想了很多。他发现，自己的道路似乎有些问题。技术诚然重要，设计和品牌经营这一块，他还有很长的路需要走。

    至于女儿？

    除了一声叹息，他确实也不知道该说什么。李富真身边有他的人，他当然了解女儿的情况。和他的倒霉儿子一比较，啧，还真是有差距呢。

    我这是造了什么孽，如果富真是男孩子，我根本就不用考虑接班人的问题。

    这一点上，美帝和思密达完全不一样。女儿又怎么了，忒没谱也没让他儿子接班。小唐和伊万卡，完全就不在一个水准。

    类似的案例其实很多，顶级富豪之间相互联姻。早就你中有我，我中有你了，实在不需要一个儿子如何如何。

    儿子不行，女儿也可以，这可没什么大不了的。产业是产业，家族是家族，完全就是两码事。

    就说忒没谱吧，他女儿继承的是他的个人财富。又不是忒没谱家族。

    威廉怀特这里也是一样，他的这些儿子女儿，谁有能耐谁多拿。实在不行，你当米虫就好。

    就是有一点，酗酒和洗衣粉。如果沾染这个，在你戒除之前，休想从家族基金拿走一毛钱。

    保罗.盖蒂的前车之鉴，他可不想尝试。赚太多的钱，最后其实没啥用。老婆，儿子，孙子，没有一个靠得住。继承他庞大遗产的，是一家博物馆而已。

    老家伙到了晚年，一定非常懊悔才是。否则，也不会修改二十五次遗嘱。

    他的判断也基本正确，盖蒂家族，确实没有什么人才。酗酒的酗酒，嗑药的嗑药，这才几十年，所谓的首富家族，已然泯然众人。

    你拥有一定的能力，才能掌握相对应的财富。如果不知道如何使用财富，你还不如当一个普通人。

    罗德尼金，这个导致洛杉矶大混乱的家伙，一共获得了四百万美刀左右的政府赔偿。从一个街头混混变成了百万富翁。

    可是，他的结局并不好，和很多中大奖的人一样，很快就会迷失自我，然后，一命呜呼！

    别说什么你不会，真的很难说。鬼佬可不流行什么带面具领奖，每年中乐透的人，都是可以查询的。

    有些闲的蛋疼的机构，还专门做过调查。结果和大家想的不太一样，超过半数的人，没用多少年，就把自己玩废了。

