    第175章毁灭21

    夏欣玥看着突然暴怒的时川，也是顿了顿。

    她快速让众人闪躲开。

    也在这时，她跟洛北战分开了。

    城墙被时川打塔了一半。

    夏欣玥，洛北战各站一方。

    两人看了看垮塌的凹陷后，互相对视了一眼。

    而时川再看到他们分开，心里那股怒气，瞬间平息。

    而后他才看向自己的手,只见他眉头轻皱，轻声说道：“黑魔，你在敢控制本座的情绪，本座就算死，也要把你剥离出去。”

    黑魔从他体内出来，然后围绕着他,笑了笑道：“我这是在帮你，你这样太心软了。”

    时川双眼微眯：“不要管本座的事。”

    黑魔在围绕他转了两圈后,说道：“你不要忘了,这女人，最会骗人了，难道你还想在被她骗？”

    时川没说话，可是从他的神情，就知道他在想以前的事。

    黑魔笑了笑，他在看向夏欣玥时，眼中同样充满了恨意。

    只不过被他藏得非常深，时川根本发觉不出来。

    夏欣玥看到围绕在时川周围的黑气时，也是愣了愣。

    “川儿，你入魔了？”

    时川回神，看向夏欣玥，眼中有些闪躲，但是还是承认道：“是啊！我为了能找师傅，跟魔做了个交易。”

    “只要能找到你，我便每天给他一滴心头血，作为回报。”

    夏欣玥眉头一皱：她真的没想到时川居然这般执着，不惜跟恶魔交易,也要找到她。

    “川儿，收手吧！”

    时川自嘲的笑了笑：“收手？师傅你还是那么狠心啊！”

    “这么想要我死？”

    夏欣玥顿了顿，脑海中立刻浮现出禁忌术法上面的一串字。

    上面显示着：以血为媒，契，生死，与魔王结契者，命相连。

    也就是说，在魔王带他找到她后，如若不完成魔王的要求，他自己则会身死。

    夏欣玥眉头紧锁，她看向时川说道：“川儿，只要你能收手，我会帮你想办法，绝对不会让你出事。”

    “不要相信她，她在骗你，她又在骗你了，她就是想让你死。”

    黑魔不停的在时川周围说着话，就怕时川心软,真听了夏欣玥的。

    时川被黑魔不间断的声音，整得头疼不已。

    他摇了摇头，用手按了按：“闭嘴，不用你多说，本座知道该怎么做。”

    黑魔红蓝相见的双眼，微微眯起：时川已经动摇，而且他的执念，也只是想要找到夏欣玥和她在一起。

    如果夏欣玥用这个来劝解时川，时川肯定会动摇。

    到时候他被时川逼出体内，他的分身，也会跟着消散。

    想到这里，黑魔心中开始盘算起来。

    夏欣玥见时川一直揉着头，他旁边那黑影，不知道在对他说什么。

    看时川的模样，好像非常痛苦。

    看到这里，夏欣玥从空间把小白放了出来。

    “玥玥，怎么了？”

    夏欣玥看了看小白，然后指了指空中：“那黑影是什么？”

    小白朝她所指的方向看去，这一看，把它都给惊呆了。

    “这…这不是………”

    小白欲言又止，满眼惊讶。

    夏欣玥一顿：“你知道？”

    (本章完)

