    所幸，蒙德作为自由之都，居民能接受的穿衣风格也是多种多样，穿着女仆装的荧完全没有感觉到任何奇怪的目光，甚至还有不少路人流露出羡慕的眼神，仿佛是谁娶了面前的两个大美人，就是三生有幸。

    接下来的时间里，琴和两人尽情地享受了风花节的各项活动，清晨的时光飞逝而过，转眼间，就已经是正午，大多数人都已经返回家中，或是去餐厅和酒馆吃饭。

    琴和荧也准备离开市集，去往许愿池旁边的猎鹿人餐厅享受美食。

    然而，当她们走到猫尾酒馆时，一个围着一大群人的桌子吸引了三人的注意。

    “诶，那里在干什么啊？看上去有好多人诶？”

    派蒙是最先注意到围着里三层外三层人群的桌子，飞在最前面帮三人开路，认识琴团长的蒙德居民，也主动给精心打扮的琴让开了一条小道。

    人群围住的是一个棋摊，只是由一个小桌子和两把椅子组成，棋盘上摆满了由石珀制作的棋子。

    对弈的两人，靠近琴这边的是家喻户晓的迪卢克老爷，坐在棋盘对面的，则是由三个璃月装束，面容相同的秘书围着的银发女子。

    她的皮肤白而细腻，肤若凝脂，雍容华贵的妆容衬着娇艳明媚的脸庞，镂金带银的罗裙裹着凹凸有致的身材，银发细软垂髫，如璃月最知名的琉璃蚕丝，眉间一缕红发，更增添了几分妖媚的气息，而翘起的二郎腿和手里旋转着的烟斗，则透露出与年龄不符的老成。

    璃月七星之一，天权星，凝光。

    敌人眼中厉害的商人、孩子眼中亲切的大姐姐、玉京台宴会上的名媛、甜食界不动如山的鉴赏家，提到凝光，所有人都能侃侃而谈……

    此刻，迪卢克和凝光正下着一种蒙德所没有的棋子：【璃月千年】。

    为打发时间，凝光发明了一种棋。棋盘不仅按比例复制了璃月港的地形街道，商贩、茶馆、商肆、酒店、杂铺一应俱全，还配有六面、十面、十二面等各式骰子。玩家用骰子决定棋子步数，落在各个地点，便会触发不同事件。整场游戏以玩家手中的最终筹码数定胜负。

    实际上，这种棋戏和法玛斯前世的飞行棋有异曲同工之处，只不过比飞行棋，更加复杂，玩法也更加多样，除了商战玩法，还有兵器库、训练场等地，可以训练士兵，开启战争。

    此刻凝光与迪卢克所下的【璃月千年】是目前为止最复杂的一版，与市售最简单的第八版只有近三百年时间线、以二十年为单位相比，它的时间线甚至是以五年为单位的，所触发的事件则融合了自三千七百年前璃月初建至今日的历史。

    不过，看棋盘里的局势，迪卢克似乎处在劣势，所有的店铺都被凝光收购完毕，唯有棋盘末尾的几处酒庄，还在延续着经营。

    “迪卢克先生，自【璃月千年】发明以来，目前还没人能赢下凝光大人一局，如果不敌，可以投降哦？”

    站在凝光身后的三人，应该就是凝光的三位秘书，百闻、百晓和百识。

    此刻出言的，是一个带着眼镜，扎着高马尾的秘书。

    “百识，不得无礼。”

    凝光清冷而淡雅的声音传来，如黄鹂鸟的啼叫，稳重而不失少女的音色。

    一袭白裙的琴和猫耳女仆装的荧盯着棋盘，也逐渐明白了棋局的规则是怎么回事，此刻迪卢克老爷靠着最后的几座酒庄，在璃月地图的角落里苟延残喘，随时可能出局。

    “为什么七星之一的天权凝光会现在来到蒙德……”

    在观察棋局的同时，眼神逐渐犀利起来的琴也思考着这个问题，要说风花节，蒙德曾经也举办过很多次，可是……

    而坐在棋局面前的迪卢克就没那么轻松了，他原本好好的在酒馆二楼休息，然后就被查尔斯叫出来，说来了一个大客户，等到见面，才知道是璃月有名的七星之一。

    而现在，这个所谓的天权凝光，就是把自己扔在人群中，陪她下棋？

    这是在羞辱自己，还是对蒙德有敌意？

    迪卢克皱这眉头，一边移动着棋盘上的棋子，一边分心思考着凝光的来意。

    就在迪卢克惊疑不定时，从摘星崖赶回来的法玛斯和温迪，在入城的第一时间，就注意到了人群越聚越多的棋摊。

    “天权凝光……”

    法玛斯的目光透过人群，立刻就注意到了在人群中对弈的迪卢克和凝光，火红的眸子一缩，肌肉绷紧，身体周边的火元素开始飞速的聚集，被一旁感知到的温迪拦下。

    “别着急。”

    温迪拉着法玛斯的手，轻轻的握了握。

    法玛斯回头，燃烧着火焰的眼神刚好对上那双清澈的绿眸。

    眼神中的火焰逐渐消失。

    两人也穿入居民之中，在嘈杂的人群里观察着和棋局的走向。

    随着时间的流逝，迪卢克这边的颓势更显，所有的资产开始缩水，仅剩下最后三座红色的酒庄，在一片金灿灿的房屋里，显得尤为的单薄。

    “迪卢克先生，在下棋时分心，可不是尊重对手的表现。”

    伴随着大势已去，迪卢克站起认输，而凝光也随之立起，整理好镶着金边旗袍的，向着迪卢克伸出了手。

    “可否有幸邀请璃月的天权大人，到我的酒庄一叙？”

    迪卢克握了握面前少女滑如凝脂的小手，文绉绉的对着凝光发出邀请。

    “到了酒庄…不管是谁都得乖乖听话…”

    虽然嘴角露出了神秘莫测的微笑，但明显可以感觉到迪卢克老爷输了之后，围绕全身的不详之气。

    似乎是感觉到了迪卢克身上的恶意，凝光黯然失笑。

    “今日，仅仅是想试试最新版的【璃月千年】规则是否合理，又恰逢蒙德城举行风花节，是以冒昧来访，还望不要介怀。”

    凝光摇摇头，站起来，凝神看向周围讨论的蒙德居民。

    “若有人想试试此版璃月千年，随时恭候。”

    ——————————————

    PS：感谢天渺苍穹的146点币打赏、皮卡丘使用了万雷天牢引的1500点币打赏、书友952082的500点币打赏！谢谢大佬！

    感谢怀旧书虫、三无无三、故屿ovo、七罪、Steven、jianreng1123、潇湘diao人的两张月票！奥拓阿波卡利斯、月下血影、近暗者邪、秦时明月4727的一张月票！

