    系统空间里已经大不一样了，那些灵药都已经成长起来了，虽然未到成熟期，但空间里的气息已经非常的好闻了，而那些灵稻已经开始抽穗了，虽然雁千惠没有种植的经验，但也知道目前是长势良好。最重要的是，这些灵植让空间里多了几分生命的气息。

    将外面的事情交由水分身进行，雁千惠决定在修炼的时候，多倾向于【金肌玉骨功】的修炼。

    金，代表着不朽；玉，代表着至坚。

    【金肌玉骨功】，意为成就身体内外一体的不朽……这当然是一种比较夸张的说法，否则它的等级还会更高，但可以肯室的是，这套炼体功法真的很强，否则也不会在攻对攻的情况下，捏碎姚远的指骨。

    这套功法也是九层，每提升一层，实力都会有着飞跃式的增长，而依据这套功法创造出来的神通战技，威力也会大幅提升。

    回忆了一遍【金肌玉骨功】的修炼要诀，雁千惠开始修炼，其实她的【金肌玉骨功】早就可以升级了，但是想让【沧海无量太阴劫雷诀】先晋升，将细胞和真气洗炼一遍之后，再坚凝其质。

    来到静室外面，雁千惠先取出一颗气血丹吞下……热流蓦然爆发，似乎每颗细胞都产生了沸腾感。

    在大多数时候，气血丹都是疗伤，用来弥补气息不足。但行家都知道，修炼炼本功法，气血丹是最好的辅助丹药，因为炼丹功法对于人体气血的损耗是巨大的，除了一些天赋异禀的人之外，都要通过外来摄取的方式提升自身气息，以供修炼需要。

    【金肌玉骨功】虽然是炼体功法，但那是由外而内，以具气配合动作……而它的动作，就跟广播体操似的，只不过难度要更大一些。

    每个动作的完成，就像是一次撕裂，随即真气引导着气血身的药力涌入这些被撕裂的地方，迅速回复。

    在一次次撕裂之后，痛苦越来越轻，这不仅仅是习惯，而且也是证明了她的肌肉筋骨在逐渐强壮，已经在向着更强的巅峰迈进！

    呼！

    空间里，劲风鼓荡。

    雁千惠脚踏如意连环步，四肢都在以一种极富韵律感的动作舞动，肢体伸缩移动之间，发出一声声气爆般的响。

    她的每一个动作都是一正一反，闷响中，回荡着呼呼的风响。

    隆……

    地面的尘土似乎都被掌风扬起，真气就像一条巨龙般的贯穿在她的筋骨经脉之中！

    咔……

    蓦然之间，真气就像是冲破了一道堤坝般，全身的骨节都发出声响，像是要碎裂一般，她的皮肤依然晶莹如玉，但皮下却似有金光闪动。

    金肌玉骨功第四层！

    【任务完成。奖励卓越级炼气术【金刚琉璃身】，声望值20。】

    就在【金肌玉骨功】晋阶不久，修行系统传来任务完成提示，随即一股庞大的信息进入雁千惠的脑海当中……这种感觉系统带来的强大副作用，现在她已经能够轻松接受这种信息流了。

    【金刚琉璃身】不仅是在品质上要优于【金肌玉骨功】，同是也是它的晋阶功法。

    有了这种一脉相承的晋阶功法，雁千惠毫无顾虑的直接修炼【金刚琉璃身】，将【金肌玉骨功】转换过来。

    虽然是一脉相承，可也需要时间转换，用了三天的时间，才转换成功。

    不知不觉的，已经出海三十多天了，雁千惠觉得风头应该过去了，这才吩咐水分身启航回港……这一次出海收获不小，不仅仅是数十条金环枪鱼，还有很多其它海产品及灵药。

    ……

    “金环枪鱼二十四条，合计一万七千九百四十斤；碧水虾18只；澄心蟹24只；彩虹乌贼12条；烟丝藻，540公斤；合计29742块灵石，折合成中品灵石……”

    “雁道友，你看看有没有错？”

    柜台后面，一个身材胖墩墩的老者微笑着报上了价格，“孟执事报出来的价格怎么可能有错？多谢了。”

    站在对面柜台外面的正是雁千惠，可能是晋阶的缘故，她的身材蹿起了几分，像个十五、六岁的少女，但脸上犹自带着几分婴儿肥。

    此时在她旁边还有一些顾客，在听到那个孟执事的报价后，都惊呆了，一些人的眼中甚至流露出贪婪的神色，如果这里不是城内，不能擅起争端，恐怕马上就会出现杀人劫货的。

    数万块下品灵石啊！

    别说散修了，就算是那些宗门势力、世家子弟，也很难一下子见到这么一大笔灵石啊！

    这个女修是怎么做到的？

    那些生物都是生活在深水区，不是没人打过它们的主意，而是它们太难捕捉了。

    雁千惠直接无视，没办法，她想低调，可是要赚声望值就不能低调，好在不用在码头交易，她所在的这间店铺其实是刘管事介绍的，那个孟执事也是这里的掌柜，属于一个商业联盟旗下的店铺，主营就是各种海产灵食的食材。

    孟执事倒是不太在乎，一则这里是汩罗城内，二则雁千惠可是蓬莱仙宗弟子，三来嘛……不管发生什么事儿，关他啥事儿？

    “雁道友，这次出去时间蛮长的，不会就这么点儿收获吧？”他眯缝着小眼睛问道。

    “就这些，你老若是嫌少，可以不收。”雁千惠没好气地说道。

    不过她心里还是挺欢喜的，一大笔灵石入帐，还有数十声望点，可以考虑去买点儿东西了。

    这段时间在海上，不仅仅是修炼、炼丹，她最大的乐趣就是狂商场了……咳！是逛交易商城。

    现在她已经抓住了规律，这个交易商城的商品还是挺多的，基本上是半个月一刷新。有的时候是全部商品都刷新，有的时候是部分主要商品刷新。只是她的声望值还是太少，便宜的商品她不稀罕，稀罕的东西又不便宜。

    回到之前承租的那个院子，因为之前离开的时候她没有退房，所以还一直保留着。

    “快去执法队通知阮副队长，雁千惠回来了。”

    一名瞥见她身影的客栈执事在她进了院子之后，连忙派一名店伙出去报信。

