    【39岁，天予不取，反受其咎。太清道德天尊把太极图的道韵送到你的面前，你若是视而不见就是不给太清道德天尊面子，你就会背负蔑视太清大道的重大嫌疑，必然会引起太清道德天尊的极度不满，因此你理所当然的开始研究太极图的道韵。你发现太极图的道韵，就如同一本关于太清大道的百科全书，记载着天道从无到有的详细理论。遗憾的是你的境界实在是太低了，如果把你视作幼儿园小学生，那么太极图的道韵就是大学教材，绝大部分内容你根本就看不懂，偶尔有些内容你恍惚之间若有所悟，但实际上只是似懂非懂！】

    【40岁，你不知道太清大道从无到有的真正面目是什么样的，但你却根据你的知识水平对太清大道进行了简单的理解。按照二十一世纪的科技理论，奇点爆炸形成了宇宙，这是宇宙从无到有的过程。宇宙诞生之初，奇点根据能量守恒定律，转化成了各种基本粒子，这是物质从无到有的过程。各种基本粒子在引力的作用下聚合形成气态星球，并且因为星球内核的高温高压发生聚变反应，这是恒星从无到有的过程。四十六亿年前的地球，无机分子在闪电的作用下形成了有机分子，有机分子聚合形成大分子物质，大分子物质组成多分子体系，多分子体系演变成原始生命，原始生命经过漫长时光的不断演化，最终形成了丰富的地球生态，这是生命从无到有的过程……】

    【41岁，科学向左，玄学向右，你从科技的角度感悟从无到有的过程，让你的渡劫境界出现了跌落的迹象，吓得你赶紧换成从玄学的角度感悟从无到有的过程。盘古大神开天辟地身化洪荒，这是三界从无到有的过程。鸿均道祖传道三千红尘客，这是仙道从无到有的过程，女娲娘娘捏土造人，这是人类从无到有的过程。后土娘娘以身化轮回，这是投胎转世从无到有的过程……】

    【42岁，太清大道代表着从无到有的奥义，因此只要开创出前所未有的东西，就能获得无与伦比的反馈。太清道德天尊建立人教，把太清大道依附于人族，于是燧人氏钻木取火获得无量功德，有巢氏垒土造屋获得无量功德，缁衣氏养蚕织布获得无量功德，神农氏尝百草获得无量功德，仓颉造字获得无量功德，杜康造酒获得无量功德，陆羽制茶获得无量功德……】

    【43岁，太清大道代表从无到有的过程，玉清大道代表发展壮大的过程，这让你情不自禁浮想联翩。你想到抄袭孔子开创仁义之道，把儒家学说发扬光大，你想到抄袭墨子开创兼爱之道，把墨家学说发扬光大，你想到抄袭孙子开创谋略之道，把兵家学说发扬光大，你想到抄袭韩非开创法制之道，把法家学说发扬光大……】

    【44岁，你经过一段时间的深思熟虑，最终放弃了刷功德的危险想法。鸿均道祖以身合道，并且警告世人，小势可逆，大势不改。你在三界上跳下窜，鸿均道祖视你如蝼蚁，不屑于出手抹杀你，但若是你不识抬举，妄图改变历史走向，从而挑衅鸿均道祖的权威，恐怕鸿均道祖心念一动，你就天地不容灰飞烟灭了！】

    【45岁，大道五十，天衍四九，遁去其一，鸿均道祖不允许天道大势发生改变，但对于微不足道的细小变化从不放在心上，你放弃了各种足以影响天地大势的危险想法，开始专注于提升你的个人实力。斩尸准圣满天飞大罗金仙遍地走的三界，你的实力纵然再增强亿倍，也只不过是稍微大点的蝼蚁，根本不足以引起鸿均道祖的重视，你对这个推断非常肯定！】

    【50岁，你曾经在九年义务教育中，学到了宇宙大爆炸理论。你曾经在武侠大明世界，以剑意化剑域，以剑域化剑界。你曾经在三界大唐世界，观摩云霄仙子开辟三霄世界。你曾经在无双三国世界，在时间长河中开辟能量之海。你曾经在观摩翻天印的时候，产生了盘古大神剑开天地的错觉。你汇聚各种各样的创世奥义，在体内开辟了丹田剑界，这是你对于太清大道从无到有的直接体现！】

    【55岁，你想到了玉清大道发展壮大的奥义，你开始思考如何拓展你的丹田剑界。由于你观摩翻天印的时候，产生了盘古大神人剑合一的错觉，产生了不周山就是盘古大神的骨剑的错觉，因此你首先想到的就是把雌雄双剑纳入丹田剑界，化为丹田剑界的天地剑柱。你根据太极图阴阳两仪的奥义，让雌雄双剑相生相克相互制约，让雌雄双剑的锋芒通过对冲而归零，最终成功让雌雄双剑成为了丹田剑界的天地剑柱！】

    【60岁，由于你错误地认为盘古大神是人剑合一，因此你觉得盘古大神身化洪荒，三界的本质自然就是盘古剑体。三界是一把大剑，人体是一把中剑，丹田是一把小剑，三剑合一的奥义，让你处于一种非常特殊的状态。雌雄双剑驱动着你的剑体，你的剑体驱动着盘古剑体，你可以把方圆千里的天地灵气，瞬间全部化作漫天剑光！】

    【65岁，唯心主义最终败给了唯物主义，就是因为唯心主义存在严重缺陷。古人认为大地是平的，在此基础上建立了古代文明，最初的错误认知，限制了古代文明的发展上限。同样的道理，你的丹田剑界，建立在盘古大神人剑合一剑开天地的错误认知上，这让你的丹田剑界受到了无法突破的限制。你想要继续拓展丹田剑界，但你发现你遇到了瓶颈！】

    【66岁，元始天尊见你的剑道境界停滞不前，特意前来为你指点迷津。世人皆知开天神斧一分为三，化作混沌钟太极图盘古幡，元始天尊挥动盘古幡可以释放混沌剑气，这就是天地万物皆可为剑的最佳证明。盘古幡可以视作是剑，开天神斧同样可以视作是剑，盘古大神的混沌之体，自然可以视作是混沌剑体。元始天尊告诉你，修道就是修心，你的剑心有多坚定，你的剑道就有多强大！】

    【67岁，你经过长期坚持不懈的努力，最终证明了元始天尊就是站着说话不腰疼。圣人就是无所不能的代名词，只是因为诸位圣人相互制约，才导致圣人威能受到限制。就如同时间长河，单个大罗金仙能把时间长河玩出花来，多个大罗金仙共同镇压时间长河，结果就是谁也休想轻易干涉过去未来。对于元始天尊而言，练假成真简直轻而易举，但对于渡劫境界的你而言，这就纯属痴心妄想了，你最终还是放弃了继续研究丹田剑界的想法！】

