    高管抵触，加盟商叛变，这些周元都可以料到，也可以接受，毕竟哪怕是真的发生了，也不会是太大的事，都在可控的范围内。

    但唯独工人罢工这一件，周元没想到。

    在他看来，工人的任务就是生产，这跟他们并没有什么关系。

    可现在却发生了！

    所以周元必须赶紧过去！

    这是大事！

    个别的工人还好！

    要是让他们怂恿的整个厂子的工人都罢工了！

    那他坑了渭城服装厂又有什么用？

    火急火燎的！

    终于，十分钟之后，周元赶到了厂里！

    刚到厂里，就看见一百多号人正在工厂的院子里站着，朱百万和孙曼青正在给他们说些什么！

    看到这里，周元脸色一沉，大喝道：“都干什么，都不用工作的吗？”

    他不是一个愿意发火的人！

    却也知道这会不发火，不让这些人畏惧，是根本不行的！

    果然，周元这一声之后，那些工人脸色变了一下！

    但也只是瞬间，很快，就有一个打头的站了出来道：“还干什么活，厂子都要倒闭了，我们干活，你能给我们发出来工资吗？”

    这个工人周元认识！

    是生产车间三班的班长李优良！

    也算是一个技术不错的熟练工！

    上个月还拿到过厂里的最高的工资！

    可是这会，他居然带头闹事！

    他这么一喊，那几十个人，也都纷纷大声道：“就是，厂子都不行了，我们还干什么，继续干下去，万一厂子倒了，我们的工资怎么办？”

    “就是，拿不到工资的活，我可不会干！”

    大家你一句我一句的！

    周元听着却是一阵冷笑！

    目光阴沉的看着这些人，爆喝道：“都给我闭嘴！”

    一声之后，这些人，才安静了下来！

    等到他们安静之后，周元目光落在那个李优良的身上，开口道：“你觉得，厂子会倒闭，你觉得，厂子会给你发不了工资，是不是？”

    被周元这样盯着。

    李优良有些慌张！

    但还是鼓起勇气点点头道：“对，没错！”

    他这话一出，周元冷笑一声，看着其他人道：“还有谁这样觉得的，现在，给我站出来！”

    “这......”

    周元这话一出！

    几十个工人里，又陆陆续续出来了三四个！

    周元虽然不认识，但却也可以看出来，这些人，都是那个李优良的班上的！

    看到这里，周元点点头道：“好，很好啊！”

    这话说完，周元目光看向孙曼青道：“孙经理，现在就给这几个人结一下工资，让他们滚蛋！”

    “不是说厂子会倒闭，会给他们发不出工资吗，那我们现在就发，发了让他们走人！”

    斯！

    周元这话一出，所有的工人倒吸一口凉气！

    那个李优良更是脸色大变的道：“周总，我......”

    周元冷哼一声道：“你什么你，白眼狼的玩意，拿了钱给我滚蛋！”

    “还有你们，都滚！”

    孙曼青看着周元这样，立刻带着那些人去结算工资了！

    而周元，则是目光看向剩下的人！

    开口道：“还有人这么认为的吗？有的话，可以直接站出来！”

    有着刚才几个人的前车之鉴，这会安静了很多！

    这些人，都不是傻子！

    他们在周元这里，一个月的工资，几乎相当于他们在别的地方三四个月的工资了，刚才，或许只是受到了别人的怂恿，但这会，却也都冷静了下来！

    尤其是他们都知道，只要站出来，那就是开除！

    既然这样，谁还敢站出去？

    周元冷哼一声道：“没有人站出来，那就是没有了是吧？”

    “好，既然没有了，那我说几句！”

    这话说完，周元清了清嗓子，大声道：“一个企业想要发展的好，靠的不是一个人的能力，也不是一个团队的能力，而是整个企业所有人的团结，整个企业所有人各司其职，领导负责管理，工人负责生产，保安负责安全，物流负责运输等等！”

    说到这里，周元稍微的停顿了一下，目光扫在这些人身上！

    随后，才爆喝道：“这，才是一个能够快速发展，能够给你们带来财富的企业！”

    “而不是现在，稍微的出现一点问题，就一个个的闹腾，你们想干什么，你们这叫干什么，你们这叫窝里反知道吗？”

    “别人还没对我们怎么样呢，我们自己人先在自己家里干起来了，你们说，这不是窝里反，这是什么？啊？是什么？”

    周元脸色阴沉的可怕！

    下面的工人们这会也是吓的不轻！

    直到一会，才有人开口道：“对不起，周总，我们错了，我们不该听那些人造谣！”

    看到有人带头了，其他的工人，这会也都内疚的道歉了！

    周元的神色这才好了一点！

    看着这些人道：“既然知道错了，那就好好干，玩命的干，拿出你们的热情，拿出你们的干劲，我也不怕告诉你们，厂子里有的是钱，我周元也有的是钱，任何时候，我说的是任何时候，我周元，都不会拖欠你们一毛钱的工资！”

    周元的声音在所有人脑海之中响起，让他们听了都是浑身一震！

    有些人，甚至开始哽咽了！

    为他们之前的行为后悔，自责！

    看着这一幕，周元才再次开口道：“好了，今天的事情，就到此为止，我希望，这样的事，以后在我们青元，只有这么一次，我也希望，以后我们青元，不再有被我开除的工人！”

    工人们立刻大声道：“周总放心，我们绝对不会了！”

    “对，绝对不会了，以后要是会，我自己平了我们家先人坟！”

    “没错，以后厂里说干啥，我们就干啥！”

    看着工人们如此，周元满意笑笑道：“好，很好！”

    随后，又看向了朱百万道：“朱厂长，一会吩咐下去，从这个月发工资开始，全场所有的工人，每个人涨十块钱，刚才不是有几个人不干了吗？正好，他们的工资，弥补给咱们留下的人！”

    “周总万岁！”

    “周总万岁！”

    瞬间，那些工人们彻底被点燃了！

    一个个大声吼道！

    就连朱百万也是一呆，看着周元，满是佩服的道：“好，我立刻就办！”

    周元嗯了一声，这才点头道：“行了，既然没事了，大家都去干活去把！”

    工人们这才回了车间！

    而周元，则是看向朱百万道：“老哥，你觉得，刚才的事情，正常吗？”

    “恩？你这是？”

    朱百万一愣，错愕的看着周元。

