    “什…什么？”

    这一个瞬间里，哪怕是御坂美琴都不由得怔住了。

    “怎么了？如果是你的话一定能够在不留下任何操作痕迹的情况下将树形图设计者的部分机能给篡改掉吧？”方里就像是不知道自己说了什么事情一样，若无其事的说道：“而且已经有登陆ID了，就算单凭线路的连接都能进入树形图设计者的主机中，或许对于一般人，操作方面的问题肯定需要解决，但你的能力随时都能做到这一点吧？”

    的确，如果是御坂美琴的话，那根本不需要担心操作，只要有登陆ID的话，单凭一条缆线都能进入树形图设计者的主机，进行操作。

    可是…

    “问题不是这个！”御坂美琴连忙问道：“问题是你怎么得到这个登陆ID的啊？这可是连统括理事会的理事都不一定拥有的东西啊！”

    树形图设计者的性能堪称举世无敌，其登陆ID更是仅仅掌握在管理着这台超级电脑的人手中，没有谁能够得到。

    毕竟，在这个学园都市里，每一年都有大量的研究计划需要借助树形图设计者的演算机能进行确立，来自一个个的研究设施的计算委托，光是从中收取费用便让开发出树形图设计者的企业一跃成为学园都市中首屈一指的存在。

    可想而知，树形图设计者的登陆ID到底有多么重要，就算仅仅只被一人拥有着都不是什么奇怪的事情。

    但方里却是随随便便的将其编辑成简讯，发给了御坂美琴，这怎么能不让御坂美琴惊讶？

    到底，方里是怎么得到这个登陆ID的啊？

    御坂美琴便是对此抱有疑惑。

    然而，方里却是耸了耸肩，没有进行解释。

    但是，就算方里不解释，御坂美琴也反应了过来了。

    “难道，你这段时间一直在夜晚行动就是因为…”

    这段时间里，方里一直都在入夜以后在各个大街小巷中闲逛。

    这件事情，御坂美琴是知道的。

    甚至，在「道具（Item）」来袭的时候，御坂美琴都正好在方里的身边，与麦野沉利进行了战斗。

    现在仔细想想，那个时候，方里对暗部的出现一点都不感到惊讶，只觉得理所当然。

    也就是说，方里在明知道自己会被人盯上的状况下，却主动离开了房间，在外面夜游，方便了那些人的袭击。

    为什么？

    方里为什么要这么做？

    答案，已经呼之欲出了。

    “你是为了将这些当做筹码，跟委托他们来袭击你的幕后主使者们进行交易？”

    没错。

    这就是方里的目的。

    既然做出了委托杀人这种事情，那想都能够明白，一旦这种事情曝光的话，到底会为那些幕后主使者们带来多大的打击。

    方里便是仗着艺高人胆大，紧紧的抓住这一点，将那些受到委托的袭击者们都给引诱出来，再利用各种方法得到幕后主使者们的犯罪证据，作为筹码，向那些家伙们提出交易。

    交易的内容各种各样的都有。

    其中，有的对方里个人有益，有的则对天蝎座的发展有益，不然，引起了这场席卷全学园都市的侵略的方里和天蝎座一定会成为众矢之的，最终引来各种各样的麻烦。

    为了让自己与天蝎座在达成目的以后能够安然的享受这份成果，方里将这些心怀不轨的人都给算计了。

    而树形图设计者的登陆ID仅仅是其中一个战利品。

    “杀死两万个妹妹们就能让学园都市的第一位成为绝对能力者，这是树形图设计者计算出来的结果，只要你能够借由这个登陆ID进入树形图设计者的主机，将这个结果给篡改，告诉那些研究者，这个结果是错误的，那会怎么样呢？”

    方里瞥了一眼愣在那里的御坂美琴。

    “如果是以前的话，那为了确认这个结果，计划的主使者们肯定会让树形图设计者进行重新计算，最后这种小把戏只会变成延迟计划的小手段而已。”

    “可现在的话就不一样了。”

    方里将桌上的笔记本电脑转向了御坂美琴，让御坂美琴看到屏幕上的学园都市地图。

    地图上，已经有近八成以上的部分变成了红色。

    那代表着学园都市里已经有近八成的武装无能力集团的地盘被天蝎座纳入掌控。

    “现在，因为场地无法准备的问题，计划已经进行不下去了，之所以没有被终止，说到底不过是Lv.6这个实验的成果太诱人。”方里如此说道：“可是，如果连这个结果都被确认是错误的计算结果，即使继续进行下去，那也只是白白浪费精力和资源，那这些垂死挣扎的研究员们一定会彻底的绝望。”

    “换言之，这虽然是小把戏，却会成为压倒骆驼的最后一根稻草。”

    方里做出了肯定的发言。

    “到那时，计划一定会被终止，你的妹妹们也将得到拯救。”

    方里的话，如同一缕缕的光芒一样，钻入了御坂美琴的内心。

    御坂美琴只是呆立在那里，握着手机的手却在一点一点的变紧。

    只有茵蒂克丝，从刚刚开始便一直一脸疑惑的在旁边歪着脑袋，直到这时才终于是皱起眉头，极为不满的开口。

    “你们从刚刚开始就一直在说什么啊？什么实验？什么计划？什么树形图设计者啊？那是什么新的魔法术式的开发研究吗？”

    茵蒂克丝那不满的话语，并没有让方里感到意外。

    作为一名魔法界的百科全书，这个吃货修女却是一个标准的科学白痴，不怪其什么都听不懂。

    而就在方里打算敷衍茵蒂克丝，并防止被这个蛮不讲理的修女因为不满而扑咬上来的时候，御坂美琴终于出声了。

    “呐。”

    御坂美琴看向了方里，说了这么一句。

    “来陪我一下吧。”

    说着这样的话，御坂美琴的脸上还带着一个笑容。

    那个笑容，比至今为止御坂美琴表现出来的任何一个表情都温和。

    于是，方里与茵蒂克丝同时愣住了，并面面相觑般的互相对视了起来。

    最后，在茵蒂克丝睁大了眼睛的状况下，方里沉吟了一会，点下了头。