    宴会一直持续到深夜，大殿之中一片狼藉，许多人更是喝的东倒西歪，趴在桌上不省人事。然后被两名侍女搀扶着离开大殿。

    陆凡也装作喝醉的样子，拉着清风月池离开大殿，然后在一名侍女的带领下回去休息。

    一路上还碰到了那几名书生，这些书生一个个喝的醉醺醺的，搂着身旁的俊俏女婢嬉闹，一副色魂与授的样子。陆凡看的是连连摇头，很快陆凡几人就来到一间屋子。

    到了房间里，将那侍女送走，陆凡关上房门，手中一道灵符出现，然后直接贴在房门之上，顿时，一道灵光从符篆中飞快扩散开来，转眼之间就将整个屋子包裹起来。

    “掌门，那位娘娘是神仙吗？”

    “这里也太美了，那亭台楼阁，宫殿玉宇，真的如同仙境一般。”清风和月池纷纷说道。

    “你们啊，还是经验太少！”陆凡摇摇头道：“哪有那么多的神仙？”

    “你以为你们是谁？仙君转世？然后各路神仙争相巴结？神仙闲着没事干来宴请那些百姓？”

    “这...”清风和月池面面相觑，不知如何回答。

    “就算是最底等的神仙也需要其生前多做好事，又被百姓所敬仰，再得到官府的敕封才行。”

    “可是这外面的景象真就如同是仙家气象啊！”

    “仙家气象？”

    陆凡似笑非笑的看着两人，然后再两人疑惑的目光中，陆凡反手取出一张符纸，然后轻轻一抖，一道灵光闪过，瞬间没入两人眉心。

    清风和月池微微一愣，就感觉到一股清凉之意从头而降，紧接着她们眼前的世界就像是被揭开了一层面纱。

    这面纱揭开后，露出了下面被遮挡的真实世界，原本在几人面前富丽堂皇的屋子直接变成了泥墙的寒酸土坯屋子。两人眼中的那层面纱，如梦似幻，看上去飘忽不定，等他仔细看去，才发现，那富丽堂皇的画面竟然就是虚无的。

    “这，这...”看到眼前这一切，清风和月池顿时惊讶的目瞪口呆。

    陆凡微微一笑道：“现在还觉得这里有仙家气象吗？”

    “眼前这富丽堂皇的宫殿、楼宇，如同仙境一般的美景，都不过是一些幻术罢了，只不过这次的幻术手段极为高明，才让你们感觉的如此真实。”

    说着陆凡又是轻轻挥手，让那层纱布重新盖了回去，真实和虚幻再次融为一体，然后陆凡拿起周围的陈设，质感十足，就如同是真的一般。

    “这真是幻术？我们什么时候中了这幻术？”清风和月池问道。

    “应该是我们来的时候遇到的那些雾气。”

    “那刚才大殿中咱们遇到的那些人呢？书生、商人、猎户等等，他们是不是幻术？”

    “不是，他们都是活人。”陆凡摇摇头道：“那些人应该是和咱们一样也是遇到雾气之后，不知不觉就来到了这里。”

    “那些侍女呢？”傅清风问道。

    “你们想知道？”陆凡笑着说道，两人连连点头。陆凡笑了笑道：“想知道，那就自己去看吧！”

    “那不，她们来了！”陆凡说着冲门外指了指，只见远处两名侍女向这边走来。

    陆凡冲两人做了一个禁声的手势。紧接着又是轻轻挥手，一道灵光闪过，原本笼罩整个房间的屏障瞬间消失不见。下一秒一阵敲门声响起。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”

    门口传来一个甜腻的女声：“客人，这山中晚上很冷，我们特意准备了被子，还有床榻阴冷，招待不周，我等特意前来为诸位暖床。”

    “暖床？？？”陆凡微微一愣。随即摇摇头道：“居士贫道乃是出家人，这暖床一事还请不要来了。”

    说着陆凡上前将房门打开，只见门口站立这两个美貌女子。这两人审身披薄纱，穿着一袭宫装，露出白嫩的胸部。身上的那层薄纱，若隐若现，让人浮想连连。那双眼睛更是含情脉脉的看着众人。只要陆凡答应下来，这些侍女立刻就会自荐枕席。

    “啊！”

    旁边突然传来傅月池的一声惊呼，两名侍女转头看过去，傅月池连忙转头，不去看两人。双手紧紧攥住手中的长剑，指节都已经发白了。

    她看到的是什么？什么千娇百媚的美人，分明就是两个纸人，这纸人扎的栩栩如生，圆圆的脸蛋，眉目如画，脸上的两腮处还抹了胭脂，在白色底子的衬托下，分外渗人。

    此时这纸人正看着傅月池，平日里最是活泼的傅月池吓得不敢动弹。

    “仙子，我们出家人不近女色，这小子第一次见到仙子如此美貌的佳人，不敢多看，怕忍不住犯戒呢。”

    “嘻嘻，客人可真会说话，小道士，这道士有什么好当的，一堆的清规戒律，还不一定能长生，不如留下来跟我们一起昨个逍遥神仙？”说着就要上前走去，陆凡连忙上前一步将其拦下。

    “仙子我等出家人不近女色，仙子还是去别处看看吧。”说着陆手臂伸展，揽着那女子一个转了半圈，就将其重新从进去。

    “道长，长夜漫漫，真是良辰美景之时，不如我们一起....”

    “仙子说笑了，我等出家人不近女色，让仙子失望了。”陆凡说着将两人推出们外。两女看到陆凡铁了心了也只能也只能离开。

    看到这仕女离开之后，傅清风和傅月池脸上的表情用不住了，

    傅清风有了一下问道：“掌门那些是什么东西？”

    “妖怪！”

    两人对视一眼，随即就是惊怒交加，亭台楼阁变成了破屋烂瓦，红粉佳人不过是一个个纸人。就在这个时候，他们突然想到刚才在酒宴上吃的那些东西。

    “掌门，刚才咱们那些吃食是什么？”

    “我之前告诫你们了，你们吃了？”陆凡挑了挑眉毛问道。

    “没有，没有！”两人连忙摇头道。

    没有就好！陆凡冲他们摆摆手道：“那就好。”

    “嘿嘿吃食？都是一些泥浆草叶，或者是死蟾蜍之类的东西。”

