    中影就是逮着一只羊拼命撸羊毛，容光只能一泡热泪，无奈的成立了大方院线。

    其实容光不愿意成立院线，没有其他的什么原因，就是这二货犯懒。

    另外就是，电影人对大制片厂制度，那种天生的厌恶感。对于控制了从艺人经纪，到院线发行的大制片厂制度，不可避免对电影人开始残酷压榨。这就是资本家的本能，电影人又怎么会不厌恶呢？

    就像未来的限薪令，其实就是通过行政手段进行某种压榨。像10亿、20亿票房的大热影片，一番演员要求个1亿片酬，这不过分吧？

    然而那些娱乐公司就保持着某种默契，演员的最高片酬基本维持在3000万左右（电影片酬，电视剧片酬是按集计算的，有更高的片酬，比如计量单位）。现在居然还要限薪令？连3000万都不愿意给？敢情钱都应该被娱乐公司赚取是伐？

    也没见你们捐款做慈善啊？有必要站在道德高地，利用社会舆论，为自己谋私利吗？

    其实好莱坞也一样，不是有个2000万俱乐部吗？这同样是某种限薪令，这同样是对电影人劳动所得的压榨。反正天下乌鸦一般黑，无非没有日韩那种赤果果的血腥压榨罢了。

    因此说，容光内心相当讨厌，他就是不情愿去做！

    当然，这就是资本和艺人之间永恒的博弈。究竟谁对谁错，就要看你的屁股在哪里了。就是容光往往会忘记，他自己早已经成为了资本家之一！还拿着电影人的身份在矫情呢！（笑哭）

    事实上，在这时期成立院线，其实并不怎么吃亏。建设一家容光所说的电影院，地处县级市，并且有10到15个小厅的那种，包括房产购买（注意，不出租借，而且购买全产权），加装修、加设备，差不多1000万左右就足够了。

    而且最新的数字化影院，比传统影院低不少成本。数码硬盘拷贝就3、400块，而胶片拷贝就超过1万块！还有人工方面的节省。全部都是数字购票，数据都由终端处理，根本不需要一大堆的电影院管理者了吧？

    再加上地处县级市的市中心，而且是没有电影院的县级市？每年2、300万票房总该有保证吧？去除掉水电费、人工成本，怎么样也不会亏本。当然，也就是10%不到的微利。

    但考虑到未来的票房前景看好，还有未来的房价暴涨……？好吧！这里承认错误，什么院线不院线，其实还是房哥最特么的赚钱！

    不过作为一名热爱电影的冤大头，那就索性大方点，先成立大方院线吧！就当作一个文化扶贫项目！

    至于该怎么去找那些县级市？这根本就不需要担心。各地方都在招商引资，他们在京城都设有办事处。只需要一个电话，就会召来一大批当地招商局的人。

    ……

    不管怎么说，容光这里又多了一笔开销，10家电影院起码需要上亿的投资。而且看这苗头，这事应该还没完，明年韩三坪十有八九又会找上门死命撸。

    还是先搞钱吧！容光心中哀叹，钱怎么永远都不够呢？兄弟我还是太穷了啊！

    不过在这之前，某个穷人还是要参加一些社会活动……

    从一间堆满花篮的小办公室出来，容光和元泉热情的与几位年轻人握手道别，并且一一祝贺。

    这几位年轻人原先都是普天科技的员工。他们发现了数码转制的商机，于是就自主创业，成立了一家小型的数码科技公司，专门进行老电影胶片的修复和数码转制业务。

    表面上看，这似乎在抢普天科技的业务。然而容光根本就不在意，因为业务实在是太多了。光是嘉禾版权，就有2亿的业务。银都方面也准备试试水，决定数码转制十几部热门的老电影。

    还有就是电影资料馆呢？那里面可有几万部老电影？光数字化资料馆的建设，那就是上百亿的大生意！并且因为关系良好，他们同样给了50部的试水合同。

    此外，还有来自好莱坞、欧洲、港台的分包生意，毕竟国内的人工便宜，但水平并不低。这不仅要看技术水平，而且要看电影鉴赏水平。说实话，除了好莱坞，华娱电影真没怕过谁。

    因此这家新创的数码科技公司，不仅租用了熊孩纸大厦，作为他们的办公地点，而且还从普天科技那里获得不少分包业务……

    元泉坐在船头，喝着北冰洋汽水，乐呵呵的看着容光七歪八扭的划船，嘴里还哼着《让我们荡起双桨》的小调。

    从那家公司离开后，小泉泉一扔老板娘的矜持，她突然来了兴致，纠缠着撒娇，坚决要到北海公园划船？不过她可是个聪明的好姑娘，又怎么会干男人干的力气活呢？

    看了一眼正在看好戏的元泉，容光没好气的收起浆，就让小船在湖面上漂着：“我说孩子他妈，你就不帮帮忙？”

    元泉故作惊讶：“哇！孩子他爹，你不是来自江南水乡吗？咯咯咯……”

    容光终于明白了，今天小泉泉就是在故意找茬。他笑道：“今天刮的什么妖风？你怎么突然想到公园春游？”

    “就给你天天带孩子吗？”元泉白了一眼，“当年你是怎么说的？每年都要出国旅游？我多傻？居然就信了？”

    “嘿嘿。”容光摸了摸鼻子，这不就是男人的日常操作吗？

    “德行！”元泉气呼呼的轻轻踢了一脚，“喂，我今天表现不错吧？知道你挺重视那家小公司，所以对他们特热情。给面子吧？哼哼。”

    “谁会重视他们？”容光奇怪的反问道。

    “啊？”元泉吃惊的瞪大眼，“你根本不重视，那咱们为啥要去？”对于某些社交活动，元泉向来是比较佛系的，能不参加就不参加。

    容光笑着解释说：“我怎么可能重视这样的夕阳产业呢？根本没前途的！”

    “啊？”元泉再次大吃一惊，“这是夕阳产业？不是高科技吗？”

