    67军算不上什么百战之兵。

    他们不过是和日本人在华北较量了几仗，然后来到东南和日本人在松江狠狠打了一仗。

    战场是最好的熔炉，去芜存菁，不是说历经数场大战活下来的每个人都是精锐，但绝对都有属于他的绝活儿，哪怕是纯靠运气。

    而先遣团各部，就是这块不断被战场熔炉提炼过的精钢里最精华的部分，无论是机关炮和机枪射手还是普通士兵，他们都清楚一点，对于以100米秒速狂飙的飞机，别说宣泄怒火对空瞎几把打，就是很认真的瞄准，百分之九十九的子弹都会落入虚空。

    所以，他们没有追着狂飙的目标射击，而是不约而同的对准某一片空域，以自己对于战场的预判，判断日机是拉升还是下降或是转向的空域。

    各种被提前预判的空域密布着带着步兵炽热怒火飞翔的子弹，形成一片火网。

    日机，就像是在这片子弹密织的大网里的拼命游动的鱼。

    位于不足400米低空的渡边淳二，这一刻更是脖颈上的寒毛根根炸起，就像是一只被猎狗狂追的小兔兔。

    虽然看不到，但他却能感受到一道道弹流从金属机身周边十几米甚至是几米外划过。

    那是属于战士的直觉。

    无比准确。

    日本海军少佐从一出场，带头投下重磅航弹，率先转场对准飞奔的卡车扫射，跃入低空格杀吸引他注意的骑兵，哪怕是‘锤子’，都能感受到他森然杀意而对其在高空中掠过的机影低呜着发出警告。

    那简直就是一个骑着白马身穿亮银甲外加红色披风手提银枪的骑士。

    关于这种人的描写，中国俗话有很多！出头的椽子先烂、木秀于林风必摧之！

    长坂坡上的白马银枪赵子龙之所以没被射成筛子那是曹丞相有着收集名将的癖好，但这片战场上的唐刀和士兵们只有想要人脑袋的思维。

    分布于沿途5里战线上的19门机关炮中，最少有10门盯着他在射击，高射机枪因为射程略近的缘故，大概只有8挺机枪追着渡边淳二在怒射，而躲藏于树林中的步兵和轻机枪手，却不知道有多少将子弹倾泻在‘白马银枪’周遭。

    密集的子弹把可怜的日本海军少佐吓得蛋蛋上的毛毛都竖着。

    地面上原本四处奔逃的骑兵们，此刻依旧没有停住骏马奔跑的脚步，只不过这一次，他们是反客为主，纷纷踢着战马马腹追着日机的机影狂追。

    他们没有徒劳的举起步枪迎敌，就是简单的追。

    只有懂他们的人知道，他们是在等着己方的炮火起作用，将日机击伤击毁，日军飞行员只要敢跳伞，就会成为他们的猎物，马蹄和马刀将是对付他们的不二选择。

    当然了，抢救己方跳伞飞行员也是他们的任务之一。

    而天空中的日本海航少佐再如何寒毛直竖，也只能痛苦的接受子弹的洗礼。

    他的战机只不过拉升了不到50米，都还没回到400米高度，他就感受到机身不断在震动，侧首看去，两片机翼上肉眼可见的弹孔连续出现。

    中国人的地面火力远超他的想象，不过几秒钟，他的战机就中弹数十发，机翼上两个拳头大小的透明窟窿更是证明着高平两用机关炮的可怕。

    渡边淳二眼中终闪出一丝绝望，他知道，不管此战最终结果如何，他有超过百分之九十的几率是看不到了。

    地面上一直保持沉默看着他杀戮的中国人绝不会放过他，很有可能绝大部分火力都是追着他射击的。

    “渡边队长，很荣幸和您并肩作战，但对不起，以后不能了！”无线通话器里传来一名日军飞行员的告别。

    “武直君，你想干什么？”渡边淳二一呆。

    但他很快就知道自己这名平日关系最好的属下要做什么了。

    “帝国，武运昌隆！”伴随着怒吼声。

    一架已经拉升到580米左右眼看着再给他20秒就可以逃出生天的舰爆机改平机身，而后，毅然决然的将机头向下，俯冲！

    还在努力拉升机体的日本海军少佐眼角的余光中，同袍好友的09号机就像是凶猛捕食的金雕，急掠而下。

    机翼下挂着的两枚30公斤航弹也被抛下，将地面两处树林炸成一片火海，最少有两挺高射机枪，哑火了。

    九六舰爆机上的3挺机枪，猛烈开火，对准着地面上无数绽放的火光。

    中国军人，拥有敢以一人一马吸引飞机火力的战士，日本军人，同样不输他们勇气的存在。

    至少，在这名日本飞行员身上，中国军人也同样感受到了对手的无畏。

    他的目的，不是要以炸弹和机枪展现日本海军战机的强大，而是，像中国老兵那样，吸引火力，好替上司和同僚挣得一线生机。

    面对对手的英勇和无畏，中国军人们给出的最好回答，自然是：干掉你！

    日军飞行员和他的同僚一样，低估了地面火力网的强大。

    除了专门用以防空的19门高射炮和超过20挺高射机枪，先遣团拥有的轻机枪还有超过60挺，极速俯冲至低空200米闯入地面火力网的日机就像是扑火的飞蛾，没超过5秒钟，虽没有被凌空打爆，但满布着弹孔的金属机身绝对能让密集症患者惊悚。

    位于其内的飞行员更不用说了，为了节约油料，座舱底部甚至连块防护钢板都没有安装的设计导致他在飞机还没有彻底失速之前就已经被打成了筛子。

    失去控制的飞机一头扎在旷野中，爆成一团火球。

    主动迎向死亡的日本飞行员注定要失望，他替同僚争取的时间太短暂了。

    飞机拉升不像俯冲，瞬间速度可达一百多米每秒，不过700多匹马力的发动机全力爆发、也只能将1吨多重的金属机身以可怜的十几米每秒的速度向上脱离万有引力的束缚。

    看着同僚为了掩护自己爆成了一团火球强忍着内心悲痛的渡边淳二在这个时间段也仅仅只向上拉升了不足100米，甚至都还没回到他先前认为足够危险的500米高度。

    老兵和他的战马不光是用自己的命吸引了渡边淳二致命的火力，也把这位日本海军少佐拉进了死亡的深渊，无论他怎么努力的爬，也爬不出去了。

    一枚子弹击中了发动机，7.62毫米机枪子弹在飞越了近500米高度其实已经力竭，微弱的动能只够穿透蒙皮却不足以对发动机造成足够破坏，但金属异物翻滚着闯入进气口，却使得中岛[寿]41型气冷9缸发动机冒出滚滚浓烟。

    骤然的失速带来的后果是可怕的，正在疾驰的飞机仅仅只能靠惯性向上再向上，两秒后，可怕的万有引力在抵消了发动机再也无能提供更足的动能的那一瞬间，整个战机似乎停滞在虚空，形成令人无比诡异的静止画面。

    而操控着MG34机枪的程铁首和黑子两人两枪，早就盯着渡边淳二了。

    日本海军少佐机翼和机身上的弹孔，有超过三分之一都是这种安装了重机枪型枪管的高射速机枪留下的。

    射高达1000米的MG34机枪是这个时代最优秀的轻重两用型机枪，没有之一。

    一次世界大战失利被限制重武器研发的德国人另辟蹊径设计出的‘黑科技’将在两年后让西方诸强瑟瑟发抖。

    当战机失去足够的机动，两名四行营最优秀的机枪射手如何能放过如此难得的机会？

    直线距离相隔超过800米的两挺机枪几乎同时扣动扳机不放，每挺机枪在1秒的时间喷射出的近40发子弹形成可怕的火力交叉，超过20发子弹尽数击打在金属机身上。

    “我中弹了？”渡边淳二不可置信的低头。

    胸前大片的血污正在缓缓变大。

    连续三发机枪子弹命中前胸不光撕碎了他赖以呼吸的肺叶，也将心脏炸成肉片。

    黑暗袭来，沉沦入深渊的日本海军少佐没有获得更多的思考机会，曾经无比高傲的头颅就此垂下。

    发动机停车的战机在虚空中短暂停留三秒之后，调头向下，就像高台跳水的运动员，义无反顾投向大地的怀抱。

    “轰！”的一声巨响。

    地面上炸开一片璀璨的烟火。

    而这种璀璨，距离日本海军眼中璀璨的血花绽放，却不过仅仅过去了30秒而已。

    你杀我兄弟，我必杀你！

    这，就是战场。

    至此，耀武扬威的日本海军航空兵已经付出惨痛代价。

    但这，并不是终点。

