    “何方宵小，居然敢来我姜家闹事？”

    一位寻圣境强者怒发冲冠的冲出了姜家。

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，先前怒发冲冠的姜家寻圣境强者连面都没有见到，就以更快的速度倒飞进了姜家。

    身体直接砸进了一处院落，轰隆一声巨响，整个院落直接化作了粉末，地面上赫然多出一个十余丈巨坑。

    “混账！”

    目睹了这一幕的姜尚勃然大怒，身影冲天而起。

    转瞬之间，便是来到姜家之外。

    一道暗金色的斧影从天而降，仿佛可以开天辟地一般。

    “太极圆盘！”

    姜尚低喝一声，双手猛然一拍，运转特殊法诀，一轮弥漫着阴阳二气的圆盘在他的上空之中浮现。

    阳中蕴阴，阴中藏阳！

    你中有我，我中有你。

    生生不息，不毁不灭！

    “轰！”

    暗金色的斧影轰在了太极圆盘之上，惊人的能量轰然席卷而开，周遭的虚空一道道裂缝浮现而出。

    “咔嚓！”

    仅仅是坚持了几个呼吸的时间，太极圆盘上，便传出了崩裂的声音，姜尚面色大变，心神相连之下，当场便受到了反噬，一口殷红的鲜血当即喷了出来，身影砸进了姜家之中。

    整个姜家，瞬间陷入了一片慌乱之中。

    “何人敢来我姜家闹事？”

    这个时候，姜家的另外两名半步入圣境出现了。

    赫然是一对双胞胎老者，看上去七八十岁左右，留着一头灰色的头发，看上去垂垂老矣，但是眼神却如同猎鹰一般锐利。

    “嘿嘿，来得好，接我一斧！”

    刘沉香的身影诡异的出现在这对双胞胎的面前，二话不说，直接就是一斧朝着他们劈了过去。

    这一斧，仿佛劈开了天地玄黄，从遥远的过去，穿梭到了现在，蕴含着极端恐怖的能量，足以毁灭一切。

    “紫影刀！”

    双胞胎老者齐声大喝，澎湃的圣力涌出，在他们的脑袋上空，出现了一对紫色的短刀，大约有两尺长，半尺宽。把手处绘画着奇异的纹络，弥漫着一股强大的气息，赫然是一对极品后天灵宝。

    “轰！”

    惊人的波动轰然席卷开来。

    “噗嗤！”

    即便是双胞胎老者，亦是挡不住刘沉香这一斧，这一对紫影刀虽然乃是极品后天灵宝，品质不俗，但刘沉香的开山斧，那更是先天至宝级别，而且还有一点，刘沉香的实力完全碾压他们。

    若是这样还能被挡住，周恒可能就要让刘沉香回去大周养马了。

    “不堪一击！”

    刘沉香撇了撇嘴，索然无趣的摇了摇头。

    周恒几人的身影在他身旁浮现。

    “有机会出手就不错了，还嫌东嫌西的！”孙悟空没好气的瞪了一眼刘沉香。

    “嘿嘿，师傅教训的是！”刘沉香嘿嘿一笑。

    “陛下，接下来可否交给末将？”

    帝江主动请缨。

    周恒正欲开口说话，姜家内，接连数道身影升空，为首的是一名白发苍苍的老者，生命之火已经黯淡无光，按照他这状况，最多百年的时间，就要撒手人寰了。

    虽说他的修为已经臻至寻圣境九重，但这辈子是注定没有突破的希望了。

    “诸位，不知我姜家有何得罪之处？还请饶恕一二！”

    姜家白发老者深深作揖，态度恭敬到了极致。

    三大半步入圣境先后被人直接秒成重伤，这就意味着周恒他们不是姜家可以力敌的。

    若是为了所谓的傲气，执意跟周恒他们拼死一战，结果恐怕是他们彻底的毁灭，消失在海凌星上。

    姜家传承无数年，虽然有骄纵之气，但并不代表都是一些无脑之人。

    也懂得何为识时务者为俊杰！

    周恒看着这个深深作揖的老者，袖袍一挥，帝江直接丢出了两道封印后的元神。

    自然便是姜家族长和姜家大长老。

    一见到这两道元神，姜家人的脸色明显变了。

    “你们姜家人，妄图杀朕，现如今朕带人来灭你们姜家，不过分吧？”周恒眼神淡淡的看着白发老者。

    白发老者嘴角隐秘的抽搐了一下，讪讪道：“不过分！”

    自己家族的族长去杀人家，结果没杀到，反倒被人家灭了肉身，现在人家直接找上门来，要对姜家连根拔起，虽然是冷血了点，但是修仙界，本来就是强者为尊，斩草除根，那更是每个人都会做的事情。

    在修仙界，好人，往往是活不长的。

    这一条血的教训，所有人都知道。

    “很好，既然你已经有此觉悟，那么就动手吧！”周恒并没有因为面前是位老者，而有任何的怜悯。

    白发老者握紧着拳头，动手？一旦动手，姜家必灭。

    这个罪责，谁人可以担待得起？

    说句实话，这个时候，他一巴掌拍死姜家族长的心思都有了。

    这都招惹了什么人啊？

    堂堂世家族长，怎么连这点眼力劲都没有？

    简直是蠢货啊。

    当初怎么会将姜家交给这么一个蠢货？

    “这位公子，可否商量一二？”白发老者面容苦涩的看着周恒。

    哪怕是近在咫尺，他似乎一个念头，就可以杀死周恒，但他不敢。

    “事到如今，还有商量的余地？”周恒脸上的笑容有些邪魅。

    “有！”

    白发老者沉吟了好一会，咬着牙道：“我姜家日后，可以誓死效忠于公子！相信公子应该可以衡量出这里面的得失，今天灭了我姜家，除了得到我姜家的产业和资源外，并没有其他的利剑，但若是得到我姜家的效忠，公子手里，就相当于多了一柄利剑。”

    周恒正欲说话……

    “叮！触发主线任务！决断！任务详情：因宿主一方与姜家实力悬殊过大，故而姜家想要投降宿主，若是宿主选择同意，将获得一次死忠巅峰机会，若是宿主选择拒绝，并毁灭姜家，将获得一次随机召唤机会，一次指定性召唤机会，一次随机抽奖！”

    不同的选择，奖励也不同。

    从表面上来分析的话，选择后者，似乎奖励更多。

    但是从实用性来说的话，一次死忠巅峰机会，其价值要胜过一次随机召唤机会和一次指定性召唤机会的。

    至于随机抽奖什么的，他根本就没放在眼里。

    他都已经积累了四次，现在还没用呢。

    周恒微微闭上了眼睛，在心里衡量着。

    而在他前方，白发老者见到周恒闭眼，一颗心也是悬到了嗓子眼。

    良久后，周恒睁开了眼睛，心里有了决断。

