    “本姑娘待嫁闺中，而且看小哥哥你也不错呢。哦哦，忘记说了哦，我特别喜欢小孩子，不介意当小后妈呦。”　　看着面前如同狐狸精一样，在那千娇百媚的说着暧昧的话语，龙威是觉得有些头皮发麻，可同时也意识到自己从前对廖朵朵的判断有误。

    原本龙威认为廖朵朵是一个没有什么心机，而且很容易相处，还很大咧咧的女人。

    可现在看来，这女人不是没有心机，只是懒得耍心机。

    而现在，廖朵朵说出这番话可不是玩笑话，而是存在目的的。

    这目的嘛，龙威又不是傻子，自然不会看不出，她是想让自己保护她呢。

    其实龙威很想告诉廖朵朵自己会保护她的，毕竟廖叔对他有恩，这个恩是无论如何都要报的。

    至于廖叔对龙威说的那些比较过分的话，他是一点都没有在乎，因为他从来都不是只记仇不记恩的人，而且廖叔也是为女儿考虑，他理解。

    所以龙威最后只是一笑，并没有任何答复。

    走进了夜店之后，龙威马上就发现了一个问题，那就是夜店内的人几乎都被换了。

    这也是正常的，毕竟龙威不可能在夜店干了，那么廖叔就没必要再用从前那些有过“前科”的人了。

    一路来到了办公室，廖叔还如往常那样正在喝茶。

    “朵朵？”

    看到了女儿后，廖叔的脸立刻笑开了花，可马上就看到了身后的龙威，那笑容便僵住了。

    龙威倒是没在乎，笑着打了招呼：“廖叔。”

    倒是廖叔却没有回应，甚至在心里面升起了恨意，本来看上去挺好的人，怎么就这样自私，自己带着个拖油瓶还要缠着自己女儿？

    “跟你宣布一件重要的事情。”

    廖朵朵说着话，直接挎住了龙威的手臂，甚至还把头枕在了龙威的肩上。

    这一刻，龙威有一种不好的预感！

    可还不等他开口解释，便感觉到一只手从他身后伸出去，然后狠狠的拧在了他的腰上。

    “重新认识下老爸，这是我男朋友，龙威！”

    廖朵朵是语不惊人死不休，而且当即踮起了脚尖就在龙威脸上亲了一下，又一脸幸福的说：“而且昨天晚上我们已经在一起了，我已经是他的人了！”

    “你你……”

    廖叔就像是影视剧中突然中弹的人一样，伸出手指指着龙威，张大了嘴，一脸死不瞑目的样子。

    我操！

    龙威在心里爆了粗口，心想这娘们儿玩起心机来还真是狠，可他也没有去解释了，因为就眼下这种情况，解释也是没有用的。

    “爸，我知道你担心什么。”

    廖朵朵紧紧贴着龙威，生怕他跑了一样，一边说道：“不就是龙威有女儿嘛，但我不在乎呀。而且龙威新找到了工作，是黑岩科技的安保主管，算得上是公司的高层了。不仅赚得多，而且还能为我们公司与黑岩科技牵线搭桥呢。”

    这一番话总算是廖叔的面色好看了一些，但却还是没有理会龙威，而是对廖朵朵说道：“我要单独跟你说话！”

    龙威很识趣的离开了房间，靠在墙上点了一支烟，而且摇头失笑。

    因为廖朵朵完全没必要这样做，保护她现在是龙威的指责所在，也是报恩之举。

    而在办公室内，廖叔很严肃的看着自己这个一向任性的女儿，缓缓开口道：“朵朵，你可要想好了，龙威是有女儿的。你有想过吗？如果你和龙威结婚了，你们有了自己的孩子，那么他现在的孩子你又要怎么对待？”

    “为什么要结婚？”

    廖朵朵翻了一个白眼道：“我们就是谈恋爱呀，等腻了就分手了，哪有你想的那么多。”

    “这……”

    别看廖叔是开夜店的，但他的观念却是非常保守的，认为女人不能这么随便，要认准了才能把自己交给男人嘛。

    “行了吧，我的事情你就别管了。”

    廖朵朵起身，懒得在与父亲多说什么，推开门就出去了。

    “我还以为你会跑呢。”廖朵朵见龙威没走，着实是有些意外的。

    “你没必要这么做。”

    龙威笑了笑说道：“我这个人知恩图报，廖叔对我有恩，所以你的事情我是一定会管的。”

    “我可不相信报恩这种事情。”

    廖朵朵挎着龙威的手臂向外走，一边说道：“我对很多人都有过恩，我的教授求我，让我把论文给他，说以后会好好报答我。结果呢，窃取了我的论文后，他不但没有报答我，反而还害了我，让我灰头土脸的从扭约回到了国内。嗯，类似的事情发生在我身上太多了，所以我不相信感情，我只相信公平交易。”

    交易？

    龙威皱眉，又升起不好的预感了。

    “你没听错，是交易。”

    廖朵朵很认真的说道：“你保护我，直到新药上市，一切都尘埃落定，而我没什么可给你的，就只能暂时做你女朋友。”

    “？？？”

    龙威一脑袋问号，有点不知道这是什么意思。

    “不用诧异。”

    廖朵朵却满不在乎的说道：“我不讨厌你，甚至还看你挺顺眼的，而且你又有能力保护我，所以我才愿意用身体跟你交易。不过你放心，由于我一直醉心研发所以根本没空谈恋爱，现在还是黄花大闺女呢。”

    “剩女呀。”

    龙威假装一脸嫌弃，不过心里面对廖朵朵还是很佩服的，毕竟在殴美那种观念特别开放的地方还能保持完璧之身，足可见她是有多么的醉心研究了。

    “不算剩吧，我今年才24岁呀。”

    廖朵朵也不在乎对方的嫌弃，却是忽然又很感兴趣的说道：“龙威我问你哦，那种事情爽不爽，我可看过片子，瞧那样子都爽翻了。”

    “我们一定要讨论这个话题吗？”龙威一脸无奈。

    “说说嘛，我好奇。”廖朵朵兴奋的直跺脚，倒是有些小可爱。

    龙威仔细的想了想，才说道：“肯定会很舒服，但这种事情只用说的是没办法描述清楚的，还是要亲身尝试才行。”

    “走，回家！”

    廖朵朵就像是一个虎妞一样，拉着龙威快步向外走，一边嘀咕道：“对了对了，那个艾米也是你女朋友吧，我虽然不介意这些，但好歹也是个女人，所以尽量还是不要让我们见面的好。”

    不过廖朵朵很快就发现，她根本拉不动龙威了，回头一看，便发现龙威正一脸郁闷的看着自己：“咋了，走呀。”

    “我会保护你，但你不需要你付出什么。”

    龙威认真起来，说道：“现在跟我回艾米家，以后我会接你上下班，直到你新药上市。”

    “啊？”

    廖朵朵一脸很可惜的样子，又仔细看了看自己的身材，再对着包间门上的玻璃看了看自己的脸：“不是吧龙威，你要求是不是也太高了，你看完身材不错，样子也还行呀，这你都嫌弃？你是不是觉得我太邋遢了，那我捯饬捯饬，化化妆会比现在好看很多倍！”

    “停！”

    龙威一摆手无奈道：“我是真的不用你给我什么，也许你认识的其他人都很不懂感恩，但我龙威是个感恩的人。所以说，我会实心实意保护你。你要是还不放心，那就等你新药上市赚钱了之后，你给我点钱感谢我就行了。”

    “你就是嫌弃我。”

    廖朵朵一副幽怨样，但却也没有继续这个话题，一边走着一边问道：“那给你多少钱呀，保护我可是大生意，怎么地也要给你几万块吧。”

    噗……

    龙威差点吐血，并且给给她刷一波“666”了。

    如果从前那些雇主知道，堂堂龙威保护一个人只要几万块，一定会惊讶怀疑人生吧。

    不过几万块就几万块好了，反正现在龙威也不差钱了。

    等一切都安稳了，龙威就可以动用从前的账户了，那里面可是有很多钱的。

    至于仇家，龙威也不在乎了，毕竟从前的兄弟们就要到齐了，又是在华夏这片土地上，他不信真的会有大规模的报复。

    只要不是对方又出动了装甲车，龙威认为没什么是什么不能应付的。

    毕竟在华夏不比国外，在国外装甲车和武装直升机只要有钱有势力就能搞得到，可在华夏谁要是敢开着装甲车上街，那肯定见不到第二天的太阳。

    从前龙威忍着，有很大一部分原因是应激性障碍症导致他无法战斗。

    而现在，应激性障碍症好了，又有了森哥保护芳芳，那么龙威就真的无所畏惧了。

    杀可欣的人，以及幕后的主使，都得死！

    一路回到了艾米家，当艾米看到了邋里邋遢的廖朵朵后还是很惊讶的，可转念一想如果龙威和这女人真的有事情，又怎么会带来自己家呢。

    “朵朵的麻烦不小，跟赵家有关，所以最近一段时间我要保护她，报廖叔的恩。”

    龙威直截了当的解释道：“还有她穿着我衬衫的事情，是因为之前廖叔把她的房子借给我住了，所以……”

    “好了，这个问题不用解释了。”

    艾米很善解人意的冲廖朵朵一笑，拉着她向屋内走去，一边道：“我们身材差不多，我带你去拿睡衣。”

    “好。”廖朵朵点了点头，又叽叽喳喳道：“听龙威说你是搞科研的，这可太巧了呀，至少我们在一起是有共同语言的。”

    “对了对了艾米，你说龙威保护我，要给他几万块钱？”

    “我觉得八万八就行，比较吉利。”

    看着廖朵朵没再搞事情，龙威也算放心了，坐下来拿出手机又给奈奈子发了消息，询问他们什么时候能到。

    而在另外一头，一个昏暗的房间内，一台电脑上正有代码在输入进去。

    没多久，一旁的屏幕亮了起来，显示出一副监控画面。

    而且，这正是艾米家门外的监控。

    啪。

    拍代码的男人打了个响指道：“老板搞定了，现在只要他们出门就会一直在我的监控之中。”

