    “唐炎，你刚才可真酷！”
    霍语儿来到唐炎的面前，笑嘻嘻的说道。
    唐炎顿时一副受宠若惊的模样道：“霍大小姐都说我酷，那么刚才我肯定是真酷了！”
    霍语儿翻了个白眼，然后露出了真面目，急急的说道：“唐炎，那只小兔子呢？”
    说到小兔子三个字，霍语儿的双眼都是亮晶晶的，就连跟过来的夏柔都是把柔柔的目光放在了他的身上。
    唐炎摸了摸鼻子，倒也理解。
    于是他想了想，便把在他怀中打盹的小兔子玉儿给抓了出来。
    “臭主人！伦家在睡觉呢！”
    被唐炎的大手拽了出来，玉儿睁开朦胧的大眼睛，不满的嘀咕道。
    而霍语儿和夏柔的目光瞬间就集中在了它的身上，再也离不开了。
    “小兔子，给姐姐抱抱！”霍语儿更是忍不住，想要去抱小兔子玉儿。
    玉儿瞬间惊醒，身形嗖的一声，就来到了唐炎的头上，那双湛蓝色的大眼睛警惕的盯着霍语儿，奶声奶气道：“坏人！”
    霍语儿头上闪过几条黑线，嘟囔道：“你这小家伙，我才不是坏人！”
    “就是坏人！”玉儿立刻回道。
    “你……”霍语儿郁闷的嘟着小嘴，眼神有些幽怨。
    唐炎则是哈哈大笑道：“小动物最不会说谎了，它已经看出了你是个腹黑的小坏丫头。”
    霍语儿狠狠瞪了他一眼，然后抱着一旁面带笑容，但一直都没有说话的夏柔胳膊道：“夏姐姐，他欺负我！”
    夏柔则是捏了捏她的小脸，然后转过头对着唐炎道：“你好，我叫夏柔。”
    声音柔和，笑容甜美。
    说着伸出了一只手，自然大方。
    唐炎微微一愣，然后也是伸出了手和她握了握。
    入手细腻而又光滑，但是他却没有任何的龌龊心思，道：“唐炎。”
    两人的手分开，夏柔看向他头顶上的玉儿，然后那双如水的眸子盯着唐炎，轻声问道：“可以给我抱抱吗？”
    唐炎苦笑道：“这小家伙有点怕生，恐怕不是我……”
    话没说完，只见他头顶上的玉儿嗖的一声就蹦了下来，然后一头钻进了夏柔的怀中。
    夏柔则是急忙接住，然后把它捧在手心，笑道：“小家伙，你叫什么名字啊？”
    玉儿则是歪着头仔细打量着夏柔，然后奶声奶气道：“我叫玉儿。”
    说着，玉儿的眼中闪过一丝疑惑，它只感觉面前这个人类大姐姐很亲切，和主人一样的亲切，让它没有一丝的戒备，甚至很想亲近亲近。
    夏柔则是眼带温柔道：“真是很好听的名字呢，而且玉儿长得也很可爱哦~”
    一边说着，夏柔伸出一只手抚摸着它的两只长耳朵。
    而小兔子玉儿则是一脸享受的闭上了眼睛，后来还抱着夏柔的一只手亲昵的磨蹭。
    一旁的霍语儿看的无比的羡慕，终于忍不住道：“夏姐姐，把小兔子给我抱一抱好不好？”
    小兔子玉儿立即警觉了起来，道：“不要，伦家才不要给坏人抱！”
    霍语儿的脑袋瞬间就耷拉了下去……
    见此，夏柔则是微微一笑，然后轻声对着小兔子说道：“玉儿，这位姐姐是没有恶意的，你就给她抱一抱吧。”
    玉儿闻言，歪着脑袋想了想，终于点了点头道：“那好吧。”
    说着，不情愿的跳到了霍语儿的身上。
    而霍语儿则是眼睛放光的抱着小兔子一顿磨蹭，口中还发出一声声清脆的笑声。
    夏柔在一旁看的也是笑容满面。
    一旁被遗忘的某人此时脸都黑了……
    “这败家兔子！真是白养你了！”唐炎在心中疯狂的吐槽。
    同时也惊叹夏柔的魅力。
    他可是知道霍语儿的能力，天生就对动物有着吸引力，但是小兔子却依旧不愿意和她接触。
    但是这个夏柔一出现，这败家兔子就放弃了矜持，上去对人家菇凉一顿磨蹭！
    要不是他知道这败家兔子是只母兔子，恐怕会认为这是只色兔子了。
    这时候，夏柔忽然转过了头来，看向了唐炎，好奇的说道：“玉儿它平时都吃那些东西吗？”
    她指的是不久前唐炎喂玉儿吃大刀的场景……
    唐炎微微一愣也就反应了过来，他想了想解释道：“你也知道，它是一只觉醒兽，所以已经不能说是正常的兔子了。而这小家伙就喜欢吃类似刀的那些材料……”
    夏柔似懂非懂的点了点头，犹豫了一会儿，她忽然从口袋里拿出了一个小小的装饰品。
    这个装饰品不大，只有拇指大小，看模样是一个小小的剑，也不知道是什么材料做成的，但肯定不是塑料的。而这个小剑估计是挂在脖子上的。
    夏柔摸着自己手中的小剑，柔声道：“初次见面，也没什么好东西，这东西是我以前从小摊上淘来的，也不知道这小家伙喜不喜欢……吃？”
    说着，她拿着小剑在玉儿面前晃了晃。
    而玉儿眼睛瞬间就是一亮，然后就使劲的咽着口水。
    那可爱的模样引得夏柔和霍语儿一阵娇笑。
    夏柔也没有犹豫，见到小兔子实在馋的不行，就把手中的小剑递了过去。
    而小兔子玉儿则是脆声道：“谢谢姐姐！”
    “呵呵，好有礼貌的小家伙。”夏柔的眼睛都完成了月牙状。
    玉儿道了一声谢后，就直接捧着小剑嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，不一会儿就把那只小剑给全部吞了下去。
    “你这小东西，咋啥都吃？”霍语儿则是笑嘻嘻的说道。
    可是小兔子却没理她，而是双眼忽然闭了起来，然后蜷缩在了一块。
    见此，夏柔和霍语儿同时一惊，而夏柔则是有些慌乱的说道：“它不会吃出问题了吧？”
    按照她那温柔的性格，要是小兔子吃出了毛病，她肯定会自责死的。
    然而唐炎却是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
    因为他忽然看到了玉儿的身上居然开始冒出了点点白光。
    这白光他很熟悉，因为他今天早上就见过。
    这特么的是要升级的征兆啊！
    果然，随着白光越来越强，已经把玉儿完全给包裹了起来，而系统的提示音也随之响起。
    “叮，恭喜宿主，小兔子玉儿升为3级，获得2000积分。”
    “唐炎，玉儿它……”
    见到唐炎不说话，夏柔像是做错事的小孩子似的，有些手足无措了起来。
    唐炎这才反应了过来，眼见着人家妹子都快急哭了，急忙道：“放心吧，玉儿它没事，它只是在升级。”
    “升级？”夏柔一愣，随即就拍了拍胸口，松了一口气道：“没事就好。这么可爱的小家伙，要是因为我出了什么事，我肯定会自责很久的。”
    唐炎则是没有说话，而是陷入了思索。
    他从系统那里得知，小兔子以后的升级完全要靠吃一些高等材料，要升到3级，就算吞噬十个“我是小狗”也不见得可以。
    但是现在只是吃了夏柔的一个装饰品，就突然升级了。
    这意味着什么？这意味着那件装饰品可能是一个宝贝！而且还是非常厉害的宝贝！
    “夏柔，我能问你一个问题吗？”想了想，唐炎还是问道。
    夏柔则是恢复了平静，道：“什么问题？”
    没有拒绝，也不担心唐炎会打听她的什么消息，只是笑盈盈的看着唐炎。
    被夏柔那如水般的眸子盯着有些不自在，唐炎问道：“你那个装饰品是从哪买的？”
    夏柔一愣，随即想了想就说道：“嗯……是一个月前从一个小摊子上买的，当时我路过那个小摊子，觉得那个小剑很精致，于是花了两块钱买下了。”
    “可惜的是，后来市里搞规划，那里已经不允许摆摊了，不然那里有很多有趣的东西呢。”
    说着她有些抱歉的说道：“对不起唐炎，我只是看玉儿它可爱，又听你说它吃的东西有古怪，所以就心血来潮拿了这把小剑给它吃，没想到会造成这些反应。”
    唐炎苦笑道：“其实不需要说对不起的，说起来我还得感谢你呢，这小家伙升级极为困难，不出意外的话，你给它吃的那把小剑应该是一个非常厉害的宝物，正因为如此，它才会升级的。”
    “只要玉儿没事就好。”夏柔怔了怔，随即就展颜一笑。
    笑容不含任何杂质。
    丝毫没有因为可能错失了一件宝贝而感到心疼。
    也许在她看来，一件宝贝永远也比不上一只小生命来的宝贵。
    唐炎看着那纯净的温柔笑容，有些发呆。
    这真是一个很美丽的女孩子。
    “喂！回神啦！”这时，霍语儿那有些促狭的声音忽然传来了过来。
    唐炎这才一惊，猛地回过神来，他居然对着一个女人露出了一副花痴样！
    别笑！要知道他现在的精神力可是很强大的，但是却失神了！要是夏柔有心害他，那他肯定死都不知道怎么死的了！
    “难道是夏柔身上光明系力量的缘故？”唐炎心中若有所思。
    而夏柔面色也有些发红。
    随即就转移了注意力，看向了霍语儿的手中的小兔子，惊呼道：“呀，玉儿好像长大了些！”
    此时的小兔子玉儿身上的白光已经消散，而那双眼睛则是更加的灵动了。
    不仅如此，此时的它比之前明显还要大上几分。
