    景清听到白乞的话，顿时倒吸一口凉气。

    无数巨搫，都在寻找这颗星球？

    这么多巨搫来到这颗星球，那是何种的灾难？

    这种通天级的大人物，随便动动手脚，都是惊天动地的影响啊！“前辈，怎会如此？”

    景清急忙问道。

    “因为，在你们这颗星球上，蕴藏着大造化！”

    白乞的神情不由自主地激动起来，“这份大造化，让所有人都疯狂了。

    任何人拿到这份大造化，都会达到不可思议的成就，拥有不可思议的实力。

    所以，无数巨搫才会朝着你们的星球而来。

    可惜的是，你们这颗星球隐藏在星空边荒，没有人可以找到道路进入。

    于是，老夫等人舍弃身体，用元神遨游星空，反而是来到了这个地方。”

    他怎么好意思说他的身体是被陨灭了？

    主动舍弃体魄，不是显得他更加果决吗？

    景清已经傻了。

    他没有想到，这颗星球上，居然孕育着大造化？

    在哪里？

    他们昆仑在这颗星球上几千年了，怎么没有听到大造化的线索？

    不对，这件事情，昆仑的那些长辈或许知道些什么。

    等到问清楚大造化的特征，说不定昆仑的前辈知道什么线索。

    想到这里，景清顿时说道：“前辈，这大造化有什么特征呢？”

    白乞摇了摇头，叹息道：“没有人知道大造化是什么特征，唯一可以确定的是，这大造化一个人是根本无法承受的。

    所以，只有大家一起合力，才能够取出大造化。”

    他在隐晦地告诉昆仑，不要想着独吞！景清心中又是一动，要是大造化真的能够分成很多份，那到时候说不定他也能够获得一份了。

    连飞升期都想要的大造化，要是落在他的手中，他以后会达到什么境界？

    飞升成仙？

    想到这里，景清心中也激动起来了。

    修士一辈子的追求，不就是为了成仙？

    不就是为了长生不死？

    现在有这样的机会，景清又怎么可能不激动？

    “前辈，我想把这个消息带回去，让长辈们回忆一下线索。

    要是有了什么线索，到时候再回报给前辈。

    另外，星空古路的问题，前辈要和我一起去昆仑看看吗？”

    景清询问道。

    白乞摆摆手说道：“我要去龙王殿，让其他道友一起合作。

    到时候我们一起去探索星空古路，说不定能够打通星空古路。”

    不管昆仑如何示好，他现在都绝对不会进入昆仑境内。

    他完全可以相信，那里面肯定有化神期高手。

    以化神期的神念，他进入昆仑以后，什么秘密都保不住。

    所以，最好的办法就是不要进入昆仑。

    等到足够强大以后，再去昆仑会比较好。

    所以，他找了一个说服龙王殿的借口来拒绝。

    当然，也不完全是借口，他确实要去龙王殿一趟，想要用昆仑的条件来说服凌霄阁的那群人。

    只要把凌霄阁的这群人从龙隐身边分离，就龙隐一个人的力量，他还用得着怕什么？

    到时候对付龙隐，岂不是稳妥多了？

    “要是龙王殿的那群前辈也能够帮忙，那就真的太好了。”

    景清笑了起来，“预祝前辈旗开得胜，我就先返回昆仑了。”

    他转头又返回昆仑去报信了。

    另一边，白乞祭炼了一番星辰尺，去了龙王殿。

    而此时，蛮王城的龙隐，还不知道昆仑的人已经和星空中的那群人勾结起来了。

    他正在蛮王城诅咒龙禹，准备把龙禹诅咒死。

    钉头七箭书，连续诅咒七日，即可索命。

    现在，龙隐已经诅咒了三天了。

    他站在代表着龙禹的草人面前，念动着钉头七箭书的咒文，半晌之后，手指一弹，一支短小的羽箭，带着龙隐的一滴血珠，射在了草人的额头上。

    也就在箭入草人的时候，龙王殿的龙禹，顿时心神一震。

    他感觉脑袋隐隐刺痛了一下，心中一阵恐慌。

    修士的直觉，他觉得对他有非常不好的事情发生了。

    但是，他不知道到底出现了什么事情。

    如果是上古之人，通过龙禹的一些痕迹，已经可以判断出龙禹中了大名鼎鼎的钉头七箭书。

    可惜的是，龙王殿根本没有人知道。

    那些恐怖的诅咒，早就消失在了历史中。

    所以，龙禹也无从判断自己身上的情况。

    “难道说，远古魔神契约真的发作了？”

    龙禹心中惊疑不定。

    他身上唯一有影响的，应该就是远古魔神契约了。

    可是，如果真的是远古魔神契约，为什么在他违背契约的时候没有发作？

    反而是停顿了这么久以后，才开始发作？

    再说了，以远古魔神的可怕，要是真的索命，会弄出这么多的手段？

    莫不是惩罚他？

    即便他是阴阳宗的人，他也很是心虚。

    他急忙找到凌霄阁的其他人，说出了自己的担心。

    凌霄阁的众人眉头紧皱，真的是远古魔神契约发作？

    “道友，会不会是你生病了？”

    有人询问道。

    龙禹有些憋屈，他们都是修士，体魄还是十重天的体魄。

    生病？

    “有没有可能是你精神紧张了？”

    龙井也皱着眉头说道，“龙禹，你可得当心，要是这么下去，你很有可能会产生心魔。”

    龙禹眉头皱了皱，他也觉得是不是这样的情况？

    因为平时真的什么都感应不到，就连那一下刺痛，都根本不明显啊！“诸位道友，还请为我护法！”

    龙禹严肃地说道，“从今天开始，我会运转九转阴阳诀，请你们也用雷霆力量为我守护四周。

    我不管是心魔也好，还是远古魔神也好，在雷霆力量之下，他们应该不敢出现。

    至于我，我要好好调整下我的状态。”

    “道友放心，我们必然帮你。”

    其他人点点头。

    然后，龙禹开始运转九转阴阳诀，周围的人给他设置了一个雷霆结界，守护起龙禹来。

    毕竟龙禹的身份不一般，再加上碧玉青莲导致的问题，帮助龙禹都是应该的。

    但是，这样的帮助有用吗？

    又过了一天，龙隐再次施法，又诅咒了龙禹一次。

    “还有两天，我看你往什么地方逃！”

    龙隐冷哼一声，又是一箭射向龙禹的草人。

    

