
　　众人出现在一片空旷之地，顿时觉得心旷神怡，虚空中弥漫的都是浓烈的仙气，让众人的情绪都变的无比激动起来。

　　“好浓郁的仙气，至少是我们所在的地方三倍还要多，不愧是仙庭的空间。”

　　“是啊，这里才是真正的修炼宝地，才是我们这些修士的天堂啊，能够进入仙庭修炼，真是太荣幸了。”

　　“没错，我一定要好好修炼，大展拳脚。”

　　………

　　几人无比兴奋的说道，他们对未来充满了憧憬和向往。

　　唯有江尘一脸淡定，如果他没有去过帝域的话，或许还会激动一些，但现在，他的心情毫无波澜，这里弥漫的仙气的确是非常的浓郁，但和帝域比起来，依旧不是一个层次的，差距不是一点两点。

　　神念扫过，江尘发现这片空间无边无际，非常的辽阔，向着最中心看去，会看到不少散发着金色光辉的建筑物，一排排妆点华丽的行宫，很多宫殿都悬空立在高空中，有巨大的山峰都悬空而立，上面修建着形形**的建筑。

　　更有古塔直耸苍穹，这些建筑物以独特的方式连接到一起，足足连接数万里，整体给人一种无比高贵宏伟的气息，让人发自内心的对其敬畏。

　　仙庭本身高高在上，掌管整个仙域，随便散发出来的尊贵气息，自然也不是一般的大势力可比的。

　　“走吧，咱们现在就可以进入仙庭了。”

　　韩峰说道，然后率先向前飞去。

　　众人内心激动无比，跟在韩峰的身后，东张西望，唯有江尘一脸淡漠，大黄狗百无聊赖，对这周围的一切看起来都不感兴趣。

　　仙庭的大门之前，左右站着五六个身穿黄金铠甲的人，他们好像战士一样，随便一个眼神都给人一种来自心灵的压力，更重要的，这些人，修为最低的都是仙尊初期，这基本上也是仙庭修为最低的了，就好比帝域中都是大帝一样。

　　看到他们，陆一山和杨铭等人均是唏嘘不已，到了这个时候，他们也终于才意识到，在仙庭，他们已经可以收起之前的高傲了，因为在这里，仙尊真的不算什么，一个仙尊初期，可能只能够在这里守护仙庭的大门。

　　“韩长老，这些就是新收上来的弟子啊。”

　　看到韩峰，其中一个守卫连忙施礼说道，说话的也是一个年轻人，却已经有了仙尊中期的修为，应该算是这几个人的首领了。

　　“没错，我这就去给你他们安排修炼的地方。”

　　韩峰笑道，然后大步向着仙庭内部走去，后面的人都不敢说话，紧紧的跟随在韩峰身后，对于仙庭的一切，他们都太陌生了，随便出来一个人，都能够让他们感觉到一丝压力。

　　“看来下面的仙域真是一日不如一日了，招收上来的弟子看起来也不过如此。”

　　“就是，就这么十个人，还让韩长老如此处心积虑的去招收，仙庭貌似根本不缺少这几个天才吧。”

　　“这次招收弟子好像是天帝的意思，韩长老本来就是跟随天帝的。”

　　“天帝已经过时了，现在仙庭是星帝的天下，跟着天帝，能有什么好果子吃，天帝现在是无人可用，所以才遭受了几个所谓的天才，可惜这些人一看就成不了什么气候。”

　　…………

　　众人离开之后，这些守卫开始谈论起来，言语间满是轻蔑之意。

　　当然这也很正常，毕竟在这仙庭，一个仙尊实在不算什么，仙庭本身也根本不缺少这样的天才，在他们看来，就算天帝把这些人都拉拢了又有什么用，等他们都成长起来，不知道猴年马月。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入仙庭之后，在仙庭的最外围，便是一座不小的山峰，这山峰之上，修建着一座座别院，这里空荡荡的，看起来有些萧条，韩峰带着所有人到了这山峰之上。

　　“以后这里就是你们的居住和修炼之地，这里是单独存在的，特意给你们开辟出来的山峰，省的跟其他普通弟子居住在一起引起不必要的麻烦。”

　　韩峰说道。

　　“也好，我们单独在一起，也乐的清净。”

　　魏云说道。

　　对于这样的修炼环境，众人还是非常满意的，不管怎么说，这里要比他们之前是修炼之处，强太多了。

　　“行，那你们就先休息一下吧，江尘，你跟我来一下。”

　　韩峰随便安排了一下，然后带着江尘就离开了，对于陆一山他们，韩峰并不在乎，他们之所以能够来到仙庭，那完全是占了江尘的光，要是没有江尘的话，他们这辈子恐怕都没有机会来到仙庭。

　　“江尘兄弟，我现在带你去见天帝。”

　　韩峰说道。

　　“这儿大摇大摆的去见天帝，难道不会引起星帝的怀疑吗？”

　　江尘蹙眉道。

　　“怀疑？仙庭的人可都不是傻子，这次招收你们上来，本身就是天帝的意思，星帝也没有反对，他之所以不反对是因为根本就看不上你们，整个仙庭就连守卫都知道你们的到来是天帝要拉拢的人，因为天帝现在处境尴尬，无人可用，但没有人会在乎你们，因为你们太弱小了，说白了，就算你们效忠天帝，又能够翻起什么浪花来。”

　　韩峰笑着说道：“当然，我这么大摇大摆的带你去天帝宫，肯定会引起别人的注意，被天帝看中的人，说明资质不凡，不久之后，相信就会有一些天才弟子找你麻烦，正好这也是对你的一种历练，有争斗才能够不断成长吗？而且，以你的本事，还怕他们不成，对吧？”

　　我靠！

　　江尘对着韩峰竖了竖中指，总有一种被这老家伙给下套的感觉，看来自己以后的日子，又不好过了。

　　不过江尘心里也早就有了准备，到了仙庭，本身也没有打算过清净日子，不然的话他就不来了。

　　而且韩峰说的也对，没有激烈的争斗怎么会进步，以自己现在的实力，想要对南宫问天真正起到关键性的帮助也不现实，不断提升自己的实力才是最重要的。

　　“天帝宫快到了。”

　　韩峰说道。

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，想到马上就能够兄弟相见了，他心情自然是极好的，不过江尘恐怕怎么也没有想过，自己和南宫问天再见，竟然是以这样方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1924章 天帝宫【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 