    深夜，阏与最大的风月场所，名字秀气会中，大方得体，更是简单明了，就叫【风月楼】

    在这边境重镇，按照道理是没什么生意可做的才对。

    但耐不住这里的美女多啊，来自各国的每人，这里是应有尽有。

    尤其是身材比中原女子更加高挑，别有风味的胡女，还有更加娇柔，实则凶悍的匈奴美女，这里都有。

    不仅如此，这风月楼还主持者奴隶买卖。

    各国奴隶，一旦送到这里，漂亮的每人就留下，各种培养，能歌善舞，用来伺候客人，用来赚钱。甚至如果上面需要，还可以培养成间谍啥的！

    至于其它奴隶嘛，该怎么卖还是怎么卖。还有一些比较特别的奴隶，那就得按照拍卖的行事去走了。

    这一夜，风月楼照常开业，大晚上的，烛光灯火，四处燃烧，黄昏色的酒楼，真叫一个莺莺燕燕。

    “公子，这样可以了吗？”

    在风月楼后面的一座院子之中，一道怯生生的声音想起。

    记得那时七日前，一个性情古怪的男人来到了这里，说的通俗一点，就是一个变态来到了风月楼。

    这变态有多变态呢？

    寻常人来这里，那都是喝花酒，行房事的。

    嘿，这风月楼所有女人眼中的变态就不一样了，他是来这里看美人换衣服，看美人跳舞的。

    一天一批，似乎都不能让他满意，换来换去，这短短几天之内，愣是把整个风月楼里面所有美女都换完了不知，甚至把阏与城内，其它各家风月场所的头牌都给喊来了。

    要说这变态，那是真有钱，一掷千金，好不眨眼。

    这不，今天晚上，他直接把各家风月场所，包括这风月楼的几名头牌都给抱怨了。

    干啥呢，换衣服。

    这换衣服倒也没什么，可奇怪的衣服大家见多了，七国的不同服饰、还有白月的、胡人的、匈奴人的，大家都见过，为了生意，也穿过。

    可这衣服就是与众不同，完全和各家各样的不一样。

    多的就不说了，那什么抹胸，听都没听过。

    还有那什么胸罩，比基尼，这特么的都是啥东西？

    一件件的衣服穿在身上，那真叫一个稀奇古怪。

    就连这些风月场所的美人们看了，都不仅脸红。

    “啧啧，哎，没那味道，没那味道啊！”

    听着那怯生生的身影，房间内，那一身白衣的公子摇了摇头，满是无奈，挥手间，道：“全部退下，先把这些衣物换下来，全烧了吧！”

    说话间，这公子一脸无奈之色，似乎满是嫌弃。

    这些人可都是各大会所的头牌，平生以来，还是第一次被人这般嫌弃的，一时间，一个个都很不高兴。

    但没办法，谁让人家才是大爷呢。

    “诺！”

    这些美人应了一声，纷纷换上自己的衣服，很快，这院子里面燃气大伙，一堆衣服就这样说烧就烧了。

    要说这变态公子变态在哪里，这就是其一。

    每天都能拿出不一样的衣服，也不知道是从哪儿弄来的，花里胡哨，奇形怪状。

    例如什么小短裙，什么OL装，什么丝袜，什么热裤！

    结果呢，来人就喊穿，穿了还不满意，不满意就让人当场烧了，都不给人研究研究的机会。

    衣服烧完了，这些女子又回头，道：“公子，可要送来酒食？”

    “去去去，不需要，就你们这饭菜，谁吃的下？”

    那公子挥了挥手，跟赶苍蝇似的。

    这些女子无奈，纷纷离去。

    “真是的，还各家头牌，各大会所的极品美人呢，都说野花总比家花香，怎么看，这野花也不香啊！”

    待得这些美女一走，那公子便一脸无奈。

    来这里这么多天了，他也从来不叫酒食。

    花钱倒是不含糊，出手大方，按照道理，带几十号人来吃都错错有余的，偏生他就是一点不懂。

    喃喃自语间，男子大手一挥，仿佛变魔法一样，面前瞬间出现一桌丰盛的酒食。

    酒是飞天茅台，菜是各种精致小菜，那时这个时代的人所能做得出来的？

    多的不说，很多石材，这个时代就没有用。

    “哎，还是喝酒吃菜来的痛快，什么野花，还是我加小雅花更像！”

    男子咧嘴，不由有些想念家里那秀外慧中，勤劳朴实，一双桃花眼闪啊闪，让人心颤的小媳妇了。

    要说那小媳妇，虽然还没入门，但当初同房的时候，还很青涩。

    也不知道是自己这老司机的手法太好了，还是怎么的，好像短短几个月的时间，整个人都发育成熟了一样，那真叫一个体态婀娜，一颦一笑，虽算不上绝色美人，但也是难得的极品。

    哪是这几天换来换去的庸脂俗粉所能相提并论？

    这要说不如这些人的，那就一点，偶尔有些不听话。

    你说，自己不就是想看看比基尼，大长腿嘛，衣服都给她弄出来了，家里面给她弄得热乎乎的，咋就是不愿意传给自己看呢？

    想着，男子就是一脸苦涩。

    要是家里小媳妇能满足自己这小小的思乡之情，他何必跑这风月场所花钱？

    要说这男子是谁，正是消失了一个多星期的大秦使臣，那制造舆论，祸乱天下的秦用。

    秦用一边喝着小酒，一边吃着小菜，偏生还堵不住嘴，开口就忍不住嘟囔道。

    都说男人每个好东西，其实秦用也觉得是这个道理。

    这男人出门在外，哪有不嫖的？

    他也来了，可惜啊，没一个看得上的，甚至想看看家乡风味大长腿，小蛮腰都不成。

    这可苦了秦用了。

    关于自己这个使臣如今在这里风花雪月的事，别人不知道，但秦用相信，那秦王政应该是知道的。

    只是不知，秦王政到底是生气呢，还是生气呢，还是生气。

    反正秦用就待在这里，也不干啥，整天就是有事没事写两篇行文报告，然后通过嬴政的黑冰台传媒有限公司四处散播，反正看谁不爽就给谁制造话题，各种收拾。

    要说起来，这话舆论风波，还真让秦用玩出了一朵花来，这几天，有个人几乎都快哭了。

    谁呢？

    赵成！

