    “公子有喜欢的吗？”依依一如以往，习惯性地问道。

    “有。”萧逸笑笑点头。

    依依看着满桌食物，问道，“哪一样？”

    萧逸脱口而出，“在我旁边。”

    依依愣了愣，脸色一红，“依依问的是菜肴和饮品。”

    萧逸轻笑，“无所谓，你喜欢就好。”

    ……

    离了客栈，二人在不离郡游历一番。

    至边缘处。

    远远可见，远方，一只巍峨而巨大的‘巨兽’，横亘天地。

    ‘巨兽’，毫无动弹，宛若定格。

    ‘巨兽’身上，亦无气息。

    那不是真正的巨兽，那只是个雕像，一座巨大得宛若巍峨高山的雕像。

    雕像的模样，带着狰狞和威严。

    巨大的头颅上，眼珠密布。

    身上，千只眼眸。

    萧逸微微惊讶，二人缓缓行走。

    身边，不时有武者游走而过。

    有的，是独行武者。

    有的，则是奢华马车，队伍而行。

    但无一例外，独行者，尽皆年轻。

    而奢华车队的，则多是父母带着年幼孩童而至。

    这时，一声语重心长之音传来。

    “孩儿，马上就要到千目圣地了，之后参拜千目神像，你可得虔诚用心。”

    “若果能觉醒出青色以上的武魂，你日后武道之路便是一帆风顺。”

    “你爹爹，定会对你青眼有加。”

    “家族内，也再无人敢欺负你。”

    说话的，是一个脸色惨白的妇人，身边，带着一个约莫8岁的孩童。

    孩童连连点头，“娘放心，孩儿会尽力的。”

    “娘亲一路赶路，又要抱着孩儿，已是疲惫不堪，不如歇息一阵。”

    妇人摇了摇头，“娘没事。”

    孩童脸色一急，“可娘有伤在身…”

    妇人脸色一怒，“娘说了，娘没事。”

    孩童略带惧色。

    妇人放缓了语气，“娘能护你一时，护不了你一世。”

    “你若不自己出人头地，娘即便去了亦不瞑目。”

    “捉紧时间，去了千目神山，选个灵气充裕的好位置。”

    妇人抱起孩童，快速而离。

    萧逸看了眼，微微摇头，“天下父母，忧儿之心，莫过如此。”

    萧逸手指轻弹，一道流光跨越空间，落入妇人身上。

    妇人毫无所觉，数息后，方脸色大惊，“我浑身伤势，痊愈了？”

    妇人惊讶地看着远方巨大雕像，“不愧是千目圣地，仙人居住之地，神迹无数。”

    “谢千目神像大恩。”

    “孩儿，快些跪下，磕头谢恩。”

    妇人重重跪下，对这那巨大雕像磕头行礼。

    萧逸轻笑，带着依依御空而离，无声无息。

    ……

    一座高山之上。

    萧逸二人的身影，凭空而现。

    这里便是所谓的千目圣山了。

    从这里看去，那座巨大的千目神像，就在旁边。

    “嗯？”萧逸感知了一下，微微惊讶，“这是魔道雕像？”

    依依疑惑问道，“什么是魔道雕像？”

    萧逸解释道，“就是一种普通的雕像，蕴了魔道法则。”

    “其实就跟武道石碑差不多。”

    此时，千目圣山上，早已人声鼎沸，尽皆聚集在千目神像之下。

    可没人敢像萧逸这般，站到和山巅之上，直视千目神像，如此‘不敬’。

    “原来如此，看来这里是千妙王国诸多武者武魂觉醒之地，难怪会是全千妙王国最热闹的地方。”萧逸恍然。

    因天地法则规定了这个世界有武魂，故才有武魂。

    武魂，由天地武道所化。

    武者，看什么便觉醒出什么，具体觉醒出什么武魂，全凭自己本事。

    这时，依依皱眉看着那巨大雕像，千目雕像上传来一股古老到极点的气息。

    “公子，观这座雕像的气息，怕是存在年月不比赤岩王国那棵毒树低，起码有数千万年岁月。”

    “可这座雕像在我的感知中，却又毫无特色之处。”

    萧逸轻笑，“因为它确实就只是普通的雕像。”

    “看它的模样，我没记错的话，这应该是远古异兽品类，千目古兽。”

    “无数年前，不知是谁，也不知何故，按照千目古兽的模样，造出了这尊雕像。”

    “而到了无数年后的如今，这尊雕像因其存在岁月久远，被人奉为神祗雕像。”

    依依惊疑道，“千目古兽？”

    萧逸点了点头，“相当稀有的妖兽，如今早已灭绝，中域内也没有。”

    “连我都只在八殿卷宗上看过些许记录。”

    “远古岁月中，遗失的，何止是武道辉煌，又何止是人族武道强者；妖族那边，也有不少族系就此灭绝。”

    萧逸打量了几眼，继续道，“这尊雕像，材质不错，所以能存在多年。”

    “但也仅此而已了。”

    “只是这雕像上，为何会有魔道气息，我却不知。”

    萧逸皱了皱眉，“我想起来了，难怪我觉得黑木王国那棵毒树上的武道意味如此奇怪。”

    “让我感到熟悉，却又看不透。”

    “那是魔道意味，但又很特殊，和我修的六封惊魔剑以及从古帝洞府中得到的魔道传承不一样。”

    “原来如此，那棵毒树上的坚韧气息，便是魔道意味。”

    “嗯？”萧逸暗暗思索着，未等他多想些什么，目光，渐有游离之迹。

    转瞬间，萧逸闭起了眼眸。

    一旁依依微微惊讶，“顿悟？”

    依依反应极快，退后几步，未打扰萧逸的顿悟。

    一双美眸，环视四周，替萧逸护法。

    当然，事实上萧逸二人周遭空荡荡一片，可没人敢像他们这般到这圣山之巅。

    此时。

    萧逸看向远处巨大雕像的目光，已经变了。

    他的眼眸，仍在紧闭。

    但他的感知，灵识所视，却是另一番光景。

    那雕像之上的千只巨大眼眸，仿佛有了生命一般，反与萧逸对视。

    “幻道？笑话。”萧逸心头冷笑。

    嗡…

    雕像头颅上，一只巨眸中，一道紫光迸射而来。

    “紫耀圣瞳？”萧逸一惊。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    千只巨眸上，一道道流光不断迸发。

    一旁，依依微微皱眉。

    在她眼中，萧逸只在闭目参悟，并无动作。

    可远处那尊巨大雕像，却是光芒熠熠，幻光不断。

    一时间，高空光幻陆离，仿佛极光降临。

    下方，无数武者脸色大惊，“神…神迹…”

    “千目神像显灵了。”

    一时间，跪倒大片。

    一个个孩童，连忙盘膝坐地，开始观看。

    一个个年轻武者，闭目参悟。

    ......

    第二更。