    “须臾之间，忽然而已。”李郸道叹道：“你且去城隍府报道吧，找到一个叫汤秋儿的，她会带你上任的。”

    纪景须走后，李郸道仍然苦逼的切着肉。

    丫丫跑到厨房来，当监工，学着老爷子的话，教训着三只小羊：“你们不好好学，高不成低不就的，那就只能上烤场了。”

    又恐吓道：“上一头不听话的羊，已经没了。”

    李郸道怀疑这丫头在指桑骂槐。但是没有证据。

    木椿子变回老头模样，拿了块李郸道切好的肉，就放嘴巴里吃：“这猪养得好，肉都是甜的。”

    李郸道将他赶开：“都变成了人了，还改不了吃生的习惯。”

    木椿子嘿嘿道：“难得吃，我在你家都见不得光，平时吃点残羹剩饭，现在好不容易能吃点新鲜的。”

    李郸道看着丫丫那副模样，忍不住道：“你最近教了她什么？怎么这副样子？”

    “不是上次问你学不学屠龙术吗？你说先教丫丫啊，然后我就教了她啊！”

    “我有说过吗？”

    “你没说过吗？不信你翻翻前面第一百四十章。”木椿子反驳道。

    李郸道嘿嘿：“原来我说过啊。”

    “今天这场雨下得蹊跷，不到二月二就有一股青龙之气，你看城中草木要提前发芽，然后到了后面寒气一吹，就要冻死。”

    “事出异常必有妖，我看是有事情发生。”木椿子道：“你最近要小心，我看你这几天恐怕要有小人妨碍。”

    李郸道一拍大腿：“我也有这种感觉，最近老爷子一直在说打断我的腿。”

    木椿子直接一噎：“好家伙，你把你家老爷子当小人了，你可真是个孝子贤孙。”

    李郸道反问道：“其他对我有害的人，我暂时也没看到，就是老爷子，叫我在这里切肉，不注意吧，手没了，小心吧，又累得慌。”

    木椿子道：“技艺精湛可近乎于道，你这种连“匠”的级别都没有到，你性毛燥，跳脱，需要练练精细手艺，要我说，就应该学学绣花功夫。

    “滚吧！别烦我！”李郸道直接将木椿子赶出去。

    跟着丫丫道：“你可长点心吧！认了个这么不靠谱的师父。”

    也将丫丫提了出去：“这几天都没有抄写老师布置的课文是吧，现在过年我不说你，等过完年，看你怎么补。”

    丫丫听完就垮了张脸：“哥哥你变了，你不喜欢丫丫了吗？”

    “不是哥哥我变了，是丫丫你变了。”李郸道说道：“你变孝顺了。”

    丫丫立马高兴道：“丫丫一直很孝顺。”

    “嗯嗯，我知道，快出去玩吧，待会我分心，要好久才做完活。”

    丫丫又道：“哥，你上次说给我做糖还没有做嘞！”

    “好嘞！姑奶奶吩咐的，哪里敢不做，你把这三只羊羔带走，要不然今晚可能多道菜，蒸羊羔。

    丫丫看着小羊，口水留下来：“要不留下吧！”

    “咩！咩！咩！”三只小羊跑出厨房。

    太可怕了，这真的是太可怕了。

    李郸道继续安心切肉，花了一个多时辰才切完。

    切完李郸道去叫老爷子，老爷子看了眼，摸了摸：“薄厚不一，炸小酥肉，只怕生的生，熟的熟。”

    又道：“跟着我打下手吧，教你几道我们李家祖传的几道菜。”

    “咱们家还有祖传的菜肴？咱们家以前阔绰过？”

    老爷子没有理会李郸道，将李郸道切好的肉片，混合着淀粉，鸡蛋液。

    “控制油温在文火。”老爷子道：“这道酥肉，就在外稣里滑。”

    李郸道点头：“这个我熟啊，之前我编写唐僧肉的吃法就写了这个啊！”

    李郸道还自主调制了香料。

    “这些酥肉是用来祭祀祖宗的，色泽金黄，好似金条。”

    炸完酥肉，老爷子又教李郸道做面点，什么发财糕，婆罗门轻高面，七返糕，龙凤水晶糕。

    面粉糯米玩出花样，可怜了李郸道又是要揉面粉，又是要打米糕。

    蒸熟面点同时，老爷子又教起李郸道做下一道菜。

    “西江料”，用精选的猪肩肉剁碎加各种调料团成肉丸子，上锅蒸熟。

    老爷子用的就是李郸道切的肉和软骨，加上小茴香等东西，先蒸熟，再油炸，其实跟四喜丸子差不多。

    李郸道看去老爷子准备的食材还有“油炸青蛙”，名字叫雪婴儿，只因为剥皮后的青蛙，白白嫩嫩跟婴儿一样。

    还有什么鹌鹑，羊杂……

    老爷子做的是地道的唐代美食。

    跟李郸道的后世家常菜加上东拼西凑的各地代表菜差不多，一些是老爷子原本会的，一些是听战友们口述家乡美食，琢磨着自己做出来的。

    行军之时，谈起心事来，多是老家，说起老家，必然说起美食。

    于是口头做菜，一人做一道，只是都是穷苦人家，知道的好吃的菜就那么一俩道，李宝京听得多，就记了下来。

    原本约定是说战火过后，一起吃，却从没有过机会，只是老爷子一直记得这种事情。

    每年过年除了祭祀自己家的祖宗，还要在路口祭祀那些一起作战的，他手底下的那些兵。

    李郸道确实跟着老爷子学到了许多，如果需要写一篇唐代饮食的论文，也能是言之有物的。

    丫丫闻着香气进来，老爷子将刚刚蒸熟的糕点，拿了一块给丫丫：“小心点，别烫掉了牙齿。”

    丫丫也不知道老爷子竟然做饭也好好吃，而且做的还是这种糕点似的美食。

    而李郸道做点糖果还行，做白案其实还真只会下面条，包饺子，蒸馒头，复杂点的，比如苏州糕点，那是根本不会，当然也不是看看网络教程就能学得会的。

    老爷子也叫李郸道尝尝。李郸道尝过之后，只觉得味道挺淡，不算甜，不过中国糕点的最高境界就是不甜。

    再仔细回味，除了米面之外，还有淡淡别的味道。

    看了看蒸锅垫着的原来是秸秆。

    难怪有种这样的自然清新的味道：“味道不错，小孩吃的话，再甜些就好了。”

    “太甜就夺了本来滋味，米饭是甜的，馒头也是甜的，多嚼几下，就有回甘了。”老爷子自己也尝了尝味道，点点头。

    “拿着装盘摆样吧，一些包起来分出去，剩下的拿来祭祀。”

    年祭比冬至祭祀更加隆重。

