    第3章 没个身份难办事

    一夜无事。

    次日清晨，禾牧调整内息，内视体内的情况，感叹这灵气太缺乏了，吸收了一夜的月华之力转化的那点灵力，都用于运转功法消耗了，吸了一晚上，就吸了个寂寞，太难了。正在感叹之时，敲门声响起，只听钟苡萱在门口问道“牛文，你醒了吗？我做了点早饭，一起吃点吧。”

    “起来了，这就来。”禾牧起身答道，到洗浴室洗漱一番，出门来到餐桌前，一桌子丰盛早餐，让人看了食指大动。“都是我做的，谢谢你昨天出手相助，也不知道合不合你胃口”说话间便端给禾牧一杯牛奶。

    “我今天请假休息了，不上班，一会带你去趟超市，买点生活用品”钟苡萱边喝着牛奶，边说道。

    “好，谢谢你，只是我现在没什么钱，还得让你破费了”禾牧还真有点不好意思，让人家小女生收留还为他置办生活用品的。

    “没什么啦，你先吃，我去换身衣服”说罢钟苡萱起身回去卧室换衣服，出来时禾牧已经收拾好餐桌，在门口等着她了。这点小细节让钟苡萱对禾牧的好感又添了几分。

    去往超市的路上，两人交谈甚欢，禾牧也了解到钟苡萱也是出身富贵人家，家族颇有实力，对她也是宠爱有加，她独自一人来到Q市工作生活，也是想逃离这种宠溺的生活，钟苡萱虽然是个弱女子，却也性格要强，没有听从家里的安排，选择完成自己的梦想，做了一名医生，父母也因为宠爱这个小女儿，也就答应了，为她在Q市买了房子，不再强迫她回到家族里。钟苡萱的一番自我介绍，也让禾牧了解到了这个女孩柔中带刚的一面，心里莫名的多了一份好感与熟悉，当年，他也曾反对家族对他的安排，与钟苡萱不同的是，族内派系繁杂，最后不得不出逃，经历十万大山里的上古凶兽和家族势力的追杀，斩杀外族，越战越勇，终成一代神王。

    思绪辗转间，二人来到超市，一番采购后，拎着东西往往家走，钟苡萱问道“牛文，接下来你有什么打算，要不要帮你找个上班的地方？”

    “上班？上班是什么？”禾牧一脸问号，“就是可以让你赚钱，发挥你的作用的地方，连上班都不知道，你是穿越来的吧”钟苡萱随口的调侃，却不知道眼前的少年确实是穿越而来。

    禾牧没接她的话，反问道“可是我也不知道，我在这能做些什么”

    “还是要先了解一下你会什么，才好帮你找找工作”钟苡萱自顾自的说着，禾牧没有接话，心里想着，还是得先有个身份，才好办事，想到这，禾牧问钟苡萱“之前来医院找我了解的情况的，天盾局，你了解吗？”

    “天盾局呀，熟呀，我们家族还跟天盾局有业务上的来往呢，天盾局说是一个部门，其实是一个企业，与国家合作专门应对异常的突发情况的，它的背后，是四大家族之一的孙家，很古老的家族，据说孙家很神秘，能人异士辈出，也正因为如此，才有天盾局的诞生”钟苡萱说道“怎么，你对天盾局有兴趣？看你身手不错，说不定可以入职天盾局跑跑腿什么的，需要的话，我可以让我父亲帮忙通个电话”

    “确实挺感兴趣的，没事，那天问话给我留名片了，下午要没什么事，我联系一下那个队长就行”禾牧说道。

    回了家，吃过午饭，钟苡萱教禾牧怎么使用手机后，打个哈欠就回去就进屋午睡去了。禾牧拿起手机，拨通了孙奇的电话，嘟嘟声响起，不多时，电话接通了“你好，牛文。”电话那头，孙奇的声音传来，禾牧说道“你好，孙队长，有些事想找你聊聊，不知道方便与否？”

    “行，你到小区门口，有一辆黑色轿车，上车就行，他会带你来见我的”“好的，孙队长，我们见面聊”说完，禾牧挂了电话，留了张字条给钟苡萱说自己出门一趟，放在桌上就出门了。

    来到门口，禾牧正观察着这么多车是哪一辆的时候，一辆黑色轿车的车窗摇了下来，禾牧定睛一看，是上回同孙奇来的黑衣人之一——刚子，刚子一扭头，说道“上车，头在局里等你呢”禾牧没说话，拉开后车门坐了进去。

    刚子开着车，透过后视镜观察着禾牧的一举一动，一路无话，车子很快开到了市中心一处高塔前，门口栏杆识别了车牌，杆子一抬，车子开了进去，进了地下停车场，这时候刚子开口道“一会下了车跟我走，别到处乱跑，乱看，不然被警卫逮了有你好受的”禾牧点点头，没有做声，心里盘算着一会怎么开口让孙奇帮自己把身份的事情解决了。

    下了车，跟随刚子来到一个电梯前，刚子眼睛对着虹膜识别器一扫，电梯门开了，进去之后，只听刚子开口对着一块屏幕说道，16楼。电梯立时运转，上了16楼，望着电梯外飞速变小的建筑，禾牧感叹这个时代的东西，真稀奇，说句话的功夫就能把你送到天上去。

    到16楼，电梯门开了，刚子大步走出，禾牧跟在身后一路上整个办公区卡位满满都是人，虽然忙碌却井然有序，穿过工作区来到一间办公室门口，刚子敲了三下门，屋里头传来孙奇的声音“进”。

    刚子开门，让出身位，对着禾牧做了个请的动作，禾牧点头致谢，走了进去。进屋一看，屋里装饰稳重大气，一张巨大的实木办公桌，孙奇坐在办公椅上，低头看着文件，头也没抬说道“请坐。”禾牧也不见外，坐在泡茶区的沙发上，环顾着办公室的环境。

    忙完手头事的孙奇插手说道“怎么，今日到访是有什么遗漏想补充一下吗？”

    “暂时还没有，不过你都给我这个定位手环了，也派人监视我了，还怕我出什么幺蛾子不成？”听到这，孙奇也是抬头看向禾牧，微笑道“还请牛先生见谅，这是我们的工作，在没有查明你的来历之前，还希望你多多配合，说吧，什么事需要我帮忙”

    “想办个身份证。”

    “都没调查清楚你的身份，怎么给你身份证？”孙奇反问道，脸上表情不怒不喜，让人捉摸不透。

    “我想，以你们的本事，偌大一个天盾局，查我身份应该不是什么难事”

    孙奇闻言，脸色一沉，这老小子竟敢调侃天盾局。霎时，孙奇一个箭步就近身到了禾牧身前，猫腰蓄力，猛地一拳从下而上，直奔禾牧下颚而去，拳风刚劲，速度奇快无比。这一切发生得太快，孙奇突然的出手，也是想试试禾牧的身手，如果拳头到了避无可避的地步，再收力个9成，也不是什么难事。

    就在孙奇思索间，禾牧动了，一个后撤步，头微后仰，面色不变，只见那孙奇的刚猛拳风掠过鼻尖，正好躲过。孙奇心中一惊，料想过这牛文会以多种方式反击，没想到却是这般轻描淡写，一股好胜心涌上心头，上扬的拳头霎时转变发力点，扭身转过来又是一个肘击朝着禾牧胸前砸下，只见禾牧腰身一扭，侧身躲过孙奇攻势的同时，朴实无华的一拳袭向孙奇面门，孙奇一惊，好快的速度，这家伙，身手绝不在自己之下！心里想着，拳头化掌，接住禾牧拳头，反手握住手腕，腰身发力，使出一身怪力，竟直接抓起禾牧甩了出去！这禾牧被孙奇这么一抓，又这么一甩，借着孙奇的力道飞了出去，一个翻滚，脚尖轻飘飘的落在了孙奇的办公桌上。

    “好身手！”孙奇转头看向已经站在办公桌上的禾牧，不禁赞叹道，这孙奇也算孙家的外围弟子里身手数一数二的，心有傲气的他，也是通过今日短短这两下交锋，断定眼前这个少年，绝非等闲之辈。

    “孙队长，你的力量，很不错”禾牧也是淡然回答，其实心里默默想着，若不是我收力，单纯神王体，刚才那一拳，整个天盾局都得来吃你的席。不过禾牧脸上，没有表现出来。

    刚才的一番交手，察觉到禾牧没有恶意，也就不再追究了。随即说道“给你办个临时身份证，与常人无异，但不得出Q市地界，不然就得请你回来喝茶了”

    禾牧未言，向孙奇作揖一笑。

    随即孙奇带着禾牧，出了门，送他下楼，告知他的身份证已经做好，到一楼前台领取就行了。

    送走了禾牧，孙奇转身进了电梯，伸手在键盘上输入一段密码，随后电梯启动，来到了顶楼，出了电梯，来到了孙家家主的办公室，孙奇来到门前，毕恭毕敬抬手准备敲门时，门却自己打开了，孙奇走了进去，低头请了安，说道“回禀家主，刚才我与那牛文交手试探了一下，此人身手不凡，和我不相上下。”

    “不相上下？不，是在你之上”这孙家家主开口道“刚才那一幕我看到了，此人留手了，不然就他出拳那时，你已经没了。此人可能是老祖宗想要找的人，我已转告了长老会，过段时间长老会的人来了再说。”

    “是，家主，没什么事，我就先行告退了”孙家家主不多言，抬手一挥，孙奇会意，出了房间，进了电梯正欲下楼时，一位身材曼妙，穿着职业装的女子叫住了他，说道“孙队长，恭喜你！”来者正是孙家家主的秘书。

    见孙奇一脸茫然，秘书微笑着说道“家主说了，这几年你表现不错，今年可以前往家族内山修行一段时间，局里会安排人指导你的修炼的。”

    闻言，孙奇大喜，紧忙说道“谢谢孙秘书”

    秘书听完咯咯一笑，说道“谢我干嘛，我只是个传话的。”

    孙奇听罢也是老脸一红，听到这个消息太激动有点口不择言了。秘书说完便走了，留下孙奇还沉浸在欣喜之中。

    孙家，能够成为四大家族，定然也是有底蕴的，这内山修行，难得的好机会，对于孙奇这样的外围弟子，能有这样机会，说不定能够在这次修行中，被某位长老会的人长老看中，提拔为内山弟子，到时候，自己在族内，也算有头有脸了。

    与此同时，禾牧下楼来到前台，一个女士递给禾牧一个袋子，禾牧掏出一看，一张小卡片，上面一串编码，记录着禾牧的身份信息。同时口袋里手机铃声响起，掏出手机一看，自己的账户余额多了10W，备注孙奇，想来是天盾局为身无分文的禾牧准备的，同时手机一声叮铃提示，一条短信发来，内容大致是这钱是天盾局暂时借给他的，日后还需归还，但并未说明归还期限。

    拿完东西，禾牧出了大门，刚子已经在门口等候，招呼禾牧上了车，开车把禾牧送回了天宇花园。到了目的地，下车后，禾牧转头对了刚子致谢，问道“你这几天还会在这监视吗，如果是的话，这几天去哪你送送我呗”望着禾牧那张嬉皮笑脸，刚子也是气得快吐血，感情禾牧是把他当车夫了，随即没好气的说道“你想得美，手环佩戴好，随时接受我们的传唤！”说完，气呼呼的油门一踩，走了。

    禾牧挠挠头，望着远去的车，心里想着，不过是让他顺路帮忙搭个车而已，这么大火气呢。耸耸肩，转身进去小区。

    回到家，钟苡萱已经在做饭了，听到开门声，从厨房出来看到禾牧回来，招呼道“你回来啦，稍等一下，饭马上做好了”禾牧看着热情的钟苡萱，有些不好意思的说道“谢谢，今天出门，去了趟天盾局，让他们帮我办了个身份证，明天我就可以出去找个工作了”

    “那太好了，去洗洗手，准备吃饭了”说完，钟苡萱转身又进了厨房，看着这个小妮子，禾牧心里有种说不上的感觉，只觉得，这样的日子，像极了小两口，那钟苡萱，刚才的样子，像极了小媳妇等待丈夫归来的样子，那一幕，也是禾牧征战沙场多年，不曾感受过的。

    (本章完)

