    第五十六章：想躺赢？不存在的。

    赛场上，篮网队的纳什-布恩和穆罕穆德正在跳球，两人都是208cm的身高，不够穆罕穆德凭借着更为老道的经验，精准把控住了起跳的时机，成功拿下这个球权。

    本来每场山猫队的跳球几乎都是由帕楚利亚来完成的，不过由于上场比赛被科比直接一个隔扣扣翻了，虽然人当时没什么事，但是赛后经过队医的检查还是诊断出了他的臀部受伤。需要缺席几场比赛，这让本就内线比较弱的山猫队陷入了尴尬。

    尽管山猫队在东部排名第七，篮网队只是东部第十，但是这场比赛，他们终究还是遇上了麻烦。

    比赛一开始，徐啸组织的很不错，理查德森和华莱士的手感都不错，仅第一节篮网队就砍下了34分，徐啸获得6分3篮板4助攻，昨天和科比的互飙让徐啸有写疲惫，今天他把重心放在了串联队友上。

    不过这样的话，得分率反而高了不少，仅第一节徐啸就三投三中。

    篮网队那边，球队的“三巨头”发挥也十分亮眼，卡特也是秀了一个接一个暴扣，看的球迷们高潮连连，仿佛在邀请徐啸一起来表演扣篮一样。

    篮网队第一节也砍下了38分，各个点都开花，球员们也都投出了自信。

    卡特仅在第一节就砍下了12分，基德获得3分6助攻，这就很基德。理查德-杰弗森也砍下了10分。

    第二节开始，徐啸依旧选择助攻队友，徐啸持球推进到前场，看到华莱士使了个眼神，徐啸秒

    懂。

    华莱士在穆罕穆德的挡拆下，有了摆脱防守的机会，一个反跑直接甩开了防守他的波斯简-纳赫巴，然后直接往篮下冲去，徐啸手腕一抖，篮球笔直的传到篮筐上面一点的位置，华莱士起跳，用双手把球摁进了篮筐。

    “干的漂亮徐，你的传球越来越精准了。”华莱士和徐啸在空中撞了一下表示庆祝。

    作为联盟传球大师的基德也不甘示弱，直接传球给到正往篮下奔跑的卡特，卡特接球后直接起飞，在空中把球从左手换到了右手，然后一记势大力沉的扣篮把球扣进了篮筐。让全场球迷们再次见证了“飞人”的扣篮。

    “噢卖嘎”

    观众席上已经有人难以置信的双手抱头，表示震惊。

    “这个球，卡特也跳的太高了吧，贾森-基德随手一抛，卡特居然也能接住，不愧是“飞人”卡特”。

    球迷们议论纷纷，其实这个球基德传的是有一点失误的，直接传到了篮框上面40多厘米的地方，好在卡特弹跳力惊人，头部都超过了篮筐才勉强接住了这个球。

    基德有些不好意思的跑回后场，这个球如果不是卡特，换做是篮网队里的任何一个人都接不住这个球。

    徐啸拿球不慌不忙的运到篮下，正在震惊自己面前怎么没人防守时，就看到了左侧的理查德森被包夹了。

    徐啸有些无语，虽然自己第二节没出过手，但是真当自己是泥捏的？

    徐啸站在三分线外，直接抬手就投了一个三分。尴尬的是，皮球梆的一声，砸在了篮板上，然后迅速反弹回到了徐啸的手上。

    看着手里的篮球，徐啸感觉自己好像刷了个篮板？??

    “哈哈哈，徐太搞笑了，这是知道自己的篮板只差一个就到两位数了，故意的吗？”

    观众席上顿时笑声一片。就连一直支持他的巴克利和肯尼-史密斯都忍不住调侃起徐啸。

    巴克利：“徐的投篮依旧精准，居然能提前预判到篮球的落点。”

    肯尼史密斯：“没错，查尔斯，徐的这球简直太有趣了，看的出来徐是故意的。”

    徐啸有些尴尬的往台上挥了挥手，表示自己并不是故意的，开玩笑，比赛还有第三节和第四节呢，我徐某人会为了一个篮板做这样的事？？

    然而，徐啸的挥手并没有什么用，球迷们甚至笑的更欢了。

    徐啸也不理会，直接要了个挡拆，突破到篮下，低位上篮，命中。

    嗯，总算洗刷了刚刚的耻辱。虽然只有徐啸这么认为。

    第二节结束，山猫队以62：71，落后九分进入下半场。

    徐啸砍下了接近三双的数据，16分、10篮板、8助攻。但是球队目前得分最高的是杰森-理查德森。他这两节的比赛命中率非常的高，导致徐啸的助攻率也高了起来。理查德森两节已经10投8中，命中两个三分，砍下了18分。

    第三节，徐啸一直在场下休息，实在太累了，昨天的高强度比赛，加上坐飞机来到新泽西，然后晚上还加练了一个多小时。直接导致徐啸今天睡到十一点多才起来。

    最后还是队友们来敲门邀请徐啸一起去吃饭才醒过来。

    场上山猫队的替补们打得还不错，165cm的厄尔-博伊金斯在面对基德打的非常不错，基德是属于节奏型的控卫，防守中等，但是在面对博伊金斯，速度实在跟不上，甚至还被博伊金斯抢断了两个球，五分钟的时间，山猫队打了篮网队一个16：8。

    分差追到只落后一分，看到分差还没被拉开的拉里-布朗也打算让这个弟子好好休息下，他最近确实太累了，为了球队他身上背负了太多。

    山猫队的另一位替补贾里德-杜德利也打出了精彩的表现，在第三节比赛里杜德利三分4投3中，帮助球队拿下9分。

    第三节比赛山猫队甚至还反超了篮网队。

    到了第四节，在徐啸以为终于能躺赢一把的时候，篮网队那边手感爆棚，不管是替补还是主力球员都能得分。

    第四节，篮网队的卡特开启了得分模式，三分、上篮、扣篮，各种得分手段展示了他的全能，单节得分15分，在第四节还剩三分钟的时候，篮网队反超了山猫队8分。

    看到场上的这种情况，徐啸也顾不上休息了，和教练申请上场。

    “布朗教练，我想打篮球。”

    看着徐啸没来头的突然说出这句话，拉里-布朗皱了皱眉头，

    “徐，你能行吗？我看你今天的状态不太好的样子，要不你就在场下休息吧，一场比赛而已。”

    徐啸坐直了身体说道：“教练，我没问题的，我都在场下休息一节多了，上去打两分钟而已，我想努力一把。”

    拉里布朗也知道这个弟子的脾气，只能把徐啸派回到场上。

