    不对！

    就算是大雪封山，这华胥族人也太过深沉了！

    荼蘼踏着祥云，在祭坛的神牌前大声的召唤道：“华胥族人，前来觐见！”

    连喝三声，华胥族人纷纷慌忙穿衣出门，疾步赶至祭坛中。

    赫炎走到最前面，看见荼蘼也没有畏惧。他伸手作了个揖，道：“不知上神降临华胥，有何贵干？”

    荼蘼不自觉的眯了一下眼睛，十分不耐烦的问道：“你不知本神有何事？”

    赫炎的脸上依旧毫无半点惧色，恭恭敬敬的回道：“先前，天神曾允诺华胥自行决定是否献祭，上神奉命在此处降雪，而我等也在积极商量决策，想来没有出什么差错，赫炎确实不知上神此行是为何事。”

    荼靡并不想与赫炎多费口舌，只是在越聚越多的人群中，飞快的寻找着那个让她寝食难安的身影。

    过了半晌，似乎是不再有人往祭坛这边来了，荼蘼却没能发现雪染。她不禁眉头一皱，待她仔细看了看才发现，人群中竟然连半个年轻人的身影都没有。

    荼蘼有些恼怒的喝道：“为何只有你们这群老东西前来此处？是否因为天神未至，华胥才敢如此怠慢？”

    赫炎突然佯装悲伤的样子回道：“上神有所不知，族里的年轻人不忍将人祭献于天神，又实在受不住昼夜降雪的寒冷，竟连夜跑出了山。我们这群老东西腿脚不济，他们竟然就狠心的将我们扔下了，此番着实让上神看笑话了。”

    荼蘼冷冷一笑，眼中满是不屑与蔑视，得意的说了一句：“主上说的没错，小小人族只会在乎自己的利益。”

    而后，荼蘼眼睛一转，突然发觉这件事情并不简单。

    她飞身降落至赫炎身前，一把抓住他的衣领，大声问道：“狐狸呢！那野狐狸现在在何处？”

    从荼蘼身上传来的冰凉的气息，让赫炎不禁打了个寒战。

    他的声音有些颤抖：“一早便不见了，恐怕是跑了！但就算是她还在昆仑，我等区区凡人，又如何奈何得了她一只修炼成型的妖啊！”

    “一派胡言！”荼蘼怒不可遏的大喊了一声，嘴角不自觉的抽动了几下。她提起赫炎的衣领，一把将他扔了出去。

    “族长！”在族人们担惊的大叫声中，赫炎重重的摔在了地上，身上传来的疼痛让他不禁闷哼了一声，阮水与流火两位长老赶紧上前去搀扶。

    赫炎艰难的站起身后，又跪了下来，喘着粗气说道：“还请上神明鉴，老朽说的句句属实，并非欺瞒上神。”

    荼蘼的眼中已经燃烧起了熊熊的怒火，她一个闪身重新出现在赫炎的面前，居高临下的望着他，问道：“你那双儿女呢？”

    赫炎叹了口气，表情极度悲伤与懊恼，轻言道：“也跑了，都跑了。我这是造了什么孽啊！晚年得子却丧妻，儿女双全却无半点孝道！”

    此时，荼蘼已是怒火中烧，完全不想听赫炎啰里啰嗦的抱怨。

    她一双狭长的眸子瞪得浑圆，好似能喷出火来，咬牙切齿的问道：“你女儿定与那野狐狸在一起，说！他们往哪里跑了！”

    赫炎不断的摇着头说道：“天大地大，我们这些老东西一辈子都困在昆仑，哪里知晓山下是如何情形？我们只知道他们不在昆仑了，至于去了何处，我们是当真不知啊！”

    荼蘼俯下身，一把掐住了赫炎的脖子，抬起手将他整个人都提了起来，咬牙切齿的问道：“不说实话？”

    融金见状，慌忙上前一步说道：“上神，族长说的确实都是实话，不信你问大伙儿，我们是真的不知！”

    “是啊，是啊，我们不知道啊……”众人也十分配合的纷纷应答。

    阮水看着赫炎渐渐发紫的脸色，赶紧接过话来道：“上神，天神既然允诺华胥，献出人祭就停止降雪，我们自是会献出。只是，谁也不曾想到，我们的一个突发善心留了她们最后一晚，竟然让他们趁机跑了。华胥一时献不出人祭，您继续日日降雪，我们受着便是，您何必如此动怒？”

    荼蘼咬了咬牙，蓦地松开了手，愤恨的看着宗木说道：“你懂什么！待本神找到那狐狸，定要你们好看！”

    说完，她便周身一转，瞬间消失在了众人的眼前。

    失去支撑的赫炎重重跌落在地上，强烈的顿挫感让他的肺腑轻微震动，不禁剧烈的咳嗽起来。

    阮水轻轻拍着赫炎的后背，帮他顺气。

    流火的眼中隐隐浮现出担忧的神色，开口问道：“族长，孩子们能逃过天神的法眼吗？”

    赫炎的喉咙还未适应突然涌进的冰冷空气，干涩的一句话也说不出，只能喘着粗气重重的点头，心里祈求着他们能够平安无事。

    荼蘼在高空中盘旋着，凌厉的鹰眸不断地扫过崇山峻岭，河水平原。

    那野狐狸定不会丢下人族不管，只是几个晚上的时间，纵然她身上有些灵力，身旁却皆是些平凡的人族，想必，也跑不了太远。

    况且，那浩浩荡荡的一群人定是十分惹眼，就算那狐狸与族长的女儿两人单独逃走，她抓住几个族人要挟，那狐狸自诩善良博爱，还不怕她不肯就范？

    等她抓住了那野狐狸，定要慢慢的折磨她，让她体会生不如死的滋味，然后，等她玩腻了，再扒皮抽筋献给主上。

    浩瀚苍穹之下，琬琰与雪染一行人缓缓地向前走着。

    雪染侧目看向琬琰，眉目之间满是担忧的问道：“琬琰，你说我们真的能找到帝神吗？”

    琬琰重重的点的点头，似乎心中满是斗志的回道：“会的，阿爹说过心诚则灵。”

    “如果……”雪染依旧忧心忡忡，还不等她的话说完，琬琰就出言打断了：“没有如果，我们定能安然无恙，华胥也定能平安无虞。”

    “死到临头了，还能说出这等大话，真是可笑至极！”天空中突然传来荼蘼阴冷森寒的声音。

    琬琰心中默念不好，赶紧吩咐族人们躲起来。

    族人像事先说好的那般，迅速四散逃开，等到安全的时候再出来寻她，若是她与雪染皆出了事，族人们便一路向南去追随渝深。

    “快跑！”雪染知道荼蘼是冲着她们来的，立刻紧紧拉起琬琰的手，大步向前跑着。

    “还想跑到哪里去？”荼蘼冷笑了一声，手腕一翻，召唤出缠心鞭。

    她汇聚灵力于掌心，狠狠地向雪染与琬琰的身上抽了过去。

    “快闪开！”危难之际，雪染大叫了一声，一把推开琬琰，两人向相反的方向倒去。

    只见，荼蘼的灵力在他们二人中间，化成了一根巨大的冰锥，牢牢地插在坚硬的土地上。

    雪染心里一惊，慌忙扶起倒在地上的琬琰，暗暗催动灵力于掌心，在二人周身划出一道金光。那金光渐渐扩四散成半球，形成一道结界，保卫着她们。

    荼蘼见雪染施了结界，轻蔑地说了一句：“雕虫小技，也敢在本神面前班门弄斧！”

    雪染与琬琰不敢多言，只能继续拼命地向前跑着。而荼蘼也未停手，她嘴角噙着一丝冷酷的笑意，不断地挥舞着手中的鞭子。

    冰蓝色的鞭影化作一道道凌厉的闪电，带着炽烈的杀意极速冲向两人，鞭气先后化成的一根根冰锥钉在地上，却总是不偏不倚的落在两人身侧。

    荼靡根本就没想一下子捉住她们，只是想这样猫捉老鼠般的戏耍着两人。

    雪染与琬琰跑了一阵子脚步愈加沉重，奔波的疲惫让她们的速度逐渐慢了下来。

    荼蘼似乎也有些腻了，冰冷的眼中浮现出一抹浓重的杀意。她不自觉的咬紧了牙关，用力握住了手中的鞭子，狠狠地向她们二人身上抽过去。

    “啪！”的一声巨响，雪染布下的那道结界瞬间被震碎。

    两人应声倒地，缠心鞭直直的落在雪染的脊背上，楞是划出一道鲜血淋漓的伤口，她雪白的衣裙瞬间就被染红了一大块。

    来自鞭击巨大的力量让雪染的身体疼痛不已，她被迫跪在了地上，大吐了一口鲜血。

    琬琰连忙站起身，凑过去扶起她，神色担忧的问了一句：“你还好吗？”

    雪染来不及擦拭唇边的鲜血，喘着粗气，一把推开琬琰说道：“你快走，不要管我！”

    琬琰用力抓着雪染的胳膊，目光中满是坚定的回道：“我绝不会独留你一人，要走一起走，要死一起死！”

    说着，便搀扶着雪染大步向前跑着。

    却不曾想，在跑了十几步之后，两人面前出现的竟然是万丈悬崖。

    雪染停住脚步，愣愣的望着脚尖处滚落下山的碎石。悬崖下云雾缭绕，深不见底，她的心也跟着变成了一片深渊。

    这时候，雪染紧皱的眉头反而渐渐舒展开了。

    因为心中所有的惊慌都变成了绝望，纵然她再惊慌再恐惧，都无济于事了。

    荼蘼的眼中泛起一丝得意，她缓缓降落下来，面对着转过身的两人，突然大笑起来，讥讽道：“你们不是姐妹情深吗？不是说要死一起死吗？现在你们可以如愿了！”

