    谢英眼神怪异看向萧影，疑huo脱口而出。//www.  //

    这萧影也太彪悍了吧？之前还真看不出来啊，单身汉家里，连女xing睡衣都随时准备？还敢当女人的面说出来？

    “呃……”

    疑huo归疑huo，毕竟双方不是很熟，两女也没多说，便走入房间。而后齐齐身形一顿，不约而同转头看向萧影。

    颜琳迅速转头继续进入，颜英却是呼吸加促，脸sè数变深深看了萧影一眼，而后迅速且颇为慌乱转身、关门……

    因为，这间房间是萧影的主卧，而且雪白的墙壁上，挂着个巨大的婚纱照……

    “我们也睡吧！”

    萧影心中纠结，苦笑朝谢清说了声，开始后悔带谢英和谢琳回家了，可回头一想，即使自己没带她们回家，颜青也肯定会说自己的情况，毕竟两女与谢清关系特殊！

    “哎……”

    不知过了多久，萧影躺在chuáng上碾转反侧，重重长叹了声，看酒意极浓，呼呼大睡的谢清，静静起身，拿起烟盒悄悄离开！

    “呃……”

    萧影刚走出房门，不由得脚步一顿，心脏狠狠一缩，脊梁发麻，一阵凉气掠起……

    因为大厅之中，昏暗夜sè之下，一道身影静坐沙发。

    刚刚习惯独居的萧影，半夜起来，忽然看到大厅中有人影，又看不清楚，不被吓倒算不错了！

    “你还没睡啊！”

    定睛一看，却是谢英，萧影暗自长长呼了口气，故作轻松招呼了声，便走到沙发，落座随口问道：

    “介不介意我抽烟？”

    昏暗夜sè之中，谢英淡淡看了萧影一眼，一声不吭，还真有点隐约飘渺的味道，白皙如雪的肌肤泛着淡淡白光，宛若黑暗中的精灵。

    美得令人心悸，同样让萧影有种令人不寒而栗的感觉，可能是心虚的缘故。

    “呵呵……”

    毕竟之前在娱乐场所，烟雾缭绕，谢英都没说什么，现在更不可能说什么。萧影随口一问，看谢英没出声，便尴尬一笑，抽烟点上……

    深吸，缓吐……

    飘渺缭绕的烟雾弥漫空间，混杂在如水夜sè中，给大厅的一切，都披上了层懵懂梦幻的外衣！

    直到萧影一根烟吸完，懵懂烟雾就此散去……

    万籁俱静的夜晚，依旧寂静一片，甚至萧影没亲眼所见，都没感觉到身边数米处，坐着个女人，美丽的女人……

    “怎么这么晚还不睡？”

    此时此景，加上之前发生的事。气氛寂静得让萧影心悸、忐忑，不由得没话找话，甚至都没经过大脑。

    “睡不着！你不也是！”

    沉默片刻，谢英终于还是出声了，只是声音颇为清幽，略带嘘吁，语气有点沙哑。

    顿了下，不待萧影回答，又幽幽问道：“你结婚了？看不出来啊！”

    “嗯！”

    其实这不只是谢英的疑huo，不少人都提过，所以萧影简短应了声，不知如何应答，可能是自己太贪玩，童心未泯，看上去较自由、年轻吧。

    “你老婆呢？似乎感觉有点面熟啊！又想不起来！”

    萧影刚简单应了声，谢英便紧随追问，语气清静平缓，听不出任何情绪。

    “之前我们进牡丹大酒店时，大厅碰上的三男四女，那穿全身黑衣服的就是！”

    萧影沉思了下，最终还是如实应道，语气颇为嘘吁。

    “啊？”

    谢英惊愣，一时张嘴愣愣看着萧影，不知该说什么才好。

    静！

    寂静！

    谢英没再多问，萧影也没没话找话，气氛一如三更半夜的万籁俱静，两人心绪却不平静。

    “那姐姐很漂亮啊……你们为什么会……”

    不知过了多久，谢英声音谨慎、迟疑问道，随即连声接道：“当然，如果不方便，你可以不说！”

    “没什么不方便的，我能力不足呗！按照她的话，就是女人没魅力，就别怪男人花心；男人没能力，就别怪女人现实。男女平等！”

    萧影苦笑应道，心中颇为酸楚，顿了下，又连忙接道：“当然，只是我工作、生活能力，达不到她的标准而已，我身体可是没任何问题，这点我很自信！”

    “……”

    脸皮薄的谢英哪里经得起如此直白的话，顿时闹了个大红脸，昏暗夜sè下，直透耳根，jiāo艳yu滴，令人心醉。

    “呵呵……这就是现实，不提也罢！是不是没洗澡睡不着？以我跟你哥的关系，你不用客气的，需要什么自己拿！就当是在你家啊！”

    看谢英如此，萧影主动转移话题，毫不在意微笑自嘲道，主要是没话找话。

    “洗澡就不用了，反正就一晚，我不喜欢穿别人穿过的衣服，不习惯睡别人的chuáng！”

    谢英沉思了下，声音幽幽应道，话落，猛然一顿，看向萧影歉意说道：“对不起！”

    “没什么！人之常情，以你的条件……很正常！呵呵……”

    萧影心中咯噔一声，咀嚼了番谢英英的言外之意，苦涩应道。

    “不是！不是！我不是那意思，只是提起你的伤心……”

    谢英颇为慌乱连声说道，话未说完，停顿，幽幽叹气：“哎……算了！”

    算了？不算又能怎么样呢？

    注定的命运，不是那么容易改变的……

    萧影心中苦涩，重重躺在沙发上，静静感受着午夜的宁静，如水的月sè。

    ……

    月夜宁静，月华如水！

    萧影不知该说什么，而谢英似乎也没说什么的打算。

    萧影没离开，而谢英也没离开的意思……

    两人就这么相隔数米，静静坐着，宛若昏暗夜sè下的两道隐约yin影……

    遥远的天际，微微泛白……

    谢英忽然站起……

    “我能抱抱你吗？”

    看到谢英忽然站起，状若离开，思绪万千的萧影心跳加速，忽然冲动脱口而出。

    “很晚了！早点睡吧，不然明天都没精神了！”

    谢英暗叹了声，幽幽应道，便加快脚步走向房间，迅速开门、入内、关门，甚至不给萧影回应的时间！

    晚吗？天都亮了！

    “哎……”

    之前的一时冲动，反而让双方关系尴尬。更重要的是，谢英间接表面了立场，也打破了萧影的幻想，萧影长长叹了口气，宛若mi茫夜sè般飘渺隐约……

    事与愿违，或许，很多事，都是早已注定，无法强求！

    第四更到……

    c！。