    河东成安区，一栋住宅楼内。

    薛松杰右手拿着一根棒球棍，左手拿着一个望远镜，身体蹲在窗帘后，透过一条窗帘的小缝小心翼翼向外面观察。

    他长得五大三粗，一脸虬髯，若是忽略他白的像面团一样的皮肤，以及如怀胎六甲的肚子，简直就像张飞在世。

    但薛松杰却感觉自己快要吓尿了。

    自从昨天凌晨突然被传来的炮声惊醒，他就感觉强烈的不安，而接下来的发展，也证明了自己猜测。

    一个可怕庞大的身影，如飓风一般在城市中游荡。

    所过之处两侧大楼的玻璃纷纷粉碎，柏油地面也犹如大炮轰过一样，短则每隔百米，远则每隔数百米，出现一个深坑。

    他亲眼看到，不远处一座哨所，还未来得及攻击，就已瞬间化为一堆废墟，里面一根炮管也飞天而起，如今还如烟囱一样，插在附近的一栋大楼四层的墙壁。

    他感觉就像在做噩梦，而残酷的是，这根本不是噩梦。

    一群胆大的市民成群结队，骑着自行车，从街上的飞快的驶过，从昨天到现在，他已经看到好数十次了，每次看着人群慌乱逃难的背影，薛松杰都替他们捏一把冷汗。

    真是不要命了，要是碰到那个可怕的身影，恐怕瞬间就会碾成肉酱。

    但看着他们越骑越远，他心中又渐渐的有些坐立不安。

    好像那可怕的身影，自早上开始，就再没出现过。

    万一……运气好真能逃出来呢?

    成安区不安全了，别的区可说不定，再不济跑的更远一点，离开河东，总有安全的地方。

    薛松杰心中有些挣扎。

    一边是随时都有死亡的危险，一边是暂时的安定，两种的选择，让他迟迟下不定决心。

    在他胡思乱想中，又有一群接着一群的自行车在对面街上飞快的驶过，连小区内的居民也离开不少。

    他眉头紧锁，从口袋摸出一包皱巴巴烟盒，抽出一支同样是皱巴巴的香烟，用柴火点了几下，就着微弱的火苗，深深吸了一口。

    刺激的烟气，在肺部转了几圈，重重吐出。

    半分钟后，他把还剩下半截香烟扔在光洁的地板上，用脚狠狠碾了碾，咬了咬牙，脸上闪过一丝狠色。

    “妈的，必须走！再不走就来不及了！”

    薛松杰看了一眼窗外，立刻回房收拾东西，现金自然要带，衣服当然也要带上几件，一旦离开，以后短时间内恐怕是回不来了，另外吃的喝的也要带上一些，若是路上不顺利，也不至于挨饿。

    等他忙完，已经是十几分钟后了。

    他提着大包小包，在走出家门前，心中又忍不住看了一眼窗户。

    然而只是一看，一股寒意从尾椎骨升起，传遍全身，浑身一阵发冷。

    他手一松，行李便掉落在地。

    一群数十个或是穿着兽皮或是穿着像是乞丐，长相奇形怪状的人类走入小区。

    这是蛮人！

    虽然他从没亲眼见过，但以前在网络和新闻却见过不少，此时一看这种特殊的穿着，便一眼便认了出来。

    不少人身上还带着血迹，不知道是自己的，还是人类的。

    但薛松杰觉得是人类的。

    想起传言中这些蛮人的可怕，他忍不住尿意更急了。

    这时他注意到一个领头的蛮人似乎说了几句话。

    两人蛮人顿时留在了门口，其余蛮人开始四处分散，三三两两的朝小区各栋大楼走来，没过多久，其中两个蛮人，便已走入他家所在的住宅楼的门口。

    他一个激灵回过神来，慌乱的捡起被他扔在地上的棒球棍，不停的做着深呼吸，试图让自己冷静下来，然而持着棒球棍的手，却依然不争气的抖个不停。

    ……

    天色阴沉。

    数小时后，一队上千人组成的长龙移动着脚步，离开小区。

    有人恐惧不安，有人麻木绝望。

    小孩和女人的哭声，喧闹成一片。

    薛松杰在人群中，目光直视，努力的不去看旁边那个矮壮的蛮人。

    蛮人那黑的发沉的长矛上，戳着一颗满脸扭曲的头颅，鲜血顺着的木杆流淌，浸的满手都是鲜血。

    这是先前不少人试图逃跑的结果，不仅被杀鸡一样杀死，连头颅都被扭断，戳在长矛上，以示威慑。

    整个队伍里没有一个老人，因为所有老人早已经在赶出来之前都已经被处死。

    蛮人少年赛奇和其他蛮人一样，左手拎着一大包袱的战利品，右手的长矛同样挑着一颗头颅。

    来之前他还相当紧张，心中充满恐惧，但此时心情舒畅像是吃了一大块油汪汪冒着油脂的肥肉一样。

    这群异世界的奴隶，相当温顺，没有遭遇到多少反抗，只是杀了数十个奴隶，把头颅一摆，就乖巧温顺就像家畜一样。

    当然就算反抗也没用，就连他这个小身板，只要时间足够，都能轻易的杀死这里的所有异族人奴隶。

    这异族人实在太脆弱了，就像柔嫩的草茎，轻轻一折就能折断。

    然而这样弱小的部落，却拥有着数不尽的食物和肉，住着远比神庙更恢弘漂亮的房子，还有各种让他眼珠都无法转动的漂亮装饰品。

    一想到这些，赛奇心中就忍不住就升起一阵愤怒和嫉妒。

    这里的一切，都是如此是新奇和震撼，是如此的美好，他那贫瘠大脑所能幻想的一切美好的神国，也就如此了。

    好在现在这里的一切，都是他们的了。

    想到以后自己也能拥有这一切，特别是吃不完的肉，赛奇的脚步顿时变得轻快起来。

    就在这时，砰的一声巨响。

    走在他前面的同伴，忽然捂着胸口倒下。

    听到这种巨响，赛奇浑身一阵哆嗦，心中下意识的回忆起昨日噩梦般的场面，还在愣神中，这种沉闷的巨响就以一种独特的节奏接连传来。

    ……

    砰！砰！砰……

    每一声，都有一个蛮人倒下。

    面对这种超距离攻击，很多蛮人都傻乎乎站在原地，疑神疑鬼的东张西望，完全没有应对的手段。

    恐惧开始弥漫！

    当，第六个蛮人倒下后，剩余的蛮人终于克制不住心中恐慌，开始崩溃的四散逃离。

    只是短短几秒，这群数十个蛮人，便一散而空。

    薛松杰随着人群蹲在地上，看着迅速消失在视线中的蛮人，恍惚感觉在梦中。

    ……

    七八百米外，一栋大楼内，两个身穿便装的狙击手，立刻收起武器，装入行李箱，迅速的转移阵地。

    