    第4804章她的东西，天生就该属于他

    赵元璟看着她。

    “你怎么盯着我看？吃东西呀。”云黛抬了抬下巴。

    “云黛，你为什么对我这么好？”赵元璟问。

    “因为……你长得帅，我喜欢。”云黛开玩笑似的笑道，“其实我是觉得你挺聪明的，你看起来很有灵气。”

    赵元璟：“说来说去，还不是因为我长得好看。”

    “你——”

    “嗯，真甜。”赵元璟喝了口奶茶。

    云黛瞪他一眼，也默默吃东西。

    赵元璟吃完东西，把笔记本连同pad一起塞进自己背包里。

    “哎？”云黛忙按住他的手，“你连我的pad也带走啊？太不客气了吧？”

    “我可以拿走吗？”赵元璟注视她。

    云黛被他深深眼眸一看，立即有些心虚的移开视线，嘟囔：“你喜欢就拿去吧，反正里面也没什么东西。”

    “有密码吗？”

    “没有。”

    这是云黛用来学习上网课用的，她从来不缺这些电子产品，里头没什么秘密，她也懒得用密码。

    于是赵元璟就顺理成章的接收了。

    云黛自己都觉得不可思议。

    哪有人拿别人东西这么理直气壮的。

    要说这男生脸皮厚吧，可他神情自若，一切都那么自然，好像她的东西，天生就该属于他。

    “我吃好了。”云黛放下可乐，看了眼腕上的手表，说：“待会就该上晚自习了，我们回去吧。”

    赵元璟早就把汉堡薯条解决掉。

    虽然在这里是第一次吃，不过，在大周云黛也做过类似的东西。

    他还是很喜欢的。

    云黛拿起包站起身。

    “等下。”赵元璟叫住她，“你脸上有东西。”

    “什么啊？”云黛下意识伸手摸了摸自己的脸。

    “过来，”赵元璟把她拉到自己面前，很自然用食指把她唇角沾的一点番茄酱抹掉，然后放到自己嘴边。

    吃了。

    云黛：“？？”

    她立时面红耳赤。

    在一个十四岁女生的心里，他这个行为，跟间接接吻有什么区别？

    也太……

    恶心了。

    云黛恼火：“赵元璟，你……你怎么这样。你自己回去吧，我走了！”

    “生气了啊？”赵元璟忙跟出去。

    云黛头也不回，噔噔噔跑到外面，登上自行车就走。

    赵元璟抓住后座：“你走了，留我一个人怎么办呀？”

    云黛恼火：“你自己走回去，又没有很远！”

    “是你带我来的，那你得负责。”

    “你，你这个人怎么耍无赖？你跟王斌一路货色！”云黛气的想揍人，“我以为你是个斯斯文文的乖孩子，谁知你也是个油腔滑调的，我不喜欢你这种人！”

    “就算不喜欢，你也得带我回去。”赵元璟拉住车把手不放，“天都黑了，外面很危险的呀。万一我出点什么事，你于心何忍？”

    云黛：“……要上来就上，真讨厌！”

    果然人不可貌相。

    她决定，回去后就拉黑他！

    再也不跟他联系了！

    回去的路上是上坡，云黛又开始奋力蹬车。

    赵元璟看着夜色下，她绷紧的，咬牙切齿的小脸，心中暗笑。

    (本章完)

