    潜力可以理解为超凡生物通过自然成长所能达到的标准实力。

    因性格和后天的成长环境不同，其最终的实力有可能会高一点，也有可能会低一点，但一般都会在这个标准实力附近徘徊，不会相差太多。

    如果能够提升潜力，那可就厉害了。

    这意味着，一只普通级潜力的宠兽，都有可能成长到精英级、统领级乃至更高！

    潜力越高的宠兽就越稀有，普通人也越难得到。

    尤其是苏易这样的贫困生，放在以前，除非是走了狗屎运，否则就算是想要得到一只精英级潜力的宠兽，都十分困难。

    然而现在，这似乎已经不是什么问题了。

    “这难道就是协助我获得优秀宠兽的方式？”

    苏易暗自猜测。

    按下心中的激动，他回到了教室。

    见他一副心不在焉、似乎遭受了极大打击的模样，班上不少同学都向他投去了关爱弱者的目光。

    “兄弟，你也别太难过，你文化课成绩这么好，就算被一中退学了，也能转到其他重点高中去，将来考个名牌大学，搞搞科研什么的，不一样是国家栋梁？实在不行，还可以来投奔我，等我以后成了精英御兽师，绝对罩着你！”

    同桌李新浩热情地搂着他的肩。

    “我难过？我难过个屁！”

    苏易有些好笑，推开了李新浩搭在他肩膀上的手。

    他现在都要乐死了，还难过？

    “唉，不要强撑着，难过就说出来，心里会舒服一点。咱们什么关系？没必要装，又不会笑话你。”

    李新浩显然不信，依旧在安慰这位正在遭遇人生挫折的同桌。

    “赶紧滚蛋，说的好像我一定会被退学一样。”

    苏易有些不耐烦了。

    “得，知道你现在心情不好，我闭嘴。”

    李新浩很识趣的没有再去烦他。

    下午最后一节课是秘境课。

    主要是讲解各个已知秘境的大致情况，以及进入秘境所需的注意事项。

    高一年级的秘境课是以理论为主，很少安排学生去秘境实地考察。

    课堂上，带着黑框眼镜的秘境老师站在讲台上滔滔不绝：

    “众所周知，出现在蓝星上的秘境都来自于一个未知位面。”

    “秘境有大有小，大的有数百万平方公里，小的却只有几平米。”

    “目前世界上已知最大的秘境，就是位于东大洋的新陆秘境，其面积相当于我们龙腾国的三分之二，也是目前唯一的一个SSS级秘境。”

    “新陆秘境中，灵气充沛，土地广博，物种繁多，号称遍地天材地宝，只要能活着从里面出来，就必然会有所收获。”

    “不过，机遇与危机并存。里面的资源多，凶兽也多，据说光确定的神兽就有好几只。”

    “各国虽然都派出了大量御兽师进入里面探索，但目前探索清楚的区域，依旧不足百分之二，而且都在外围。”

    “那里是各国最大的角力场，将来你们要是能够成为一名强大的御兽师，一定要进入其中，帮我们国家多掌控一些区域，多获取一些资源！”

    “当然，实力太差就别去了，别到时候没有帮到国家，还要国家耗费人力物力去救你。”

    最后这句话描述的场景太过滑稽，不好学生都被逗笑了。

    苏易也听得津津有味。

    不过他非常清楚，虽然这位老师讲得很轻松，但新陆秘境中的情况绝对十分惨烈。

    别说是这样的SSS秘境了，就算是灌城境内的那个C级秘境，当年为了将之探查清楚，都牺牲了好几千人。

    当然，不只是秘境，现在蓝星本土的许多地方，其实也十分危险。

    例如白池山脉、北岭森林、瀚海沙漠、混乱雨林等等。

    这些地方的危险程度，都堪比S级以上的秘境。

    除此之外，以前那些草木繁盛、风景秀丽的旅游胜地，如今大多也都成了人类不敢轻易涉足的禁区。

    ——这些地方几乎都被变异的植物侵占，成了超凡生物的乐园！

    总之，这个世界远比想象中的要危险。

    黄昏时分。

    夕阳西下。

    随着下课铃声响起，学校的电闸大门缓缓打开，上面还轮播着“御兽成才，功成名遂”的标语。

    成群结队的学生陆陆续续踏出校园。

    作为预备御兽师，他们脸上都洋溢着自信的笑容，对未来充满期许。

    灌城一中没有晚自习，取而代之的是冥想。

    冥想是提升精神力最主要的方式，是每个御兽师的必修课。

    按照学校的规定，就算是新生，每天至少也要冥想四个小时。

    而在成为正式御兽师后，更是需要用冥想代替睡觉。

    不过，在缓解疲劳、恢复体力方面，深度冥想的效果确实要比睡眠好。

    冥想需要一个相对独立和安静的环境，免得被别人打扰，难以进入状态。

    因此，只要条件允许，大部分学生都会选择走读，而不是住校。

    苏易就是一名走读生。

    此时他正推着一辆七成新的二手自行车，跟在其他学生后面，缓缓走出学校大门。

    “这都是记忆中的场景啊，还真是令人怀念！”

    看着这群穿着校服的学生，苏易吸了一口清新的空气，真实地感觉到，自己的青春又回来了。

    不过很快，记忆就与现实产生了割裂。

    只见一只大鸟忽然从众人头顶上掠过，如闪电般冲出了校园，扬起一阵风沙。

    在大鸟背上，还传来一阵欠揍的笑声。

    “又是高二3班那傻叉，一只长翼雉鸡而已，秀什么秀，也不怕摔死！”

    不少被风沙吹乱了发型的学生都忍不住咒骂起来。

    “可是这只鸡会飞耶，还能载人，妈的，好想要一只！”

    也有一些学生望着那只大鸟露出了羡慕的目光。

    “要个锤子，又没什么战斗力，还不如我的钻地鼠。”

    ……

    “世界果然不一样了。”

    苏易看了一眼消失在远处的长翼雉鸡，又看了一眼自己的自行车，心情忽然就不好了。

    “那人坐在长翼雉鸡的背上，一点防护措施都没有，很容易摔下来的吧？”

    “太危险了，还是我的自行车安全。”

