    唐三藏突然问道：“悟空，你说我们可以去参加这个游戏吗？”

    孙悟空惊讶说道：“小和尚，你想参加？”

    唐三藏笑着说道：“张公子的节目受到无数众生的关注，参加节目一定能够起到宣传佛教的作用。”心里默默加了一句:“还有贫僧，参加了节目，贫僧的直播一定会火吧！”

    猪八戒憨笑说道：“出家人不打妄语，师傅，您去了肯定特没劲。”

    唐三藏语气坚定说道：“我佛慈悲！地藏王曾言，我不入地狱谁入地狱，为了宣传佛教贫僧也只能不得已而为之了，牺牲小我成全大佛。”

    ……

    几人说话声中，马车渐行渐远。

    傍晚，张明轩从树梢上坐起来，伸了一个懒腰嘴里发出一声魅惑悠长的呻吟，动作瞬间凝固，眼里带着惊恐不安。

    张明轩缓缓低头看了一眼身上，淡紫色绣着花纹的长裙，飘逸的束带，盈盈一握的纤细腰肢。

    张明轩惊恐尖叫了一声：“又来~”身影瞬间消失在树梢，只留下淡淡的余香随风飘散。

    张明轩冲进自己的房间之中，嘭的一声门窗关紧，一道道禁制将整个房间封锁。

    张明轩颤巍巍的伸出自己的手指，轻轻在面前一点，一道水镜浮现，水镜里面出现一个陌生的人影，一头金黄色头发，偏西方化的精致面孔，散发着柔弱惹人怜爱的气质。

    张明轩下意识叫出声来：“艾丽斯~”

    没错，水镜里面浮现的正是盘龙里面艾丽斯的形象，也就是现在盘龙里面林雷的女友。

    张明轩无力的跌坐在床上，欲哭无泪说道：“娘娘，我知道错了，以后再也不敢编排您了，您就收了神通吧！”

    一道轻哼在屋内响起。

    张明轩下意识打了一个哆嗦，连忙抬头四处张望，没见一个人影。

    清脆的声音继续响起：“我看你还是没有知道你错在哪里？”

    张明轩连忙站起来，楚楚可怜作揖说道：“青鸾姐姐救命啊！”

    青鸾说道：“你知道娘娘为什么要把你变成艾丽斯吗？”

    张明轩茫然的摇了摇头，然后小心试探说道：“难道不是因为我在饭局狼人杀里面编排了娘娘？”

    青鸾哼了一声没好气说道：“娘娘是那么小气的人吗？区区几句议论娘娘岂会放在心上？当然不是那个原因了。”

    张明轩悄悄翻了一个白眼，我信你个鬼，纣王当初就是这样死的。

    青鸾继续说道:“娘娘惩罚你是因为《盘龙》更新进展太慢了，不但更新的少，竟然还敢断更，你胆子真大。

    娘娘说了，你这种情况就要女装伺候。”

    张明轩一阵牙花生疼，竟然是因为这个原因，大佬追书惹不起啊！连忙说道：“我这就更新，立即补上，还请青鸾姐姐让娘娘收了神通。”

    青鸾冷笑说道：“晚了，娘娘说了，什么时候《盘龙》结束，你什么时候才能取下这身装扮。”

    撇了一眼弑神枪，青萍剑，威胁说道:“如果敢擅自取下来，娘娘很生气，后果很严重。”

    张明轩连忙惊慌叫道：“盘龙还有好多啊！一半行不行？”

    张明轩期待的等了一会，没听见青鸾的回答，叫道“青鸾姐姐？青鸾姐姐你还在吗？青鸾，妞儿，大妹子~”

    张明轩叫了一会，见无人应答，这才失落的跌坐在床上，面前一阵黑暗。

    良久之后，砰砰砰的敲门声从外面响起，李清璇大声叫道：“张明轩，吃饭了~”

    空洞的张明轩被惊醒，压低声音说道：“你们吃吧！最近我偶有所悟，需要闭关一段时间。”

    门外面，李清璇扭头就走，不想吃就算了，边走边嘀咕说道：“声音怎么感觉有点不对。”

    看到桌子上满目琳琅的饭菜，瞬间就将声音的问题抛在脑后，哈哈笑着坐在桌子前大吃大喝了起来。

    张明轩坐在屋子里面，拉出键盘啪啪开始打字，一个个字体在屏幕上快速跳了出来。

    还没有打字多久，滴滴滴一阵声音响起，一个视频邀请发了过来。

    张明轩脸色顿时变的惊恐，叫道：“小凡挂掉，快挂掉。”

    手机屏幕一黑视频邀请消失。

    张明轩心中这才一松，调出TT页面，查看了一下信息，视频邀请竟然是赵公明发来的。

    张明轩发了一个信息过去：“师兄，我现在不方便视频，有什么事？”

    赵光明委婉的语音响起：“师弟，你是不是对师兄们有所不满啊？虽然有些师兄弟心思不轨，但大部分师兄弟还是好的啊！”

    张明轩打字回道：“没有啊！你怎么会有这种想法？”

    张公明语音：“师弟新节目邀请了杨戬，哪吒，他们都是我们封神之时的对头，现在又不接为兄视频，难免让为兄心中揣测难安啊！”

    张明轩回道：“师兄，你想多了。

    我邀请他们绝不是因为对师兄们不满的，杨戬已经脱离阐教回归天庭，现在是我们可以争取的目标。”

    赵公明问道：“哪吒呢?”

    张明轩看了看自己身上的打扮，默默打字发消息说道：“哪吒出身娲皇宫和阐教未必是一条心，而且我自问和女娲娘娘关系不错，哪吒应该也可以争取过来。”

    赵公明惊喜说道：“师弟还和女娲娘娘有交情？”

    张明轩欲哭无泪回道：“是啊！女娲娘娘对我可好了，还亲自做衣服送给我。”

    赵公明惊喜语音：“小老爷牛逼（破音）~”

    张明轩发消息说道：“既然你这样说了，下一期找三个人来参加节目吧！”

    张公明惊喜说道：“多谢小老爷~”迟疑一下又说道：“前面那个游戏还请小老爷手下留情，千万不要涉及到师尊，也不要涉及其他圣人。”

    张明轩看了看自己的装扮，陈恳回道：“放心吧！我们师兄弟肯定手下留情的，绝对，绝对，不会涉及到圣人了。”

    赵公明语音说道：“多谢小老爷~”

    关掉聊天窗口，张明轩叹息一声继续开始码字。

    张明轩体内，张小凡，风云无忌，龙天傲，萧炎等人都被惊动了，看着张明轩体内充斥着的那种尊贵神圣的力量，全都脸露尊崇惊叹之色。

    风云无忌开口说道：“上一次女娲娘娘的造化神力是隐藏在张明轩体内的，我们没有察觉，现在这股造化神力毫不掩饰的充塞体内筋骨，我们的神力都被压制排斥了。”

    张小凡连连点头说道：“神力与这股力量相比，是本质上的差别。”

    龙天傲惊喜说道：“我能感觉到本体在变强，祖巫之血在激发，缓慢的改造着本体的身体。”

    萧炎也笑着说道：“不但是肉体上，神力也在被压制凝练。”

    龙天傲笑呵呵说道：“难不成本体以后的变强套路就是女装？”

    张小凡几人面色诡异，如果每次女装都有这种好处，多女装几次其实也挺好的。

    PS:亲爱的的读者们，你们要的女装来了。