    第15章 战力测试

    “哎？亲爱的教官大人，今天怎么看上去特别的帅气逼人呢！”

    星月在教室门口碰上了蔡思迪教官，谄媚道。

    “哈哈哈哈，好家伙，嘴这么甜，不会是事相求吧？教皇阁下。”

    蔡思迪心情大好。

    “蔡老师果然是快人快语，那我就直说了，7天之后我想借我班的教室一用，三小时。”

    星月坦言道。

    “用来干嘛？”

    蔡思迪表情突然严肃了起来。

    “没事，就开个会而已。”

    星月笑笑带过。

    “开个会你就不会向我郑重申请了，说实话。”

    蔡思迪追问道。

    “开...拍卖会。”

    星月略带尴尬的笑道。

    “不行不行！这是学校，怎么能进行金钱交易。”

    蔡思迪态度有点强硬。

    “这样吧，最后拍卖金额总额给你提成百分之一，如何？”

    星月小声说道。

    “百分之三。”

    蔡思迪狡诈一笑。

    “一言为定！”

    星月阴险的笑道。

    我怎么感觉有一种不祥的预感......

    蔡思迪耳边冒着汗。

    蔡：“好了进去上课吧！”

    星月：“遵命教官大人！”

    星月回到座位后，蔡思迪回到讲台中央从背包里拿出一个闪闪发亮的水晶球装置。

    “教官今天玩占卜吗？”

    安德森调侃道。

    “哈哈哈哈哈......”

    班里一阵笑声。

    “你过来啊！”

    蔡思迪指着安德森用食指勾了勾说道。

    “教官我错了！”

    “哈哈哈哈哈......”

    安德森的秒怂让同学们哈哈大笑。

    “我叫你过来！！”

    蔡思迪语气中带了两分狠劲，瞬息间全班安静了下来，同学们逐渐收起了笑意。

    安德森立马站起，缓缓往讲台走去，抿着嘴低着头，中间偷瞄了一眼台上那恶狠狠教官的怂样子让星月差点笑出声。

    “双手摸着水晶球！”

    “啊？会不会电死我。”

    “你摸上去有可能被电死，你不摸的话你马上就得死！！”

    “是！！！马上摸！！！”

    当安德森双手碰上水晶球的那一刻，球体中央发出淡淡的白光，并在水晶球表面显示数字550。

    “大家看水晶球，如果中间出现暗淡的白光，证明这家伙体内没有附带任何属性，550这个数字是他的战斗力指数，都听懂了吗？”

    蔡思迪讲解道。

    “怎么才550啊，不是750吗？”

    安德森侧着头对着水晶球蔑视了两眼。

    “因为你的军装附加了200的战力，废物就不要那么多废话了，下去吧，下一个！点到名字的上来！我要记录一下你们的初始战力，毕业前还要再测一遍，你们自已也要记住你们的魔法属性。”

    同学们开始有秩序的一个跟着一个的往讲台上走去。

    “轮到你了百里毅，喂！百里毅！！”

    蔡思迪的声调逐渐转高。

    “喂...起来啦，吃饭啦。”

    希瓦吉在百里毅耳旁轻语。

    “走...吃红烧肉......”

    百里毅一只眼睛还没醒来，半闭着眼站了起来。

    “噗哈哈哈哈哈......”

    百里毅的举动引得全班同声大笑，星月对着旁边的星晚微笑道：“不要跟别人说我认识他。”

    蔡思迪气的定在那里，脸颊微微颤动着，准备爆炸。

    百里毅见状快步一闪到讲台，对着蔡思迪来了个九十度鞠躬，

    “教官，对不起！”

    “双手摸球，不要浪费我时间！笨蛋！”

    “是！！”

    碰上水晶球的一刻，球体内出现一股微型龙卷风，球表面显示1000的数值。

    “哇，一千战力，好强！”

    “对啊，想不到这个吃货有点东西。”

    两个女同学议论道。

    “终于有一个带属性的了，出现龙卷的图案就证明这位同学附带风系的魔法属性，而且是稀有的级别，魔法属性等级分为：普通、稀有、史诗、传说四个等级，等级越高后期能出现的强力技能就越多，到了史诗以上的属性级别的话，就是赤裸裸的法师级了，修炼远距离法术也不是难事了。”

    蔡思迪喝了口养生茶，接着说道，

    “下一个，淳子书柔！”

    “老师，我改名字了，我现在叫上官书柔...”

    书柔缓慢的站了起来。

    “你怎么一天一个名字啊，等等...上官？”

    蔡思迪好像发现了什么不得了的事情，眼神飘向了托着下巴的星月，露出了猥琐的笑容。

    “啧啧啧...上官教皇，你需要检讨一下啊。”

    “喔喔喔喔喔喔喔...”

    班上的同学纷纷秒懂，望着星月发出了奇怪的起哄声，书柔的脸立马涨红了起来，快步走上讲台。

    “嘈什么，烦死了！”

    星月趴在课桌边上头转到窗外。

    当书柔那纤纤玉手碰上水晶球的那一刻，整个透明的球体瞬间变黑，像被染上颜色一样，球体内有一阵阵的黑烟在飘动着。

    “没想到啊...”

    蔡思迪轻声说着。

    “36000！！”

    “不是真的吧？”

    “这...这也太猛了吧！！”

    “长得漂亮就算了...”

    “书柔同学好厉害啊！！”

    “是啊，一定是名门之后吧？”

    同学们议论纷纷。

    “36800的战力，这是我们班目前为止最高的，而且暗属性达到史诗级别，可以说是非常少见了，同学们要向书柔同学多多学习，知道吗？”

    “是~！”班上的同学齐声回应。

    “下一个，上官星晚！”

    “来了。”

    星晚以慵懒的姿态走到讲台，拨弄了一下头发，眉眸间的每根发丝都坐落的恰到好处，美轮美奂。

    “哇~~！”

    几个老色批学生不由自主的暗叹道。

    当星晚摸上水晶球，球中出现几朵红色的火焰。

    “不可能！！！”

    蔡思迪一脸不可置信，

    “11万？”

    水晶球表面逐渐被一层厚厚的火焰包住，整个课室的空气突然变得炽热起来。

    “这一个比一个变态啊！”

    “这真的是一个15岁女生的战斗力？太扯了。”

    “哇，星晚公主简直是我的偶像！”

    “真的好厉害哦，星晚姐姐我可以拜你为师吗？”

    “这是不是有点太夸张了...”

    班上的男女同学彻底的失控。

    “哟，想不到你还隐藏了实力。”

    书柔嘴角微微上扬。

    “我有吗？只是你一直没把我放在眼里罢了。”

    星晚温柔的说道。

    “我们上官家族的厉害之处哪能是你们这些凡夫俗子能够理解的。”

    星月叹了口气。

    “终于轮到本少爷登场了。”

    臭娘们把我的风头都抢尽了，我绝对不可以输！

    只见星月表情严肃，一副上战场的架势，大踏步的走上讲台，把台上的星晚推了下去。

    “去去去，下去看你哥我表演！”

    星月双手把水晶球整个捧起来，运起了《炎狱炼体》心法。

    “嗨！嗨！喂！！小心点！！！很贵的！！”

    蔡思迪受惊了。

    “数据给爷上去！！炎狱炼体第十重天！！啊！！！！！”

    一个爱面子的肥仔的灵魂呐喊。

    水晶球一整个变得通红，里面的数据不断提升，忽然“啪咧！”的一声，球体中心出现了几道裂缝。

    “嘭！！”

    “哎呀！！”

    一个铁拳从天而降。

    “蠢蛋！给我冷静一点！！”

    蔡思迪气的火冒三丈。

    “哈哈哈哈哈哈”

    班上再一次同声大笑了起来。

    “笨蛋！！”

    星晚和书柔也忍不住同声吐槽。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星晚

    资质：SS

    称号：公主

    主职业：修道士

    副职业：红龙大主教

    等级：二转 6级

    综合战力：110000 +2200

    本命属性：火（传说级魔法导体）

    技能：

    回复系：《星光》《星光璀璨》《闪耀暖暖》

    炎狱道系列：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱裂要》《炎狱针空炮》

    自创技：《横铁砍》《横铁二段碎》

    龙技：《龙体变化》《霸龙狂风吼》《龙爆冲击二重》

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《炎狱之门》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200 钨丝手套+2000

    (本章完)

