    好吧，原本准备散朝的事情有得耽误了。

    片刻之后，守卫回来了。

    “大人，子婴殿下不在行宫，根据询问，子婴殿下已经前来上朝了。”

    “什么？已经来了？人呢？”

    乌子仲很是不爽。

    “一个大活人，难不成飞了？”

    冯去疾也是很尴尬。

    “大人，有可能是迷路了。”

    迷路？也有可能啊，嬴子婴从小就没怎么出过门，而且如今的年纪还小。

    “那还愣着干什么？给老子找，调动御林军去找。”

    说完之后乌子仲感觉到了头大，坐在龙椅上摸着脑袋。

    “哎，真是头疼啊。”

    咸阳宫乱起来了。

    大清早的，每一个角落都充满了吼叫声。

    弄得整个咸阳宫不得安宁。

    可是嬴子婴就是不知道去了哪里。

    “大人，没找到。”

    “大人，我这边也没找到。”

    ...

    一连好多人都跑过来了，找了一个上午都没找到。

    这就让乌子仲很是难看了。

    “怎么会这样？一个大活人，难不成凭空消失了？”

    “继续找。”

    乌子仲一声吼叫，心中有些不爽了。

    同时也感觉到了这件事情不正常。

    猛然，一个不可能的可能出现在了乌子仲的人脑海里。

    “该不会被人给绑架了吧。”

    但是不对啊，咸阳宫守卫森严，而且还有自己的东厂看着。

    就算是被绑架，但是也不至于一点消息都没有啊？

    一个上午过去了。

    整个咸阳宫找遍了，都没有。

    “大人，这是真的没有啊。”

    “我把整个咸阳宫的人都问遍了，没有。”

    乌子仲更加意识到事情的不对了。

    “不可能，一定是遗漏了什么。”

    站起身来，乌子仲一双眼神变得难看起来。

    “老子亲自去查。”

    乌子仲离开了，直接来到了嬴子婴的行宫，一个个的开始盘问。

    “嬴子婴什么时候出发的？朝的那个方向？”

    “身边有多少人跟随？”

    ...

    “你可看到嬴子婴？”

    “看到了？他身边几个人？什么样的人？朝哪条路走了？”

    ...

    就这样，乌子仲顺着轨迹不断地询问。

    但是最后依旧是一无所获。

    不过也发现了一个问题。

    “人，一定是在御花园附近消失不见的。”

    之前乌子仲排查了，嬴子婴想要到达麒麟殿，就必须要经过御花园。

    守卫两边的军士回答的不一致。

    一边说看到了，带着两个人进入了御花园。

    但是来到另一边，军士却说没有看到。

    问题就出在这里。

    “来人，把御花园给老子掘地三尺。”

    “一切可疑的东西都别放过。”

    乌子仲也是加入了查找的范围。

    但是找了许久，都没有什么丝毫的进展。

    “哎，他么的要是魏忠贤在这里就好了，办案不是老子的强项啊。”

    乌子仲受累了，一个人坐在了凉亭上休息。

    “大人，没有发现。”

    “大人，我们这边也没有发现。”

    看着不成人样的御花园，乌子仲这一次算是彻底的蒙了。

    “难不成真的凭空消失了？”

    “但是不对啊，必定有什么线索没有被发现。”

    嬴子婴消失的事情，在整个咸阳宫传开了。

    弄得所有人都不安宁。

    嬴子婴的母亲更是着急的不得了。

    “郎中令，子婴他去了哪里啊？”

    “怎么好端端的一个大活人就这么没了呢？”

    看着嬴子婴的母亲不断哭泣，乌子仲就感觉到了很烦。

    “闭嘴，别哭了，吵死人了。”

    “滚回去，别他么打扰老子。”

    乌子仲发怒，嬴子婴的母亲也就不敢造次，只能离开。

    “怪事了，人到了这里就没了？”

    “难不成遁地了？”

    呵呵，我他么真是多想了，他可不是土行孙啊。

    乌子仲无奈的摇了摇头。

    百官们也是很着急。

    “那啥，大人啊，现在该怎么办啊？”

    “怎么办？我他么也不知道该怎么办，继续找啊。”

    乌子仲不知道该如何说这件事情了。

    该怎么给始皇帝交代啊。

    “老赢啊，老子把你的儿子给弄丢了啊。”

    看着还在疯狂寻找的军士，乌子仲知道，这么做也是徒劳无功。

    “哎，真是难办啊。”

    下了命令，让其他人继续找，乌子仲则转身朝着东厂而去。

    ...

    “主上，近段时间咸阳宫的看守的确是松了一些。”

    “嗯？为何？”

    乌子仲很是愤怒，就这么一会儿功夫，人就不见了。

    “主上，魏忠贤大人离开了咸阳宫，带走了部分人，我们...人手不足啊。”

    偶买噶啊。

    乌子仲一把拍了拍自己的脑袋。

    “人手不足？魏忠贤他是怎么办事的？”

    “现在好了，人没了，想想该怎么叫代吧。”

    乌子仲在东厂发了火，这些锦衣卫一个个都不敢说话。

    “给我找，整个咸阳城都给我找，咸阳城方圆百里都给我找一遍。”

    “是，大人。”

    下达了命令之后，乌子仲很是烦恼，便在这里翻越卷宗。

    不得不说，东厂的效率还真是不错。

    抓过来的诸子百家的人，还真的问出了不少的东西。

    但是乌子仲现在可没时间去处理这些。

    转了一圈之后，无奈的再次来到了咸阳宫。

    “大人，还是没有。”

    “大人，所有的人说的都是一样。”

    ...

    随着越来越多的人归来，他们的答案都是一样，乌子仲犯难了。

    “不可能，一定有破绽，只是我们没有发现。”

    “继续去找，继续去问。”

    坐在御花园，乌子仲真的是犯难了。

    “到底是怎么消失的呢？”

    “他那么小的一个家伙，怎么可能无声无息？”

    “难不成又是诸子百家干的？”

    “但是也不对啊，咸阳宫已经被肃清了啊？”

    乌子仲强迫自己冷静下来，开始思考。

    “哎，要是有监控就好了。”

    这件事情传开了，整个咸阳城都知道了嬴子婴丢掉了。

    而且还是在乌子仲坐镇朝堂的时候丢掉了。

    如果找不到人，又或者嬴子婴出现了伤害。

    恐怕乌子仲和始皇帝的矛盾就会出现了。

    至少，这都是其他人这么认为的。

    忙碌一天，依旧是没有消息。

    最后，乌子仲不得不让众人休息。

