    待得余沧海走到了外面院中，周游突然开口道：“余沧海，让人将林震南夫妇的尸身裝殓好送过来。否则的话，就休怪我带着林平之到你青城派走一趟了。”

    “哼！”闻言脚步微顿的余沧海，冷哼一声变色继续带人向外走去了。

    林平之见状忍不住连忙上前道：“余沧海，你究竟将我父母的尸身弄到哪儿去了？余..”

    “放心！别急！余沧海会让人将你父母的尸身送来的，”周游连道。

    对于余沧海来说, 已经死了的林震南夫妇，已经没有一点儿用处，他是不会为了两具尸体而彻底惹怒周游的，那样对他来说太不划算。

    转而看向刘正风的周游不禁拱手笑道：“不好意思，刘三爷，耽误你金盆洗手了。你继续，别误了吉时。”

    拱手还礼, 实在是有些不知道该说什么是好了的刘正风，也就没有多说废话，转而对众人拱手客气了两句，便是吩咐府中的下人速准备金盆洗手的一应仪式了。

    周游既是那刘正风主动请来的客人，大厅之中自然也是有他的位置，而且就在岳不群的身边。只不过，这位自诩君子的君子剑岳先生，似乎对他很不爽般，在他坐下后，顿时低哼一声别过头去。

    “岳先生，就算是没有得到辟邪剑谱，也不必这么迁怒于我吧？据我所知，你们华山派的内功剑法，可也是挺厉害的。而且，据我所知，这世上有一门不逊于辟邪剑谱、甚至比辟邪剑谱还要高明厉害的剑法，就在你们华山啊！”周游见状淡笑连道。

    岳不群一听, 却是忍不住蹙眉道：“周游，你的剑法武功固然是了得，但又何必嘲讽我华山派的武学？”

    “怎么？你不相信？觉得我在跟你说笑？”周游却是微微摇头道：“哦，也对，会那门剑法的乃是你们华山派的一位前辈高人。那剑法，也是他意外学到的，本来并非你们华山派的剑法。所以，估计他也没有再将这剑法传于华山弟子。而且，据我所知，这门剑法太过精妙，没有足够的慧根和悟性，却也不容易学。”

    “周游，你似乎对我华山派的事很是了解啊！”岳不群听得双眸微眯，目中闪过了一抹惊疑之色的说道。

    “了解？呵呵..我对于华山派的武功，的确是有所了解的，”周游轻笑开口，直接承认道。

    万没想到周游会这么说的岳不群，不禁惊讶的转头看向他问道：“你怎么会了解我们华山派的武功？”

    “算起来，我也勉强算是华山派的弟子呢！”周游淡笑随意说着，却是让岳不群脸色微变了下，看向周游的目光愈发惊疑起来。

    看到岳不群的神色变化, 周游不禁笑道：“呵呵，放心, 我不是你们华山剑宗传人，也不会到华山上去跟你争掌门之位的。”

    “阁下究竟是什么来历？”凝眉看着周游的岳不群，忍不住连问道。现在，他愈发觉得周游的身份不简单了。

    “来历？就算我说出自己的来历来，只怕你也不一定相信。所以，还是不要多问的好，就将我当成是一个浪迹江湖的闲散之人吧！”周游淡笑随意说道。

    二人说话间，伴随着刘府的下人准备好一切，刘正风也是准备正式开始金盆洗手了..

    然而就在此时，嵩山派的人终于来了，而且来的人还不少，气势汹汹的样子，竟是要直接阻止刘正风金盆洗手。其霸道的举动，也是令得定逸师太等人很是看不过眼。

    “嵩山左盟主，好大的威风啊！人还没到，架子却是已经到了。连人家衡山派的刘正风金盆洗手也要阻止，看来，他是将自己当成五岳剑派的首领了，”周游摇头嗤笑道。

    虽说嵩山派掌握了刘正风和魔教长老曲洋交往的消息，占据了所谓的道义，可如此行事作风，却是尽显嚣张跋扈。接下来，为了阻止刘正风金盆洗手，嵩山派的费彬竟然让人抓住了刘正风的家眷，以他们的生死来威胁刘正风，行事做派简直与魔道无异。

    而刘正风也是个头铁的，在形势对自己如此不利的情况下，还承认自己和曲洋相交，不肯去对付曲洋，令得五岳剑派的其他几派就算是有心想帮他也没了开口的理由。

    就这样，刘正风将自己逼到了绝境，为了朋友之谊，竟是不顾家人生死，看得周游暗暗摇头，真不知道是该佩服他的坚持不屈，还是该说他对家人无情了。

    就在费彬准备动手杀刘正风的家人时，随着一声娇喝‘住手’，而动作微顿的费彬便是继续出手时，两点寒光突然激射而来..

    叮叮..脸色一变的费彬慌忙挥剑格挡，险而又险的挡住了那两点寒光，却是肩头一颤，中了随后射来的一枚钢针，不禁有些惊怒的喝道：“什么人？暗箭伤人，算什么英雄好汉？”

    “我一个小女子，的确不是什么英雄好汉。只是，堂堂习武之人，竟然欺负老弱妇孺，恐怕阁下也算不上什么英雄好汉，顶多是禽兽狗熊，”清冷悦耳的声音响起，只见赵敏带着曲非烟从刘府别院中走出。

    “你..”闻言有些恼怒瞪眼看向赵敏的费彬，随即冷喝道：“你是什么人？竟敢来管我五岳剑派的事！”

    “五岳剑派的闲事我懒得管，可是，你们这些所谓的名门正派，竟然拿妇孺说事，我就不得不管了，”赵敏则道：“不管怎么说，我们受邀来刘府做客，受刘府招待，自不能看主人家出事而袖手旁观。”

    “赵女侠，承蒙你仗义出手、说句公道话，刘某谢过了，”刘正风一听，不禁有些感动的连对其拱手道。

    “刘三爷放心，有我在这，没人能伤害你的家人。谁敢动手，就先试试我手中的剑，”赵敏连道。

    周游则是哑然失笑起来，刘正风那一声‘赵女侠’，还真是激发了赵敏的侠义情怀，让她想要过一把女侠的瘾啊！

    “看来，你是一心要和我五岳剑派为敌了？”费彬拔出了肩头的钢针，目光凌厉的看着赵敏冷声喝道。

    “一个欺负妇孺弱小的人，也有资格代表五岳剑派吗？”赵敏则是摇头嗤笑了身，随即道：“别那么多废话，要动手就动手，不敢动手就给我滚！”

    “你找死！”费彬一听，顿时有些恼羞成怒的低喝了一声，而后闪身一剑向着赵敏劈去。

    嵩山派所用的剑，都是宽厚巨剑，剑法也是势大力沉，威势不凡，有着不逊于刀法的刚猛威力。

    铿..清脆的金铁交击声中，快若闪电般出手，化解了费彬那一剑的赵敏，紧接着便是身影一幻的欺身靠近，凌厉诡异的一剑好似寒光乍现般映入了费彬的眼帘..

