    他果然知道。

    季遐心下了然，反而暗自松了口气。

    “对方想杀人，我帮他人自卫，杀了一个和我差不多的命具师。”

    季遐把之前的事大致介绍了一遍，写完又稍微有些心虚，补充道：“我其实不是想杀人，但他始终在对我下死手。”

    结果507却只是说道：“你们太傻了, 聊天里的群切磋，记得不能选‘余兴节目’，很多人掌握着余兴节目的后门，那个命具师大概就是利用指定的‘余兴节目’，才让场地的保安系统暂且瘫痪的。”

    季遐明白了：“他找人挑衅我们、让我们主动提出切磋……然后他作为受邀者，没有选地图，反而选了余兴节目。”

    季遐恍然大悟, 不过事到如今，这件事当然已经不重要了，至于507也没有继续讨论这个问题。

    他直接回答道：“你得到的手机应该是打不开的，不过老手的手机应该对你有些用处吧。倒是那个手帕大概是空间道具，一般都有专门的解法，想破解你得去找专业的解密师，封印师应该就可以。”

    季遐便顺着话题又问‘封印师是什么’，但507却只是自说自话，对季遐说道：

    “不过……你杀了一个命具师，我觉得你会有麻烦。”

    季遐一惊：“请指教，命具师不能杀吗？”

    “杀是可以，这种人一般很有钱，又不会碍着别人，但想杀肯定是能杀的。”

    “麻烦的原因是命具师很稀少，很多都有人供养，你杀的如果是被人供养的命具师，那你就有麻烦了。”

    季遐连忙追问：“那怎么知道这个人有没有被供养？”

    “你想想他有没有提过。”

    季遐想了想没有。

    但是紧接着想起了一件事：“他好像有个‘力黑钟筑’赐予的领域。”

    “力黑啊，那还好, 不过你要当心一点，别让人发现了, 如果被人发现了就老老实实把东西交给对方，也就是你刚才说的手帕。”

    季遐追问：“一般这种情况危险吗？”

    “还好吧，总之被发现了就很麻烦，不过你得罪的只是个力黑，我猜不是特别厉害，只要不被抓到就没事……我走了。”

    507答得很随意，说着突然要走，季遐抬头一看，刚好看到屏幕上的直播画面，507刚刚买了一件流苏披风，披风价值上亿信用点，季遐看到他收起东西就直接离场，后面的纸条也不回答了。

    留下季遐看着纸条上的告诫发呆，想着507说的所谓力黑钟筑的威胁，一时间有些踟蹰。

    不过他也知道，这件事也确实是个小问题。

    正如507所说——

    大部分人不知道钟筑是谁，但‘力黑’却是个还算广泛的概念。季遐之前拜托可规帮他打听，但是可规直接告诉了他。

    ‘力黑’是一个贵族与天人划分个人实力的名词。

    谷滔

    比如之前季遐听小丑男说过，一般新人的等级是‘众庶’, 上一级是‘长人’, 再上一级是‘乌获’，而‘乌获’就是小丑自己的实力等级，也是他估量的季遐的实力等级，这些阶级代表的是评判个人实力的一种标准。

    当然，‘乌获’不是个很高的等级。

    这个评判标准总共有七级，‘乌获’是第三级，上面有第四级‘力黑’，也被人称作‘四大力黑’，是指伊甸城很早之前只有四个本土‘力黑’，现在已经远远超过这个数字了。

    至于更上一层是‘赤松’，神龙国际现在就有一位‘赤松’级的供奉门客。

    再上一级的则是‘孟蜀’，据说伊甸城竞选市长就有达到‘孟蜀’这一硬门槛，而事实上目前这一任市长已经连任了三任了，全市只有他一个‘孟蜀’，市长选举也根本没有他以外的选项。

    至于更高的‘大夏’，没有记载和标准，只有名字。

    季遐对这个实力判断标准没什么概念，知道自己差不多是‘乌获’也是听小丑说的。

    现在当然也知道507是什么意思——他是乌获，并且可以轻易胜过身为乌获的小丑，实力说不定已经到‘力黑’了。

    而就算还比不上，力黑是第四级，乌获是第三级，想来差距不会特别大，那位‘力黑’就算能正面打败他，也不一定能绕过小区找到他，而就算能找到他，季遐只要小心一点，应该也不会给他出手的机会。

    “我会帮你打听的，力黑级别的强者通常会很有名，也会在拍卖会留档，不过这种文件很多，有消息要等明天了。”

    可规仍然把这件事包揽了下来，季遐点了点头，同意了她的提议。

    然后，刚好就在说话间，拍卖会也在照常进行着。

    季遐看到了一个四级符文的碎片，刚刚结束竞拍，结束出价是20块钱，价格比起三级的碎片自然低了很多，正是季遐需要的东西。

    于是季遐也想起了正事，毕竟他这次除了补合同、打听消息，也是为了符文来的。

    当然，他并不打算参加拍卖，而是买了一些装符文的盒子，一口气批发了五十个，一个三块钱，还挺贵的。

    再考虑到，季遐脑海里就有个来自白雾空间的盒子，似乎也可以用来装符文，若是能够学会用自己制造这个盒子的方法，或许确实能省一笔钱。

    不过……

    季遐之所要买这些东西，目的也是为了省钱。

    现在进入好运小区才几天，季遐自己的进度只是特例，其它活着的业主大多数才刚挣扎度过温饱线，现在的生存状况还很糟糕，有时候能运气好拿到一块四级符文，用又用不到，特地出去买盒子又划不来。

    若是季遐愿意提供盒子，他们大多数愿意以十块左右的价格卖出四级符文，看起来可比神龙国际的拍卖价低得多，等过上几天，这个机会应该就不会有了。

    考虑的这种难得的窗口期，手工盒子自然是来不及造了。季遐买了盒子，又看了一会儿拍卖，买了点其他需要的小东西，临走前，可规对他说道：“请一定注意安全。”

    “嗯。”

    季遐随意点了点头，可规却郑重说道：“最近城里多了不少流民，鱼龙混杂，你既然已经得罪了人，最好小心一点。”

    “流民？”

    可规就说道：“就是其他地方的移民，大都是些不太好相处的异族人。”

