    来福不是没想到兵分好几路，这样就可以吃掉更多的玩家团队。

    凯撒也是这么想的，但是它低估了这种策略失败的后果，更低估了公会玩家的应变和反应能力，而一般怪物被分割包围，那基本上就注定要团灭了。

    所以来福打算稳扎稳打，和玩家想的一样。

    大家都把拳头缩回来，然后用尽全身的力气打出去，谁倒下谁就输。

    一千两百只大猩猩，在五个半BOSS的带领下，和五千玩家发生了正面的碰撞，来福这也次也没办法优哉游哉的捡装备了，它也要同时面对十几个玩家的围攻。

    如果它是个普通的强化杀掉精英怪，估计直接就跪了。

    好在它并不普通，尽管不是防御为主的怪物，可是一身的属性技能都强过普通怪物十多倍。

    再加上有几个BOSS在一边照应，来福这个狼BOSS并没有成为玩家集火的对象，他们集火的目标是癞皮黄狮劳恩，可能是觉得这些都是狮子精请来的帮手，杀掉它，这些怪物们都会离开。

    劳恩很快就被干掉了，但是怪物们并没有四散而逃。

    战斗还在继续，总体来说，玩家虽然人数占优，但是死伤依旧非常的惨重，等级差距无法用人数抹平，好在玩家能够吃药，能够加血，不然这仗直接没法打了。

    “卷轴？”

    来福有些无奈的看到土豪在自己面前装比，当战况陷入焦灼之后，众神殿就开始砸钱了。

    这是一个现实有大财团背景，游戏里也有稳定收入来源的超级公会，自然不会像普通公会那样和怪物死磕，他们祭出了终极大招——钱。

    一张张卷轴砸出去。

    短短一分钟不到的时间，至少价值上万金币的卷轴砸了出去。

    怪物军团瞬间就陷入了被动，再加上它们又不能吃药，如果不出意外的话，玩家终将能够获得胜利。

    来福终于还是被干掉了。

    谁让它不是猴子呢。

    那么多猴子中间的一匹狼，再也没有比这样更显眼的了。

    来福死了之后，苏墨猛地从床上爬起来，他对着通讯器怒吼道：

    “动手！”

    然后复活宠物，召唤出来，继续睡觉。

    这操作溜得飞起，通讯器那边只听到这话，再问就没回应了，也是一脸懵逼。

    不过，动手是个很确切的指令，执行起来没有问题。

    而接到这个指令的人是田大壮，解甲归田，平时在公会里自称老田，苏墨不在的时候，他有时候要担负起带着大伙一起冲杀的任务。

    田大壮拍了拍座下马头，举着斧头冲了出去。

    在他的身后，是血色战旗六百兄弟——血色战旗现在有八百人了，只是新来的还在练级，四十级不到的根本派不上什么用场。

    这一次接到苏墨的留言，让他们按照计划行事。

    看了计划之后，任何人都觉得天方夜谭，可既然苏墨这边说了，那血色战旗就不会有任何人质疑他的命令。

    “行了，动手吧，胜败在此一举。”云飞也在，只是他没有和自家人一块，而是和诸神黄昏的沧甲在一块，自家兄弟已经冲出，按照约定，这边也可以动了。

    “啧啧，果然大手笔，弟兄们，前面就是众神殿！”不需要发表什么激昂的言辞，只要说众神殿三个字，诸神黄昏的人就能鸡血满满。

    他这边三千人，也是一拥而上。

    眼看着就要压倒猴子兵团取得胜利，不曾想冒出来一股玩家势力。

    好在这股玩家势力只有五六百人，看旗号正是血色战旗的，众神殿的副会长曜武杨威搞不明白血色战旗为什么要冒出来。

    不就是公会影响力排行榜上蹲了几天第一嘛，难道他们还真以为自家是第一公会了？

    “让他们来！”

    话音刚落，又是一片喊杀声从侧面响起，闻声看去，曜武杨威眼前就是一黑，差点晕倒。

    今天这五千人的排场，其实就是为了诸神黄昏摆的。

    我摆出来，你就不敢动。

    而事实证明曜武杨威是对的，沧甲那边果然无能为力，甚至都没有上蹿下跳。

    现在大家玩公会都喜欢用内应，沧甲如果跑去找别的公会联合瞒不过他，没想到他没有联合其他公会依旧敢跳出来。

    如果没有这么猴子，就算是血色战旗，外加诸神黄昏，众神殿也能轻而易举的吃下来。

    可惜，事情没有那么多如果。

    “扬威（三声），扬威，我来了，你惊不惊喜，意不意外，哈哈哈~”沧甲没办法在千军万马中看到曜武扬威，所以他直接在地区频道发话。

    “和一群猴子混，你该不会变成牲畜了吧。”曜武扬威一边指挥，一边回应。

    “没错，我们就是猴子请来的救兵，弟兄们，砍翻他们！”

    诸神黄昏的人已经拦腰斩入了众神殿的大军之中。

    众神殿的人顿时就不好了。

    来福一路小跑，来到了大战的附近，这一次它就不上去了，上去也是被人打死，实力不行就是这么的无奈。

    不过，这个角度看戏也还是不错的。

    它甚至有时间切换一下视角，用苏墨的身份去通知老猫别打架了，赶紧捡装备，于是血色战旗这边的刺客们就开始疯狂的捡装备。

    啧啧，来福一边咀嚼着美味的食物，一边对两边的战斗大加赞赏。

    “凯撒，往左边突进，击溃那一小撮人，那边是法系和治疗，对，干的漂亮！”来福试着私聊指挥一下，发现还挺好用的。

    “往前冲，别杀那些胳膊上有布条的，没事，误杀几个就误杀了吧。”反正杀的是诸神黄昏的人。

    猴子大军数量一直在减少，此时已经损失过半。

    如果不是血色战旗和诸神黄昏的人联合加入战团，可能已经全军覆没了。

    众神殿也损失了一千多，好几个方阵都被屠杀殆尽。

    “凯撒，集合你的族人，准备刺穿敌阵，然后你们就可以撤退了，没必要搞得全军覆没。”眼看着猴子越来越少，来福担心会影响猿族的士气。

    第一次出任务，你让我们死了个精光。

    下一次不跟你玩了。