    难打归难打，现在BOSS被可儿的泡泡云弹给大幅降低了敏捷，正是输出的时候。

    牛大怒喝道：“看我的绝技！蛮牛飞斧！”

    一声咆哮，他将手中的斧子用力投掷了出去，斧子旋转而出，轰在了黑暗骑士的脖子上！

    “当！”

    一声闷响，飞斧直接被弹飞，肉眼判断黑暗骑士连一丝血皮都没掉。

    “我去，脖子都这么硬！”

    牛大大受打击，一脸我已经尽力的表情。

    这时，艾琳娜张弓搭箭，一箭射向了死亡骑士的脖子！

    “叮！”

    一声脆响，BOSS掉了一丝血！

    到底是暗精灵啊，800力量加上暗精灵独有的破甲能力，艾琳娜能够刮动BOSS！

    能破防就有希望！

    黑暗骑士似乎感受到了威胁，长枪挥舞，竟然放出了一道黑色的枪芒，艾琳娜急忙闪开，枪芒轰的一下在她刚刚站立的位置炸开，炸出了一个小洞。

    见到这一幕，小伙伴们眼中都是露出了骇然之色，这BOSS还有远程攻击的手段！

    洛宇眉头微皱，养由弓弓弦震颤，箭矢猛然而出，只听噗的一声，箭矢刺入了黑暗骑士的脖子，直接打掉了半格血！

    “攻击好高，箭术比不比我弱……”

    艾琳娜看着洛宇的目光有一丝敬佩，而这时，黑暗骑士身形虽然被困住，但枪芒却是再度轰击而出，洛宇反应也是极快，原地一点就跳开了去。

    “泡泡云弹！”

    娜可儿又将一枚药丸给砸在了BOSS的脚上接续效果，同时又扔出了一枚风精！

    “呼！”

    半空中，一道小型龙卷风扫过黑暗骑士胸口，这一下砸掉了黑暗骑士小半格血！

    “好！”

    小伙伴们都是惊喜出声，BOSS虽然每个元素都有一些抗性，但不是像暗元素那么高，元素道具加上可儿的机巧值，伤害可观！

    “我扔！”

    又是一枚炎烧弹砸在了BOSS的脑门上，干掉了它小半个血。

    【提示：失明效果对黑暗骑士无效】

    好家伙，还免疫失明的。

    “我再砸！”

    可儿这会连续扔出了两枚炎烧弹，干掉了BOSS1格血，BOSS大怒，直接一道枪芒飙射而出，轰向了娜可儿。

    娜可儿作为猫娘敏捷自然是足够，而且枪芒有0.5秒的前摇动作，可儿一下跳出了七八米远，躲过了这一击。

    此刻，爱丽丝和方雨梦都在休息缓慢的恢复魔力值，洛宇翻手间取出了五彩长枪，趁着BOSS施展枪芒攻击娜可儿的时候，猛的一枪飙射了出去！

    “嗖！”

    五彩长枪旋转着刺入了BOSS的脖子，直接扎出了一个血洞，长枪是带着光之兵刃效果的，这一下弱点攻击当场削掉了它6格血！

    见到这一幕的小伙伴们都是瞪大了眼睛，娜可儿震撼道：“我扔那么多道具，还不如洛宇的一枪威力大！”

    作为主C，洛宇伤害爆表！

    穿刺在BOSS脖子上的长枪倒飞而回，准确的回到了洛宇手中，他又是一枪飙射而出，BOSS兵器一挥，五彩长枪却是被格挡了。

    可惜挡得住前面挡不住后面，艾琳娜身形暴起，一跃十几米高，带着光元素的匕首连翻刺杀在了BOSS的脖子上，一口气砍掉了对方2格血！

    光暗互克，光属性攻击对BOSS的伤害还是更大！

    “吼！”

    BOSS回身一枪，却是被艾琳娜灵巧的避开了，这BOSS其实敏捷足够，可惜的是被可儿的泡泡云弹给黏住了脚，大幅的降低了敏捷，现在有点像是活靶子。

    趁着BOSS转身的当口，洛宇的长枪投掷而出，一枪又轰掉了BOSS6格血！

    “我砸！”

    娜可儿一口气砸出了风精和炎烧弹，风火互助，两枚道具干掉了3格血。

    “叮叮！”

    艾琳娜的箭矢随后而至，这一次她并没有攻击BOSS的脖子，而是射击BOSS腿上没有护甲的地方。

    她很聪明，知道降低敏捷才是关键，而且艾琳娜的箭矢带着抗性减低的debuff，虽然在刮痧但会越刮越疼！

    此刻的BOSS被打的有些晕头转向，大怒之下他猛的转头，空洞的眼眸中飙射出了两道黑光，直冲洛宇。

    又是黑暗射线。

    洛宇冷笑一声，第一次或许措手不及，但同样的招式不可能成功两次。

    “砰砰！”

    两声炸响，黑暗射线被洛宇的黑暗护盾给挡住了！

    虽然黑暗护盾也碎裂开来，但到底还是挡住了，能挡住就代表不用非常忌惮，他立刻又给自己拍上了一个护盾，保证安全输出！

    爱丽丝微微有些吃惊道：“洛宇不断的使用黑暗系魔法，但魔法值也没有见底，他的黑暗元素亲和力很高吗？”

    “嗯……”

    方雨梦本能的想要替洛宇辩解一下，但想到他的性格……

    却是轻笑摇头道：“或许吧，这家伙可能真的黑暗亲和。”

    牛大见到方雨梦的表情，好奇道：“雨梦妹子，你是不是喜欢老大呀，每次提到他，你都会笑。”

    “有，有吗？喜欢什么的，你别胡说。”

    方雨梦急忙辩解，牛大哈哈笑了起来，爱丽丝也是轻笑摇头。

    忽然，一声惨叫响起！

    转头看去，只见洛宇趁着BOSS转身攻击艾琳娜的时候腾空而起，手中双刀狠狠的刺入了黑暗骑士的后颈。

    “吼啊！”

    黑暗骑士发出了一声痛苦的咆哮，血量当场被削掉了8格！

    洛宇的伤害太爆炸了！

    但这时，黑暗骑士的伤口处突然爆发出了一股黑气，向着洛宇席卷而出！

    【魂力反噬：黑暗骑士遭到近身重创后，激发体内黑暗之力攻击周围目标】

    “咔嚓！”

    黑暗护盾被反噬的黑气当场震碎，洛宇整个人向后飞退，但是反噬之力还是轰击在了他身上。

    “砰！”

    最后的紫光护盾被激发挡住了这悍的一击，同时洛宇已然稳稳落地。

    他第一时间将附着在自己左臂上黑暗反噬力量给掸去，接着又给自己套上了黑暗护盾。

