    沈默很好奇，女鬼到底怎么吸食活人的精元？

    　　是直接吸食血肉呢？

    　　还是吞噬三魂六魄呢？

    　　“来，给我表演一下！”

    　　沈默玩味儿地对着女鬼小文说道。

    　　女鬼小文：“？？？”

    　　面目表情地女鬼像是在无声地控诉，你这人怎么连对鬼的起码尊重都没有，现在本女鬼可是撂下狠话，要吃掉你的，你好歹表现出惊恐与不安来烘托一下氛围嘛！

    　　你这么嚣张，是真不把女鬼当厉鬼么！

    　　女鬼小文怪叫一声，发出令人背后生寒的鬼哭音，显露出恶鬼相，将心里对沈默的狠意全部凝聚在鬼爪，猛地抓向沈默的胸口。

    　　啪！

    　　沈默后发制鬼，凝聚着武器祝福的简易镰刀凭空显现，连镰刃都不屑于使用，直接用镰面狠狠地啪打在女鬼小文的身上。

    　　刺啦！

    　　女鬼小文的鬼体立刻如滚油里落入冷水般沸腾翻滚，发生剧烈地变态反应，以科学难以解释的性质，逐渐消融蒸发，越来越薄弱与透明。

    　　“什么？····不要····呀！”

    　　女鬼小文鬼色惊变，她真的没有想到沈默居然如此厉害，仅仅随手一拍，就快要打的她魂飞魄散，再次站在死亡地无底深渊边，她大改刚刚的狠辣，连连求饶道。

    　　“大师饶命！···小文知错了····只要您放过小文，小文愿意给您当牛做马，服侍您左右，任由处置？！”

    　　女鬼小文故作柔弱，妖艳地鬼脸拼劲全力显化出美人姿态。

    　　风气万种，秀色可餐。

    　　“真的么？”

    　　沈默微微一顿，像是有些兴趣地问道。

    　　“千真万确，句句真心。”

    　　“是吗？！”

    　　沈默手中的简易镰刀下意识地又往下按了按，立刻令女鬼小文的鬼体再遭重创，哀嚎连连，随时都有可能魂飞魄散，不得超生。

    　　“呀！····大师···求求您···只要您放过我，您让我做什么我都做！”

    　　女鬼小文极力哀求着，拼尽全力想要证明自己的价值。

    　　但其鬼心却是愈发地对沈默恨意更浓，还未脱险，就开始捉摸着今日要是不死，必定找机会报仇。

    　　“什么都能做，”沈默有些犹豫，下意识看向女鬼傲人的凶器，以及饱满结实地双腿，“这诱惑可真是大啊！”

    　　女鬼小文见沈默开始犹豫，似乎看到一丝希望，就像溺水之人抓住最后一株稻草般，极力诱惑与哀求道。

    　　“大师，您绝对不会后悔的，我虽然是鬼物，但绝对不会令您失望，

    　　不瞒您说，我生前巧舌如簧。”

    　　沈默：“······”

    　　巧舌如簧？！

    　　这是什么技术？！

    　　这难道不应该是成语么？

    　　你这话说的让我今后如何正常看待这些正儿八经的成语？

    　　沈默愕然，背后不由一阵哆嗦，手中的简易镰刀随之惊落，狠狠地压在女鬼小文的鬼体上。

    　　“不···要！”

    　　女鬼小文目露绝望与惊恐，喉咙里发出最后的嘶吼。

    　　“我死也不····”

    　　噗呲！

    　　女鬼小文，魂飞魄散。

    　　沈默无奈的耸耸肩，一副甩锅的表情。

    　　“你说的真好，可惜，我不吃你这一套！”

    　　他捡起地上的简易镰刀，拍拍上面粘上的尘土，手腕一翻将武器收起来。

    　　遇上这种没有下限的女鬼，碰见一般人肯定会拜倒在她的石榴裙下鬼迷心窍，难以自拔。

    　　但沈默在核心价值观的熏陶下，怎么会助长这种不正之风，必须坚定地抵制这些歪风邪气，弘扬良好风气。

    　　解决了女鬼小文，沈默将目光落在张鹏举身上。

    　　这小子见到女鬼暴走之后，就躲在一角瑟瑟发抖，不敢言语。

    　　沈默眉头微蹙，琢磨着该如何处理张鹏举。

    　　像他这种刚刚觉醒能力，只能看到鬼，却没有能力对付鬼的小雏鸡，真是令人头大不已。

    　　放任不管吧，任谁天天见到鬼都受不了，时间久了，迟早会有心理阴影，就地自闭。

    　　管吧，沈默哪里有闲功夫，不论是时间还是能力都不允许他顾忌其他琐事。

    　　管也不是，不管也不是。

    　　那怎么办？

    　　沈默沉思一会儿，第一时间便想到办法。

    　　超自然现象研究与防御局！

    　　没错，将这个麻烦交给局里，他们自然有办法去解决，这对于张鹏举来说还是一场极大的机缘。

    　　对沈默，对张鹏举，对超局都是有利的事情。

    　　妥了！

    　　沈默正正色，一本正经的开始忽悠，不，教育。

    　　“鹏举啊！”沈默拍拍鹏举的肩膀，语重心长地说道，“不要遇见问题就怀疑自己，你还是有希望的。”

    　　“？？？”张鹏举面露诧异之色，他刚刚还沉浸在被女鬼花式秀操作地自卑之中难以自拔。

    　　“大哥，对不起，我给您惹麻烦了，知人知面不知心，我没想到鬼也是表面一套，背地里又是一套。”

    　　“没事，人生不就是一场场经历嘛，经历多了你就悟了。”沈默安慰道，“通过这件事情，你学到了什么？”

    　　张鹏举沉思一会儿，用坚定地眼神看着沈默，“大哥，通过这件事，让我想明白，以后一定不能相信女鬼的鬼话，她们虽然不要钱，但是要命。”

    　　沈默：“·····”

    　　你小子悟的可真是别出心裁啊！

    　　你这让我怎么接？怎么继续教？

    　　难道要来一个退学三连？

    　　教不了，学废了，自退吧！

    　　这种脑回路惊奇地孩子，还是早送早轻松。

    　　沈默厉声喝道，“无知，这么大的事情，怎么就悟出这么点道理来！”

    　　他恨铁不成钢地继续教育道，“经过这次事件，你应该清楚的认识到自己的不足，你虽然阴差阳错的获得了阴阳眼的能力，但你却没有对付鬼物的本事，所以，你现在就像是上了战场没有武器的士兵，要么菜的被敌人打死，要么想办法尽快武装自己，别让今天的悲剧再度重演。”

    　　沈默说完，顿了顿，专门留一些时间给张鹏举消化吸收。

    　　良久之后，张鹏举双眸变得通亮，咬咬牙关，噗通一声便是跪在沈默的面前。

    　　“大哥牛币！”

    　　“大哥说的对，请大哥教我怎么降妖除魔！”

    　　沈默满意地点点头，暗道这家伙总算是上道了。

    　　“哎！”

    　　沈默长叹一声，负手而立，一副你我相见恨晚的姿态。

    　　“我教不了你啊！”

    　　张鹏举脸色惊变，连忙追问，“为什么？是我还不够优秀么？”

    　　“······”沈默哑言，尴尬地盯着举儿，“不，你很优秀？”

    　　“那是为什么？”

    　　“因为，你有更好的去处！”

    　　张鹏举：“？？？”

    　　更好的去处？难道还有比大哥还要粗的大腿么？

    　　张鹏举心底默然，心中计较几番，立刻表情立场，“大哥，我不去，我举儿自从认了您做大哥，生是您的人死是您的鬼·····”

    　　啪！

    　　沈默抬手就是一耳巴子，打的张鹏举一个耳巴两边响。

    　　沈默心中念叨，“丫的，不打你都对不起观众，你这话听着就让人浑身难受，就不能好好说人话吗？你以为你演电视剧呢，还是写小说呢。”

    　　真尬！

    　　张鹏举被这突如其来的大耳巴子打的一脸委屈与懵逼，要不是沈默是他的救命恩人，他又打不过沈默，这事搁谁身上都将是一场血战。

    　　“大哥···我···”

    　　“你去不去？”沈默厉声喝问。

    　　“我不···”张鹏举刚想开口，看着沈默那又欲抬起的手掌，立刻话锋一转，“去，我去。大哥让我去哪我就去哪，就是把我卖到非洲去当酋长，娶她五六十个老婆，精力憔悴，我也在所不辞。”

    　　沈默冷哼一声，“你皮，你继续皮。你也就能在我这皮这么几下了。”

    　　沈默果断的拨通了牛队的电话，准备将张鹏举交给牛队，由他作举儿的领路人。

    　　至于沈默当举儿的领路人。

    　　嘿嘿，沈默还真看不上鹏举这个资质。

    　　除了皮皮指数与魔都的华英俊不相上下之外，还真没有什么值得看好的资质。

    　　这种皮皮怪，放养绝对比圈养的长势要好的多。

    　　电话接通，沈默将张鹏举的情况简单向牛队解释一番，便挂断了电话。

    　　听牛队的语气，他对突然冒出来的张鹏举满怀期待，很是高兴。

    　　在灵气复苏时代，像这样的人物，不论能力强弱，自然是越多越好。

    　　能力强弱真不重要，因为能力可以培养。

    　　怕就怕，连培养的资质都没得，只能干巴巴地看着别人秀出天际。

    　　大概十分钟，牛队便来到来福木雕店，将一脸不舍的张鹏举接走。

    　　举儿临走前还不忘对沈默表以衷心，一副忠实地狗腿子模样。

    　　看的牛队是一愣一愣地，要不是对沈默知根知底，他还以为沈默用了什么妖术迷惑了张鹏举呢。

    　　送走牛队与张鹏举，沈默这才回到二楼卧室。

    　　座敷童子南南已经关掉电脑，回到妖身木雕里休息，林灵儿今晚也不知道在忙什么，反正没有过来。

    　　沈默终于有功夫，查看他得到的任务奖励。

    　　封印恐怖稻草人费德提克所得的奖励早就到账。

    　　等级：3级。(灵气150/500）

    　　【替身稻草人】

    　　能够为佩戴者抵挡一次致命攻击，并是佩戴者闪现到安全区域。一次性道具。瞬发道具

    　　土罐的首饰袖珍罐一件.

    　　接下来自然是又爱又恨的开罐子环节了。

