    秦少封露出错愕的表情，倒不是因为脖子上这把刀，而是姑娘刚才所说的这番话。

    听她的意思，莫非她也是轩辕神族的人？

    “快说，再磨磨蹭蹭的话，我这刀可不长眼睛！”

    秦少封也想试探这姑娘的身份，于是就先将那猎鹰少年跟自己的事说了一遍，但他却并没有说出自己的名字，并且谎称不知道有轩辕神族这一回事。

    姑娘眨巴着两只大眼睛，有些天真地自言自语起来。

    “你的意思是说，因为跟那少年结下了交情，他就把断神翎送给了你？”

    “不应该啊，我们一族的断神翎可是身份的象征，绝不可能轻易送人的。”

    “暂时保管而已。”

    “那你真不知道与猎鹰为伴的少年是谁？”

    秦少封摇摇头，这个问题他还当真不知道。

    “姑且先相信你的话，但要是被我发现你撒谎，我照样要拿这把刀抹开你的脖子。”

    秦少封很认真地点点头，若是这姑娘也是轩辕神族一员，那么便有至少圣境的实力，多一事不如少一事，还是不要轻易暴露身份。

    凡事都随这姑娘的意思，等到明天两人就分道扬鞭了。

    到了后半夜，门外再也没有动静，秦少封和这个疑似轩辕神族的姑娘互相提防着过了一夜。

    等到晨光照进这房间，秦少封便起身走到了门口，外面看起来应该没有人在看守，于是他就有了打开门的想法。

    “不准开！”

    姑娘厉声呵斥道。

    秦少封有些不耐烦起来，就问她说：“诶，我总不能跟你在这里待个三五天吧？”

    “总而言之，这次算你运气不好，正巧撞上了本小姐落难的时候，不过你尽管放心，只要等这场大麻烦过去后，我自然会给你一点补偿。”

    秦少封拱了拱鼻子，对所谓的补偿完全不感兴趣。

    “那我现在要上茅房，这你总不能拦着我吧？”

    “你憋着！”

    “这怎么憋，换你试试！而且既然你有本事施术将他们挡在门外，以你的实力也完全可以应付那些人吧？何必要躲在这里，连我跟着你一起受累。”

    这姑娘却做了一个噤声的手势，然后压低声音说道：“你不知道他们紫衣道这次来了多少人吗？教中的悉数到场，听说连那个从不露面的教主也到了。”

    秦少封不解地问道：“他们这么兴师动众，就因为对付你？你到底怎么招惹他们了？”

    说起事情的起因，姑娘欲言又止，忽然盯着秦少封说：“我跟你说这件事干嘛，别瞎打听。总之，这些臭道士不像传闻中那么光明磊落，根本就是一群道貌岸然的伪君子而已。”

    “算了，你不说也罢。我现在又饿又内急，再不想点办法的话，我可就要释放天性啦。”

    “你...你你，这话什么意思，别胡来啊！”

    秦少封嘿嘿一笑，虽然这姑娘装的挺凶，但其实她内心却有些单纯，而且看得出来江湖阅历并不丰富。

    眼见姑娘有些畏缩，他就变本加厉起来，“你不准我出去，那我只好在这房间里方便了，可你也知道房间就这么巴掌大的地方，到时候亵渎了姑娘的眼睛，我也是没有办法。”

    听秦少封这样说，姑娘顿时转身闭上了眼睛。

    “你别太过分啊，要是敢胡来的话，我一定会用手里的刀杀了你！”

    秦少封心里暗笑，看你这窘迫的模样，怎么看你也不像是杀过人的。

    正当两人戏弄拌嘴的时候，房外走廊上传来了脚步声，这次来的至少有5个人，他们走到门口便停了下来，好像总算下定决心，要将这门锁给弄开。

    “他们应该是找到办法开门了。”

    秦少封干脆坐下来，翘起了二郎腿，门外那些紫衣道跟自己并没有什么瓜葛，他大可不必在意。

    门外传来了对话声，“师兄，就是这间房，昨夜我们检查了客栈角角落落，唯独这间房的门锁死活都打不开，问店家也说不清楚怎么回事。”

    “我想有必要打开看看，说不定那女人就躲在里面。昨天我们有不少人都看到，她是跑进了这家客栈的！”

    那个被人称为师兄的男人，发出沉稳而冷傲的声音，“能用这种禁制术的，不是普通人。店家不是说这个葵字房并没有住人吗，可我却感觉到了两个人的呼吸。”

    “你们让开，这禁制不是你们能破解的。”

    秦少封寻思，能隔着房门探知到两人的呼吸，此人境界至少在灵宗之上。

    紧接着，他看到这姑娘已做好准备，一但外面的道士破门而入，她就将果断出手，到时候肯定会有一场激斗。

    想到这里，秦少封只能很无奈地摇摇头，自己这是走了什么背运，居然会被扯进这种麻烦事里。

    “等一下你别乱来，一切听我的。”

    秦少封对姑娘说道：“我可不想被卷进去，而且你也不希望引来更多紫衣道的人过来吧？”

    “你有办法？”

    “姑且一试吧，反正总比直接动手强。”

    外面那人开始吟诵什么咒术，在他还没有结束吟唱的时候，铁锁便发出了一声脆响，随后摔落在地。

    道士们一个个迈步进来，赫然看到秦少封躺在床上，正睡眼惺忪地坐起来。

    “喂喂喂，你们几位是干什么的，为什么要闯进我房间？”

    为首那名道士身着绛紫色道袍，一派卓然不群的气势，尤其是他那一对眸子，以惊人的速度洞察着房间里的一切。

    “这位兄弟，我们正在追踪一名杀人嫌犯，有人看到她躲藏进了你房间，所以我们打算搜查一下，是否能行个方便。”

    秦少封答道：“什么杀人嫌犯，你们是不是搞错了，我昨天晚上一直睡的好好的，压根没瞧见有人进来过。你们还是去别处看看吧，别来打搅我休息。”

    道士微微一笑，自报家门道：“兄弟，你可知道我是谁？”

    “在下是无垢道三代弟子左岳，烦请你行个方便，我可是从房间里听到了第二个人的呼吸声呢。”

