    “买给你的，你当然得试试。”宋邵言理直气壮。

    　　他不是很懂宁安的逻辑。

    　　也许是男人和女人的差异？

    　　宁安看他这执着的样子，知道自己要是不试，今天一天都不得安宁。

    　　她没有再跟他多说什么，接过裙子，穿上。

    　　她背对着宋邵言，宋邵言也没有计较，默默看着她手上的动作。

    　　后背的拉链她够不上，宋邵言就替她拉好。

    　　卧室里有一面雕花的欧式落地镜，穿好后，宁安就站在镜子前照了照。

    　　连衣裙款式很精美，尺寸不大不小，倒是正合适。

    　　她和顾回音的身材不符合，她个子比顾回音高很多。

    　　看来，裙子不是顾回音不要的。

    　　但也不能武断，可能只是尺码买错了，顾回音不好穿，才给了她。

    　　宋邵言头一次发现宁安的身材这么好，凹`凸`有致，比刚嫁给他的时候更有女人味。

    　　他记得她刚嫁给她的时候，特别瘦，睡起来都膈应，摸上去更是毫无手感。

    　　现在……不一样了。

    　　宋邵言眯起眼睛，目光一直没有离开她。

    　　宁安一转头，正好对上宋邵言带着精光的眼睛。

    　　感受到他眼中炽热的痕迹，她淡淡道：“还行。”

    　　“别换了，搭件披肩，我带你出去走走。”宋邵言站了起来。

    　　他打开衣橱门，修长的手指在衣服间跳动。

    　　找了一会儿，他挑了件白色的貂毛披肩。

    　　“配这个。”他替她披上。

    　　宁安看着镜子里的自己，平时她基本都是黑白职业装，除去聚会，宴席，她很少会穿太扎眼、靓丽的衣服。

    　　“外面下雨，我不想出去。”宁安拒绝。

    　　她是一点都不想跟宋邵言呆在一起，一点都不想。

    　　头发还是乱糟糟的，她用梳子理了理。

    　　“我今天约了朋友打台球，带你去，你玩那个不是很厉害么。”宋邵言淡淡道。

    　　宁安梳头的手一顿，哑然失笑，他倒还记得。

    　　上大学的时候只跟他打过一次，没有意外，她赢了。

    　　她家里条件跟宋家不相上下，只不过父母去世比较早，家道中落罢了。

    　　很多玩意儿，她从小就会，再加上天资聪颖，赢宋邵言，也不是什么意料之外的事。

    　　赢了宋邵言一次，宁安倒没怎么放心上。

    　　不过，宋邵言心里一直有疙瘩。

    　　“不想玩。”宁安直接拒绝。

    　　“是不想玩还是不会玩了？”宋邵言看着她。

    　　宁安眼中闪烁着光芒，她睨了宋邵言一眼，淡漠不屑：“不会玩？你是不是忘了我赢过你？”

    　　“没忘，一直想扳回来。”宋邵言凝视着她红润的脸庞，深邃的眸子对上她晶亮的大眼睛。

    　　宁安也看着他。

    　　这似乎是婚后，他第一次说带她出去玩。

    　　“以后吧，有机会再说。”宁安还是无情地拒绝了他。

    　　离婚前，她不想再跟他有什么牵扯和瓜葛，越少人知道这段婚姻自然越好。

    　　她也不习惯跟他出入那些公共场合，实在不知道该以校友相称还是夫妻。

    　　恐怕，也没人敢相信，她宁安嫁给了宋邵言。

