    魏立兵离开了，从郑山这边得到确切的答案，他就需要有更多的准备了。

    而郑山这边，则是让林盛这边准备好，维萨里昂他们那边，已经开始给他们推荐人才了。

    要说最了解苏联民航的，当然是他们自己内部的人，尤其是他们这些高层。

    所以维萨里昂他们的效率还是挺高的。

    仅仅五天时间，林盛就已经招到了二十三名人才，其中十二人是技术人才。

    而且这个速度还在加快，因为一旦面试成功，郑山就会让林盛立即将钱给他们。

    像是维萨里昂就是在这上面，已经赚了一百万美元了，他成功的说服了两个顶级技术人才加入。

    很明显，由他们这些人进行劝说，比郑山他们亲自过去要好很多。

    这也给郑山提供了新的思路。

    ...........

    第六天的时候，波音公司的人找上门来了，郑山做的事情也不是特别隐秘，尤其是涉及到的人可不少。

    其他的就不说，就比如波音公司这边已经确定好的人才，他们才刚刚接触，随即就被郑山抢走了。

    稍微询问一下，也就知道了大概的情况。

    这次波音公司带队的人叫做凯丽，是一位四十多岁的女性，带着一副黑框眼镜，表情常年都是十分严肃。

    私下里面没少被人起外号。

    不过凯丽都不在乎这些，这次本来她是信心十足的过来，但没想到的是，到现在她们也只是招揽了两个专业人才，还都是属于那种可有可无的。

    这让凯丽十分的无奈。

    坐在柔软的沙发上，看着明亮且安静的大厅，凯丽忍不住深呼吸，使自己能够冷静下来。

    想想自己该怎么面对这位商界传奇。

    是的，郑山在很多人的心中，就是商界传奇，要不然怎么在短短十几年的时间，就打造出这么庞大的商业帝国？

    称之为传奇一点也不过分。

    看到郑山带着人走了过来，凯丽立即起身，“郑先生您好。”

    “凯丽女士你好。”郑山笑着和她握了握手。

    双方落座，郑山笑着问道：“不知道凯丽女士这次前来所为何事？”

    郑山其实猜到了是因为什么，但他也不会就这么说出来的。

    凯丽脸上带着笑容，这被边上的助理看到，眼神中都带着诧异。

    她基本上就没看过自家上司笑过，现在突然笑的这么自然，感觉十分的意外。

    不过看看面前坐着的人，也就想明白了。

    “我听说您也在这边，所以就想着过来拜访一下，毕竟您也算是我的老板。”凯丽没有一开始就说出自己的目的，而是拐着弯说话。

    谁说欧美人说话都直接的？他们的弯弯肠子可不比谁少。

    郑山笑着道：“凯丽女士的大名我也是听说过的，在波音公司可是有不少人都夸赞你的能力。”

    “谢谢，能够得到您的赞誉，是我的荣幸。”凯丽依旧十分的谦虚。

    说着说着，也慢慢的谈到了正事上面，“我听说您这边招收了很多苏联民航的技术人才？”

    郑山道：“对，我这不是想要成立一家航空公司吗。”

    郑山也没藏着掖着，这也藏不住。

    “这么说之前的那一批飞机是？”凯丽忍不住问道。

    虽然心中已经有了答案，但还是忍不住想要得到郑山的确认。

    要知道之前四十五架飞机突然‘消失’，可是给其他那些原本准备大展拳脚的航空公司一个教训。

    他们都准备好了，拿下这些飞机，扩大他们公司的规模。

    但是等到他们准备开始的时候，突然发现，少了那么多完好的飞机。

    至于苏联民航给出的理由，他们是一万个不相信的。

    只是他们相互打听了一下，发现都不是对方出手的，之后才隐约的从其他地方打听到，这是郑山出的手。

    郑山听到凯丽的问话，只是笑了笑，没说话，有的事情，可不能在外面说出来。

    他们猜到归猜到了，但郑山可不会承认。

    凯丽也知道自己失言了，连忙转移话题，“原来是这样，不过您就算是开办一家航空公司，也不需要那些技术性人才吧？”

    凯丽说的是那些制造飞机的人才，这方面是他们一直盯着的。

    郑山笑道：“多多益善吗。”

    他也不正面回答凯丽的问题。

    凯丽见此，也有些无奈，索性直接敞开了说，“郑先生，您毕竟也是我们波音公司的股东，我希望您能够将那些人才都交给我们公司，这是合则两利的事情。”

    “波音公司壮大了，也就是您赚钱了。”

    郑山闻言脸色冷了下来，“你希望？你这是在要求我？”

    凯丽一惊，连忙摆手道：“没有没有，这只是我的建议，当然，您有什么要求，我们也会尽量满足的。”

    “我有我的打算，怎么？你难道要教我怎么赚钱吗？”郑山冷着脸道。

    凯丽苦笑，知道自己刚才说话的态度惹得郑山不高兴了，这也只是她的下意识行为。

    在公司的时候，她基本上也都是这个态度。

    “不敢，我只是提出一个建议，不过如果您想要多持有公司的股份，这么做似乎并不能够达到您的目的。”凯丽委婉的说道。

    在她看来，这或许是郑山想要利用这些人才，想公司提出更多的要求。

    比如持有更多的股份，亦或者拿到更多的话语权。

    毕竟之前郑山已经扶持了亚里克斯成为他的代言人，目的也是十分明确的。

    郑山淡淡的说道：“我的事情就不牢凯丽女士操心了。”

    “如果没有其他的事情，那就请回吧。”

    凯丽虽然不死心，但也知道，自己不能再在这里待了，要是真的惹怒了郑山，她可是没什么好果子吃的。

    不过在临走之前，她还是忍不住说了一句，“我的建议还请郑先生好好考虑一下，这对大家都好。”

    郑山没有理会她，不过在他的心中，已经笑开了花儿，他是没想到波音公司那边是这么想的。

    毕竟这件事情发生的也是比较突然的，郑山还没有怎么好好的深思里面的各种关系。

    不过现在看来，这也是好事，让波音公司那边这么想，也能够减少他们接下来抢夺人才的力度。

