    昂！

    如赤金王铁铸就的拳锋如天龙扶摇而上诸天，沉静的拳光如火种，贯穿进那金色的王域中，将那梵唱打断，苏乞年迈步如龙，脚步静谧而梦幻，避开石族少年的拳锋，一拳砸落在其胸口。

    铛！铛！铛！铛！

    苏乞年拳光静谧如冷电，哪怕在神魔角斗场中，也若疾风骤雨，打得空气炸裂，一道又一道赤金拳痕交织，布满了石族少年的气血之域，而后绽放无量光。

    轰！

    金黄的无上领域炸开，苏乞年双手勾动，一条又一条赤金锁链落下，缠绕在石族少年肌体上，虽然不能勾动诸道，但苏乞年依然将一身对于封镇法的领悟，以原始战血衍化神意，不断烙印在石族少年身上。

    “封镇禁忌！”

    牧灵星上，不少神圣人物，乃至无上生灵眸光湛亮，年轻的锁天战王对于肉身体魄的把握，居然能以这样的方式，衍化出几分道法之力，着实惊艳了众人的目光。但也从另一个侧面体现出那石族少年的逆天，居然能够将那位锁天战王逼迫到这一步，超出了几乎所有人的想象。

    嘣！嘣！嘣！

    石族少年发力，金刚身不可截断，诸法不加身，哪怕是以战血衍化的神意也不行，只见那缠绕起身的赤金锁链一根又一根被崩断，但苏乞年眸光沉静而从容，身如龙行，环绕其周身，不断衍化出一条又一条赤金锁链，将其捆得严严实实，几乎化成了一颗赤金铁球。

    “金刚不坏！不坏金刚！摩诃无量！摩诃无量！”

    封镇神意镇压中，石族少年体内涌动的金黄石血愈发浓稠且炽烈，这一刻像是触动了什么，他双目迸射出刺目的光束，比天阳还要灼烫，被打断的梵唱，以一种更加恢宏数倍的声势，在这神魔角斗场上升腾而起，与此同时，石族少年口诵梵音，竟像是挖掘出了体内的佛道之力，那股被上古佛浸染多年的金刚石性，开始复苏，与每一寸石血交融。

    轰隆！

    他一下崩开了所有的赤金锁链，金黄石血高涨，整个人气势再次向上攀升，那金色的血焰，都开始弥漫出一股祥和的佛光，同样呈金黄色，但那股霸道的刚阳之力，却极尽内敛。与此同时，那被炸碎的无上领域再现，这一次覆压了足足百里方圆，金黄石血比铁汁还要浓郁，绽放出夺目的金芒，哪怕隔着神魔角斗场，也令一些未至神圣之境的诸族强者双目刺痛，忍不住避过目光。

    “大成之境！”苏乞年露出罕见的凝重之色。

    他可以肯定，此刻这个石族少年，一身石血再次向上，竟冲入了大成领域，一位大成王者的血气有多可怖，哪怕是眼下的苏乞年，在未曾打破战王路第七重界限前，一身原始战血，与大成王者也还有着不小的差距。

    到了大成领域，对于无上王者而言，不仅是一次跃迁，真王血气的凝炼，也将更上一层楼，虽然苏乞年相信，以原始战血三次蜕变的凝炼程度，未必逊色于大成王者，但只论雄浑，还是差了许多，在缺乏道法精神加持的境况下，这种落差，将被无限放大。

    “杀！”

    石族少年稚嫩的杀音中透着坚凝，他挥拳如金刚罗汉在世，原本胖嘟嘟的石体，此刻在无上石血的冲刷下，也渐渐变得修长，乃至肌体饱满，隐隐生出了几分雄健的姿态，就连身量，这须臾间，也超过了五尺，临近了六尺高。

    唵嘛呢叭咪吽！

    随着这一拳打出，石族少年整个人都化成了金黄色，宛如一尊金身罗汉，拳音如梵唱，一股至正刚阳的拳力，像是贯穿了苦海，通达彼岸，竟似无视了虚空的距离，一下出现在苏乞年身前。

    六字真言！

    苏乞年眼中有战辉涌动，不同于道家的九字真言，佛道的六字真言更加注重修持己身，拥有无穷秘力，传闻六字真言参悟至极境，诸邪不加身，清净无漏，直达菩萨果位，换做浩瀚星空中，就是大帝之境。

    很显然，石族少年刚刚一瞬间得到了佛门传承，这一拳虽然对于力量的掌控依然疏漏，但运力之法，却高明了百倍不止，拳势深远，如金刚在世，要破灭诸敌，横压天地。

    昂！

    但这样的六字真言，却并不放在苏乞年眼中，他拳出无量光，不同于佛光的祥和与霸道，苏乞年的拳势堂皇正大，有摩诃无量光，仿佛混沌初开，天地间诞生的第一缕原初之火，有席卷诸天的滂沱大势，更伴着天龙吟，佛门真言虽强，但在远古天龙的长吟声中，依然不能加诸于苏乞年身上半分。

    哐！

    两只拳头在神山之巅碰撞，宛如针尖对麦芒，又好像天钟被敲响，恢宏的金属颤音，在两道拳锋交击处，荡开了磅礴的气浪，如飓风席卷，石族少年不退，苏乞年也不退，他一身原始战血与玄黄道心共振，抵住这金刚拳，哪怕以大成王境的恐怖石血，也不能令其后退半步。

    牧灵星上，数以百万计的诸族强者露出了震动之色，这一拳下，两者竟势均力敌，就在这短短的数十息内，来自石族的少年，生生抹平了与那位年轻的锁天战王之间，如天堑一般的差距，这如何不令众人心生摇曳，无上战史中都没有过这样的记载，这气血的提升，未免太离谱了，比神话还要显得不真实。

    这石族少年到底是什么根脚？

    很多人心生疑惑，哪怕是先天石族，就算是王铁生灵，在战王的拳锋下，也被打破了，但那石族少年却像是永恒不坏，至今那位年轻的锁天战王，也未能在其身上留下哪怕半分拳印。

    战王齐天眉头深锁，这一战虽说不能鼎定乾坤，若是能胜，也足以奠定大势，但眼下看来，那石族少年气象无穷，体魄石血之强，已经超出了寻常王者的范畴，甚至有可能已经跻身大成王境，这样的大成王血之凝炼，更兼雄浑之处，哪怕是那位完成了不止一次祖血之变，以初入战王之身，此时，多半也已经临近了极限。

    并且，他能看出来，那石族少年与佛陀一族的牵扯，怕不是一般的深，刚刚那一拳，分明就是佛陀一族的杀伐大术，那种神韵，隔着神魔角斗场也能够清晰感受到，只是到底是哪位罗汉、或是菩萨的传承，一时间还难以分辨。

    神山之巅。

    苏乞年眸光湛亮，原始战血沸腾，像是有一条又一条天龙在血肉中穿梭，他沉喝一声：“再来！”

    两人几乎在同时收拳，而后再次向前轰出。

    哐！哐！哐！哐！

    一蓬又一蓬绚烂的火花在神山之巅绽开，花开十二瓣，仿佛一朵又一朵金莲，两人静立在原地，一赤一金两道拳光如神电交击，刺亮了一片天穹，苍白的气浪如潮涌，乃至席卷高天，崩碎了山顶的云朵，连那弥漫巅峰之上的金色神曦，也被拳光绞碎，成为漫天光雨，洒落神山，铺满了千里苍茫大地。

    霎那间，两人交手百千计，这种毫无花俏的硬撼，看得牧灵星上无数强者目眩神迷，这是极境的力量对决，无论是石族少年，还是年轻的锁天战王，体魄之强，都足以令此地大多数无上生灵黯然失色。

    也许是一千击，也许是两千击，某一刻，苏乞年与石族少年几乎在同时止息。

    苍白的气浪，以两者为中心，朝着八方虚空汹涌而去，苏乞年露出前所未有的凝重之色，他能够感到，石族少年体内的大成王血，又渐渐到达了一种极境，有了再次向上的迹象。

    “你，输了！”

    石族少年落下目光，此刻的他体态修长，筋肉饱满，连石体也化成了金黄色，尤其是一头金色的石发，晶莹若玉石，铿锵而鸣，仿佛比天剑还要锋锐。

    少年语气郑重，看向面前的苏乞年，而后一股难以言喻的气血之力，像是掀开了苍穹之顶，令脚下的神山之巅，都隐隐摇晃起来。

    这股力量，不仅撼动了其脚下的神山，神魔角斗场外，来自诸族的无上生灵，尤其是如战王齐天这样的存在，更是在第一时间勃然色变。

    “绝世王血！”

    就在其话音落下的同时，神山之巅，有黄金石血如狼烟，直冲云天，崩碎千里天云，石族少年震拳，宏大的六字真言再次响起，只是这一次，在其背后，有九道朦胧的佛像浮现，哪怕在神魔角斗场中，其身姿也巍峨如天，伟岸无边。

    苏乞年举拳击天，赤金战血如天龙，自其脊椎骨中冲出，伴着其拳锋而动，这一刻，他拳绽无量光，原始战血在失去了道法精神的加持之下，苏乞年更生出了别样的体悟，在石族少年的极尽压迫之下，玄黄道心与战体共振，某一刻拥有了相同的脉搏。

    昂！

    那冲出体外的赤金天龙，乘着无量光逆空而上，沉寂的远古天龙之力，化成原始的战血图腾，这是光阴不灭拳，也是原始天龙拳。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

