    “咦，王公子？！”

    发现王安后，付宝善先是一愣，继而大喜。

    迈开短腿，挥手迎了上去：“王公子，你可算来了，付某早已等候多时……”

    话还没说完，一个身影忽然抢到他的前面。

    是冯老六。

    他面对王安，躬身行礼，飞快说道：“永宁县衙捕快，冯老六，参见殿……”

    “咳咳！”

    王安猛地爆发一串咳嗽，打断他，上前一步，用只有两人能听见的声音道：“本宫的身份，暂且保密。”

    冯老六诧异地看了他一眼，没敢多问，赶紧改口：“冯老六，参见县令大人！”

    “什么？！”

    “他他……他真是县令？”

    “不可能吧，明明这么年轻。”

    这话一出口，门口顿时就炸了，一群人半信半疑。

    “哼！什么不可能，王公子可是京兆尹大人亲自挑选的人才，特来暂代永宁县令一职，谁敢有异议？！”

    冯老六说完，回头召集属下：“都杵在那干嘛，耳朵聋了，还不快过来，一起拜见新县令！”

    一群衙役再不迟疑，纷纷过来拜见王安。

    怎么可能？不会吧！老天爷在开玩笑吗？围观的人群呆若木鸡。

    谁能想到，这小子竟然真的是县令。

    之前和王安对骂的那几人，吓得脸色惨白，两股战战，后背全被冷汗打湿。

    自古民不与官斗。

    灭门知府，破家县令，这可不是一句玩笑话。

    古往今来，但凡沾上一个官字，就没有一个是好对付的。

    扑通……

    都没等王安发话，这几人就承受不住压力，相继跪在地上，不断磕头求饶。

    “请问大人，这些人所犯何事？”

    冯老六看着王安，毕恭毕敬地问道。

    别人不知道，他可是知道王安的真实身份，就连问句话，都得小心翼翼。

    “没什么，这些人，用目光非礼我朋友，我气不过，就和他们对骂了几句。”

    王安用视线余光指了指苏幕遮。

    目光非礼是个什么鬼？果然不愧是纨绔太子，给人定罪都这么有奇葩……冯老六看了眼跪地的几人，心里叹了口气。

    算你们倒霉，惹谁不好，非要惹太子殿下。

    这下，神仙也救不了你们。

    “大胆，瞎了狗眼的泼才，殿……大人的朋友，也是你们能非礼的？！”

    冯老六对着几人狂喷一气，犹豫片刻，大手一挥：“抓起来，带回去！”

    “大人饶命，草民冤枉啊！”

    “大人，我们没有非礼，求大人开恩，放过小的。”

    “是啊，这位姑娘长得那么漂亮，我们忍不住多看了几眼，真的是无心之失。”

    几人都快吓尿了，一把鼻涕一把泪，心里后悔不迭。

    苏幕遮不忍心，帮着求情：“大人，他们也是无心之失，再说，奴家也没损失什么，不如放了他们吧。”

    “吓吓他们而已，你还真以为，我会抓他们回去？”

    王安笑笑，摆了摆手：“好了，冯老六，把人放了。”

    几人如闻天音，长松口气，忙不迭地给王安磕头致谢。

    随后飞快爬起来，头也不回地一溜烟跑了。

    大门口，很快恢复了正常。

    付宝善震惊地看着王安，几次张嘴，欲言又止。

    王安看在眼里，转身笑道：“付员外，我们又见面了，刚才的事，不会影响你的生意吧？”

    “不不，不影响。”

    付宝善连忙摇头，总算恢复镇定，不禁苦笑起来：“没想到，王公子竟然成了本县的县令，实在令人钦佩。”

    忽然又想到什么，赞叹道：“我说为何公子……大人，如此才华横溢，十多岁就能当上县令，又岂能不是天纵之才？”

    “过奖了。”王安望了眼面前大气的酒楼，笑道，“其实，员外也不差啊，能在京城里置办这么大一分产业，可不是一般人能做到的。”

    “呵呵，承蒙祖荫而已，比不得大人真才实学，将来前途不可限量。”

    付宝善笑着摇摇头。

    王安半开玩笑道：“其实，我这个位置，也和你一样，是蒙受祖荫，并不是靠什么才学，你信不信？”

    “大人说笑了。”付宝善压当然不会相信。

    王安的才学，他是亲眼见识过的。

    就连那位，在文人圈子里，颇具名望的杨欢杨探花，也对其赞不绝口。

    这么年轻，就在京城里当官，没有真才实学，行么？

    王安无奈地耸耸肩。

    自己说的可是实话，为何别人就是不信呢？

    叹了口气，王安干脆转移话题：“对了，我让郑淳拜托你准备的酒宴，可准备好了？”

    “一切都准备妥当，就在二楼大厅，已经来了不少客人，大人如果现在就进去，在下可以为你带路。”

    付宝善如实禀告道。

    “那就有劳了，请。”

    王安说完，回头示意苏幕遮跟上，当先迈开步子，向着大厅里面走去。

    “大人请。”

    付宝善连忙转身跟上，亲自为三人引路。

    至于冯老六等一班衙役，这种场合，他们不适合上来，就在楼下安排一桌席面。

    等上了二楼，付宝善又当先做起了介绍：“诸位，永宁县令王大人，苏家家主苏小姐到了！”

    “来了，终于来了！”

    “想不到，王大人这么有面子，连苏家家主都能请得到……”

    正闭目听着小曲的一众商贾，纷纷起身，向楼梯口位置看来。

    等看清楚王安的长相，不少人都露出惊疑之色。

    “付老板，我没听错吧，这位年轻公子，是……是县令大人？”

    没等付宝善开口，王安已经笑着走上去，拱了拱手：“各位，我知道你们都不相信，不过，本官确确实实，是新上任的永宁县令。”

    “各位若是不信，县衙的衙役就在下面，去一个人问问就知道了。”

    “在下没有这个意思，大人话都说到这个份上，我等再不相信，就是不知进退了。”

    之前质疑那人，当即躬身道歉：“永安堂药铺，姚贵，拜见王大人，苏家主，之前一时失言，还望大人恕罪。”

    “不知者无罪，再说，本官之所以邀请大家，就是因为互相不认识，才要借此机会熟悉一下，诸位说是不是？”

    王安笑着摆摆手，一副十分大度的样子。

    “大人说的是，你我初识，正是要多多来往才是……”众人笑呵呵应是。

    “没错没错，就是这个道理。”

    王安从善如流，笑得像一只狡猾的狐狸。

    多多来往，黄金万两，规矩我都懂，银子什么时候到位？

