

　　    第二天，丁江带着丁益赶到了北京，傅华把他们接到了驻京办，把他这段时间跟中天集团接触的情况跟丁江说了，他讲这些，目的是提醒一下丁江，目前这个状况，不仅仅是他们需要中天集团，中天集团也是需要他们的配合的，所以在谈判的时候，不要过度对中天集团让步。（）
　　
　　    丁江听完之后，笑着点了点头，说：“我心中有数了，老弟。”
　　
　　    傅华正在跟丁江父子聊天，孙守义的电话打了过来，他笑着说：“傅华啊，林董打来电话说他正从天津往北京这边赶，准备跟我见面，给我接风，是不是你昨晚做了什么了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这件事情我正想跟您汇报呢，是这样子的，我们海川的天和房地产公司对旧城改造项目也很感兴趣，有意跟中天集团联合开发。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你是说丁江准备跟中天集团合作？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，丁董父子已经到北京了，您看是不是要跟他们见一见？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“当然要见一见了，他们在哪里啊？”
　　
　　    孙守义明白是丁江的参与才让中天集团转变了态度，他对丁江自然是很感激的，毕竟中天集团这便是他主动跟金达说要来做动员工作的，如果无功而返，金达虽然不会说些什么，可他事情没办成是很没有面子的。
　　
　　    另一方面孟森的事情也让他感觉到在海川建立起自己势力的紧迫性，丁江他是见过的，也大致上知道丁江在海川商界的地位，能通过这件事情建立起一个紧密联系，对他也算是一个意外之喜。
　　
　　    因为穆广的关系，孙守义也知道丁江的儿子丁益跟穆广的为了一个女人争锋吃醋，从而导致穆广倒台的事情，也了解丁氏父子因为这场争锋吃醋而在海川陷入的尴尬境地。他倒没有要为穆广报仇的意思，他有了林珊珊之后，就明白一个好女人对一个男人来说意味着什么，因此他是能理解丁益为了心爱的女人，不惜跟一个位高权重官员争斗心情的，他相信如果谁要跟他争林珊珊，可能他也会想尽办法打倒那个人的。
　　
　　    现在丁江已经来北京了，孙守义倒觉得丁氏父子目前的尴尬是他拉拢他们的一个很好的机遇。人对锦上添花往往不会感受到什么，而会对雪中送炭印象深刻。如果自己在丁氏父子这个尴尬的时刻帮他们一把，促成他们跟中天集团的合作，相信丁氏父子一定会对他心存感激。而且这个项目未来需要用到他这个常务副市长的地方还很多，如果天和房地产和中天合作达成，接下这个项目，丁江一定不能再得罪他，基本上他就可以把丁江父子视为自己的人马了。
　　
　　    见到丁江、丁益的时候，孙守义笑着跟丁江握了握手，说：“丁董啊，欢迎您来北京啊。”
　　
　　    丁江笑笑说：“孙副市长客气了，对于天和公司先跟中天集团合作承揽海川市的旧城改造项目，没有事先跟领导们沟通，希望您不要有意见。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“怎么会，你们这是帮市政府解决难题，我欢迎还来不及呢，我怎么会有意见呢？这位是令公子吧？”
　　
　　    丁益笑着说：“您好，孙副市长。”
　　
　　    孙守义跟丁益握了握手，上下打量着丁益，虽然他知道丁益已经有段时间了，可见到本尊还是第一次，他在丁益脸上明显看出了跟他父亲丁江相比之下的稚嫩，心说这家伙正是热血的时候，难怪会为了一个女人跟穆广起冲突。
　　
　　    孙守义笑着说：“你好，丁总，真是虎父无犬子啊，丁董啊，你后继有人啊。”
　　
　　    丁江笑笑说：“什么呢，这家伙不给我惹麻烦就不错了。”
　　
　　    简单的寒暄过后，孙守义和丁江父子傅华都坐了下来，孙守义看了看丁江，
　　
　　    丁江笑笑说：“我们只是有些初步的设想，还没跟中天集团具体谈，最后跟中天集团会达成一个什么样的合作，现在还不好说。”
　　
　　    丁江就跟孙守义汇报了他们设想的合作方式，他期望能够跟中天集团共同投资资金，而具体的拆迁和兴建工程方面则有天和地产负责。
　　
　　    孙守义听完之后，笑着点了点头，说：“是啊，这个还真是要具体谈过之后才能确定的，不过我真心希望你们能合作成功。你们可能也知道，这个旧城改造项目已经拖了有些时日了，市里面也很着急，同时呢又希望有优质的公司来参与这个项目的开发，你们天和房地产在我们市里是有口碑的，是一家优质的公司。中天集团这边就不用说了，他在北京都算是数得着的公司，你们俩家的合作应该就是那种强强合作了，我相信只要你们合作成功，一定能把我们的旧城改造项目给搞好的。我相信不但我会支持你们，市里的一班领导也是会支持你们的。”
　　
　　    丁江笑笑说：“谢谢孙副市长对我们天和公司的信任，请您放心，我们一定力争跟中天集团达成合作，把这个项目给搞好的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这就好。现在呢，这个屋里面只有我们海川这边的人，我们关起门来说一说我们的自家话。大家都是海川人，有些事情发生的话自然会向着自己人，丁董啊，如果这个项目被你们和中天集团合作拿下了，我和市里面一定会鼎力支持你们，有什么困难也可以直接找我和相关的领导，我们一定尽力帮你们解决，所以你们可以放心大胆的跟中天集团谈合作了”。
　　
　　    丁江笑了，说：“谢谢孙副市长，有您和市政府的支持，我们跟中天集团谈合作就更有底气了。”
　　
　　    丁江和孙守义又闲聊了一会，丁江和丁益就告辞回房间去休息了，他们刚下飞机不久，有些劳累，需要休息一下准备参加晚上跟林董的宴会。
　　
　　    将丁江父子送出傅华的办公室之后，孙守义和傅华又重新坐了下来。孙守义看着傅华笑笑说：“傅华，这件事情你处理得很好啊，帮我解了一个难题啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“孙副市长，您客气了，这件事情是丁董找到我了，我适逢其会，就帮他们牵一下线了，举手之劳。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“事情看起来轻易，真要做起来却并不是那么简单的。好了，你是个什么样子的人，我去海川这段时间多少也听到了一些，我们又不是外人，在我面前就不需要这么谦虚了吧？”
　　
　　    一句我们又不是外人，让傅华心中有些警惕了起来，虽然领导把你引为自己人，好像是一件好事，但实际上领导这么说的时候，往往是有一些不能跟外人说的事情要拜托你来办了。孙守义是不是有事情需要自己去办呢？
　　
　　    傅华看了看孙守义，笑了笑说：“其实真的是举手之劳了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了，是不是举手之劳我们不去讨论了，傅华，有件事情我想问一下你。”
　　
　　    果然是有事情，傅华笑了笑说：“什么事情啊，孙副市长？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我想跟你详细了解关于孟森的情况，那一次你劝我不要去让孟森，看来你是很了解孟森了？”
　　
　　    傅华看了看孙守义，他对孙守义提起这件事情来心里多少是有点不舒服的，显然孙守义是不打算按照自己原来劝他的那个样子，先放过孟森一马了。这一切的改变肯定就是因为那一次林珊珊在沈佳面前说的那一番话了。看来不但沈佳是一个愿意干涉丈夫工作事务的妻子，这孙守义也是一个很轻易会被老婆说服的丈夫。虽然傅华并没有什么大男子主义的观点，可是对一个男人这么听从妻子的话，他心中多少还是有些不屑。
　　
　　    不过这心中的不屑是不能跟领导表现出来的，傅华笑了笑说：“孙副市长，对于孟森，你是不是改变了主意了？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“你当时跟我说的孟森的情况我认真考虑过了，我觉得这个人对我们海川来说，是一个毒瘤，他之所以能在海川这么肆意妄为，完全是因为我们的一些同志对其纵容的结果。你想想，他对我一个常务副市长就敢那样子，对别人就更别说会怎么样了。这种人绝对不能再放任下去了，否则就会形成尾大不掉之势。”
　　
　　    这些话说得很是冠冕堂皇，如果不是沈佳跟傅华说过孙守义要在海川早一点做出成绩来，傅华几乎就会觉得孙守义是一个很崇高理念的人了。但是不幸的是，沈佳跟他说过那番话了，他就知道孙守义说这些不过是为他将要采取的行动找了一个很好的借口罢了。
　　
　　    傅华心里就淡淡的，他并不想随着这孙守义起舞，可是也不能不回答孙守义，就笑了笑，说：“那孙副市长您想要了解孟森哪一方面呢？”
　　
　　    孙守义看了傅华一眼，傅华并没有迎合他接着谴责孟森，而是淡淡的问他想要了解孟森什么，他是个聪明人，就明白自己刚才那番说辞并没有打动傅华，反而可能让傅华觉得自己了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

