    做个选择怎么就这么难呢？

    郑经还在纠结之中。

    准确地说，是在权衡利弊。

    说实在的，自从他来到这个世界后，在大多数事情的应对上，他觉得自己处理得还算游刃有余，也极为干脆，唯有在修哪家功法这一点上，却是一直难以取舍。

    为什么？

    单从功法上来说，肯定是道家的好，因为按照徐玄机的说法，儒家儒者是出了名的不能打，是一个皮薄血少攻击弱鸡的辅助者，连游戏中的牧师还不如，而道家高手，却是盖过同级武者的存在。

    可是从影响力来说，却肯定是儒家强。

    别看现在大夏国的国师是道家的，道家的信众也遍布天下，可真正在朝野之间最具影响力的，还是儒家之人。

    也就是说，当权的都是儒家人，不得志的都去了道家。

    假如郑经不想搞事倒还好办，直接选道家就好了，可问题是他还想当乱臣贼子，那样的话，以儒家人的身份影响天下将会方便很多。

    这可如何是好呢？

    他还在犹豫。

    慧存真人当然不知道他那点小心思，还在耐心地等他做选择。

    可徐玄机却等得有些着急了，忍不住嘟哝道：“哼，不想吃苦的家伙，还在想走捷径！”

    一个小小的事实被她揭破。

    早在之前，当他们还没抵达涡阳时，郑经就曾问过徐玄机，道家的功法和儒家的功法有什么区别，答案除了儒家出了名的不能打之外，还有一点，那就是儒家的功法有捷径可走，用不着像道家那样，得苦修。

    要知道，道家功法修的是心，修的是气，修的是五脏六腑和经脉，因此得一点点的去积累气息及打通经脉。

    而儒家，修的是神，也就是精神境界，精神境界一到，再加以适当的技巧进行辅助，境界自然就提升，确实比道家功法修起来轻松多了。

    当然，精神境界的提升可并不轻松，不少儒者一辈子就卡在低境界永远也提升不了。

    “想走捷径？”

    慧存真人疑惑地看了看二人。

    她算是看出来了，自家徒弟跟郑经之间的互动确实有些怪异。

    该怎么来形容？

    就像自家徒弟是一个要债的债主，而郑浪之，就是那个欠债的，在自家徒弟面前有点讨好的意味。

    这种相处模式确实很不正常。

    难不成……郑浪之对自家徒弟有意思？

    这就有点意思了！

    她立即就笑道：“想走捷径的话，别人可能不行，但你却是可以的，我可以帮到你。”

    她决定还是先把郑经拿下再说。

    郑经一下又楞住了。

    要知道，在船上时，他可是问过徐玄机，问有没有捷径可走，而徐玄机当时的回答是，道家的功夫就得一步一步练起来，根本就没有捷径可走。

    而现在，慧存真人却说别人不行，自己却可以。

    “怎么说？”

    他立即就好奇地问了起来。

    “别人不行，是因为他们体内的先天阳气不足，你的阳气却是足够，因此我可以利用它来帮你先打通奇经八脉，这样你修炼起来就会有事半功倍的效果。”

    慧存真人又笑着道出了秘密。

    按照道家金丹大道的修炼方法，一共分为三个阶段。

    第一个阶段是炼精化气，也就是用炼出先天精气来打通奇经八脉，实现小周天修炼的过程。

    第二个阶段是炼气化神，也就是在小周天的基础上，实现大周天修炼的阶段。

    第三个阶段是炼神还虚，实现三花聚顶，向着金丹大道进发的过程。

    这三个阶段恰好对应着道家九境的下中上三品，也就是说，第一阶段对应前三境，第二阶段对应中三境，第三阶段对应后三境。

    而其中最难的，当然是从起步到打通奇经八脉，实现小周天修炼的整个过程。

    为啥这么说？

    这是因为，人体内的经脉除了十二条正经之外，还有任、督、冲、带、阴跷、阳跷、阴维、阳维等八条奇经。

    十二条正经属于后天经脉，八条奇经属于先天经脉。

    在奇经八脉里，就蕴藏着一个人大部分的先天元气。

    人在儿童时期，这奇经八脉是自然打开的，但当女子第一次来月经，男子第一次漏精后，这奇经八脉就会闭合，以免先天元气泄露。

    而奇经八脉要想再次被打开，就只能凝聚自身先天元气来冲击，并且以小周天之法，来确保这些先天元气不被泄露不说，还能练出后天元气来补充。

    最为关键的是，用来冲击闭塞奇经八脉的，还必须得是先天纯阳之气，否则的话，未经修炼的躯体根本就受不了。

    试问，普通人的先天元气原本就少，更何况是先天纯阳之气？

    因此，大多数普通人根本就不适合修炼，稍有资质的，也得通过很长时间的修炼，来调集体内的全部先天纯阳之气击通奇经八脉，才能开始修炼后天元气。

    因此，道家功法收徒也是挑人的，而哪怕像徐玄机这种所谓骨骼清奇的，也就是先天之气多于常人的，也还是得一步一步来。

    但郑经却是不同。

    其体内阳气过盛得实在是惊人，弄得慧存真人都忍不住问他是不是有什么奇遇，或服食过什么异果之类的。

    既然是阳气过盛，那就好办，等他学会了真气的凝聚之法，以及奇经八脉的运转之法后，她就可以用自身体内少量的真气来引导他冲击奇经八脉。

    要知道，尽管她体内的真气已严重偏阴，别人可能会受不了，但阳气过盛的郑经却是不怕的。

    这就是她一见到郑经就把他当成了宝贝的原因。

    既然郑经想走捷径，那就正好，她立即就笑着跟他讲起了其中的道理。

    郑经很快又听懵了。

    原来穿越而来还有这等好处？

    也难怪小说里那些穿越者，哪怕穿越之前是草根一个，也能在穿越之后一个个都混成人生赢家！

    他忍不住先暗自感慨了一番。

    对于后世也存在的经脉之说，他当然也是知晓一些概念的，尤其是对小说里经常出现的奇经八脉之说很熟悉，因此当慧存真人解释清楚之后……

    “好，我学！”

    他立即就很干脆地做出了决定。

    既然有捷径可走，那还有啥可犹豫的？成为高高手它不香吗？

    笑意立即就盈满了他脸上。

    而慧存真人也满意地笑了，然后站了起来，朝徐玄机吩咐道：“玄机，那你就留着教浪之如何修炼吧，等他学会真气凝聚之法，还有小周天之法后，你再回来通知我。”

    然后她就这么转身离开了。

    留下了目瞪口呆的郑经，以及稍稍有点不知所措的徐玄机。

    郑经：“……”

    真大方！

    为了拉我成为道家之人，竟然连徒弟也搭上了？

    那我是不是得好好感谢一番准丈母娘？

    他立即就一脸坏笑地看向了徐玄机，开口道：“玄机啊，看来我们真要成一家人了啊，你开心吗？”

    登徒子本色再现。

    此时的徐玄机也确实有点不知所措。

    尽管道家之人对于男女之防没那么多讲究，可是这大晚上的，师父竟然真就这么把她给留在了登徒子身边，也太那个了一点吧？

    毕竟她还是未经人事的小女子。

    而最可恶的是，师父一走，这登徒子又本色暴露，又不怀好意地语带双关调戏起她来。

    “哼，懒得理你，我找郑家小姐去。”

    毕竟是大晚上的，她选择了暂时逃之夭夭。

    而不正经的郑经却还故意在她身后挽留道：“别啊，咱们现在就开始练功啊！”

    果然是登徒子！

    “你先自己看书，等看懂之后我再来教你，别自己瞎练，小心走火入魔！”

    丢下这么一句后，徐玄机快步离开了郑经，去向了第三进找郑书笙去了。

    唉，这小妮子没有准丈母娘识趣啊！

    一声惋惜之后，郑经取出了诸糅真人送他的那个精致的梨木小箱子，从里面取出了那两本道家心法功书，一本《通玄真经》，一本《冲虚真经》。

    《冲虚真经》是要等到炼神还虚阶段，也就是第三阶段才能练的，因此他又把它放了回去。

    他翻开了《通玄真经》。

    “人有正经十二，奇经八，八奇为督、任、冲、带、阴乔、阳乔、阴维、阳维……

    “……凡人有此八脉，俱属阴神，闭而不开，惟神仙以阳气冲开，故能得道……

    “……任、督两脉，人身之子午也，乃丹家阳火阴符升降之道，坎离木火交媾之乡……”

    一些相对较为隐晦难懂的文字映入了他的眼帘。

    也好在他是古文专业人士，还勉强能看懂它们，并且将它们跟书上的经脉插图开始一一对应。

    慧存真人确实没有骗他。

    这开篇的第一部分，就是讲奇经八脉，以及奇经八脉的冲开之法，再往后，才是炼精化气的方法，以及小周天的运转方法等。

    然后再有就是各境界的修炼之法。

    原来还真是有捷径可走啊！

    他又一次感慨不已。

    （PS：道家确实是存在《通玄真经》和《冲虚真经》二书的，但并非武功心法，请勿较真。）

