
　　老板娘洋子夫人对于洪涛和周晓丽的表现非常高兴，这是一个很热情很善良的家庭主妇，她觉得客人能够把自己做的饭食吃光，就是对自己劳动最大的认可，多次询问和鼓励这两个吃货是不是再上一盘肉或者虾什么的，最终还在饭后额外奖励给他们一人一大杯水果冰。

　　下午的驱车五合目很平淡，就是开着车沿着上山的公路开，虽然富士山的海拔要比泰山、华山和伟大的香山高一些，但是对于去过**摸过世界屋顶的洪涛来说，这区区3000多米真没啥可看的。而且现在还是冬天，唯一能看的就是一个东西，雪，所以要想看富士山的美景，最好还是秋天来，据说到了秋天这里全是各种颜色的红叶，或者春天来，看看樱花。

　　景色不吸引人，洪涛就只好骚扰开车的周晓丽，让她解答自己的各种疑问，首先就是这个五合目的问题，从富士山的山脚开始一直到山顶，共分为10个合目，五合目就意味着半山腰，这里是通公路的，有旅游大巴可以坐，再往上就得靠自己的腿爬了，或者花钱雇个小毛驴。

　　经周晓丽一解释，洪涛才明白，原来合目是日本古代测算距离的一种单位，有点像我们古代所说的一炷香、半柱香的意思，它的具体意思就是一个人，举着一根蜡烛开始走，一直到蜡烛熄灭为止，这个距离就算一合目。洪涛不仅想起国内寺院里点的那种手臂粗的大红蜡烛，如果举着那么一根蜡登山，这个富士山估计总共也就剩三合目了。

　　五合目更像一个中转站或者休息区，有饭馆和旅店，还有大大的停车场，然后就没有然后了。如果按照洪涛的本意，根本连车都不用停，直接掉头就下去完了，但是考虑到周晓丽的情绪问题，只好假装下车溜达了几步，再对富士山上的空气狠狠的表扬表扬，其实洪涛除了这个空气新鲜之外，真找不出还有什么别的可说的。

　　下山的时候天空中下起了雪，不算小，也不算大，等来到河口湖的富士急的时候，雪还没有停，富士急里的很多游乐项目都暂时停止了，估计是怕下雪带来什么安全事故。看着那些高高的过山车架子，洪涛身上直发冷，在这种天气坐上这么高这么快的过山车，这得是闲的多蛋疼才能想出来的项目啊，幸亏下雪了。

　　原本兴致盎然跑来玩过山车的周晓丽不太高兴，嘴也撅起来了，洪涛为了补偿补偿她的失望，决定去租两双冰鞋，教周晓丽滑冰，因为在富士急里有个冰场，看样子还不错，而且滑冰的人不多，勉强可以玩玩。

　　周晓丽居然会滑冰，而且滑得很不错，比洪涛还强不少，不光单脚双脚滑都没问题，还能在冰面上像跑步一样跑起来，这个洪涛都玩不了，看着简单难度其实挺高的。在滑冰上完胜洪涛之后，周晓丽完全忘记了不能玩过山车的郁闷，开始专心致志的在冰面上玩起了双人滑。

　　按照周晓丽的解释，她在加拿大上大学的时候参加过女子冰球队，虽然没打上过比赛，但是训练还是很系统的，像洪涛这样的半吊子，只要穿上球刀再拿上球杆，3、5个人都摸不着她的边。

　　至于她说的是不是真的，洪涛也没地方考证去，不过按照洪涛的判断，含水量至少在50%以上，因为他自己平时说话就这样。

　　滑冰看着很悠闲很舒缓，其实是很消耗体力的，两个人滑了1个多小时，就已经累得全身是汗，而且中午吃的那个涮猪肉很消耗的差不多了，在做完最后一个高难度动作“冰上KISS”，他们就结束了这段冰上之舞，开车回旅馆去了，这时的天色也不早了，上下五合目差不多用了2个半小时，在富士急这里玩了一个多小时，一下午就这么过去了。

　　回到旅馆，天色都已经快黑了，看见汽车的灯光，洋子夫人还是带着笑容跑出屋子来迎接两人，真的就好像是她自己的孩子出去玩回来一样热情。

　　吃过了晚饭，洋子夫人把他们带到了楼梯的后面，这里有一个小门，进去之后好像是个空屋子，不过这个屋子很特别，一半是木地板一半是水池，而且屋子的一面墙是敞开的，上面只挂着一层布帘，布帘下面就是热气腾腾的温泉。

　　原来洪涛早上看到的院子里的池塘和这里的池塘是连着的，可能是考虑到天气或者**的问题，洋子一家在修建房子的时候就特意把温泉池弄成了一小半在屋子里，一大半在露天的格局，中间用一个简单的布帘档上，这样客人就可以自由选择是在露天泡温泉还是在屋子里泡温泉了，尤其是对那些新婚夫妇而言，在布帘遮住的屋子里泡温泉，应该更有想象力一些吧。

　　“呵。。。哎呦。。。”洋子夫人在介绍了一些用具之后，就离开了小屋，洪涛早就忍不住了，三下五除二把衣服一脱就钻进了温泉池了。劳累了一下午的身体让热乎乎的温泉水一烫，美得都冒鼻涕泡了。

　　除了热热的温泉水之外，洪涛身边还有一个同样光溜溜、软绵绵的女人身体，周晓丽进入水中之后，把洪涛的身体放在了自己的身前，让男人的身体靠在自己身体上，用双手的手指压在男人的头上做着按压的动作。

　　温泉、果体、美女、按摩，再加上布帘之外被吹进来的雪花，难道这时就不该做点什么更有意义的事情吗？本来洪涛是想做来着，可是在温泉里泡了一小会之后，他发现他什么也做不了了，不光全身软绵绵的好像散了架一样，就连做坏事的本钱也软塌塌的不肯听从大脑的召唤了。

　　“你不会是在晚饭里下药了吧？我怎么觉得浑身都没力气了呢。”洪涛运气凝神，努力想了半天，结果还是从头软到了尾。

　　“哈哈哈，这可不能怪我，我答应陪你一起泡温泉，现在没食言吧。”周晓丽此时也把身体都缩在了水里，两条小腿被浮力托举到了水面上，懒洋洋的扭动着脚趾，双手环保着洪涛的身体。

　　“我说你答应的这么爽快呢，原来你早知道这个温泉的功效，你就坏吧。”洪涛此时真是有心无力了，浑身的肌肉都松弛了下来，就连眼皮都开始打架。

　　“老老实实的多泡一会吧，这里的温泉很神奇的，只要睡一觉，明天就会精力充沛，基本上所有等富士山的人下来之后都要泡一泡解乏的。”周晓丽拿起池子边上的毛巾，用温泉水打湿，分别盖在自己的洪涛两个人的头上。

　　这一夜洪涛睡得非常香，连梦都没做一个，一睁眼直接就是早上9点了。他身边的周晓丽还没醒，不过洪涛不算让她再睡下去了，她昨天晚上说的没错，泡过温泉之后睡一觉，人的身体就会得到迅速的恢复，此时洪涛全身充满了力量，他要把昨天晚上失去的全补回来，而且还得double。

　　云收雨歇之时已经临近了中午，从温泉水哪里获得的体力重新损失殆尽，下楼吃中午饭肯定是不可能了，此时周晓丽皮肤潮红着趴在褥垫上一动都不动，只是身体还随着呼吸一起一伏。洪涛自己也累的不成了，这个女人在床上就是白骨精，不把你的骨髓吸干她就不罢手。

　　再睁眼已经2点多了，身边的周晓丽早就不见了踪影，早饭和午饭都没吃，又经历了剧烈的运动，洪涛充分的体验了一把什么叫饿的前胸贴后背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第一百章 温泉的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 