    

    这是一座不算很大的城。

    说是城……也只是名里带个城字，它并不比上一站大到哪去。而且居民也不算很多，甚至比匠人云集的锦桐乡还要少些，显得更宽广了。他们大约花了一天半的行程来到这里。

    再两天就是端午。这小小的城镇里，也随处可见节日的气息。家家户户门前都挂了艾叶与菖蒲，隔几家店门口就挂着卖雄黄酒的棋子。他们牵着马，慢慢在道上走着。有店铺的伙计在门口招呼，吃多少钱送一颗红油鸭蛋，山海看黛鸾总盯着伙计，就进去了。

    他们向伙计打听了附近的客栈，吃饭的时候，商议了一下计划。还得再卜一次方位，以确定他们的方向是否发生偏移。

    饭后，三人继续向南走。伙计说这里的客栈比较偏，在南边接近郊区的地方。也不大，充其量算个驿站。这倒也无所谓，能歇脚就成。

    城中央还是很喧闹的，大街小巷挂着红条彩带，看着喜庆，还有端午的庙会。他们走走停停，两个姑娘各买了根五彩的手绳，套在右手腕上。有条不宽的河穿过城里头，有许多队伍为后天的龙舟赛演练，一群人围着看热闹。

    她们挤不进去，但一旁有捞金鱼的，捞上来的可以就地放生到旁边的江里头，结缘积德。山海倒是觉得好笑。一来是这金鱼显然就不是河里的居民，二来是这片水域肯定撒过细密的网，好在半夜回收起来，第二天接着卖。何况，这样临时抱佛脚似的所谓积德，不过是图个心理安慰，没什么意思。好在慕琬明白这个道理，黛鸾也没什么兴趣，看了一眼就走了。

    有时候山海也不太清楚，阿鸾对这类姑娘们喜欢的东西到底是天性冷淡，还是相对同龄人更成熟些——可有时候她好像也挺幼稚的。罢了，也不算坏事。

    天稍微安了一些，一些铺子陆续点起了灯笼。他们穿过了庙会，一下子冷清许多，回了头，身后一片星星点点的金红光点，就像刚从一场梦里醒来似的，恍恍惚惚，没什么实感。

    再走了一段，好像还是看不到驿站的影子。一旁有一处比较大的宅院，比林家大一些，但比亓家小得多。这里是宅院的一处后门，门口的街道堆着大大小小的桌椅，码的整整齐齐。还有些柜子、箱子什么的，有几个家丁正往上罩着布，像是准备收工回去了。

    山海下了马，去打听驿站还有多远。

    “还有点远呐，等你们走到了，已经二更啦。”

    “……嗯，那也是没办法的事。对了，你们这是？”

    “要搬家呢，先把大件儿的都腾出来。老太太说啦，要在端午那天搬完呢。”

    “端午？”

    山海在脑内粗略地算了算，端午那天倒也不是说不宜搬家动土，只是……一般哪儿有挑这个日子搬走的？五毒外出，人们都在家里团圆着，这里是出了什么事？

    “可不是嘛……看样子，您是位道人？哎呀，您可等一等，我回去报一声……别急哈，马上就回来！”

    伙计忽然撂下手里的活，匆匆赶回了宅院。进门前还回过身，冲他们挥挥手，生怕他们跑了似的。剩下几个家丁倒也挺礼貌，手里忙着，也冲他们点点头。

    “我说，赶紧走吧，不知道还要多远。你该不会又想多管闲事了？”

    慕琬在马上抱着臂，有些头疼。

    “……先听听怎么说。”

    黛鸾不知何时跳下马，悄悄摸了摸那些看上去十分昂贵的桌椅。这附近还有些零零散散的树桩子，也堆了小物件。没一会，她又觉得无聊了，一屁股坐在其中一个树桩上，撑着脸休息起来。

    天黑的很快。他们感觉还没站多久，周遭已经完全暗下来了。这时候，宅院里发出了明亮的火光，看来是家丁们点起了灯。院里还有些吵，声音越来越近，像是许多人走过来。果不其然，一个满头花白的老奶奶焦急地迈出门，差点打个趔趄，给家丁与山海都吓了一跳。紧跟出门的，还有一个不到中年的男子，和一个花枝招展的女子。隔着老远，他们都能闻到女子身上的脂粉香气。

    “这位道长，请进，快请进！”

    老太太神情激动。山海一头雾水，茫然地回过头看着慕琬。慕琬还没说话，方才的回去报信的家丁就极有眼色地牵着她的马，要往门里走。

    “等等，太没礼数了……”老太太嘟囔着，“来人，去准备轿子，从正门接几位贵客！”

    “不不不——”山海连连摆手，“不必要了，这里就好，我们——自己走……阿鸾！”

    慕琬相当失望地抹了一把脸，依稀感觉这人，被套路了。

    黛鸾的屁股还没坐热，不情不愿地站起来。扭过头，拍拍衣裤上的图。就在这时候，她吓了一跳——她发现，方才自己坐着的木桩上，那扭曲怪异的年轮拧巴着，呈现出十分狰狞的线条了，看着心里怪瘆的。

    “山海，你看这——”

    话说了一半，那两人两马都被半请半拉，哄进了门。她这才急急忙忙赶过去，差点被关在了外头。

    进了宅院里，他们隐约才觉得有些奇怪。虽说这座城人本就不是很多，但这么大的院子，按理说应该也有不少家仆。只是，这里忙活的家丁看来看去，就那么几张熟悉的脸。相对来说，这个院子显得实在是太空旷了……也不好说，许多房子是新盖的，看上去没几年。说不定是刚扩充了宅院，显得大，也没那么多资金去请下人。

    但……既然没住几年，何必这么早就要搬走呢？

    中午为了凑个送鸭蛋的钱，这帮人其实有点撑，到了现在还没消化完。谁知道，老太太又招呼厨子做了满桌佳肴，一道接着一道往上端。那对夫妻也招呼他们使劲吃，放开吃，别客气地吃。说实话他们也没想着客气，就是摸摸肚子，实在有是心有余而力不足。

    饭桌上，老太太终于为他们解开了疑惑。

    原来他们一家姓柏谷，祖上本在朝中当差，后遭奸人陷害，没落下来。开始还繁荣的柏谷家，只得搬到这种小地方来，小心地花着祖上的资产，勉强度日。至于为什么要搬走，理由却也是相当简单了。

    “院子里有厉鬼索命！”

    老太太颤颤巍巍地说着。

    “就是啊，每天夜里头，屋子里都发出奇怪的声音来，吓死人呢。”

    柏谷妻在丈夫怀里娇声抱怨着，柏谷少爷连连点头。

    “我们去城里的寺院拜过了，也去道观请了人，却怎么也不见好。最后，连他们也吓得不敢再来了。那群臭道士，就知道是在骗钱”柏谷说着，“啊，可不是在说您啊。”

    “无碍。具体发生过怎么样的事？”

    “就这屋里头，总是嘎吱作响。先是碗盆，再是桌椅，然后是柱子、房梁，整个屋子都跟着嘎吱吱地颤……”

    山海心里有了数。

    “那，我现在就带着罗经去看。”

    他刚要起身，柏谷妻却立马起身，把他按住了。老太太也连忙说：“不急不急，再求您多住些时日吧。留客积德，再能把道长您留住，也能用阳气慑住那厉鬼！”

    “倒也不是厉鬼，只是……”

    “妈说得对啊”柏谷妻连忙给他续上茶，“求您再住些日子吧，有您在，可就不怕那妖魔鬼怪来害人啦。”

    看着那女子对凛道长挤眉弄眼，其他人也对他那样热情，慕琬和黛鸾感觉自己被全世界遗忘了，两人只是默默往嘴里塞着东西，泄愤似的，想着要吃回被耽误的时间成本。

    家丁为他们腾出老屋子里的两间空房。本来大些的房间是明示着给山海的，不过，说是太挤，他被姑娘们轰到小房子了。小小的房间里，点上蜡烛，画了卜盘，他又用那损坏的判官笔做了占卜。方向倒是没错，仍然指着南，略偏西。看来，还要再往下走。

    “山海，你觉得是什么？”

    黛鸾呆呆地盯着桌上的火苗，把下巴放在桌上，懒洋洋地用一只手拨弄着笔杆。山海烧了占纸，回答说：

    “听着像是家鸣。一般，是叫鸣屋的小妖作祟。但这还不能妄下定论，明天要仔细在院子里多观察一番。”

    慕琬坐在床边，叹了口气。

    “唉，我知你是好心。可你不觉得，此事略有蹊跷？”

    “你怎么总是疑神疑鬼的？”

    “你可别觉得我是嫌麻烦。他们为何如此笃定是厉鬼？听着就像做了亏心事，怕鬼敲门似的。说起来，这家人可真是偏心得很。”

    “你若说你也识得阴阳道，他们便不那么对你了。”

    “我偏不说，谁惯的毛病？你的烂摊子姑奶奶不伺候。”

    “好好好，不伺候……”

    那笔杆差点掉到地上，黛鸾还未反应过来，山海伸出手一把接住，收进袋子里。她也有些累了，深深地吸了口气，又呼出来。

    “山海啊……我还是不明白。他们也说了，现在搬，就是想趁着阳气庇护，避了鬼怪，图个吉利。只是我看你那时候……表情不好看？”

    “是么，你注意到了”山海有些意外，“东西都快搬空了，我再加阻拦，有些说不过去。但……我确实不建议那时搬家动土。”

    “为何？”慕琬从床板上跳下来，“不是说端午是一年里阳气最重的时候么？现在搬，的确是……”

    “此言差矣”山海打断了她，“你可知端午悬艾叶，挂菖蒲，何意？”

    “自然是为了避瘟驱邪……啊，等等，你是说……”

    “这不是把自己往毒里送么？”山海摇醒了昏昏欲睡的黛鸾，“你也醒醒，去把你的剑在菖蒲水里泡一夜。泡好再睡，不要偷懒。”

    “……哦！”        

