    半个月后，陈水玉带着山悠回了帝都。

    程天源接到电话，开车去机场接她们母女。

    陈水玉感激不已，歉意低声：“阿源，真是不好意思。天气这么热，让你特意跑这么远来接我们。”

    “不碍事。”程天源牵着山悠上车，帮忙拧行李放在后座，温声：“我早上跟几个老客户结账，下午根本没什么事。天气热，你打电话给我是对的，别一会儿中暑了。”

    陈水玉上了车，忙拧开水壶给女儿喝水。

    山悠接过，咕噜咕噜喝着。

    程天源发动车子，徐徐往市中心开。

    “不是说几天就回来吗？提前了？山越怎么没跟你们一块儿回来？”

    陈水玉脸色不怎么好，低声：“他爸爸死了。我和山悠去见老人家一面。三天后，老人家去世了。山悠和山越去给老人家做丧事。山悠这边还有培训，不能耽搁太久，丧事做完我就带她回来。山越还需要留在那边。根据我们那边的风俗，头七过后儿女才能出门。”

    程天源恍然点点头，安慰道：“节哀顺变。”

    陈水玉扯了一个笑容，道：“我跟他的父母都不亲近，后来干脆断了关系。我只是带孩子去医院看老人家。丧事什么的，都是山越带着山悠一块儿去，我是不可能去的。”

    程天源微微一笑：“有山越和孩子一块儿去，也就够了。陈姐，人过境迁，有些事能放开就放下，憋在心头只有气着自己，让自个难受。”

    “不是……”陈水玉低声：“阿源，说得轻巧，做起来太难了。我跟山越家做亲戚，其实更像是做敌人。每次见面都互相憎恨，他们不喜欢我，我也不喜欢他们。但山越根本跟他们断不了关系，所以我们吵吵闹闹，大多数都是吵他们家的问题。我很生气，但只要这段关系维持着，就不得不面对他的那一家子恶心亲戚。”

    程天源打着方向盘，解释：“山越跟他们是血浓于水的亲人，想断也不是就断得了的。你也是做人家的父母了，可能山越的父母比不得你疼山悠。但他们就是他的父母，这一点是永远改变不了的。父母再不好，儿女都不该断绝关系。”

    这一点，他从来不认为陈水玉是对的。

    “你是儿媳妇，你跟他们不好，你可以不出席葬礼，可以平时不搭理他们。但山越是他们生的，养大的。赡养父母是他的责任，也是他做儿子该尽的义务。”

    陈水玉生气沉声：“可他们那么多的儿子和女儿，做什么整天死缠着山越？！就因为他有钱吗？！可他现在已经没钱了！还什么都靠他！其他儿子和女儿难不成就没有责任了？！我最看不惯的就是他们伸手天天向山越要钱，做不到一碗水端平！”

    程天源苦笑：“这是老人家做得不好，但这不能都怪山越，你不能把所有的怒火都发泄在山越身上。父母亲跟他开口，他不好总是拒绝吧？他肯定也想兄弟姐妹互相帮衬，可他们没能力，也没那份心。山越哥能孝顺父母，你其实应该为他感到欣慰和骄傲。你这样跟他闹，只会让他心里头更烦。”

    “我没法跟他的父母闹！”陈水玉气呼呼：“没法跟他们闹，那就只能跟他闹！我气得不行！难不成还不能发泄一下？！山越他就是太窝囊，太愚孝！”

    程天源轻咳一声，温声：“陈姐，孩子在，不要乱说话，也不要胡乱发脾气。”

    山悠是一个很懂事的孩子，忙拉了拉妈妈的衣角。

    “妈，你就不要跟爸爸生气了嘛！”

    陈水玉叹气，拍了拍孩子的脑袋。

    “一转眼，山悠都已经九岁了……”

    两人三十好几岁才生了这么一个女儿，一转眼他们快五十了，女儿却才九岁。

    程天源低声：“看在孩子的份上，有些事情能看开就看开，不要让山越太为难。你们现在分开两地，他每天跑上跑下做生意，也是非常辛苦。都四十好几了，事业突然遭受重创，压力是非常大的。尽量别吵别闹，让他能安心做生意，也给孩子一个温馨安静的家庭环境。”

    “……嗯。”陈水玉点点头。

    生活压力大，年纪也大了，容易无端端就发脾气。偶尔也觉得这样不行，但她就是憋不住，也忍不了。

    她也知道山越辛苦，但如果不是他混账去豪赌，家里何至于弄成这个样子！

    本来一家三口其乐融融，现在分开两地不说，经济上总是紧巴巴的。

    山越那家伙总说要东山再起，但手头上没资金，岁数也大了，眼光比不得以前，赚一点亏一点儿，这一年多来如果不是山悠录歌有收入，都不敢想象日子会过成什么样子。

    这一份收入，还是薛凌关照他们一家子赚的。听其他人说，别人家的歌手唱完给钱走人，薛凌却还坚持给山悠分成。不仅如此，还长期雇专业的老师来给山悠上课，真心培养山悠成才。

    程天源送她们进了荣华商城楼下，随后开车离开。

    “凌凌约了三伯一块儿吃晚饭，我先去接老人家过来。傍晚要不要一块儿吃？在一楼的餐厅。”

    陈水玉摇头：“赶车坐飞机，累了一整天了。回去跟悠悠喝点米浆，早些歇息。她明天一早还有培训课。”

    “那好吧！”程天源帮忙将行李拧下来，“回见！”

    他匆匆开车离开。

    陈水玉牵着女儿上楼。

    山悠忍不住好奇问：“不知道然哥哥和扬扬弟弟他们回来了没？”

    陈水玉答：“肯定还没有，暑假快结束应该再回来。”

    山悠撇撇嘴，低声：“妈妈，我也想去玩。”

    陈水玉微愣，眼睛红了。

    “……好，等家里的钱多了，妈妈和爸爸就带你去玩。”

    如果厂子没事，一年收入好几十万，根本不必担心什么，想去哪儿玩就去哪儿玩。

    可多年的存款都被山越赌没了，厂子也烧没了。现在就靠女儿录歌的收入维持家用和开销，实在不敢手脚打开乱花钱。

    幸好凌凌给了很大的优惠，时不时能发一笔钱下来。

    不过山越总偷偷来挖一些，这次他爸爸生病去世，都是在她手头上挖钱。眼下身边的存款不够多，实在不敢乱花钱。

    山悠甜甜道：“妈妈放心，我会好好唱歌，努力赚钱的。”

    陈水玉欣慰笑了笑，揉了揉她的发丝。

    “你先好好学唱歌，听薛凌阿姨的话，争取快些进步。这一次的童谣卖得很不错，估计再过一阵子又有钱能发下来。”

    “哟呼！”山悠开心笑道：“妈，等拿到钱了，给我买裙子哦！”

    陈水玉忙不迭点头：“给你买！”

    这时，电梯到了。

    母女两人拖拉行李走出去。

