    当天，崔维桢搞事情回来，就发现叶蓁蓁不断拿小眼神瞅他，脸上是掩饰不住的兴奋和激动，就差没把“我有话说”写在脸上了。

    他故意没问，慢悠悠地用完晚膳，沐浴更衣后回房，拿出一本最近没读完的书翻看，一副悠然闲适的姿态，可是余光里一直在关注叶蓁蓁的表情，见她一脸憋得慌，不由勾起了唇角。

    叶蓁蓁转了好几圈，终于憋不住了，上前抽走他手上的书，双手叉腰：“都说了晚上不许看书，把眼睛看坏了怎么办？”

    这年头又没有眼镜，近视了是没法子的事，叶蓁蓁一向注意用眼卫生，晚上尽量做到不看书，也不让崔维桢看书。

    崔维桢被抽去书也没生气：“好吧，那早些歇息，今天出去了一天，也该累了。”

    叶蓁蓁瞪他：“你是故意的！你就没什么事要问我吗？”

    “你不说我都忘记了。”

    崔维桢眉头一挑，在她期待的目光中慢悠悠地开了口：“昨天布置的功课背熟了吗？”

    叶蓁蓁：“……”确定了，这人是故意的！

    崔维桢笑了：“没背？”

    “背了！”

    叶蓁蓁愤怒极了，噼里啪啦地把功课背完，蹬蹬蹬地爬上床，再也不理他了。

    崔维桢摸了摸鼻尖，脱了外衫刚要上床，里头传来一道瓮声瓮气的声音：“今晚你睡榻上！”

    崔维桢：“……我今天有点累。”

    床上一阵淅淅索索的声响，叶蓁蓁终于把脑袋从被子里探出来，板着脸冷哼一声：“……今天先放过你，明天，你明天再补回来！”

    崔维桢眼底闪过一抹笑意，上床在她身边躺下，拉了一下被角，叶蓁蓁就转过身来，怒气未减：“不许碰我。”

    哟，火气还真不小啊。

    崔维桢没法子，只能哄人：“听说你今天出去了，去了哪里？玩了什么？”

    哼，算你识相。

    叶蓁蓁满意了，因为急于求证，也顾不上拿乔，便带着点儿得意的口吻说道：“今儿个我和娘、六婶她们去逛了一圈清河景点，最后去了瓦舍的百艺馆……嗯，你干嘛呢，有没有在认真听我说话？”

    叶蓁蓁被扰得一阵阵抽气，继续耐着性子说道：“我们在百艺馆看了百戏，后来六婶点了一出变脸戏目，说是六叔让她看的……其实这是六叔和百戏馆掌柜约定的暗号吧，关于娘的证据就在藏在里头，对不对？”

    崔维桢没有回答，叶蓁蓁不耐，又立马咬唇止住声音，生气地推了推身边人：“你到底听没听我说话？”

    崔维桢低头在她唇上啄了一记：“嗯，是的，蓁儿真聪明。”

    叶蓁蓁身体累极，精神却无比亢奋，压根儿睡不着，兴许是月色正好，情绪方浓，自然而然地勾起了一桩心事。

    她抓住他的衣襟，抬头望他：“维桢，咱们生个孩子吧。”

    半眯着眼昏昏欲睡的崔维桢，被她这句话惊得睁开眼，神色有掩饰不住的惊讶：“怎么突然起了这心思？”

    “怎么？你不愿意？”叶蓁蓁不高兴了。

    “没有。”

    崔维桢仔细打量她的神色，确定她不是心血来潮，才郑重地开口道：“你考虑好了？等你年纪再长一些也不迟。”

    叶蓁蓁果然有些迟疑，其实她对怀孕生子一直有些敬畏与害怕，在医疗发达的后世，都有难产的孕妇，更别说在古代了。

    生孩子就是过鬼门关，这并不是开玩笑的。

    可是她实在想要一个和崔维桢的孩子，一时陷入两难之择，犹豫了大半天，终于说道：“咱们日后随缘吧。”

