    而且在河马的幻想中，法外狂徒张三此时应该是身材高大，长相帅气，英武不凡的一个年轻男子。

    当然河马幻想的也没错，赵戎长得的确挺帅。

    而且不是那种现在非常受追捧的娘系长相。

    而是类似于彭于晏那种，非常有男子气概的长相。

    在下上，赵戎身高184，而且还经常健身，拥有八块腹肌。

    他的这个长相，再加上现在他拥有的身家。

    赵戎妥妥的就是单身钻石王老五。

    当然，河马的幻想也只是幻想罢了，赵戎只是因为意外才发生了这种事情。

    赵戎并不可能再去做什么，而且以后赵戎大概率也不会和河马有什么交集？

    就算是有以赵戎性格来说，也会尽量避免。

    自然河马也只不过是幻想一下而已，并不会去真的做什么。

    能做到虎鱼平台头部主播的这个位置。

    河马自然也不是什么傻子，对于这种事情，最好的处理方式也自然是无视。

    所以河马既不承认也不否认，似乎对这件事情丝毫不知。

    任由这些吃瓜群众瞎猜。

    这样自然而然也会增加河马的不少热度，接连好几天。

    很多人都因为这件事情而认识了河马，纷纷跑到他的直播间来观看直播。

    这些吃瓜群众，也就是想看一下法外狂徒张三会不会再次光顾河马的直播间。

    当然，这些吃瓜群众都失望了。

    赵戎早已心有所属，他所爱的只有游戏。

    在他的眼中，女人不过是红粉骷髅，只会影响他制作游戏的速度。

    女人只会成为他创建游戏帝国路上的绊脚石。

    赵戎一直坚信一句话，心中无女人，拔剑自然神！

    难不成老天爷给了他一次穿越的机会，并且还送了一个系统金手指，就用来谈情说爱，用来装逼。

    这对于赵戎来说可谓是十分遭天谴，白白浪费了老天爷给的机会。

    赵戎但是拥有两个世界记忆的人，自然是经过很多社会的毒打。

    他非常的清楚和明白，有了机会就一定要珍惜，一定要抓住。

    这件事件的两个主人公都不在说什么，时间长了，这些吃瓜群众也没了，吃瓜的动力。

    自然就把这件事情给忘了。

    时间已经过去了很多天。

    传奇游戏公司所制作的新游戏《穿越火线》也已经成功制作完毕。

    进入了最后的测试阶段。

    同时潘清润带领自己所在团队所制作的宣传动画。

    也成功的发表在各大平台之上。

    这个宣传动画画质十分的精良，并且还有一定的剧情故事。

    让偶然看到这个宣传动画的这些网友，都感觉到非常惊叹。

    因为这个宣传动画的画质，比起绝大部分的好莱坞大片还要精良。

    可以说达到了现如今华国，动画水平的巅峰。

    虽然只有短短的十多分钟，却看到这些网友们流连忘返。

    甚至于很多人看了都不止一遍。

    更有甚者，直接把这个宣传动画的某一些图片给截下来，作为自己的电脑或者手机壁纸。

    一时间，传奇游戏公司的新制作的游戏《穿越火线》虽然还没有上线。

    但是因为它的宣传动画，这款游戏此时已经十分火爆。

    不少喜欢玩游戏的人都对这款游戏翘首以待。

    网络上也全是，讨论这款传奇游戏公司新游戏的声音。

    那些传统的游戏公司自然也感到了很大的危机。

    因为传奇游戏公司这一款游戏，可以延续上一款游戏《贪吃蛇》的热度。

    那么传奇游戏公司就算是彻底在游戏圈站稳了脚跟。

    因为一个公司因为一些偶然的创意，做出一些比较好的游戏，这种事情还是比较普遍的。

    但是想要自己公司所制作的游戏，一直都有很高的热度，这就比较难。

    很多创业刚刚起步的游戏制作公司，第一款游戏都做的很好，可是到了后面就很拉胯，这是非常常见的。

    可是如果传奇游戏公司确保了第二款游戏可玩性依旧非常高，

    而且如果再次做出了改变游戏格局的创新的话，那就证明了，传奇游戏公司是有很高的制作能力和创作水平。

    这无疑是对那些传统游戏公司一个巨大的威胁。

    当然在这同时，潘清润也是打破了公司内部给她贴的标签。

    这一次潘清润成功用自己的能力证明了，她并不是靠潜规则上位的。

    而是实打实的靠了自己的能力。

    这无疑让传奇游戏公司，那些曾经质疑过她的人，感到震惊。

    毕竟潘清润实在是年轻漂亮的有些过分。

    他们不信任她也是可以理解的。

    只不过在这一次事件之后，所有人都不敢再轻视这个还未成年的小姑娘。

    看到自己所带领团队制作出宣传动画，起到了这么好的宣传效果。

    潘清润内心自然是十分开心，每天在传奇游戏公司内部都是笑意盈盈。

    虽然说潘清润现在身处高位，但是毕竟年纪还小。

    各种喜怒哀乐还不会掩藏，什么心思都全部写在了脸上。

    虽然说这段时间，潘清润因为各方面的原因，压力很大。

    为了做出一个非常好的宣传动画，长时间的不休息，经常加班。

    原本俏丽可人的面容上，也有了不少青春痘，而且黑眼圈如果仔细一看就会发现很明显。

    当然现在已经做出成绩的潘清润，这人不会在意这些小细节。

    此刻的潘清润是走到哪里，笑到哪里。

    在传奇游戏公司内部，热情地和所有人打着招呼。

    当然潘清润虽然现在做出了非常好的成绩，但是她还是非常的清楚，这一切是谁给她的。

    所以潘清润高兴归高兴，但是还是非常的低调。

    因为现在的这个宣传动画做的非常成功，后续关于《穿越火线》这款游戏的宣传动画自然也不能拉跨。

    要不然现如今做了出了这么好的成果，到后面如果宣传效果不如现在的话。

    那么所有人都会认为是潘清润飘了，随便做出一点成果就得意洋洋。

    潘清润虽然年纪很小，但是这些道理他自然是明白的。

    所以她变得更加认真工作，争取在下一次制作出宣传动画时，比这一次效果更好。

