    “圣子，万万使不得。”

    听到钱铁铭传音说要亲自出手，熊老眼皮狠狠一跳，连忙劝阻道。

    “怎么，你觉得我不如这个莫川，会再次败在他的手上吗？！”钱铁铭眼神冷冽了起来，扫了一眼熊老，淡淡道。

    熊老心中咯噔一响，不知如何开口。

    半晌，熊老方才叹了一口气，道：“老夫不是这个意思，一切全凭圣子自己做主。”

    说着，熊老便让开了身子，不敢再阻拦钱铁铭。

    他深知，自家圣子现在正在气头上，无论他说什么，自家圣子都不会听进去的，因此，还不如就此让开。

    再者，他之所以劝阻了一下自家圣子，只是有些担心过头，怕出什么意外。

    但打心里来说，其实他也觉得，刚才确实是自家圣子吃了近身搏斗的亏，没来得及施展剑道。

    自家圣子，不可能不如莫川！

    以自家圣子在剑道上的恐怖造诣，只要一出剑，就算莫川是上仙级肉身，恐怕也难以扛得住吧？！

    正是因为想通了这些，熊老才不再劝阻钱铁铭。

    与此同时。

    钱铁铭的目光，落在了莫川身上，眼中闪烁着冷意，淡淡道：

    “蝼蚁，在肉身一道上，我承认你很强，居然达到上仙级肉身！远远胜过本圣子！”

    “但究其根本来说，你不过是一个莽夫罢了，空有一身强大的肉身力量！”

    “肉身力量，永远都只是下乘之道，只能在近身搏斗发挥作用，局限性太大，不然，修仙世界的主流力量，为何不是肉身力量，而是真气力量？！”

    莫川淡淡地看了一眼钱铁铭，倒是没有反驳。

    因为，钱铁铭说的都是事实。

    大部分修仙者，都是主修真气境界，追寻真气力量。

    “所以，你想说什么？”莫川问道。

    钱铁铭冷冷一笑，道：“所以，本圣子想告诉你，不要以为自己达到了上仙级肉身，就以为能和本圣子这个货真价实的上仙比肩了！”

    “只要你的真气境界，一日不达到上仙领域，就永远不如本圣子！”

    话落，钱铁铭眼中精芒爆射，浑身爆发出了汹涌澎湃的真气波动，如渊似海，正是上仙级真气。

    继而，他的手上，多出了一把幽蓝色的长剑，长剑上的幽蓝之色，竟在缓缓蠕动，仿佛生命体一般，很是诡异。

    “这把剑是……一把至仙级仙器？！”

    竹采萱美眸大睁，目光落在了钱铁铭手上的幽蓝长剑上，她的灵觉很敏锐，第一时间就感觉出了幽蓝长剑的品级。

    至仙，乃是太仙的下一个境界。

    竹采萱很是震惊，她自己作为仙炼岛的一岛之圣女，所配备的仙器，也不过是太仙级的。

    而剑天岛，居然给钱铁铭配备了一把至仙级仙器？！

    这也太奢侈了吧！

    听到竹采萱的惊呼，在场其他人，诸如柯剑礼、剑启、徐思雅、那两个幸存者……亦是震惊到了极点。

    尤其是柯剑礼和剑启这两个练剑的修士，死死盯着钱铁铭手上的幽蓝长剑，眼中均是露出羡慕、渴望之色。

    剑修，本来就是以凌厉的攻击见长。

    而一把至仙级的剑器，对于剑修的攻击加成，必然是恐怖到了极点，能让钱铁铭的剑道攻击，成百上千的增幅！

    莫川眼睛微微一眯，亦是盯着那把幽蓝长剑，在讶然的同时，他的眉头，不由微微皱起。

    因为，他从幽蓝长剑的上面，感知到了一股熟悉的气息与波动。

    “竟是这把宝剑！”胡姥姥又是一叹，看着钱铁铭手上的幽蓝长剑，神色复杂，再次感慨道：“剑天岛的那位长生仙老祖，果然够重视钱铁铭这位圣子，之前是上古替死符，现在又把此剑赐给了他。”

    “姥姥，这把至仙长剑，有什么特别的来历吗？”竹采萱美眸中闪过一丝好奇之色，不由问道。

    “呵，此剑的来历，可大着呢！它曾是一把长生仙级的剑器！”胡姥姥摇头失笑道。

    长生仙级的剑器？！

    竹采萱、柯剑礼、徐思雅等人，再次一惊。

    胡姥姥继续道：“此剑的来历，要追溯到几千年前，那时圣女你还没有降生，故而不知此剑。”

    “数千年前，异族入侵我们仙界，各个境界的修士，都参与到了这场战争中。”

    “而这把剑，正是剑天岛的那位长生仙老祖，搏杀了一位长生仙异族之后，收缴而来的战利品！”

