    金钹法王？

    江浩看过新白娘子传奇，知道这个家伙，是一只厉害的蜈蚣精吗。

    好像两人之间本就有宿仇，是白素贞的大敌之一，蜈蚣天生克制蛇，它们有铠甲，不怕毒，同等实力下蛇根本不是对手，难怪白素贞要躲避蜈蚣精。

    现在素贞是自己的娘子，老婆的事情，自然应该由男人扛下来。

    江浩思索起如何对付那蜈蚣精。

    四劫妖修，实力非常厉害，可并非不能对付。

    用阵法？

    找朋友帮忙？

    或者其他计策？

    最好能多了解一些他的情况，兵法云，知己知彼才能百战不殆，现在自己知道的情报太少不好谋划。

    蜈蚣精？

    江浩忽然想到自己的分身。

    那家伙被自己杀死前，口口声声说自己老爸会来给自己报仇，他会不会是金钹法王的儿子？

    就算不是估计也应该认识。

    江浩手上一动，紫金葫芦出现在手上。

    意念侵入其中。

    他的紫金葫芦里关着三个家伙，黑蛇妖，黑衣人，还有就是天蜈山蜈蚣精的魂魄。

    此刻三个家伙正凑在一起，也不知道是在商量如何逃跑还是在斗地主。

    呼~！

    蜈蚣精周身忽然升起阴火，痛的蜈蚣精立刻在地上不住翻滚，其他两个家伙吓得胆战心寒，屁滚尿流的跑开。

    阴火燃烧了十几息时间熄灭，一个声音响起，“蜈蚣精，我且问你，你父亲是不是金钹法王。”

    蜈蚣精蜷缩在地上，痛苦的喘着气，却不敢怠慢，“是，我父亲就是金钹法王。”

    哈，还真让自己猜对了。

    江浩脑子急转三万六千圈。

    一个计策在他脑海里诞生。

    他起名“祸水东引局”。

    想到这条毒计后，江浩都觉得自己太坏了。

    意念再次笼罩紫金葫芦空间，“蜈蚣精，你与金钹法王之间的父子关系如何？”

    蜈蚣精以为有机会活命，仿佛抓住了一根救命稻草，立刻道：“我和父亲关系最是亲密，在我所有兄弟中，我天分最高，继承的血统最纯，父亲最是宠我，大仙，只要您放了我，我保证让父亲给你很多很多好处。”

    江浩心中冷笑，这个时候还有这种痴心妄想呢。

    “现在你把金钹法王的事情事无巨细的告诉我，不要漏掉一个细节。”

    蜈蚣精说的很详细，江浩用心记下。

    金钹法王本体是上古妖兽六翅天蜈，住在两千多里外的凤凰山，聚集上百妖修，势力辐射方圆五百里，法器是一对极品灵器金钹，金钹法王也因此得名，二十多年前渡劫成功攀登四劫，实力十分强横。

    “你可知道金钹法王与白素贞的恩怨？”江浩问道。

    “白素贞，是那条青城山白蛇吗？”

    “对。”

    “她和他的侍女杀了我一个得宠的兄弟，父亲气恼追杀她们，后来让她们逃走了。”蜈蚣精魂魄道。

    “你不是说自己最得宠吗，还有比你更得宠的？”江浩调侃问道。

    蜈蚣精赶紧道：“不是不是，父亲确实最喜欢我，我那个兄弟只能算第二得宠。”

    “就因为这个不停追杀白蛇她们？”

    “其实还有另外的原因，父亲修炼了一门采阴补阳的法门，如果能抓住那条白蛇，吸了她修行近两千年的元阴，修为必然大涨，比灵丹妙药还管用。”

    江浩心中冷笑，妈的，原来是打这个主意，白娘子的元阴是老子的，谁也不能抢。

    而且早已经被老子吸收了。

    为了避免这家伙骗自己，江浩不停提问一些细节，有时候还会返回来继续问，用了一个时辰时间，把自己想要知道的情况全部了解。

    了解了金钹法王大量信息，江浩心中更有底气，时间到了傍晚时分，医馆关门，江浩和白素贞、小青一起回到家中。

    吃晚饭时，江浩偷偷观察白素贞，发现她偶尔流露出神不守舍的样子，关切问道：“娘子，为什么发呆，是有什么心事吗？”

    “啊，没有。”白素贞赶紧道。

    “我是在想相公教我的法术，其中有几个不解的地方。”白素贞对着江浩温柔一笑。

    “有不懂的就问，为夫就在这里，随时给你解答。”江浩道。

    “相公能否再给妾身详细解说一下‘是以圣人眼不视而魂归于肝，耳不闻精在于肾，舌不味而神在于心，鼻不香而魄在于肺，四肢不动而意在于脾’这句。”

    白素贞道。

    “没问题。”江浩给她解说起来。

    吃过晚饭后，小青原本还想离开，可江浩却对白素贞道，“监工也不必夜夜都出去，今晚就让小青住在家里吧。”

    小青和白素贞对视一眼，只好留下。

    晚上，

    两人洗漱之后侧卧而眠，白素贞把头枕在江浩怀里，闻着男人气息，她真的不舍得离开，更不愿意给丈夫带来灾祸。

    微皱着眉睡着了。

    江浩看看怀里倾国倾城的女人，在她微蹙的眉头亲了一口，用手轻轻舒展开，搂的更紧一些闭上眼睛。

    下一瞬，

    江浩的心神与分身取得沟通。

    分身从天蜈山修炼的洞穴里站起来，在自己的百宝囊里翻找出一块玉牌，想了想发出去一段信息。

    此时在杭州城外几十里的一处山涧里，金钹法王站在水潭边，在这里，她闻到了小青的气息。

    “这里一定是那条青蛇的落脚点，就在这里等她，只要她敢回来，看还怎么逃得出我的手掌心。”金钹法王咬着牙说道。

    就在这时，金钹法王腰间悬挂的玉牌忽然震动起来。

    是谁给自己传讯？

    他拿起来查看，脸上浮现出笑意，是自己儿子发来的，这个儿子前几年外出闯荡，做的非常不错，已经拥有了自己一个山头和几十号妖修手下。

    金钹法王读取信息，脸色忽然一变。

    “今与父亲传讯，是与父亲告别，孩儿准备去京城报仇，此去凶险万分，不知今后孩儿还能否拜见父亲，孩儿现在这里拜别。”

    去京城报仇，找谁？

    凶险万分你还去，真是没脑子。

    金钹法王立刻传讯回去，语气威严：“你可在天蜈山中？为父就在杭州附近，距离不远，这就过去，有事当面和我说！”

    金钹法王腾空飞起，飞往天蜈山。

    到了天蜈山附近，早有队伍列阵迎接，旌旗招展，金钹法王看儿子洞府的气势很是满意，不愧是自己儿子。

    蜈蚣精分身上前躬身行礼，“父亲！”

    为了白娘子，也为了对付国师和这个金钹法王，江浩不顾身份下了血本，全当演戏了。

    金钹法王威严的点了点头。

    江浩的神魂虽然占据了蜈蚣精的身体，可外人根本看不出来，金钹法王只以为眼前青年依旧是自己儿子。

    “父亲里面请。”蜈蚣精分身道。

    两人进了洞府，驱退其他妖怪，金钹法王看向儿子，沉声道：“你要找谁报仇？”

    “国师。”

    金钹法王一惊，“国师修为高深，岂是你能招惹的，你们之间究竟有什么仇怨？”

    蜈蚣精脸上闪过恨恨表情，恶声道：“两年前我去京城玩耍，本不想惹事，哪成想跳出一个小道士用剑指着我的鼻子，骂我妖怪要打要杀，我哪肯忍他，直接把他杀了。”

    “没成想这小道士是国师弟子，国师不依不饶追杀我，我说出父亲身份，国师口出狂言，说父亲不过是一只蜈蚣，杀了他儿子又能如何。”

    金钹法王听了这几句话，脸色变得难看，虽然自己是妖修，比国师略逊一筹，可被点名骂无能，还要追杀自己儿子，他心里怎么可能高兴。

    “后来那国师使用法术，将我打成重伤，我用了父亲传我的秘法解体大法，爆发力量才得以逃出来，休养了一年多才恢复，儿子仇恨埋胸，不报此仇心意难平，修为也无法增长，所以儿子准备去京城找那国师麻烦，总要让他知道，我六翅天蜈一族不好招惹。”

    蜈蚣精咬牙切齿的说道。

    金钹法王眼中也露出不善神色，不过过了一会儿，他深吸一口气，看向儿子说道：“国师修为已经快要达到渡劫期，比父亲这四劫修为还强，你凭什么报仇。”

    “就算不敌恶人，孩儿也要搅他个天翻地覆。”蜈蚣精不忿道。

    “糊涂，我一直很看好你，你是你们兄弟之中天赋最高，修行也最刻苦的一个，日后达到父亲实力很有可能，何必为争一口气断送了自己性命。”金钹法王斥责道。

    “可因为那件事情，我现在心情郁结，修为再难寸进，不找国师报仇恐怕修为会永远停留在这里，即便到了渡劫的时候，有此事压在心里，您觉得孩儿能渡过去吗。”蜈蚣精辩解道。

    “既然父亲知道此事，父亲可否帮孩儿报仇？”蜈蚣精看着金钹法王问道。

    “你趁早打消这个念头，好好修炼，为父不会和你去胡闹。”金钹法王沉声道。

    蜈蚣精梗着脖子不在说话。

    不多时，

    蜈蚣精让手下摆上酒宴，几个手下一起作陪，金钹法王喝了不少，酒醉之后被人搀扶去睡觉。

    等金钹法王一觉醒来，询问旁边侍女，“你们大王呢？”

    “回法王，大王他昨晚就已经外出，说是去京城了，等您醒来，自己回凤凰山，他就不送了。”侍女道。

    金钹法王气的大胡子乱抖，“孽子，如此不听话，去京城不是找死吗，不行，老夫要去把他追回来。”

    金钹法王出了山洞，向着京城方向追去。

