    第458章星际指挥官的攻略指南2

    【……】

    听听，这话有谁信？

    打死统子，它也不信！

    时卿盯着邮件上的时间和地址，拍了拍小机器人的金属脑袋，说：“不吃了，我有事先出去一趟。”

    “指挥官……”

    小机器人像是被丈夫抛弃在家的小媳妇，可怜巴巴地跟到门口。

    指挥官在外面这么辛苦，好不容易才回家的……

    它一定要把这个坏男人给拉黑。

    拉黑！

    …

    是夜。

    摩托车形状的飞行器，通体漆黑，宛若黑豹般在星际道路上疾驰，最终停在一家金碧辉煌的会馆前。

    黑色马丁靴踩踏住地面，撑住摩托车，摘下黑色头盔的少女散落下一头乌黑柔顺的长发，皮夹克下的黑色背心，裹住纤细窈窕的身材。

    明明面容与不远处还在电子屏幕上纯白耀眼的人一致，气质却完全不一样，仿佛是天生在黑夜里捕猎人。

    时卿低头看了看通讯器。

    对方给时卿的回复是已经到位了，只要时卿按约定好的条件放过她。

    时卿简洁的回了个“好”，便按照之前邮件里的内容，来到邀约的包间。

    时卿抱着手臂，踹开包间的门时，正好看见包间里的一众男女间，有对男女正在你侬我侬，亲热得很。

    那男主角不是简西贤，是谁？

    “小卿，你听我解释……”

    简西贤慌张地推开抱住自己手臂的女人，想要站起身，结果被时卿一杯红酒泼脸，直接愣得坐回位置上。

    包间里的其他人纷纷倒吸一口冷气。

    他们知道简西贤是利用时卿，对简西贤跟别的女人举止亲密也都见怪不怪。

    但时卿毕竟是星际现在最出名的少将指挥官，表面上还需要对她客客气气的，哪能真在明面跟她杠上。

    可最令他们吃惊的是——

    这个该死在战场上的女人，竟然全身而退地回来了！

    在场的不少都是星际里家世雄厚的公子哥们，跟简西贤谋划，参与过这次星际役战的人看到时卿完好无损地站在这里，更是心头一慌。

    她不会全都知道了吧？

    简西贤匆匆地抹一把脸，顾不得全身狼狈，说道：“我真的不知道她为什么会出现在这里，毕竟我已经约了你，怎么可能再约别人，这是个误会！小卿你千万别生气……”

    简西贤还未说完，时卿站在包间中央，冷冷的开口道：“因为是我让她来的。”

    威胁一通就能办成的事，原主竟然让小三蹬鼻子上脸这么久。

    以原主现在的身份地位，弄死他们，跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    许是原主太过正直善良圣母心，反而不敢用任何手段对付他们，认为不够光明磊落，得体大方，生生把自己活得憋屈。

    “小卿，你……”

    简西贤错愕的看向时卿，显然是没反应过来。

    原主平时对他很是爱慕，百依百顺，哪里给简西贤摆过冷脸色。

    难道时卿真的知道简家设计她的事了？

    “你不听听，她想跟你说什么吗？”

    时卿站在一旁，冷眼旁观，看热闹不嫌事大。

    “小卿，我跟她真的没有任何关系……”

    简西贤赶紧撇清自己，“你相信我！”

    (本章完)

