    “这件事，我看咱们还是从长计议的好一点。“廖歆琰看着陆睿，缓缓说道。

    陆睿一愣，在他看来，这件事是对大洪县十分有益处的事情，无论如何也不应该被反对啊，虽然指挥部的权力不小，但也只是在全县基础建设上面，准确的说，陆睿负责的，就是要把大洪县建设成为一个崭新的，适合企业投资的新城。

    但让陆睿意外的是，不仅是廖歆琰，就连朱建民和汪国富，甚至于一向大大咧咧的王军都异口同声的反对道：“陆〖书〗记，这件事，我们还是在看看吧。”

    陆睿这下子愣住了，有些发愣的看着廖歆琰等人，满脸的狐疑。

    “这里都是自己人，我就直说了，陆睿你想过没有，陶yu强为什么要挂这个尊指挥的名义？”廖歆琰跟陆睿的关系不必其他人，他比陆睿的年纪要大，而且家庭的背景更决定他不可能像其他人那样完全以陆睿为首，更多的时候，两个人是平等的jiāo流。就像现在，廖歆琰发现陆睿的错误之处，就直接的指了出来。

    陆睿一愣，廖歆琰的话让他微微有些不理解，连考虑都没考虑，陆睿就呵呵笑道：“这不难理解，不就是想要分功呢？就算他不挂这个总指挥，出了成绩一样是他的功劳，毕竟他才是大洪县的县委〖书〗记。”

    廖歆琰一笑，跟朱建民对视了一眼却没有说话”反倒是汪国富叹了一口气，缓缓开口说道：“陆〖书〗记啊，你觉得陶〖书〗记这个人怎么样？”

    陆睿的眉头紧皱，脸上的表情瞬间变得很古怪，说实话，对于陶yu、

    强这个人，陆睿现在还真有些看不起，没什么能力，只是仗着自己的资历老才hun到了县委〖书〗记的位置上”办事太过于计较不说，最关键的是，这人完全没有什么魄力，总是喜欢做一些小动作，比如上次得胜乡的事情，再比如王茂德入常的事情，都是陶yu强喜欢用小手段的表现。

    听到汪国富的问话，陆睿沉yin了片刻，想了想才说道：“陶〖书〗记很聪明。”

    点点头”汪国富看着陆睿说道：“陶〖书〗记的为人，在场的恐怕没有比我更了解的了”他以前在县里做副〖书〗记的时候，我是下面的副乡长，对于这位的脾气秉xing，我了解的相对要比大家都多一些，说起来”我们这位老班长，做事最喜欢拐弯抹角了，而且他还有一个喜欢算计人，研究人的máo病。

    ”说完，深深的看了一眼陆睿，汪国富淡淡的说道：“你觉得，这样的一个人，会主动把这么大的功劳推给你么？”

    陆睿一滞，随即想起了陶yu强那一抹意味深长的微笑，耳边就听着廖歆琰淡淡的接着汪国富的话说道：“每一个人都很清楚”一旦大洪县的这条公路修了起来，加上那个即将设立的开发区，这个指挥部将会成为一块香饽饽。外来的加上本地的某些人，肯定会把手伸过来，我想请问一下我们大权独揽的陆〖书〗记，您怎么解决这个同题呢？”说道最后”廖歆琰的声音里面已经戴上了一丝嘲讽。

    话都已经说到这个份上，陆睿要是再不明白是怎么回事，那他也就实在是愚蠢到极点了。

    叹了一口气，陆睿低下头喝了一口气，用来掩盖自己因为愤怒而有些发红的脸sè，但是那放下杯子的闷响却表达了陆睿此时的内心究竟有多大的愤怒。

    “我看”陶〖书〗记也未必是要陷害陆〖书〗记，只不过又是在玩nong他那点小聪明罢己”

    看到陆睿有些难堪的样子，朱建民缓缓开口解围道。

    不过廖歆琰似乎并不打算就这么算了，他看着陆睿，慢慢说道：“你想过没有，现在你是我们这个小团体的核心，一旦你成为这个所谓的工程指挥部的副指挥，其他人呢？现在几乎全市或者说全县的人都知道，大洪县日后的发展前途不可限量，而这个工程指挥部明显是一个获得政绩的大好地方，你成了副总指挥，你觉得李县长会怎么想？方〖书〗记呢？我们其他人呢？”

    声音渐渐严肃起来，廖歆琰一改往日的平和态度，对陆睿喝道：“你想过没有，这么做的后果就是把我们这个小团体置于所有人的敌视之中，同样还要面对各方面巨大的压力！陆睿，难道你以为自己是别”

    悟空么？还能够包打天下？”

    如果刚刚陆睿还觉得有些愤怒于陶yu强的险恶用心的话，那么现在他已经被廖歆琰的话深深的震撼了。

    廖歆琰的情绪似乎很ji动，端起酒杯一饮而尽口气呼呼的不说话，只是那样盯着陆睿。

    一旁的朱建民和王军连忙劝解道：“廖〖书〗记，你消消气，陆〖书〗记这不也是没想到么？”

    苦笑了一下，廖歆琰看着朱建民，无奈的叹道：“老朱，他这不是没想到，是被胜利冲昏了头脑。”说完，重重的叹了一口气对陆睿说道：“陆睿啊，我要走了，你这样，让当哥的怎么放心啊。”

    “什么？”陆睿猛然抬起头，不敢相信的看着廖歆琰，就连朱健民和汪国富都愣住了，王军更是脱口而出道：“廖〖书〗记，你开什么玩笑？”

    廖歆琰摆摆手，俊朗的脸上lu出一丝苦笑：“这件事由不得我，老爷子昨天给我来了电话，过几天我就会被调到省司法局，级别调整到正处。”

    其他人都愣住了，除了陆睿，这里面的其他三个人并不知道廖歆琰的身份，看到他们狐疑的样子，陆睿叹了一口气，解释道：“廖哥的父亲是咱们省政法委的廖〖书〗记。

    省政法委〖书〗记？

    王军等人一下子就明白过来了，原来这位在自己身边的廖〖书〗记，也是为堂堂的衙内啊。

    廖歆琰无奈的摆摆手道：“反正要走了，说出来也没关系，我父亲廖炜，前任g省省委常委，政法委〖书〗记。”

    所有人都愣住，只有陆睿敏锐的察觉了廖歆琰话里面的语病，深深的看了一眼廖歆琰。

    陆睿听的很清楚，刚刚廖歆琰说的是前任g省省委常委，政法委〖书〗记，加上廖歆琰又被提拔成正处，那就意味着廖炜肯定要离开g省了，毕竟他才五十四岁，照例应该还能再干两届的。

    用怀疑的目光看向廖歆琰，陆睿等待着他的解释，这个时候对于刚刚廖歆琰的态度，陆睿反倒是能够理解了，他应该是要离开了，却看到自己陷入别人的算计当中，抱着一种恨铁不成钢的心思，才说出那样的话。陆睿也很清楚，自己是太过于自大了，或者说，最近这段时间的顺风顺水，让陆睿的心里面滋生了一种小觑天下英雄的感觉，就连那些省部级大员都跟自己谈笑风生，这让陆睿有了一种错觉，认为自己可以靠着重生的优势，立于不败之地。

    归根结底，陆睿就算重生之前，也不过是一个整日在网上浏览新闻的三十多岁宅男，对于他来说，这种程度的成功，足够让他一时间失去理智，做出某些头脑发热的决定。

    而廖歆琰的这番话，就好像当头bāng喝，让陆睿一下子明白过来，

    自己只不过是一个运气好了那么一点的家伙罢了，跟那些官场老油子相比，人家完全可以在不经意间让自己上一个大当，就好像现在的陶yu强一样，只不过举手投足之间，就让陆睿吃了一个闷亏，如果不是廖歆琰点破这个局，恐怕一旦上了常委会，陆睿就会立刻成为众矢之苒。

    官场之中，利益和权力这两个东西是非常被人看重的，不管是基层官员还是上级领导，一旦涉及到自身的权力和利益，立刻会变身成为火力凶猛的怪兽，陆睿一旦按照陶yu强的计划，把这个工程建设指挥部副总指挥的位子接下，那他就成了整个大洪县乃至毕方市所哼哼意在大洪县开发区发展的人瞩目的目标，各方面的压力和关系都会朝着他一个人的身上涌去。最重要的是，其他班子成员包括上级领导在内，都会认为陆睿这个人是爱争权的人。

    堂堂县政fu的一把手的县长李秀军都没能成为副总指挥，只是让县委〖书〗记挂一个总指挥的名义，剩下的其他县委常委都不进入这个指挥部，大权在握，这样的陆睿，又怎么能不被别人认为他是个权力yu极重，难以相处的人呢？

    而陆睿，也是在廖歆琰说出那番话之后，才慢慢的明悟过来。不过此时他更关心的，反倒是为什么廖炜要离开g省，要知道廖炜当初是空降到g省的，现在时间还不满一年，难道说，这一次的履新还跟他有关不成？

    廖歆琰看到陆睿等人都用眼睛望着自己，呵呵一笑，lu出一抹难以捉mo的笑容道：“老爷子要调走了，去雾都。”“雾都？”陆睿嘴里念叨着，心里面却蓦然间想到一件事，把那个疑huo放进心里，陆睿缓缓说道：“廖哥，你刚刚的意思是，省里面这次的变动会很大？”