    第468章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “叶山发了？！”李月很震惊。

    “娘，你怎么知道的？”

    从搬出了洛家，除了梦到严老爷子出事这一遭，她就没再梦到别的，她甚至一度怀疑自己的好运被洛水吞了。

    现在怎么回事？叶山怎么突然发了？！难道她的梦又不准了？不……不可能的，她是上天的宠儿，肯定不会的。

    石小琴眼神复杂地看了李月一眼，“……你没梦到？”

    那她见到的是真的吗？不管是不是真的，她都得在山穷水尽前嫁给叶山。

    李月心里有些慌，镇定地移开眼睛，说道：“好像梦到了，叶山发家的时间应该快到了。”

    石小琴半信半疑地看着她好一会儿，脸上才重新出现笑意，“那就好。”

    她得趁着叶山还没发家，先拿下他，过上阔太太的生活。

    想到就做，石小琴第二天就付诸了行动。

    叶山看到她时，不像以前那么慌乱了，以前他还是个童子鸡，混了一段时间后，早成风月场的老司机了。

    眼瞅着石小琴时隔许久又冲他抽了下眼角，叶山想起当时他的反应，只恨不得狠狠摇醒当时蠢笨的自己。

    这他妈都这么明显了，他还没反应过来，这不是傻是啥？

    现在他可不是昨日阿蒙了，勾了勾唇，浑身都散发着痞气。

    “小琴啊，你这是往哪里去啊？”一开口就是浓浓的调戏味道。

    石小琴心里做好了被嘲讽的准备，没想到柳暗花明，叶山居然这么和善。

    她用手指缓慢地将侧脸的头发别到耳后，笑容有种少女般的清纯娇羞，最奇怪的是，这笑居然完全让人感觉不到出戏。

    叶山觉得有段时间没见，石小琴好看了很多。

    女人本来圆圆的脸瘦了很多，被脸上的肉挤小的眼睛也变大了不少，整个人看上去年轻了很多。

    “随便逛逛啊，倒是山哥，你这是要去哪里啊？”石小琴笑着说道。

    叶山听着女人口中娇媚的一声山哥，浑身都酥了，看着她的眼神都带了些颜色。

    “我要去镇上，你没事的话，我们一起？”他往前走了一步，身体微低，在石小琴耳边低声说道。

    石小琴感觉有股温热的气息从耳根传到脖子，再传遍全身，看向叶山的眼神仿佛含了春水。

    女人眼波流转，红唇微勾，笑着拍了拍叶山的胳膊，“山哥邀请，是我的荣幸，那就一起吧！”

    看这个男人呆呆的样子，心道她这段时间在镇上学的城里人的做派还真派上了用场。

    镇上那家理发店专业洗剪吹烫染的Tony老师建议的显脸小的发型真不错，下次可以再去换个新的。

    叶山哪里听不出石小琴的意思，伸出胳膊搂住她的肩膀，和她一起往镇上走去。

    几天后，放学后的洛水听见了一个爆炸消息，消息是洛草悄咪咪跑来告诉她的。

    自从洛水几次三番下了张氏的面子，张氏就在心里记恨上了她，别的也不敢多做，恶心人却有一套，直接不让洛草与洛水姐弟玩儿了。

    然而洛草早不是那个在厨房蜷一夜，只为等她有一丝心软的小可怜了。

    不让她找洛洛和小瑾，行！她明面上不找，暗地里找总行吧，也因此在洛家人不知道的时候，三人还是玩儿得很高兴，关系一如既往的亲密。

    从小相互取暖的情谊，怎么可能用三言两句轻易割断！

    PS：求票票！(′???`)

    (本章完)

