    一开始的时候，何尚也不敢太过于欺负秦风一家的。

    因为很多人都有猜测，秦风是否继承了秦政的衣钵，也有一身惊人的武功，只是平时藏拙，没有人知道罢了。

    直到后来秦风开始反抗，依旧被打得鼻青脸肿，大家才意识到，这位秦家大少爷，并不会武功。

    自那以后，何尚这些人就放心了，开始肆无忌惮起来。

    只是，现在看到秦风表现出来的实力，他立刻意识到，这位秦家大少爷，绝对是个高手，根本不是他能够对付的。

    别看他之前在少林寺待过，学过一些拳脚，可都是皮毛罢了，连武者一重都算不上，顶多就是欺负下普通人，面对真正懂武功的，根本就不够看。

    何尚的脸上挤出一丝笑容，陪笑道：“秦少，我、我说这是误会，您信么？”

    秦风冷冷一笑，一步迈出，下一刻，就到了何尚的跟前。

    何尚吓得连连后退，想要逃走，却如何来得及。

    嘭！

    秦风一脚踹在了他的膝盖上，将他的膝盖骨踢得粉碎，裂开的骨头刺破皮肤，鲜血横流。

    嘭！

    另一个膝盖也被秦风踢中。

    剧痛让何尚发出惨叫，双腿无法支撑，直接跪了下来。

    意识到秦风不会放过自己，何尚放弃了求饶，开始狠戾地威胁警告起秦风。

    “秦风，我是奉白爷的命令来的，你敢这么对我，白爷一定不会放过你的！”

    秦风目光陡然变得更加冰冷起来。

    “你说那条白眼狼么？我就知道，你们来这里收所谓的保护费没那么简单，果然，他很对得起自己的名字！”

    秦风口中的白眼狼，乃是洛城地下势力的老大白爷。

    白爷名叫白延郎！

    他最初只是一个街头快要饿死的乞丐，是秦风的父亲秦政看他可怜，收留了他，又将他扶持起来，让他成为洛城地下势力的老大。

    曾经就有人拿白延郎的这个名字开玩笑，说秦政别是养了个白眼狼吧。

    实力强大的秦政并未太当回事，以他的实力，完全可以轻松地镇压一切，也就一笑了之。

    却不曾想，一语成谶！

    当初秦家灭门的时候，虽然秦政被下了剧毒，实力受损，可他终究是武道九重的大宗师，又岂是一些宵小之辈能够围杀的。

    他最终的死因，就在于当时白延郎找来的一个神秘强者。

    那是一个三十多岁的青年！

    秦政凭借雄厚的武道修为，镇压体内剧毒，眼看就要将这些背叛他的人全部镇压，这个青年出现了。

    他只出了一招，就将秦政的武功废掉，然后被人围攻而死！

    秦风到现在还清楚记得那人的样子，还有他当时对秦风说的话。

    “垃圾就该在垃圾堆里！”

    “既然已经跌落云端，就好好地在泥里呆着，想要翻身？别做梦了！”

    “若非族中有人保你，你又岂能活到现在！”

    那轻蔑的目光和语气，哪怕已经在修仙界修行千年，心境无比的坚韧，秦风回想起来，依旧忍不住生出滔天的怒火。

    这种怒火，不仅仅是因为对方杀了父亲，更仿佛是源自血脉的仇恨。

    他不知道青年是谁，但通过青年说的话，他可以判断得出，对方必然和秦家有关系！

    洛城的那些敌人，秦风会除掉！

    这个几乎直接导致父亲被杀的元凶，秦风也不会放过！

    嘭！

    秦风又是一脚落下，将何尚的整个脑袋踩在了地上。

    地上从他膝盖上流出来的血，沾在他的脸上，让他现在看起来十分的凄厉可怖。

    “秦风！”

    陈玉琪和刘慧琴都被秦风此时的心狠手辣给惊到了，尽管之前秦风的改变，已经有了一个适应的过程，但眼前这一幕，还是深深地刺激到了她们的神经。

    “玉琪，妈，当初我父亲和岳父就是太过仁慈，才会落得那样的下场，如今我们现在的处境，若不够狠，又怎么能在这洛城立足，又怎么能夺回属于我们的一切！又怎么能报仇雪恨！”

    秦风平静又坚定的说道。

    陈玉琪张了张嘴，她很想质问秦风，明明刚答应自己不再折腾了，为何现在又出手这么狠，这固然可以解决眼前的麻烦，却也会引来更大的麻烦！

    当年秦政那么强大，都被杀了，她不认为秦风有报仇的希望。

    即便是有希望，也应该先低调发展才是，而不是如此张扬！

    可看着秦风现在的样子，陈玉琪最终没有开口。

    父亲遇害的悲痛，陈玉琪亲身体会过，而秦风全家除了他无一幸存，那种痛苦可想而知。

    所以，这段时间以来，秦风沉沦颓废，陈玉琪都是抱着宽容的心态对他，尽可能帮助他走出来。

    如今秦风似乎找到了方向，陈玉琪又怎能阻止他。

    “走一步看一步吧，若是真的有一天失败了，大不了陪着他一起死！”

    “秦风，我要弄死你！”

    何尚歇斯底里地吼道。

    “给我妈和玉琪道歉，直到他们满意为止，或者我现在就踩死你！”

    秦风声音不带感情的说道。

    “还有你们五个，不想死的话，跪下来磕头道歉！”

    何尚还想大骂。

    可是，当他看到秦风的眼睛的时候，一股凉意涌上心头！

    那是什么样的眼神！

    何尚在社会上混了这么多年，也在监狱里呆过，那些杀人狂魔的眼神都无法和秦风相比，那些视人命如草芥的武道高手，也相差甚远。

    “陈、陈夫人，陈小姐，对不起，我错了，我嘴欠，我不是东西，求求你们原谅我吧……”

    何尚连忙乖乖地道歉求饶。

    另外五个人一看他都如此，也都放弃了挣扎的打算，他们可不认为自己是秦风的对手，并排着跪在了刘慧琴和陈玉琪的面前，向两人道歉求饶，祈求两人的宽恕。

    “这……”

    刘慧琴看着他们的样子，虽然知道这些人肯定不是心甘情愿道歉的，可心头的那股怒气，总算是消散了不少。

    这要是换做以前，她们就算是被欺负了，也只能忍着，否则会受到更多的欺辱。

    “差不多就行了，以后别再犯就是了。”

    刘慧琴到底心软，摆了摆手，觉得可以了。

    突然，医馆的门嘭的一下被人踹开了。

