    郑理全神贯注的看着眼前的小白鼠，如果实验失败，植入的人造魔脑不能发挥作用。

    有两种可能，一种是这个世界意识就是无法影响现实，这里和法师联盟完全是不同的位面，底层的法则都不一样。

    另一种可能是这种简陋型的魔脑，无法起到作用，无法建立起现实和意识的桥梁。

    不管是哪种情况，都意味着接下来的日子要苟着做人，无法成为法师的郑理一旦暴露，在蓝星的暴力机器面前毫无生存空间。

    郑理经过这段时间的了解，以及自修信息安全技术后，多次入侵敏感数据库收集信息，郑理很清楚大国的力量有多恐怖。

    另外就他从网上得到的了解，蓝星上不存在超自然力量，有外星生物存在的证据，但是没有超自然力量存在的证据。

    他在等待，等待魔法在这个世界上绽放的第一缕光。

    小白鼠慢慢脱离麻醉状态，然后在笼子里急躁的转来转去。

    郑理依然在等待没有发出声音，漫长的等待后，没有食物没有能量补充的小白鼠终于失控了。

    失去控制的小白鼠使得靠近它范围的白纸不断地扭动，明明没有风也没有外力，白纸一直在不规则的转动。

    郑理一直悬着的心终于放下，这个世界不是没有魔法，而是人们没能发现意志和现实之间的通道。

    之所以只能通过小白鼠进行实验，是因为以蓝星的生物科技和管制因素，只能培育出应用在小型哺乳动物身上的人造魔脑。

    最早只有少部分意志力格外强大的天才，才能成为法师，法师们被少部分人所把持。

    法师和非法师人类俨然是两种生物，非法师人类越来越少，再后来法师发现有足够的人口基数才能诞生出足够的后备法师力量。

    顶端的法师们开始制定一系列的规则和福利，来优待普通人。

    再后来，法师发现能通过培育魔脑来让普通人也拥有意志影响现实的能力。

    到克拉克来蓝星前，人造植入魔脑，会在每个公民成年前免费给其植入。

    人造法师已经成为一项成熟的技术，甚至于天生具备法师资质的人和人造法师没有区别，除了部分老牌的法师学院会优待天生的法师。

    看着面前白纸，和陷入癫狂的小白鼠，之前一直没有太大情感波动的郑理终于露出狂喜的笑容：“可以开始了。”

    因为参加美赛的缘故，郑理回家呆不了多久，除了必要的应酬外能不出门就不出门。

    ......

    “卧槽郑神，郑神绩点多少？”

    寒假结束后回到寝室的郑理被室友们询问，郑理回答道：“没看。”

    另一个室友替他说道：“郑神的绩点还用看，肯定全是满分。”

    “你是不知道，当时数分考试，郑神就来了二十分钟，我第二题还没做完，郑神已经交卷了。”

    “张继学当场就给他改了，然后拿给我们看。”

    “有的考满分是因为只能考满分，郑神考满分是因为这张卷子只有100分，如果有一千分，我相信郑神能考到一千分。”

    郑理也不反驳，只是微笑，证实了法师是能存在于蓝星后他的心情一直很好。

    帮郑理回答的室友继续说道：

    “话说你知道郑神去年还给大四的人上了数学专业的考研班么？”

    “那些人超过八成专业课都过线了，今年要考研的学长学姐都在问郑神的补习班啥时候招人。”

    “郑神太强了！”

    问问题的室友跟郑理不是一个班的，听得是一愣一愣：大神竟然在我身边。

    帮忙回答的室友说的好像是发生在他身上的事情一样，充满了自豪，他转过头去问道：

    “郑神，你今年啥时候开始办补习班？”

    “我有学生会的大三学长想问，你能不能从年初开始带到考研结束。”

    郑理回答道：“我今年应该是不会带了，搞补习班只是去年没钱花搞钱的一个手段。”

    “现在我不需要钱了。”

    室友点头道：“也是，以你的成绩今年肯定直接申请国奖，申请国奖之后还有别的奖学金确实不缺钱了。”

    基础数学专业只要你不挂科，每个人都能拿到奖学金，只有钱多钱少的区别。国奖8000元，院级奖学金从3000到1000不等，另外还有各种企业个人赞助的奖学金。

    郑理到寝室还没多久，李渺渺的电话已经来了：

    “喂，郑理，你在学校没？”

    郑理的室友隐约从他听筒里听到女生的声音后，对视了一眼然后开始一唱一和起来。

    “郑神不愧是郑神！爱情、学习双丰收。”

    “太羡慕了。”

    “慕了慕了。”

    郑理说道：“回来了。”

    如果放平常李渺渺肯定会吐槽一下郑理的室友们太过于屌丝，但现在她没有这个心情：

    “你最近有看邮件没？”

    郑理：“没看。”

    李渺渺很兴奋的提高音量说道：“你快看看我们组队提交的那个邮箱，我们美赛拿了O奖！”

    “也就是最高奖。”

    这点小事无法刺激郑理的阈值：“哦。”

    李渺渺反应过来，对方都是要发nature的大佬，怎么会因为这点事而兴奋：

    “虽然这对你来说没什么，但是对我来说很重要。”

    “美赛拿O，对我想保研五道口、光华也好，或者想出国也好，都是很大的帮助，所以为了感谢你，晚上想吃啥随你提。”

    “我跟我闺蜜一起请你。”

    郑理坐到寝室里自己的座位前，一边开电脑一边说道：“不用。”

    “小事。”

    李渺渺：“对你郑神来说是小事，对我来说是很大的帮助。”

    “快说晚上想吃什么？”

    郑理：“折现吧。”

    李渺渺无语：“你不想吃算了。”

    “话说回来，寒假期间你居然一次都没来主动找我，连除夕都是我先给你拜年的。”

    郑理：“我事情太多了，真没空。”

    其实郑理寒假期间，一直在规划未来要如何发展，在寻找记忆里有哪些资料能派上用场。

    “另外要告诉你一件事，《nature》的编辑给我回信了。”

