    林千仞用大火熬煮之后，不多时，汤水便沸腾起来，隐隐传出一些香气。

    赤松从林千仞肩膀上探出脑袋，很是眼馋的看向了锅里的虫肉片。

    林千仞摸了摸赤松的头，然后道：“才开始煮，别馋，回头有你吃的。”

    煮了大概有半小时左右，林千仞感觉肉质稍微软了些，便捞出一块肉片试了试。

    果然松软了不少，已经达到能轻易嚼烂吞咽下去的程度了。

    旋即，林千仞用冰制作了两个小碗，伸手一指，汤水带着些许肉片进入了两个碗中，林千仞将其中一个碗递给赤松，而自己则是端起另一个碗直接喝了起来。

    林千仞的胃口极大，平时若是不以食元诀吞食灵气，他少说一顿饭得吃半头牛才能勉强维持自身活动，此时这些肉片也是一碗接一碗的就吃了下去。

    经过熬煮之后，的确损失了一些营养物质和能量，但林千仞吃起来却更加容易了。

    在食元诀的配合下，林千仞的胃如同熔炉一般，快速的便将食物分解消化，不多时，这满满的一大锅肉，便被林千仞吃得见了底。

    此时赤松才将自己那一小碗的肉吃了个精光，打了个饱嗝后，赤松爬回了林千仞肩膀上，钻进衣服内就又睡了过去。

    林千仞摇了摇头，这小家伙食量这么小，剩下的估计只能自己一个人吃了。

    旋即，林千仞张口一吸，食元诀全力运转，控水能力驱使下，锅内剩下的汤底和肉片便排成线往他口中飞去。

    囫囵吞下之后，林千仞快速盘坐在了地上，进入了吐纳修炼的状态。

    这虫子体内的能量虽然温和容易吸收，但他毕竟吃了这么多，难免也有些撑到了，不得不运转功法加快炼化。

    不知过了多久，林千仞骤然睁开双目，以他为中心，激荡出一道气浪出来。

    旋即，林千仞缓缓吐出了一口浊气。

    这一番修炼，他感觉自身修为增进不少? 而且身体内气血似乎也已经迈过十点的关卡? 刚才他激荡出来的那道气浪，就是因为体内气血涌动剧烈而散发出来的热气。

    林千仞从空间袋中取出游戏手机? 查看了一下属性面板。

    然后他发现气血属性果然如他所想的那样? 迈过了10点的关卡来到了10.3，并且还得到了一个新的特性词缀。

    [气血如蛟：气血旺盛? 宛如蛟蟒。]

    而且不只是气血属性，就连力量? 精神以及耐力也都有一些增长? 精神与耐力属性距离十点的关卡也不再遥远。

    稍稍算了算，林千仞发现，他这一顿肉下去，至少能顶自己两月的修行之功。

    他双眼微眯? 心中暗道：“这虫子果然是好东西? 如此看来，在走之前，一定要多杀点放空间袋当存货才行，不然以后估计想要就困难了。”

    将冰锅冰碗内的极寒真元收回，林千仞开始迈步走向了那些懒洋洋的虫子。

    ......

    一个小时后? 林千仞携带着满满一空间袋的收获回到了自己来时的地方。

    他此番下来，收获灵晶无数? 那以灵晶为食的虫子他也杀了上百只，甚至他为了多装两只虫子还把空间袋里面的灵晶也倒腾了一点出来。

    可以预见的是? 他接下来的修炼速度肯定会如同坐火箭一般，要不了多久恐怕就能来到褪凡境巅峰了。

    重新汇聚起水流之后? 林千仞纵身一跃? 身形又向着来时挖掘出的那个入口冲了出去。

    进来时难? 出去的时候就简单许多了。

    不到半小时，林千仞便被水流裹挟着从地底直接飞了出来。

    此时外面已经是黑夜，在林千仞挖掘的洞穴周边有不少精怪都静静的在观察着他，林千仞未免麻烦，心念一动，本来收敛着的龙威又再度释放出来。

    这些精怪感受到了林千仞的气息之后，纷纷快速的离开了。

    面对强大到难以抗衡的敌人，它们的首要选择也只能是逃跑了。

    虽然此时已经是半夜，但灵晶矿脉事关重大，林千仞还是直接用拍摄球联系上了余一哲。

    双方的通信后，林千仞也没多话，直接上传了大量拍摄下来的视频资料。

    余一哲一边观看着林千仞发来的视频资料，一边听着林千仞的解释，心头也渐渐的激动起来，他对林千仞道：“你确定这些结晶矿石内都蕴含着大量灵气？”

    林千仞答道：“的确如此，我已经都试验过了，它们内部都是极为精纯的灵气。”

    余一哲口中喃喃：“这么大的数量.....而且这种矿石究竟是如何生成的？其它地区是否也有呢？”

    没错，到现在为止，灵晶在地球上还是第一次被发现。

    毕竟要诞生出灵晶矿脉并不容易，除了时间之外，还必须有完整且足够强大的龙脉存在。

    而且满打满算的说，地球到现在为止，灵气复苏的时间最多也就一年多一点，许多地方的龙脉尚且还在孕育，就更别说灵晶矿脉了，林千仞发现的这处灵晶矿脉，可以说是地球上目前为数不多的灵晶矿之一。

    余一哲对林千仞道：“你先在那里等候一下，我现在就通知上级。”

    说完，余一哲便断开了通信。

    林千仞闲着没事，直接原地建造了一个冰屋，坐在里面清点起了他这段时间以来得到的灵植。

    冰花盆加起来拢共有四十三个，它们大多是些小型的植物，有藤蔓类，有灌木类，其中两种是果树，不过林千仞并不认识那种果子，它们的果实分别长得像木瓜和苹果，但颜色却是黑色和紫色的，林千仞在网上也查不到信息，最终只能判断为变异品种。

    林千仞给它们取名为黑瓜和紫元果。

    此时，林千仞在观察后发现其中一些植物的生机似乎已经在缓缓的消散了，于是他从空间袋中取出了一块灵晶，将其捣碎成了粉末后，均匀的混合在了它们花盆里面。

    这样林千仞还嫌有点不保险，于是他又弄了点“肥料”分别洒在了这些花盆里面。

    果然，他的“肥料”比什么灵晶好使太多了，简直就是植物中的兴奋剂，这些灵植与其一接触，不多时便又生机勃勃了起来，甚至都开始缓缓吸收灵晶散发的灵气开始了生长。

    不过林千仞给的量有限，它们大都也只是维持了生机而已，要说能达到蓬勃生长的程度，现在就还差得有点远。

    就在林千仞摆动灵植的时候，拍摄球陡然亮了起来。

    余一哲的声音传来，他道：“林千仞，上头已经安排了人过来查看情况了，待会儿会有人联系你的，到时候你配合他就好了。”

    林千仞回答道：“我明白了。”

    两人中断通信后美国多久，拍摄球就又接收到了通信。

    一个男子的声音从拍摄球中传出，“玄视102号使用者林千仞，我是玄鹰7号飞行器驾驶者，现在将以你的拍摄球作为定位进行导航，请求执行同意指令。”

    林千仞咳嗽一声后，回答道：“玄视102号，同意进行定位导航！”

    拍摄球上红光闪烁，旋即传出一个清丽的女声。

    【玄视102号已同意定位导航】

    【现已连接玄鹰7号飞行器】

    【传递定位导航数据中....】

    【数据传输成功，正在进行导航...】

    看着不断闪烁红光的拍摄球，林千仞快速的将摆放在冰屋内的花盆都收了起来，同时将冰屋也散去。

    不多时，林千仞微微抬头看向了天际尽头。

    在哪里，此时正有一点亮光快速向着林千仞所在的位置而来。

    仅仅只是数十秒之后，那道光芒便来到了林千仞拍摄球所在的森林上空，并静静的悬停在了那里。

    林千仞发现，这所谓的玄鹰飞行器，真的就是一架外形有点像是鹰的飞机，但从它的飞行姿态来看，似乎也是用的灵气这种能源，而且这个速度也太快了，估计也是他这拍摄球一样的灵气科技产物。

    这时，一道人影从飞行器上方一跃而下，在快要落地的时候，他身形一缓，脚尖轻轻落地甚至都没有发出什么声音出来。

    林千仞向跳下来的这人看了一眼，进行了打量。

    这人身高约有一米九左右，身上穿着一套蓝黑色的盔甲，从头顶到脚没有一处是暴露在外的，身上的盔甲金属质感很强，乍一看就给人一种浓厚的科技感。

    此时，他头顶的头盔变换结构，露出了他的头颅。

    那是一个一头板寸看上去大概有三十岁左右的男子。

    他伸手看向林千仞道：“神话部队，代号共工，身份信息已经传给你的玄视拍摄球了，你随时可以进行查询确认。”

    林千仞伸手道：“龙江市执法五队，林千仞。”

    自我介绍完成之后，林千仞便谨慎的用拍摄球联系相关人员进行了二次确认，在发现的确是上头派遣的人之后，他才和共工进入了任务流程。

    共工对林千仞道：“你发现的矿脉资源在什么地方？”

    林千仞回答道：“就在我们脚下，地底大概四五千米深的地方。”

    共工露出一个奇怪的表情，然后道：“这么深，你怎么下去的？”

    “钻下去得....额...我能力比较特殊！！”林千仞回答道。

    共工点了点头，没有深究这个问题，而是道：“你弄的入口在哪里，带我去看看吧。”

    林千仞带着共工向前方走了几步，然后便指着地面道：“就是这里。”

    看到简陋的土坑之后，共工露出一个不敢置信的表情道：“你运气不错，各种意义上的。”

    林千仞摸了摸鼻子，他何尝不知道自己什么都没调查就这样往地底钻的事情很冒险，但他一身器骨强韧无比，加上一身稀奇古怪的能力和底牌，他完全自信可以应对任何情况，所以一定程度上，他也算是艺高人胆大，而不是单纯的鲁莽。

    这时，共工又重新将头盔给戴上，然后对林千仞道：“我要下去看看，你带路吧。”

    林千仞问道：“你需要我帮忙吗？”

    共工摇了摇头，答道：“不用。”

    林千仞点头，旋即心念一动，开始汇聚周边的水流，旋即，大量水流裹挟着他的身体便旋转着向地底钻去。

    而见到林千仞这样入地之后，共工稍微等待了大概数秒之后，周身也汇聚起了一大团水流，然后纵身一跃，在林千仞身后向着地底前进。

