
　　萧阳闭上双眼，身体内的变化，可以说让他痛并快乐着，这种身体强韧性的增加，虽然不会让他的实力一次性就发生一个质的飞跃，但到了萧阳这种境界，百尺竿头能更进一步，已经是尤为难得了。

　　感觉身体舒适了一些，萧阳暂时放缓恢复的进程，他需要稍稍活动一下。

　　萧阳挪动身体，刚走下床，扶着床头杆走了两步，这两步，疼出萧阳一身的冷汗。

　　现在若有医院的医生透过光片看到萧阳体内的情况，恐怕会吓一大跳。

　　萧阳体内，内脏上面有无数穿孔，全都是地宫下剑气留下的后遗症，从医学的角度上来讲，萧阳都不应该住在这个特护病房，直接进ICU才是硬道理。

　　萧阳咬牙，强忍着身上的疼痛，适当的活动一下肌肉，才能让他更好的去恢复身上的伤势。

　　萧阳缓缓抬起脚，他就连迈步的动作，都像是慢放一般，一个简单的迈步，需要好几秒才能完成。

　　一阵吵闹声，从病房外传进萧阳耳中。

　　紧接着，萧阳所住的这间特护病房门被人从外面一把推开，一群十几个人的身影出现在萧阳眼中，这些人有男有女，有老有少，吵闹声就是从他们口中发出的。

　　推开病房门的是一个中年女人，她身上穿的衣服全部都是名牌，手里还捏着一把奔驰车钥匙，一推开门，看见萧阳，便大吼道：“谁说没病房了？这不是有么？快让我老公住进来！”

　　一名护士立马跑上来，“女士，请你小声一点，不要影响到其他病人休息，这里有人住的。”

　　“你算什么东西，叫你们院长来！”中年女人冷笑一声，“这个人显然已经能出院了，特护病房还留给他？”23sK.com

　　“不是的女士。”年轻小护士连忙摆手，“这位先生是昨天晚上才住进来的，伤的很重，昨晚一直都在昏迷。”

　　“昏迷？”中年女人瞥了一眼萧阳，“你告诉我，他哪里伤的重？你们明明有病房，却故意把我老公安排在普通病房，你们医院到底什么意思！快把你们院长叫来！”

　　“周女士，我们医院，的确没有病房了。”萧阳的老熟人马院长满头大汗的赶了过来，先冲萧阳露出一个歉意的眼神，随后冲中年女人解释道，“周女士，你看要不这样，我在别的医院给你联系一萧病床，咱们这的特护病房已经住满了啊。”

　　“不可能！”中年女人很坚定的摇了摇头，“马院长，我不明白你什么意思，我老公之前，可没少帮过你的忙吧？你们医院有几次药品出问题，不都是我老公帮你们解决的么？”

　　“周女士，请你说话注意。”马院长后退一步，“我们医院一直都是从正轨药厂拿的药，至于你说的药品有问题，我想周女士你和你的爱人比我更清楚是怎么回事，你爱人负责监管这一块，有没有问题，全都是你爱人一句话的事。”

　　中年女人冷哼一声，她那句话，可不是跟马院长套人情，而是在威胁，不过，马院长并没有畏惧她的威胁，并且光明正大的将中年女人对他的威胁摆到明面上来说。

　　“行，马院长，有你的，不过，这病房你不让，有人让！”中年女人冲身后使了个眼色，一名看上去二十五六岁的青年大步走了过来，这青年只穿了一件背心，可以看到他身后满背的纹身。

　　青年来到萧阳面前，盯着萧阳，“小子，给你个选择，自己滚出去，或者我把你丢出去。”

　　“抱歉。”萧阳摇了摇头，“我现在有重伤在身，需要住院。”

　　青年脸色一怒，“我他吗看你是想死！”

　　青年说着，一把揪起萧阳的衣领。

　　以萧阳现在的身体状况，的确躲不过这青年的动作。

　　“小赵，别急，别急啊！”一名跟着中年女人的中年男性见青年动手，连忙跑了上来，拉开青年的手，随后冲萧阳道，“*，我看你也没受什么伤，这病房你不如就让出来？这是一点心意，咱们银州新开了几家酒店还不错，住那肯定比住这舒服。”

　　中年男性说着，递来几张百元大钞。

　　萧阳眼中露出一阵烦躁，“我说了，我有重伤在身，你们可以离开了。”

　　“*，这样，我再加点。”中年男性又掏出点钱来，“我知道，你能住特护病房，多少也有点关系，但你还年轻，不要冲动，还有很多你惹不起的人，就不要给自己找麻烦了，明白么？”

　　萧阳摇了摇头，“我不懂你在说什么，我受了重伤，就该住在这里，难道受伤住院，也是给自己找麻烦没？”

　　“我看你他吗马上就该有重伤了！”青年顿时发火，扬起拳头，就要朝萧阳身上挥来。

　　“别冲动！”中年男人立马出声阻拦，他很明白，在这里打人，如果闹大了，饶是以这青年的身份，也得吃亏，现在是一个网络时代，很多东西，一下就传播出去了，如果被媒体曝光，那可是很麻烦的。

　　不过这青年，显然没有那么多的想法，火气上来，就控制不住自己的拳头，一拳猛然砸到萧阳的腹部。

　　本就重伤未复的萧阳，被这一拳砸到腹部，只感觉喉咙一甜，一口鲜血喷出。

　　萧阳这口喷鲜血的一幕，看的姓周的中年女人，还有那个和萧阳交涉的中年男人一阵心惊肉跳。

　　反倒是对萧阳动手的青年，看到这一幕，脸色大喜，他没想到，自己一拳，竟然有这样的威力，看样子，自己这段时间练拳很管用嘛。

　　正当青年还在内心窃喜的时候，一阵大喝声猛然从后方传来。

　　“干什么呢！给我把他们拿下！”

　　罕见身穿正装的赵极一脸怒气的站在病房门口，昨晚的事情，从李庸才出现后就告一段落，但善后工作，让赵极忙到现在，打听到萧阳在医院养伤后，赵极立马就赶来了，毕竟不管怎么说，萧阳都是在九局的地界出的事，而他还曾跟萧阳有过约定。

　　结果刚一到来，赵极就看到萧阳喷血的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1204章 被普通人打吐血了免费阅读。https://xs.23sk.com 