    南笙诺看着他别有深意地一笑，不由地心为之一颤。

    “墨染尘，别告诉我说，你是对我扯谎的啊，说实话，你究竟是否真的知道那副棋的下落？”

    “骗你我能得到些什么吗？”

    “那你现在告诉我，究竟那棋在什么地方？”南笙诺有一些迫不及待，对于他的话也是半信半疑，总有种错觉，自己被他下了套。

    墨染尘眯着眼盯着她，大致地猜出了心中的犹豫。

    “我觉得，还是你先告诉我，究竟如何依靠这个棋回去你的家乡？”

    他想要知道的心十分的强烈，此时此刻，内心是极为矛盾的，棋后面的字，让他心扰，不由地在默默问自己，真的是她吗？

    可是，倘若真的是她，那又为何在这个时候突然来到，又是以这样的方式走入他身旁，这些疑问在他的心中挥之不去。

    南笙诺如实第说道：“说实话，具体是如何回去，我真的不知道，只是想着先将棋集齐再说吧，你还没回答我的，究竟剩余的在哪里？”

    “该你知道的时候，自然会告诉你。”

    说完，他站起身就打算离开。

    “欸，墨染尘，你就这么走了？”

    他转过身，慢条斯理地问道：“那还需要如何？”

    “你这未免有些过分吧，说来就来，说走就走。”

    “要不然呢？”

    “你来，你来也至少说一声，再说，你还没交待，为什么扮成我师父的模样。”南笙诺对于这一点，还是耿耿于怀。

    墨染尘往她身边走近了些，对着她勾了勾手指。

    她有些懵，但是还是将自己的耳朵送上，没想到，墨染尘居然一下子就拎住她的耳朵，微微弯下腰，在她耳边说道：“自己想。”

    说完就松开了她的耳朵，坏笑了一下转身离开。

    “啊......墨染尘......”

    南笙诺意识自己被耍了，在他身后气的直跺脚。

    墨染尘听到身后的动静，笑着摇了摇头，低头看了看手中的面具，不由地想着那丫头的脑子是不是真的不会转弯，这么明显的事情，居然还那么迟钝。

    心想着，倘若日后发现了，别怪是他刻意隐瞒。

    他一到门口就看见了换好衣裳的夜寒。

    “城主，这是回府吗？”

    “嗯。”点了下头就出了门。

    夜寒回头看了下一旁的立夏，对她微微一笑，就迅速地跟了上去。

    立夏看着他离开的背影，垂下头，脸上浮现了一抹淡淡的绯红色，嘴角不由自主地上扬着。

    片刻过后，她将大门合上，上了门栓之后就去后面寻找南笙诺了。

    墨染尘一路上眉头紧锁着，没有说过一句话，就是加快了回去的速度。

    脚一跨进城主府的大门，就对着夜寒说道：“叫洛煦风到我书房。”

    “是，城主。”

    夜寒来到了茗柯轩，看见司栤一手拿着剑，双手环抱于胸前，站在院门口。

    他不解得问道：“司栤，你怎么站在这里？你们家城主呢？”

    只见他的眼神看向了隔壁的倾云轩，淡淡地说道：“喏。”

    “啊？你是说，你们家洛城主在沁蕊郡主那吗？”

    “嗯，不然呢，对了，夜寒，你今日过来是有事吗？来找我们城主吗？”他说着便放下了双手。

    夜寒往倾云轩的方向看了看，说道：“我们家城主请你们家洛城主去一趟。”

    “可是有要事？”

    “这我也不是很清楚，看似挺急的。”

    司栤听后，干咳了两声，清了清嗓子。

    这一操作可是让夜寒有些不解，不知道他这是打算做什么，只是，接下来的一幕，让他瞠目结舌。

    只见司栤双手捂住嘴巴，做成一喇叭状，接着扯开嗓门，对着倾云轩的方向大喊道：“城主......”

    夜寒迅速捂住了耳朵，脸都皱成了一包子，他怎么都没想到，平日里一向看似冷傲的司栤，居然会做这样的事。

    见他喊了两声之后，将手放了下来，紧接着又变回了那孤冷的形象。

    “司栤，你这是做什么啊？为何这般大喊？”

    “我们城主说了，即使天塌下来，也不许去倾云轩找他，那，既然去不了，只能这样了。”

    夜寒似懂非懂地点了点头，正当他想着这是否奏效之时，就听到一个声音骂骂咧咧地靠近。

    “司栤，你是疯了吗？就怕别人都不知道我在倾云轩吗？什么事情至于你喊那么大声？我跟你说，假如你没有特别重要的事情，小心我削你。”

    洛煦风一副气不打一出来的样子走了过来。

    夜寒看见他，迅速行了个礼，说道：“洛城主，实属抱歉，还请勿怪罪司栤，是属下......”

    “你来找我，是墨染尘有什么事吗？”他看见夜寒，想着肯定是他有事了。

    “是，我们城主请您移步书房。”

    洛煦风摆了摆手，说道：“行了，我知道了。”

    说完就往书房的方向走去，沿路经过倾云轩，他拐了进去，对着云沁蕊一脸抱歉地说道：“沁蕊，墨染尘找我有事，我得先去一趟，下次再来找你。”

    “大哥哥找你是有什么急事吗？”

    “这个我也不确定，我想总是出了什么事吧。”

    云沁蕊脑袋瓜一转，说道：“嗯，那你先去吧。”

    看着洛煦风离开之后，她出于好奇，便慢慢地跟了上去。

    洛煦风来到墨染尘的书房，直接走了进去。

    “关门。”墨染尘指了指房门说道。

    看见他紧锁的眉头，再加上自己进来之时，他在屋内来回踱步，心想着这次事情难道很棘手？

    “发生什么事了？”

    墨染尘转过身，双手抓住了他的双肩，说道：“煦风，我找到那个人了。”

    “你是说？那个南家的后人吗？”洛煦风看着他，压低了声音问道。

    “嗯。”

    “你肯定吗？”

    墨染尘松开他，单手背在身后，想了想又说道：“这就是我找你来的原因。”

    “你不敢确定是吗？那你先告诉我，那个人究竟是谁？我认识吗？”

    刚说完这句话，墨染尘就发现门外有动静，便伸出一只手，示意他先别说话，随后慢慢地往门口走去。

    门外的云沁蕊伸长了耳朵，怎么都听不清里面的声音，只听见他们说什么人，可是究竟是什么呢？难道是说，大哥哥找到了南笙诺吗？

    她正想听的更清晰一些的时候，就听见夜寒的声音传来：“沁蕊郡主，您这是？”

    云沁蕊一听到有人说话，当下紧张地站直了身子，慌乱地捋了一下自己的头发，有些尴尬地笑了笑，什么话都没留下，慌忙地跑开了。

    墨染尘听见门外没有声音了，才慢慢走回到洛煦风的身边。

    “怎么了？是谁啊？”

    “沁蕊。”

    “她怎么来了？”

    “估计是跟着你过来的，知道你喜欢她，但是，有些时候还是需要注意点分寸。”

    洛煦风坐了下来，漫不经心地说道：“行啦，我下回注意，先别说我这些，你先告诉我，究竟那个人是谁？”

    墨染尘也坐了下来，拿起洛煦风刚倒的那杯水，一饮而尽，说道：“南笙诺。”

    “什么？”洛煦风刚喝进口中的水一下子喷了出来。

    “你脏不脏啊。”墨染尘一脸的嫌弃。

    洛煦风擦拭着自己嘴角的水，一边瞪大了双眼说道：“你没骗我吧？当真是小诺？”

    “我看见那颗棋了，后面的确有一个‘笙’字，而且那棋不论质地还是手感，都用那如出一辙。”

    “这么想来，小诺倒是也真是姓男，莫非，她真的是南家的后人？只不过，这一切好像来的太顺了。”洛煦风摸着下巴思索着说道。

    “说说。”

    “你看哪，咱们前不久才想着要寻到那个后人，刚听说一丁点下落，这怎么就这么巧的让我们都遇到了？这个时间点，总让我有点犹豫。”

    墨染尘看着他，说道：“你说的，正是我所想的，一切都有些巧合，但是，不管她是真是假，都不能再让她一人住在那里。”

    听他这么一说，洛煦风马上一拍桌子，说道：“你说的对，假如她是假的，那么最大的可能就是淳于天麒派来的，那我们就要尽可能地断了他们之间的信息互通。”

    看了墨染尘一眼，只见他的眉头皱的更紧了。

    洛煦风接着又说道：“但是，换言之，假如她是真的，那我们更得将她保护好，以免被淳于天麒知道了她的真实身份，更拿来做文章。”

    墨染尘抬起头，眼神中有些迷乱，舌头润了下嘴唇，说道：“你说的对，我也是这么想的，只是，该怎么办，才能确保着她的安全？”

    “要不然接回城主府？”

    “你觉得她会回来吗？”墨染尘有些无奈地叹了口气。

    是呀，他从来没想让她离开自己身边，但是，又有什么好的理由能将她放在身边呢？

    洛煦风突然一拍手，兴奋地一脚踩着凳子，说道：“我想到了，你就直接告诉她，你是她师父，让她回到这里，跟你学棋。”

    墨染尘给了他一个白眼，说道：“你觉得那么容易的话，我至于跟你在这里讨论吗？”

    “你没试过，怎么知道不行？”

    “我今天就是这个样子出现在她面前，她自认为我在假扮离墨，你认为，我再去告诉她，可信度高吗？”

    “啊？看着平日里小诺没那么笨啊，那这样是不行，假如你前行那么说，指不定还弄巧反拙了，到时候一负气，走了可不好。”洛煦风收回自己的腿，慢慢地坐了下去。

    “知道就好，你再想一下。”

    两个男人一同陷入思考中。

