    “应该就是未知吧。说明他们没有探索到那里去。”刘琪道。

    “可是为什么连后面的地图都画出来，这一块却是未知，那他们是怎么过去的？”叶少阳自言自语，这个问题刘琪自然也解释不了。

    在十字的四个角，各画着一个长方形，边上写着棺材两个字，其中一口棺材边上写着“有僵尸”三个字。

    叶少阳指着这三个字对刘琪说道：“你不是不信鬼神吗，难道这个也能作假？”

    “没准是幻觉呢。”

    “集体幻觉吗？”

    “也许古墓下面有什么致幻的气体，让他们产生了幻觉，包过他们的死亡，肯定也是遭遇了毒气或者某种病毒，反正，只要不是亲眼所见，我就一定不会相信。”

    叶少阳无语。

    刘琪说道：“你看了地图，有什么想法？”

    “这个古墓，显然是按照某种阵法的格局来建立的，四个角有尸体，这是压棺，应该是陪葬的人，用他们的尸体来压住这处风水格局，不过这阵法的关键，应该在中心位置，现在看不到，我也猜不出这是什么阵。”

    刘琪面带冷笑地看着他，显然对他这套说辞表示怀疑，问道：“你有什么打算？”

    “下墓看看。”

    “你真要下墓？”这话倒让刘琪有些吃惊。

    “不下去，怎么知道下面有什么。”

    叶少阳受托下巴，望着这幅地图想了一会，说道：“你的任务，就是派人去这‘十字’的四个角，寻找一下，看看是不是有别的入口。如果发现洞穴之类的，千万不要进去，赶紧告诉我。”

    如果古墓真有另外的入口，也一定是在这“十字”的四个角上，有了地图，调查起来倒也方便多了。

    刘琪答应下来，说道：“还有别的提议吗？”

    叶少阳想了想，说道：“对了，当年不是还有一个幸存者来着，说是在精神病院？我想见见这个人。”

    刘琪道：“没用的，我们早就调查过了，也重新进行了精神鉴定，的确是疯了，你什么都问不出来的。”

    “我用我的办法试试。”叶少阳冲她挑了挑眉毛。

    “浪费时间。”刘琪苦笑，不过还是问他什么时候过去。“明天怎么样？”

    “如果现在可以的话，就现在去。越早越好。”

    刘琪愣了一下，歪头看了一眼裹着浴巾躺在床上的碧清，用耐人寻味的语气说道：“不耽误你正事？”

    叶少阳撇撇嘴，起身收拾了一下东西，去卫生间洗了把脸，然后跟刘琪一起出门。

    瓜瓜和包子跳到他肩膀上，一左一右坐着。

    叶少阳本想叫上老郭他们，一想还是先别着急，自己先去会一会那个家伙再说。

    刘琪开车带着叶少阳，直奔精神病医院，路上给一个下属打电话，让他们联系一下精神病医院的管理人员，确定一下。

    精神病医院是承德市的，位置在郊区，离宁留县不算远，开车得半个多小时。

    在车上，叶少阳一直研究着那幅地图，刘琪也不跟她说话。

    后来实在无聊，两人就闲聊了几句，叶少阳对她没什么好印象，也没有什么聊天的兴趣，有一搭没一搭地应付着。

    刘琪让属下发了一份有关精神病院里那位的资料在她手机上，拿给叶少阳看。

    名字叫王静路，身份证上显示是海南人，65年生，职业是风水师。叶少阳算了一下，这个人现在也有五十多岁了，十年前正值中年，结果就住进了精神病院，一住就是十年，也是挺可惜的。

    “我冒昧问一句，你们风水师，都是靠骗的吧？”

    “我是道士，不是风水师，谢谢。”她这态度，让叶少阳有些不爽。

    “不是一样吗？那你们道士干什么，驱邪捉鬼那一套吗？”

    叶少阳懒得理她。

    “这女人好烦啊！”瓜瓜也忍不住吐槽，不过他没有显声，说的话她听不见。

    “是啊是啊。我真相催眠她，看看她脑子都是什么想法。”包子跟着附和。

    “你们别闹。”叶少阳警告他们。

    “什么，你跟谁说话？”刘琪吃惊地看着他。

    “自言自语行吗。”叶少阳耸耸肩，看了下手机，还要坚持二十分钟，于是伸了个懒腰，靠在座椅上闭目养神。

    他想到了芮冷玉，决定今晚回去，无论如何也要去一下风之谷，跟芮冷玉见上一面。

    总算开到精神病院，刘琪跟门卫亮明身份，门卫打电话之后，等了一会，来了一个医生，领着他们进去。

    一道长长的走廊，边上就是篮球场，不少穿着条纹衣服的病人在打篮球，吆喝声很大，叶少阳观察了一会，好奇地问那医生：“这些都是精神病？看着不像啊。”

    医生笑笑：“精神病的症状有很多，不光是你们在电影里看到的那样，有些大部分时候看上去都跟正常人一样。”

    两人被带进了一间办公室，医生让他们先等着，他们找的那个病人——王静路，今天正好在接受常规检查，还有得二十分钟左右才好。

    刘琪玩起手机，叶少阳正想找点什么干，突然感觉到左手心有一股异动，抬手一看，是橙子的魂印亮起来，一闪一闪的，心中顿时大惊。这是他们提前设计好的信号，如果魂印长时间闪烁，说明有极其重大的事情。橙子这是咋了，有什么十万火急的情况找自己？

    “我去下厕所啊，一会出来。”

    叶少阳说完离开房间，找到厕所，进去把门关好，把马桶合上，往马桶上一坐。

    “你们两个守着我的肉身，我去下阴司，橙子有急事找我！”

    来不及布置法坛了，叶少阳用朱砂笔在门上画了一道法印，作法打开虚空裂缝，魂魄立刻钻了进去，片刻便降临在酆都城外，这一次落在奈何桥边。

    这个时间，应该不是转生的时间，奈何桥上没人，只有孟婆自己，坐在桥边的茶棚下，闭目养神。

    从她身边走过，叶少阳没打招呼，但是拱手为礼，刚要过去，孟婆突然开口：“小天师往哪里去？”