    首先感谢各位看到这里的读者大大，没有你们的支持，便没有这本书！

    然后是感谢责编，武行大大，提签这本书，还让这本书获得了很多推荐。

    最后，便是对我老婆的感谢，感谢她没有任何怨言，支持我将所有的空闲时间，都用在码字上。

    说实话，我没看过权游小说，这我在本书第一章就说过了。

    但是，电视剧我是反复看了起码十遍以上。

    反复观看权游电视剧，即是爱好，也是因为没办法，能与它相媲美的剧太少了。

    在我动笔写书之前，当时在上班的时候，就经常在想大纲，想剧情。

    所以，这本书不算是冲动之下的产物，而是，非常的用心，想将它写好，讲好。

    在五十多章，南下接应艾德时候，让一部分读者大大觉得这是毒点剧情。

    该解释的，我每个评论逐一解释，为什么这么写，代入主角的思维，他应该如何考虑等等。

    不过还是不可避免的，损失了一部分读者大大。

    这除了我们是站在上帝视角之外，还有就是我笔力不够，对主角一家感情羁绊的铺垫不够。

    总之，就边学习边成长吧！

    在这之后，便是维斯特洛多王格局的大混战！那些权游知名人物们，也会慢慢走入大家视野之中！

    其实维斯特洛万年以来，贵族阶级固化，上升通道固化，许多像小指头一样有野心的人，努力寻求上升而不得法。

    现在，有了艾德临死前，海贼王般的发言，一切将会不一样，敬请期待！

    ……

    这本书到现在，接近二十三万字，都是围绕着主线剧情，没有过注水的支线，无关的剧情。

    所以，大家放心，后面的剧情，我也不会注水敷衍，我会尽心尽力将这本书写好。

    然后，说下上架及加更规则吧！

    上架后，还是保底两更，明天为粉丝排行榜前三位大大，银魂玉，金小衙内，仲裁机关加一更，

    为所有投月票的大大们加一更，为所有一直投票，追读的大大们加一更。

    也就是说，总共五更！

    之前编辑大大说我追读将近七百。那我定个五百的首订吧！

    每增加一百首订加一更，万币打赏加一更，盟主加十更。

    唔，其实这些加更，以前我也没搞过，临时从人家那里借鉴过来的，

    哈哈，是借鉴哈，不是抄~~~！

    其实我估计不会有加更，如果……如果有加更的话，就按每章2000字计算，后面补上。

    存稿，真心就这几章，还是周末一步没出家门，写出来的。

    权游真心不好写，各种查资料，看电视剧找剧情等等，宁可慢点，也不要质量差点，大大们，对吧？

    最后，求个首订，求各种吧！

    浅巍，拜谢！！！

