    建威城三百里外。

    此处的东突厥部落，是个游牧族群。

    二十年前，由于图多阿尔蒙大汗先可汗后。

    十子争夺大汗之位，最终兵刃相向。

    大战之后，导致了汗国分裂。

    最后败亡的九子携带手下大将逃亡，逐渐形成各个迁徙部落。

    而这个族群是夺汗损失最惨重的一支人马。

    如今七个部落，加起来也就一万多人。

    而控弦之士，只有三千多人马。

    李泰探听到了东突厥部落的消息后。打消了强攻的念头。

    女帝说的话，他只相信一部分。

    至于命令，那是被下了毒后逼不得已才执行而已。

    如果今天，这些部落的东突厥战兵只有一千来人的话。

    他会毫不犹豫的发动袭击。

    至于身后这群，同样中了毒被控制的匈奴战士，死活和自己又有什么关系。

    李泰知道这仗是打不了了，那就只能用毒控制对方。

    “李一！”

    “皇帝陛下。”

    李一是李泰身边的头号大将，也是他比较看得顺眼的一个家伙。

    “你带一队人马，去给那群东突厥部落的水源处下毒。”

    “是，陛下。”

    “等等。”

    “陛下还有何事？”

    “记得多下点毒药，免得到时候药力不够。咱们的兵士吃亏。”

    “是！陛下。”

    李泰看着心腹离开的背影，脸上露出一抹冷笑。

    “女帝，想要教本皇做事，你还是嫩了点。不是想要我用药少吗？偏偏就要多用，并且还得全部用光。”

    “不仅如此，本皇这次不仅不杀一人，还要连那群异族的老人小孩，通通给你带回来，等你消耗完药材，还拿什么去控制征服别国。哈哈哈！”

    志得意满的李泰想到这些就心情舒畅。

    可惜大食国那群人给全部杀了，不然找个女子在大帐中玩耍一番，也不至于如此无聊。

    良久后。

    李泰静下心来，开始拿起地图仔细研究。

    作为曾经的太子，他的能力是毋庸置疑的。

    不然，轩辕国国主李世民，也不可能让一个傻子儿子成为储君。

    “建威城的位置在这里。“

    顺着路线，这群东突厥的部落，一直延伸阿尔法亚斯坦国。

    李泰忍不住将周围连城一个圆圈，突然发现了一个惊天的秘密。

    那就是女帝的野心。

    “如果猜得不错，这的骚娘们，居然要由西往东将这片土地上的国家逐一清扫，打下来。从而真正掌控一个堪比轩辕国的超级帝国。”

    发现了对方的意图，李泰再也坐不住了。

    曾经自己的太子之位被废。

    然后女帝挟带自己离开，到达这里，先是收服匈奴部落，然后打下曾经的建威国。

    转眼间就开始征服东突厥部落，还不允许自己杀人。

    这是有泼天的野心啊。

    搞不好最终的目标就是要和轩辕国开战。

    “也好，等拿下这些国家，抢夺收服这些战士后，李世明你敢废我剥夺了我的皇位，本皇要让你知道什么叫做怒火。”

    李泰神色狰狞的站起身，开始在皇帝帐房内踱步。

    许久后，他做出来一个冒险的打算。

    “传李九给朕进来。”

    很快。

    一个瘦小的男子走进帐房，普通一下就跪在李泰面前。

    “父皇，你叫儿臣可有事情？”

    李九虽然是被收服的匈奴人，可他非常崇拜轩辕国的文化。在得知李泰是原太子后，居然恬不知耻的认他做了父皇。

    对于这种聪明听话的家伙。

    李泰还是比较喜欢的，因此在考虑到这一大盘棋后。

    选择了自认为的心腹义子去做。

    “李九，选择父皇有件几位隐秘的事情要你去做。”

    李九一双贼眉鼠眼，滴溜溜的转了几圈，说道：

    “父皇，您有什么事情要儿臣去办，不管是上刀山下火海，我一定为您办好。”

    “这并不是什么要命的事情，但也关系到咱们父子间以后的荣华富贵。”

    李泰开始诱导对方。

    “父皇，到底是什么事情。”

    “这样，我们父子以及所有卫队将士们都中了追命断肠散的毒药。现在，朕要你去寻找这种毒药的根治解药。”

    李九一听，脸色大变：“父皇，这事若是被女帝知道，那咱们……”

    “闭嘴，你个胆小鬼。你父皇我会让你去送死吗？你就这样愿意永远被一个女子控制，成为案板上的鱼肉？难道你就不想以后继承我的皇位？”

    李泰来了个三连问。

    李九咬咬牙，点点头道：“父皇，若是真的找到解药。您会将皇位传给我？”

    “当然，你的名字都是我赏赐的。肯定了。”

    李泰这一番谎话，说的是脸不红心不跳。

    “好吧！儿臣就豁出性命走这一趟。可是父皇，我现在断肠散的解药只有不到半月，怕到时不够。”

    “这个没问题，我这里有一些，虽然不多。但也足够让你坚持三月。等下你就带走。离开时也多带些金银，免得到时候请不到人。”

    “是，父皇！”

    李九恭敬的答道。

    “那就不别拖延时间，快去快回。”

    李泰说完，从怀中掏出一包，想方设法积攒的暂时性解毒药丸，递给对方。

    “父皇，儿臣一定为你效死。”

    李九感动的眼泪哗哗的留下。

    李泰看到对方眼神中的真挚，暗感自己没看错人。

    “保重，我的好孩儿！”

    “是！父皇。孩儿这就去了。”

    李九擦干眼泪，就在转身的时候，脸上却突然露出一抹诡异的笑容。

    不多时。

    一人双马就离开了李泰的兵营，往南的方向快速奔去。

    三个时辰后。

    风尘仆仆的李九回到了建威城。

    随后直奔女帝的宫殿。

    “站住！再敢妄动，就割下你的头颅！”

    宫殿门口，一声呵斥传出的同时。只见蒙着面纱的侍女，手持闪着寒光的长刀，已经架在了李九的脖子上。

    “别别别，我是北唐国虎彪卫队的先锋官，特地来向女帝汇报消息。”

    李九看着脖子上的锋锐利刃，急忙说道。

    “哼！等着，我去汇报女帝。”

    随后刀光一闪。

    侍女就消失不见。

    没过多久。

    宫殿两扇厚重的大门，缓缓打开。

    李九听到一声进去吧。

    就屁颠屁颠的跑了进去。

    此时。

    女帝靠扶在黄金王座上，淡淡的问道：“李九，你身为先锋官，本该在东突厥的部落。为何会突然回来，并求见与我？”

