    第868章其乐融融的郊游

    赵青葵来丝绸厂的时候，女工们都在偷偷观察。

    她们早就听说华厂长女儿的孩子找回来了，只是从未见过真人罢了。

    而今华厂长事带着一个小姑娘和一个小伙子逛工厂，就连华小姐也在一旁陪同，那言笑晏晏的模样可不就是隔代亲才有的氛围么。

    说来，一些见过华知云的老人看到那小姑娘不由得感慨这小姑娘跟华之云长得可真像！

    一样标志漂亮，但眼眸里更多了几分灵动。

    华厂长这些年寻找女儿的热切，大家都看在眼里，当他真的找回了外孙女，众人也是真心替他高兴的。

    一行人不知自己早就成了众人关注的焦点，办完了厂里的事儿就开开心心地去西子湖一日游了。

    这时的西子湖边还没那么多高楼大厦，虽然风景比不得古代，但比起后世来还是要好很多。

    赵青葵和司宁在断桥边溜达了一圈，在她的印象中让断桥家喻户晓的是因为电视剧《新白娘子传奇》，不过距离这部电视剧的问世还要再等十年！

    真正西子湖边上的人家说起这湖泊很少会说是许仙和白娘子相遇的地方，他们有着另一个故事。

    传说远古时候，一条金龙和一只金凤共同把一块玉石打磨成了玉珠，这颗玉珠照到哪里，哪里就树木常青百花盛开，王母娘娘知道了很是喜欢，一定要把玉珠给抢到手，在争执过程玉珠掉落凡间化成了西子湖，而金凤和金龙也下凡化成了玉皇山和凤凰山一直守护着它。

    当然，除了这个由来的传说，人们更津津乐道的是修葺了西子湖堤岸的几位古人。

    西湖虽美但也偶有水患，为了治水唐朝的白居易、宋朝的苏东坡和明朝的杨孟瑛都曾修建堤岸以绝水患。

    后来人们为了纪念这几位古人，把那几道经他们手修建的堤岸分别命名白沙堤、苏堤和杨公堤。

    而华木康带赵青葵来这里，说的自然也是这几位古人的故事。

    饶是如此，赵青葵也听得津津有味，对西子湖有了更深刻的认知和了解。

    当众人沿着最长的苏堤穿过西湖就看到一条不知通向哪里的路。

    华木康指了指右手边：“往前走就是四眼井，再往前还有一个虎跑公园。”

    说到四眼井，赵青葵也曾来过。不过她来的时候，早就开发成网红民宿群了，不似现在村还是村绿地还是绿地。

    有那么一瞬间，她又动了想买地皮的心思。

    试想，在西子湖边上有一栋房子，多么唯美浪漫。

    但是……她的钱都花完了！

    想要在这里买房子，只能赶紧的赚钱，期待下一波经济井喷。

    赵青葵按捺住心中的蠢蠢欲动，认真地跟华木康爬山。

    这时候的虎跑公园确实就只是公园，商业气息还没有形成，环境更原滋原味，但人烟也更荒芜。

    几人拾阶而上，华木康一路分享他以前带华知云来踏青的趣事。

    等到了半山腰，尿急的赵青葵总算看到公厕。

    某葵火急火燎地跑去上厕所，留下一群瞠目结舌的人。

    (本章完)

