    之后成嶠相继去拜访了夏太后，华阳太后，嬴政，再加上陪嬴子楚用膳，最后陪自己的母亲，一天时间就那么过去了。

    第二天晚上，赢子楚摆下了家宴，说是要给成嶠回归接风洗尘。

    众人用过晚膳后，一起观看乐舞。

    秦国的乐舞庄重大气，武威赫赫，但娱乐性是不强的，感兴趣的人会觉得特别好看，不感兴趣的人看着就比较催眠了。

    这种乐舞也就赢子楚，嬴政看得津津有味，成嶠能够看下去，出国楚国，韩国，赵国的华阳太后，夏太后，太后赵姬以及韩夫人都兴趣寥寥，也就勉强能够看下去罢了。

    谁叫这个世界的娱乐方式实在不多，只能将就着看。

    成嶠敏锐的感知到后宫女人们的无趣，心中一动，要不整点新的娱乐方式给她们打发时间？

    免得太闲了，没事也要找事，他父王不安宁，兄长和他估计也落不到什么好……

    还有这乐舞也给他提了一个醒，身为一国公子，怎么能够没有技艺傍身呢？

    光身份高贵，地位崇高，长相帅气，气质出众，武功高强还不够，应该学两门乐器，陶冶陶冶情操，提升提升自己的艺术鉴赏水准嘛。

    身为一国君侯，就应该给下面的人做好榜样，对于自己的要求应该不断提高，绝对不是为了泡妞！

    改天找几位宫廷乐师来教他学些乐器，琴为主，笛子，洞箫为辅。

    人在全神贯注和心不在焉的时候，就会感觉到时间过得特别快，走神的成嶠回过神来发现已经到了散场的时候，各自行礼告辞。

    成嶠跟随着韩夫人返回高泉宫，陪着母亲说了一会儿话，就回到了冀阙。

    时候不早了，但成嶠没有睡意，回到后就拿出纸张写写画画的，秀娘在一旁用纤纤玉指捏着墨条，好奇的看着纸张上四四方方的玩意儿。

    成嶠画好后，开始用另外一张纸书写玩法，很快就把玩法给写完了。

    “公子，这种博戏比现有的好玩多了。”

    “公子真是大才！”

    成嶠闻言笑了笑，发明麻将也算是大才吗？

    如果从普及度来说，那还真是大才！

    第一世成嶠是川人，对于麻将自然是不陌生的，就算平时工作忙，但过年总要搓那么几把的。

    麻将玩法多种多样，每个地方都有细微的区别，成嶠书写的规则主要以四川麻将规则为主，花色三种，条，筒，万，再加东南西北中，白板。

    第一世在川中故乡，成嶠玩的麻将只有两种花色，筒字和条子，玩法很简单，输赢的倍数也没有那么高。

    但既然要发明麻将，干脆把比较完善的玩法拿出来，索性就把川麻拿出来，其核心是打缺门，刮风下雨，计番，血战到底，流局查叫、查花猪。

    “派人传递到少府，让他们用玉石打造四副麻将出来。”

    之所以是四副，是因为成嶠打算送给夏太后，华阳太后，太后赵姬以及他的母亲。

    至于麻将在宫中流行起来后，其他人想要玩，那就自己去打造。

    “公子，能不能打造五副？”

    成嶠看着自己贴身大丫鬟希冀的目光，心道差点把自己都给忘记了，作为麻将发明者，家中不可能连一副麻将都没有吧？

    闲暇时也可以玩玩放松，自己这个贴身丫鬟年纪也不大，也是好玩的，而且以后家中添丁进口，恐怕麻将还要多几副才能分得清。

    “可。”

    听到成嶠答应，秀娘心中大喜，以后无聊时总算有打发时间的好玩意了。

    “谢谢公子。”

    秀娘笑容满面，声音清脆悦耳，说完就小跑着离开了。

    这等“大事”必须连夜去办才行！

    看见秀娘的样子，成嶠不禁笑着摇了摇头，麻将刚刚诞生，还没有完呢，就展现出了对女人的莫大吸引了。

    赌博这玩意从古至今都屡禁不绝，就算制定再严厉的刑罚也就开国那时候管点用，随着时间的推移，约束力不可避免的越来越弱，最后形如废纸。

    人性如此，朝廷越禁止的东西，就容易引起百姓的好奇心！

    就算是现代，各种茶坊不也是在全国遍地开花？

    放任自流，严厉禁止都不可取，不如堵不如疏，抓大放小。

    禁止大额赌博，实在想要追求刺激，不怕倾家荡产，那么就去专门的地方。

    这样的做法，其实也不失为一个好办法。

    ……

    有成嶠这位秦国公子的吩咐，少府的动作非常快，两天就把五副麻将给全部做成了。

    少府本来就是管理皇室私财和生活事务的机构，成嶠这个秦国公子自然在其服务范围内。

    派人把三副麻将连带着使用说明书送给夏太后，华阳太后，太后赵姬，成嶠自己则是亲自去教自己的母亲韩夫人玩麻将。

    当天，芷阳宫，华阳宫，兰芷宫，高泉宫就不约不同的响起了搓麻将那种哗啦啦的声音。

    成嶠，韩夫人，秀娘以及韩夫人身边的首席女官组成了一桌。

    新手玩麻将通常容易上瘾，特别是闲得发慌的女人，这一搓就从白天搓到了凌晨，韩夫人实在熬不住，眼皮子不受控制的打架后才散去……

    第二天韩夫人醒来，就被夏太后叫了过去，两宫首席女官作陪。

    最开始夏太后和韩夫人还兴致勃勃，但两女渐渐发现了两宫首席女官在让着她们，这就没意思了。

    华阳太后，太后赵姬那两边也差不多，因此很快四个王宫中排名前四的女人就凑成了一桌。

    没办法，其他人地位相差太远，根本无法放开手脚。

    正所谓上有所效，下有所好，秦王宫中四位至尊至贵的女人都迷上了麻将这玩意，其他人能不跟上？

    宫中的内侍，宫女也都各显神通打造了一副副麻将开始造了起来，常来宫中拜访的贵妇人，贵女也把麻将这种玩法带到了外面。

    不到半个月，咸阳城中的权贵人家，家家都响起了哗啦啦的声音。

    可以预见，这种新的玩法很快就会传遍咸阳城，传遍秦国，传遍天下。

    ……

    这个时代也有各种博戏，只不过没有麻将那么好玩罢了，各国也有赌博的律法。

    只不过六国的律法形同虚设，秦国的律法就不同了，威慑力还是很大的。

    平民百姓根本承受不了赌博被抓的代价，但对于权贵约束力却不大，因为权贵完全承受得起处罚。

    罚就罚，这么好玩，哪怕是受罚，也要玩！

    无法禁止归无法禁止，但态度还是算做出来的，沉迷赌博，崇尚奢靡的风气不可取。

    而且既然无法禁止，干脆让权贵和普遍百姓都可以玩。

    于是，在成嶠的建议，嬴子楚主导，群臣的商议之下，秦律中有关赌博的律法就发生了相关变化。

    大致内容跟现代差不多，主要原则是抓大放小，但结合了时代特色，没有像以前的律法那么严苛，不近人情。

    比如权贵玩小的不过瘾，非要玩大的，那么也不是不可以，去秦国朝廷备案。

    备了案，朝廷会派人来记录整场过程，并且抽水百分之一，之后想玩多大，就玩多大，除了赌命，其他的都没有问题。

    如果不备案，私下聚赌数额过大，一旦被发现就要承受重罚。

    那种惩罚力度，就算是权贵也要被罚得伤筋动骨！

    秦法细致严苛，方方面面都要约束，乱世还好，一旦统一盛世到来，那么就不合时宜了。

    乱世之法怎么可能契合统一盛世呢？

    律法细致还好，但一点小事就上纲上线，严苛到不近人情就非常让人非常反感，这也是秦国统一天下后百姓没有多少好感的原因之一。

    如今秦法露出了一丝温情，这在成嶠看来是一个很好的开始。

    赌博这头怪兽虽然放出了笼子，但又限制在了一个相对合适的囚笼中，无法快速膨胀。

    至于六国，秦国就不关心了，六国权贵越腐化越好，最好上上下下都变成废物！

    成嶠除了发明了麻将，给了嬴子楚一点自己建议，其他时候都很低调，生活也非常规律。

    读书，修炼，练乐器，处理罗网的事情，闲暇时间陪亲人打打麻将，陪嬴子楚说说话，陪嬴政聊天练剑，出宫看看念端，端木蓉。

    这样规律的生活，时间一下过得特别快，转到就到了公元前245年。

    这一年，天下的平静又被打破了。

