    “诸位可知，何为执念？”

    韩炼神色郑重，也不看下方听客的神情，自语道：“执念，乃是人身死之后的诸多念头，其并非是灵念，而是一种相当独特的存在。

    若是说诸位不好理解，凡俗当中对于执念还有一个称呼，那就是‘诡’。”

    “虽说这个说法有些片面，但执念，确实是可以看做一种诡。”

    “当年天荡山之战，荡天剑宗本身便是抱着必死之心，将整座山门天地十方都封锁，无人能出，也无人能入。

    他们消亡于岁月之中，这些个宁为玉碎，不为瓦全的剑修，因为诡魔未除尽，所以身殒之后仍有不甘，在自身那断裂的佩剑当中诞生执念。

    若有诡魔自魔窟当中出逃，自当群起而攻之。”

    “若是说此处真正的变数，当属那由两位大天尊，数位荡天剑宗剑道老祖、数百位大能所共同祭炼的荡天剑宗封印大阵，九曲荡天剑阵！”

    “这座大阵，在无数岁月的孕养之下早已经是诞生阵灵，其维持这大阵的运转，牢牢将那天荡山魔窟封印。”

    “因为此魔窟在当年那一战中诡魔只是元气大伤，依旧存在！

    他们在那里默默积蓄力量，想要冲破天荡山上的封印，重新降临世间。”

    “眼见道消魔长，破封之日将近，那剑阵阵灵，不惜自污灵体容纳执念，为的就是诞生一个真正能够驾驭此阵的生灵！”

    “毫无疑问，剑阵阵灵成功了，此阵以数十万剑修执念为灵，以九曲荡天剑阵纹路为经脉，以天荡山灵脉为骨，最终汇聚之下，汇聚了生机！”

    “这道生机，便是奕剑客独行！”

    “而他借以无数剑客执念幻化为人，虽说不见任何的命格、气运，但却就是真正的应命而生。”

    “他看着那诡魔游荡的天荡山魔窟，本能的感觉其不应该出现在世间，于是他以自身为剑阵核心，汲取天荡山灵脉，重新催动了九曲荡天剑阵，将此魔窟，自失落之地当中硬生生磨灭！”

    “一个没有任何修为的生灵，去撬动属于自己的权柄，虽说未曾至此陨落，却也还是付出了巨大的代价。”

    “经此事之后，天荡山彻底崩落不复存在，所有的一切，都似是未曾发生过一般。

    而世间，却多了一位痴痴傻傻的乞儿。”

    “红尘炼心，不外如是。”

    “他打马走过，悟剑，悟红尘，甚至到了最后，手中的破剑，也失了。”

    “不论世人讥笑也好，讽他也好，泯他也好，都不过过眼云烟。”

    “他灵性受损内炼于剑中，行事尽数源于本心的执念。”

    “他无需修行，只需感悟剑道，一身境界便可以突飞猛进。”

    “在这个过程当中，他的记忆不断的恢复，对于剑道的感悟，也是在不断的加深着。”

    “奕剑客独行，其不光明悟了自身执念当中的剑意，明晓奕剑之道，心剑之法，更是将剑之道理，抬升到了一个新的台阶！”

    “而等到所有的执念都有了化解之法，转变为精纯的剑意，世间剑道若有一石，他当独占五斗！

    “等到那时，他铺开内心的九曲荡天剑阵，自当还天地一个朗朗乾坤！”

    韩炼话语说到这里，深吸了一口气，道：“韩某之所以将其排在天骄榜第二，是因为他属实为异数。

    奕剑之道虽强，但强的却并非是剑道，而是奕剑之道的道理。

    其九曲荡天剑阵未能完全驾驭，自然是有一个相当明显的弱点。

    若一言以蔽之，当为‘一力破万法’！”

    韩炼话语至此，微微停顿，不给听客们开口问询的机会，继续道：“天骄榜第一：月怜谪仙冷寒蝉！”

    他这话语说出，看台之下的听客们倒是没有什么太大的反应，只是一脸热切的看着韩炼，想知晓缘由。

    毕竟就算是挨个排下来，也就只有这位没有点明了。

    但是客房当中的冷寒蝉，俏脸上却满是红晕。

    她看着韩炼，眼中水汪汪，种种言语，不言而喻。

    “原来，我这么强，竟然能够排在天骄榜第一？

    可我记得，韩先生之前批命，却不是这么说的。

    为何会这样...韩先生一定是知晓我的心意的，难不成他觉得，只有我是第一天骄，才能配得上先生吗...”

    此时的她，哪里还有拒人于千里之外的样子？

    就连自己的心思，也是乱七八糟，不通道理。

    反倒是坐在不远处的无定禅师，心中不由得微紧。

    他深吸一口气，最终还是将心静了下来，抬眼看向韩炼，神色莫名。

    “婵儿若是第三天骄、第二天骄也就罢了。

    但若是当真排在了第一...想来韩先生，当真是知晓什么了。”

    他在心底叹息一声，本能的想要去阻止，但是心中千念百转，最终还是没有动作，信手低眉不再去看。

    因为他早已经是动用了天大的能耐，无论如何也想不通韩炼的跟脚。

    在他心中，韩炼身上已经有了一个‘神秘莫测’的标签。

    更何况对方在这通天阁当中，未尝没有后手，他若是出手，虽说自信能逃出，但是之后又能如何？

    “罢了，这等事情，纵使是不说，她早晚也会知晓的。

    按照韩先生的性子，必然说个七七八八，或许早些知道了，心结还能少些。”

    他一想到这里，自己只感觉浑身轻松，原本心中的一个疙瘩，就这般散开了。

    却见韩炼‘飒’的打开翠玉折扇，轻笑一声，道：“如今都说到这天骄榜第一了，诸位可曾记得，当初韩某是如何说这月怜谪仙冷寒蝉？”

    听了这话，看台下方的听客们顿时来了劲，一个个争先恐后的开口，七嘴八舌道：“寒山宫道子冷寒蝉，蝶化境修士，天象化身乃是师祖隔代传承，驾驭镇宫灵器寒月轮，一人镇压通幽境蛟龙....”

    听客们的话语有些乱糟糟，但说到底却都是韩炼之前讲过的内容。

    他们一个个言之凿凿信口拈来，可见其对此事颇为上心。

    韩炼听了这些话语，也是抬起折扇来压低了看台下的声音。

    他轻泯了口凉茶润喉，继续道：“诸位所言极是。

    但是诸位再想想，若是光凭我之前所说，这位怕是算不得第一。

    今日排着天骄榜，我与诸位从头，说一说这位天骄榜第一，月怜谪仙冷寒蝉。”

