    当流苏落在地上发出一声清脆的响声后，除念儿外，三个人都瞪大了眼睛！

    许久……

    柳絮第一个反应过来，她闭上快要惊掉的下巴，好半天才说，“这是什么功夫？”她自幼养在深闺，只是听说过江湖功夫和武林奇人，那里真正见到过这种摘叶飞花的绝技？

    “姑娘好厉害！”知夏和知秋反应过来，知夏赶紧跑过去，捡起掉在地上的流苏一看，八股丝线的细绳，整整齐齐齐根而断，断裂出处齐整的就像被锋利的刀片割过，完全看不出是被一片柔软的叶片所伤。她们两人的目光中都露出极度佩服的神情，再也没有了刚才的轻蔑和不屑！

    唉，看来不论什么时候，实力才是最有力的说话工具！

    无视她们脸上崇敬加敬佩外带羡慕的眼神，念儿淡淡说了句，“姨娘认为这样的我够不够资格和姨娘合作？”她的眸中没了刚才的笑意，深潭般冷寒的眼瞳中，重又浮现浅浅的疏离……

    并不只是她防备着别人，别人也同样不信任她！她在心底冷冷一笑。

    “够，够。完全够了！我就说嘛，看姑娘非同一般的气质，也定不是平凡之人。有了姑娘的帮助，我真是不知哪辈子修来的福气呢！”柳絮亲热的笑着，奉承巴结的话一说一大串，一下子就将念儿捧在头顶，亲热的不得了。

    “待到时候到了，我自会告诉你我的一切，也会让你知道，听我的话，绝对不是委屈了你！”念儿意味深长的看了柳絮一眼，在她眉开眼笑的模样里，缓缓地说了一句。

    “姑娘如果不愿意说，那定有不能说的理由，我等不会勉强姑娘的！”柳絮一副理解的样子，话里都是为念儿考虑。

    知夏和知秋抿嘴偷笑，暗道姨娘的脸变得可真快……

    又是一个月明星朗的深夜，西园中好几处屋子都没了灯火，柳絮和好多下人都已经入睡。念儿睡不着，独自出了西园，信步走来，不知不觉竟走到了桃林中。

    院中的桃子已经所剩无几，因为桃子的成熟期非常快，一旦成熟，也就是最多十来天的功夫，若是不摘，那也会熟透掉落树下。

    从一开始桃子成熟，锦芬就摘得摘，送的送，赶在桃子熟透前已经陆续摘掉了大部分桃子，只剩下很少的一些二茬小果零星挂在枝头，在这一片翠绿中，点缀着桃林的美丽。

    桃花盛开又败，桃子由小到熟，桃树依旧枝繁叶茂，静静的矗立在这土地上。每日迎着太阳而升，夜晚随着繁星而息，用不会说话的枝叶，看透世间一切沧桑变化……

    念儿突然想到，其实做一棵树也不错！没有仇恨，没有烦恼……

    抬头看了看挂在树梢已经缺了一小块的月亮，她喃喃的低语，“又是一年荷花香，又到了六月十九，只是没了娘亲，又有谁会记得我的生辰？”她苦涩一笑，任两滴泪滚落腮边！

    幼时生辰，娘亲总会亲自下厨，给她做不少好吃的，还会为她做新衣，送她精心挑选的礼物！那些礼物，已经在那场大火中，埋葬在废墟下，再也找寻不到……

    “娘……”她哀哀哭泣，单薄的身子在夜色中分外孤凄。

    “傻丫头，师兄来喽！”一道爽朗的笑声压抑的响起，笑声落，云轻扬白衣飘飘已经站在月色下，手里拿着一把扇子，俊逸迷人的俊脸笑眯眯的看着念儿。他的目光中，有心疼，有宠溺，还有深深的爱意……

    可惜，念儿并没有看到他目光中那若隐若现，又被他隐藏的极好的爱意。快速的擦掉腮边的泪，收拾好自己自己的心情，清秀姣好的俏脸上，又是浅浅的笑意，她轻轻唤了一声，“大师兄，你怎么来了？”

    丞相府的护卫武功虽没有那些皇子府邸的侍卫好，可也不敢大意。师兄就这样大模大样的进来，万一被守夜的护卫发现就糟了。

    “今天可是你的生辰，你无法出去，师兄我就只好进来了。”看到念儿眸中的担忧，他高傲一笑道，“你放心，依大师兄的本事，那些护卫根本发现不了我。”星目得意一转，目中有了些轻蔑。

    丞相府的护卫，也不过如此！还没有云雀山的兄弟武功好呢。

    念儿了然笑笑，她并不是不相信大师兄的伸手，只是不想他身犯险地。丞相府守卫众多，虽武艺一般，可毕竟是官宅，若是被人发现他私冲官宅，引来京城那些官兵和各王府的暗卫就麻烦了！

    据她所知，轩辕瑞的暗卫就身手不凡，更不要说太子身边的那些高手了，随便一个都是棘手的人物，若是引到他们，那可就不妙了！

    眼底的担忧轻轻浮现，她的心中又划过一道暖流。多少年了，她的生辰，师傅和大师兄永远都记得，无论多么繁忙都不曾忘记过。

    “大师兄，谢谢你！”她的眼角有些湿润，她吸了吸鼻子，轻声道。

    “谢什么，跟我还这么客气，再这样，我可要生气了！”云轻扬极不喜欢念儿有些生分的话，脸色一沉道，眸底，却没有一点怒意。

    不知怎么，他老是觉得念儿来京城后，对他的态度似乎和以前有些不一样了。他很不喜欢这种带着生疏又夹着距离的感觉！

    念儿莞尔一笑，含着泪的眸子在月光下闪闪发亮，像晶莹的水晶石般，散发着迷人的光芒。她的神情又恢复如常，眸底的冷意也已消失不见。

    “唉，本王紧赶慢赶，还是慢了一步。小念儿，生辰快乐！”妖孽的紫衣一闪，略带感伤的嗓音凭空响起，下一瞬，轩辕瑞已经潇洒的站在桃林中，用哀怨委屈的眸子，可怜兮兮的看着念儿。

    “你怎么也来了？”念儿有些意外，歪着头问道。师兄知道她的生辰，可轩辕瑞又怎么会知道？

    “本王神机妙算呗，对小念儿的所有事情，本王都谨记在心呢！”轩辕瑞痞痞一笑，有些神秘的对着念儿眨了眨他邪魅迷人的桃花眼，略带挑衅的对着云轻扬挑了挑眉。

