    他撇了撇嘴，说道：“这陈枫肯定完了！”

    但下一刻，他便是发出不敢置信的惊呼大吼：“怎么可能？这陈枫！怎么可能？”

    原来，陈枫的拳头和那五行狮虎兽的牙齿撞击在一起之后，陈枫站在原地纹丝不动，而那五行狮虎兽妖则是发出一声暴吼，轰的一声巨响，他的牙齿竟是轰然破碎，化作了无数金属碎末，在风中消失。

    而后，陈枫哈哈大笑，一声暴吼：“孽畜，再接我一拳！”

    他身形掠起，直接来到这五行狮虎兽头上，一拳轰在五行狮虎兽的头颅之上。

    轰的一声巨响，五行狮虎兽的头颅，直接被打碎。

    但是，他却还没有死，陈枫又是怒吼：“再接我第三拳！”

    又是落在他的身体上，再一次一拳轰击而出。

    轰轰轰，比之前更加爆裂的巨响声之中，这五行狮虎兽的身躯，直接被活生生的打碎，化作无数巨大的金属碎块，散了一地。

    一拳碎牙！

    两拳碎头！

    三拳碎身!

    三拳，陈枫用了三拳，就将这头强大无比的五行狮虎兽，给活生生的轰杀了。

    此时，纪采萱和樊雨泽都傻了。

    他们呆呆的看着陈枫，脸上露出不敢置信的真色，呆若木鸡。

    陈枫此时，缓缓落地。

    在他身后，那无数金属碎块，悄然落下。

    陈枫微微转身，看着他们，一字一句说道：“现在告诉我，谁才是废物！”

    樊雨泽整个都傻了。

    他站在那里，都不知道自己该说什么。

    他的脑袋里面一片混沌，什么都想不清楚，最终，所有的震惊化作了一声疯狂的大喊：“怎么会？你怎么会这么强？”

    下一刻，这股疯狂和震惊，则是化作了一股浓浓的恐惧。

    “这五行狮虎兽，可是相当于八星武皇啊！需要一个小队才能勉强击杀的强大存在啊！陈枫竟然就这么把它杀了？”

    “陈枫实力竟然这么强？”

    “原来，他之前一直隐瞒了实力！”

    他看着陈枫，失声喊道：“你不是五星武皇？”

    “我从来没有说过自己是五星武皇。”陈枫微笑说道：“实际上，我有着击杀八星武皇的实力。”

    终于从陈枫口中听到这句话，陈枫承认了他的实力。

    这让樊雨泽脸色瞬间一片死灰，扑通一声，直接坐倒在地。

    他看着陈枫，脸上满满的都是恐惧。

    他想到了这一路之上，自己对陈枫的屡屡挑衅，想到了自己对陈枫的各种不屑，出言嘲讽，也想到了自己对陈枫的算计。

    这让他心中恐惧到了极点，一个念头不可抑制的升了上来：“他不会放过我的，他一定会杀了我的！”

    “完了，完了，我要死了！”

    陈枫的银两，陡然拔高了，双臂一振，陡然之间一声大吼，哈哈狂笑：“你们以为我是废物？”

    “殊不知，我一直在隐忍！而现在，老子不用再忍了！”

    陈枫看着他们，微笑着又重复了一遍刚才说的话：“现在告诉我，谁才是废物？”

    这句话仿佛惊醒了樊雨泽。

    樊雨泽直接翻身，从坐在地上变成了跪在地上。

    他看着陈枫，脸上露出一抹浓浓的巴结的表情，谄媚到了极点，低头哈腰说道：“陈枫大人，我是废物，我是废物啊！”

    “我真是瞎了眼呀，之前竟然对您那样，您，您饶了我吧！”

    “之前，小的言语之中多有得罪，您大人大量，千万不要跟小的一般见识，小的给您磕头了！”

    说着，竟是跪在地上，砰砰砰，接连向陈枫磕了几个响头。

    他生怕陈枫找他算账，因此，此时将自己摆得极低，低到了尘埃里面。

    但是在此过程之中，他却是一直目光闪烁，心里不知道在打着什么主意。

    同时，更是看向一旁的西门修远，似乎在期待着什么一样。

    陈枫哈哈大笑，喝道：“那么，我现在有没有要求分润好处的资格？”

    樊雨泽纪采萱，尽皆脸色巨变。

    樊雨泽赶紧颤声道：“您当然有这个资格！”

    他脸色转变极快，刚才还是对陈枫满脸不屑，现在则是充满了浓浓的谄媚，对陈枫充满了谄媚之意，巴结到了极点！

    而这个时候，西门修远却是忽然一声冷笑，淡淡说道：“就你，想分润好处，问过我了没有？”

    陈枫转过头去，看向他。

    西门修远扬着下巴，满脸傲慢，说道：“小子你的实力确实不错，比这两个废物拖累还要强上一点。”

    “既然这样的话，我允许你当我的助手，帮我一起探查此地，然后，我会将好处分给你两成。”

    他扬着下巴，昂着头，满脸高傲，那态度，就好像是在恩赐一样。

    陈枫听了，感觉可笑到了极点，没忍住，扑哧一声笑出声来。

    这人真是太可笑了，他真是太狂了，狂妄到了没边儿的程度！

    他竟然想让自己当他的助手？他算是什么东西？他也配？

    陈枫看着他，淡淡不语，只是微微摇了摇头，脸上露出浓浓的不屑。

    他没说话，但是他的态度已经说明了一切！

    西门修远脸上露出一抹凌厉：“小子，你竟然敢用这种态度对我？”

    西门修远满脸不屑说道：“能够杀了五行狮虎兽，很了不起吗？”

    “以我的实力，也能够将五行狮虎兽轻易击杀！”

    刚才看到陈枫的实力之后，西门修远对他心中已经是起了一丝忌惮，而此时看到陈枫的这神色，立刻脸色又拉了下去，冷冷道：

    “现在，就凭你用这种眼神看我，今天我不但不会分润给你任何好处，我更是会直接将你宰了你。”

    “本来，我刚才看你实力不错，还想着让你当我的助手，但现在看来没这个必要了！”

    西门修远和陈枫直接翻脸！

    而刚才还跪在地上的樊雨泽，却是直接从地上跳了起来。

    他跳着脚儿的指着陈枫破口大骂，厉声喊道：“西门大人，您一定要宰了这个小子！”

    “这小子，竟然敢对您不敬？”

    “他算是什么东西？竟然敢对您不敬？您一定要宰了他，要将他碎尸万段！才能一解心头之恨！”

