
　　刘若凡如遭雷击，迈出的步子立马戛然而止，扭头回身问道：“你，那个，我没怎么惹你吧？”

　　“你找人打了我的好友姚哲，说没怎么惹我？”秦飞眼睛微眯，冷笑一声道。

　　刘若凡顿时一惊，低声道：“我不知道他是你的朋友，误会，都是误会．”

　　“误会？”

　　秦飞冷笑一声，要不是自己如今重生回来，他就算知道姚哲被刘若凡这么折磨，又能有什么办法。

　　“他们打断了阿哲的一条腿还让他失去了生育能力，我只要你还回来就行。”

　　听秦飞说完，刘若凡的脸色顿时苍白如纸。

　　他把乞求的目光投向了阎丹生，道：“丹爷，求求你，看在我爸的面子上，您保我一次，我不想被这个人打断腿，求求你了！”

　　阎丹生坐在沙发上，没有看刘若凡，只是淡淡地道：“小子，你确定要跟我作对？”

　　“不如，你跟着我混，你的身手比我手下五大将更猛，今天这事儿算了，我保证你一辈子享不尽的荣华富贵。”

　　阎丹生到底是在渝州混了多年的大佬，这个时候竟然还想着拉拢秦飞，这种胆魄和心态，难怪这家伙能够在竞争激烈的朝天门码头脱颖而出。

　　秦飞嗤笑一声：“对不起，你的保证，在我眼里，连狗屁都不如。”

　　“你！”

　　阎丹生的目光冷冽下来，只得阴测测地低声道：“好，老子会让你后悔今天所作所为的。”

　　“秦大师？丹生？你们在这里做什么？”

　　就在这时，包间门口，出现一名身穿唐装的男人，身后还跟着一个体型壮硕的保镖。

　　唐装男人眉头微皱，疑惑地开口询问道。

　　阎丹生一见门口的男人，顿时浑身皮肤一紧，低头喊了一声：“宁王，您怎么来了？”

　　唐装男人，正是之前邀约秦飞过来夜游星号的纪家老三，纪宁。

　　“宁王是来约见秦大师的，阎丹生，你是不是冲撞秦大师了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁身后跟着的，就是上次在焚情酒吧狠扇了酒吧一条街老大邓豪的水哥阿水。

　　阿水见这包厢当中遍地哀嚎，知道事情恐怕不简单，便沉声询问道。

　　阎丹生看了一眼面前的秦飞，愕然地说道：“宁王，您说的秦大师，就是他？”

　　“怎么？你觉得有问题吗？”纪宁神色淡漠地开口道。

　　“没有没有！宁王您都亲自来了，我哪敢觉得有问题啊！”

　　阎丹生一听纪宁开口，天灵盖似乎被重重地捶了一下，魂都要吓没了，赶紧摇头谄媚地笑道。

　　纪宁根本不想去管这KTV包厢中发生的事情，他对秦飞微微一笑，点头道：“秦大师，我去楼上等你，恭候大驾！”

　　说完，他又让身后的阿水留下来帮着秦飞处理一下，自己独自上了二楼。

　　“阿水，这到底是怎么回事？”阎丹生抹了一把头上的冷汗，问道。

　　阿水冷冷道：“还不明白？你他妈惹了大祸了，这位是宁王请来的大师，还是医好了老爷子的贵客，神医，你把他得罪了，是不是在找死？”

　　“咕咚。”

　　阎丹生咽了口唾沫，看向自己跟前正满脸莫名笑容的秦飞。

　　现在阎丹生好像有点懂了，为什么秦飞敢说自己不敢在他那里要面子，为什么他敢如此肆无忌惮横行嚣张地挑衅自己。

　　阎丹生这下算是一切都清楚了。

　　“对不起，秦大师，我阎丹生今天多有得罪，请你原谅！”

　　在众人不可思议的目光下，阎丹生起身朝秦飞深深地鞠了个躬，低喝道。

　　在渝州堪称呼风唤雨的大枭级别的人物，竟然给一个普通得不能再普通的小子道歉，这个画面看起来要多荒唐有多荒唐。

　　阿水小心翼翼地转头问秦飞道：“秦大师，您觉得这事怎么给你个交待才满意？”

　　他这话其实有点替阎丹生开解的意思。

　　平时阿水跟阎丹生都在宁王手下，两人一个是贴身保镖，一个是商场老手，堪称宁王的左膀右臂，互相之间虽有争斗也不会做得太绝。

　　秦飞微微一笑，冷哼道：“算了，我今天气消得差不多了，不跟你计较，下次，管好你的狗腿子，再动我身边的朋友，恐怕纪宁都保不住你。”

　　“是是是，哪敢哪敢！”

　　阎丹生点头如捣蒜，满口答应道。

　　旁边的刘若凡已经彻底傻了，他原本以为秦飞说破大天不过打架凶悍一点，没想到他竟然还有这样的背景，连阎丹生都惹不起他？

　　“丹爷，你——”刘若凡刚刚开口，就看到阎丹生猛地扭脸看了过来。

　　“秃鹫，让樊虎雷豹吴狼三个人过来，把这小畜生废了扔到他们刘氏小门槛总店门口去！”

　　阎丹生厉声喝道，他现在和秃鹫的想法一样，如果不是刘若凡，他哪会惹到宁王，甚至纪家老爷子的人。

　　“是！”秃鹫大声地应了一句。

　　闻言，刘若凡立刻吓得瘫倒在地，他哪知道，自己不过是为了梁文倩打了个小小的酒吧经理，居然惹来这样的祸端。

　　樊虎雷豹吴狼是阎丹生另外三个手下，个个都是狠角色！

　　“秦飞，我求求你！让丹爷饶了我，你要多少钱都行，哦对了！我退出，我把梁文倩让给那个酒吧经理！”

　　刘若凡抱着秦飞的大腿，痛哭流涕地哀求道。

　　秦飞面无表情地踹开他，道：“你当初计划害人的时候，想过现在这个下场没有？现在来求情？滚吧。”

　　看着绝望哭喊的刘若凡被秃鹫单手拎走，秦飞知道，自己前世的心结，终于是解决了一个。

　　“秦大师，宁王在上面等着你，咱们走吧。”

　　“嗯。”

　　阿水领着秦飞，也不再搭理阎丹生，迈步走上了楼梯。

　　等二人走后，阎丹生颓然地瘫倒在沙发上，脸色难看至极。

　　旁边的一个女人小心翼翼地问道：“丹爷，那个年轻人的背景这么深吗？连您都不敢惹？”

　　“娘们儿家家懂个屁！”

　　阎丹生低骂了一句，紧接着又道：“我他妈能混到今天这个地步，全是宁王一手扶持栽培，他能让我锦衣玉食万人之上，也能让我连个乞丐都不如。”

　　“我就是宁王的一条狗，那小子不仅宁王的客人，还医好了宁王的靠山纪家老爷子，是纪家的贵客，你说，老子敢不敢惹？”

　　那女人闻言，顿时打了个冷战，心中惊骇无比。

　　渝州纪家啊，比阎丹生不知大到哪里去了，一巴掌就可以拍死阎丹生。

　　阎丹生仰头猛灌了一口红酒，将心中复杂的情绪狠狠压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第53章 我就是一条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 