    等待对于陈安可能是煎熬，而苏靖却没有丝毫的着急，就算是坐在九叔的客厅中，他也没有任何的不耐。

    而且还有文才这个话唠，说实在的也许是寂寞久了，碰到苏靖这个善于倾听的人，他顿时将他二十多年的话，全都敞开了说。

    不错，文才看起来有三十多岁了，然而实际是他只是二十五而已，只是看起来显老。

    长的有点捉急。

    终于天色要黑了下来，苏靖再次吩咐了陈安去买些熟食。

    而在陈安离开没多久的时候，外出‘公干’的九叔回来了。

    “师傅，你回来啦！”看到九叔，文才第一时间就跑出去，苏靖自然跟着过去。

    “文才，这位公子是谁？”苏靖的出现，也让九叔一惊，打量了对方两眼，九叔的脸色也越发的凝重。

    苏靖一身的打扮，九叔可以不是文才，知道对方绝对不是普通富家子弟，他走南闯北这么多年，而且还修行风水面相，看的出来苏靖的面相很贵。

    这样的人突然跑到他的义庄，九叔自然要严肃对待，眼中带着厉芒望着文才。

    “师傅，他叫苏靖，是来找你拜师的”

    文才没有看出九叔眼中厉色，反而还一脸高兴的说道，并且还提前替苏靖说了他来的目的。

    “拜师？”

    苏靖这时候，连忙上前道：“九叔，晚辈听说任家镇有为道家高人，能够驱邪降魔，晚辈从小就向往这些，听闻九叔是道家真人，欣然前往，就是想要拜您为师，还请九叔成全”

    抱拳躬身行礼，苏靖的态度很是尊敬，彬彬有礼，儒雅的身姿让九叔点点头。

    其他的不说，单单这份态度，就很让九叔满意，当然了，收徒可是一件大事。不能轻易就能够做决定的。

    苏靖他一眼看出来，是一个学道的好苗子，双目清澈有神，天庭饱满，神气完足，身体虽然看起来不强壮，但是九叔却看得出来，精气充足，气血强大。

    他们茅山修道法，主修神魂，以神魂连动天地灵气，感灵气后纳气于体，化为法力。

    简单来说，就是神魂要强大，才能够感知到天地灵气，然后以神魂之力连同天地灵气，将其炼入体内，转化为法力。

    所以第一步，首先神魂要强大，而苏靖的神气完足，就是代表他的神魂凝固安康，简直就是修道的好苗子。

    虽然年纪有些大，但是他们是修道法，不是修炼武功，主要注重的神魂。

    九叔很满意苏靖的资质，然而却没有答应，反而还是一副严肃的表情道：“苏公子，你说笑了，老朽不过是一个看义庄的老头子，那有什么本事？还是请你另请高明吧？”

    “师傅，你本事可大了....”

    “闭嘴！”

    文才瞪大眼睛看着师傅说谎，连忙站出来反驳，结果还没有说完，就被九叔狠狠的凶了一句，顿时不敢说话了。

    一旁的苏靖见到九叔拒绝，也没有气馁，他早就有了准备了，仍是一副必恭必敬的样子道：“晚辈知道，这次贸然的行动，让九叔可能有所怀疑，但是晚辈是真心拜师，还请九叔相信”

    “同时我也知道，茅山弟子收徒十分的严苛，一般注重品格，晚辈愿意接受九叔的考验，也能够接受等待，还请九叔给晚辈一个机会”

    说完，苏靖再次深深的给九叔弯了一躬。

    苏靖这一连窜的行动，让九叔差点没忍住就要收徒了，他能够看得出来，苏靖是真心的，语气诚恳，态度恭谦，装模作样是装不出来的。

    资质好，品格不差，而且看起来出身大家，显然结果良好的教育，这种徒弟，恐怕要是他那位四目师弟，二话不说，就要收徒了。

    就是他很动心，毕竟他的衣钵，也需要人继承，文才和秋生虽然是他的徒弟，可惜文才资质很差，有好吃懒拙，今后也就只能替他看守义庄了。

    秋生资质到要好很多，可惜心性不定，耐不住性子，将来成就有限，九叔当然希望能够有一个好苗子来继承他的衣钵，好让他一身的道法传下去。

    最终九叔强忍住，然后淡淡的说道：“老朽还是那句话，我只是一个看义庄的老头子，可没有什么本事，公子你还是去其他的地方拜师吧”

    “看来这九叔，还真的傲娇”

    明明他已经看到九叔眼中的一股意动，心中正是一喜，却想不到最后前者还是这么说，不过苏靖自然不会泄气，他猜测可能九叔还需要观察他一段，毕竟口说无凭。

    所以苏靖平静道：“既然九叔不承认，晚辈也不好强求，如今晚辈外出游历，觉得九叔这里，非常适合读书，不知晚辈可否在此地住一段时间？”

    不收自己，苏靖也有自己的办法，耍赖，就赖在这里了。

    “好小子，刚才还以为你是谦谦君子，想不到这眨眼之间，就变成了一个小赖皮了”

    不过九叔没有生气，反而内心还比较欢喜，他是真心想要有一个好徒弟，自然不想看着苏靖溜走。

    之所以没有答应也是谨慎而已，毕竟他们茅山道法，非同小可，如果心性不正的人学了以后，伤天害理，威害很大。

    他虽然看的出来苏靖品质不差，却也不敢完全保证，前者留下来，他可以好好观察一阵。

    “好啊！好啊！师弟，你住下来，师兄这就去给你收拾房间”

    文才可不管九叔的想法，他现在只想要苏靖住下来，那么以后他就有很多很多好吃的了。

    甚至没等九叔说，他就直接答应了，还亲切的叫出了师弟。

    九叔闻言也只是狠狠的瞪了他一眼，却没有制止。

    这被苏靖看在眼里，顿时心中更是一喜，九叔没有阻拦，就说明了他有戏。

    文才去收拾房间，客厅只剩下九叔，随即九叔发现了客厅中的那些礼品，眉头一皱。

    苏靖见到顿时连忙说道：“九叔，这些都是普通的礼品，不值钱的，晚辈前来拜访前辈，不能空手而来，”

    苏靖的态度，让九叔很满意，但是这东西太多了，尽管大部分都是日常用品，但是九叔却看得出来，有些还都是洋货，自然价格不便宜，“这些太贵了，老朽无功不受禄”

    “这样吧，九叔，你看我以后在这住，就当是住房的费用如何，这些东西，买都买了，我也不好带回去”

    苏靖脑子一转，然后微微一笑说道。

    “师傅，师弟说的不错，人家是孝敬你的，何必这样不近人情”这时候文才突然走出来说了一句。

    “那里都有你的事，就你话多”九叔越看这家伙，越就不爽，和苏靖比起来，这家伙简直就是一个劣童。

    不过经过文才一打岔，九叔也没有在提这件事了。

    而陈安也很快带着一大堆的食物回来了。

    晚饭开动，自然文才又是大吃特吃，而九叔则是在内心满意的点点头。

    