    入冬，往往只是一瞬的时间。

    天气骤然转寒。

    第二天早起，徐二愣子推开门，冷风钻了进来，冻得他的脖颈止不住的往衣领里面去缩。他向前走动了几步，脚底忽的传来了嘎嘎的脆响声。

    是踩在了昨夜晚秋凋零的落叶上。

    它们冻得梆硬。

    他不禁抬头望了一眼立在庭院的老槐树。它的虬枝亦长出了一层刺白的毛。是霜降了。这杂院的边角小屋是他的赁房，临河庙街约有一两里路，较为偏僻，但胜在一个月只需两角半钱。

    探亲回来后，他就挪了窝。

    杂院早晨未曾有人起来，是天冷的缘故。这般冷的天，也唯有操持晨间生计者，或者学生才会早起，否则一个个的人，都喜欢窝在暖和的被子里面，仅余一个脑袋冷在外面。

    “胡老爷，上课了。”

    徐二愣子冷的跺脚，喊了一声窝在炕边的胡老爷，见其尚在酣睡，就小心的将其放在了他的怀里。然后他背起单肩书包，朝学堂去赶。

    换了赁房，他又得早起了。

    “来晚羊肉烩面。”

    到了孔庙街弘文学堂的对街，徐二愣子走到烩面摊铺，随手拉了一个板凳做了下去，然后瑟缩着身子，朝店家喊了一声。

    冷极了，他的嘴巴吐出一口口白汽。

    他没大钱，却也有隔三差五开荤的能力了。饥饱痨他亦在怕，怕什么时候在学堂正听着课的时候，突然眼睛一闭，昏厥倒地不醒了。

    “卖柿子哩！一文钱两个柿子，又甜又脆的柿子哩。”

    “卖糖糕，刚炸出来，又香又甜的糖糕，皮酥的掉渣……”

    “卖烤地瓜了，热腾腾的烤地瓜……”

    杂乱的吆喝声在徐二愣子耳畔响起，他精准的听辨出了叫卖柿子的稚音，他转了头，朝四周探寻，终于看到了一个蹲在地上的少年。这个少年穿着破烂的皮裘，嘴唇泛着青，颤抖的在叫卖。

    这是他曾敌视的一个少年。

    前往县城贩卖柿子的商贩，拢共也就四五家一直在卖。山野的柿子树在哪里，何时泛红，缸内又怎么炝柿子，都是一个个门道。再者，炝柿子后贩卖赚取的钱财并不多，只是赚个辛苦钱。

    同行如敌国。

    这个少年和他一样，会利用稚龄和贫苦的外貌来“欺诈”先生、太太们。从而骗得他们的些许怜悯，然后借此将自己的商货畅销而出。

    他眼神刁钻，剖析着卖橙皮柿子的少年。

    “客官，羊肉烩面来喽！”

    一碗羊肉烩面被店家匆急的放在了长条桌上，白净的汤底晃荡了几下，险些溅出了瓷碗。指宽的面条散着热气，喷香扑鼻。

    徐二愣子收回了目光，用竹筷挑起面条，和在座的食客们一样，斯文的吃了起来。他已融入了其中。

    喝完余下的小半碗羊肉汤，他舒服的打了一个饱嗝。

    他摸出七个铜子，放在了长条桌上，朝店家喊了一声后，就背着书包踱步到了街中。街中人流横溢。一顿饭的功夫，已经迫近早课的铃声了。

    “你好，我买十文钱的柿子。”

    长衫少年回折了过来，他眼帘微垂，透露着些许同情。他知道，他剖析过，清楚这是少年所期许的神色。和他以前一样。他是不愿意一个先生以对等的姿态出现在他面前，然后再以一副“乞食”的目光，随意赠给他了几个铜子了事。

    此外，一个敌手，和他抢饭碗的敌手。他那时恨不得遛至无人的街道，暴打这个敌手一顿。现今仁慈了，已是卖柿子少年修来的福分。

    “十文钱的柿子？少爷，您能吃完这些吗？”

    卖柿子的少年听到这熟悉又陌生的话，诧异了一下，他看了一眼这个长衫少年，觉得记忆中浑然不识。不过他素来实诚，知道一个人是大抵吃不完这么多橙皮柿子的，所以他好心的提醒了一句。

    “不用，我就拿两个，剩下的，就先放存在你这里，以后有机会了，再来你这里吃。”

    徐二愣子温和的笑了笑。

    他身边没有一个“元初兄”，孤身一人。不好再用少爷用过的招数来搪塞卖柿子的少年。但他清楚，这卖柿子少年的“庸狡”。卖柿子少年渴望被施舍，施舍给他九文钱。

    这番话，就是施舍的套话。

    他明白这一切。

    卖柿子少年目露一丝窃喜，他用夏衣蹭干净了两个上好的饱满橙皮柿子，朝前恭敬的递了过去，像是猴子献桃。

    一枚略带温热的铜子放置在了卖柿子少年的手心，是一枚当十文的铜子。徐二愣子亦如一个胜利者一样，抱着两个橙皮柿子，转身昂扬的挤入了纷攘的人群中，他越过座山照壁，穿过抄手游廊，直至坐在了讲堂的课桌下的长椅上。

    炝好的橙皮柿子又甜又脆。

    赶在上课之前，徐二愣子将两个橙皮柿子狼吞虎咽的吃了下去、留下来的柿蒂被他扔出了窗外，落到了草丛中。

    讲堂里备有炭盆，不怎么冷。

    过了早课到了午休。徐二愣子如往常一样，赶赴东隅讲师寓所，前去请教先生关于日文的习法。

    “这是你师娘给你缝制的冬衣，你换上。”

    “昨夜突然霜降，你师娘赶了个早，提前缝好了你的冬衣。”

    寓所内，刘昌达让徐二愣子就座，他指了一下花梨木办公桌上的冬衣，然后温声道。

    “两件？”

    徐二愣子讶然。

    他以为师娘只给他逢一件，未曾想缝了两件。两件都是厚实的棉花袄子，似乎是看出了他不喜欢藏青色，两件皆是蓝色。

    上手一摸，手指的残温就滞留在了棉花袄子上。

    “快过冬了，徐从，你待会和我，还有你师娘……，去一趟照相馆吧。”

    刘昌达看着学生样的徐二愣子，眼里忽然想起了不少的回忆。那年，他就是和徐二愣子一般大的年龄，也差不多就在这个时节，从沪市赶赴到了东瀛，然后在京都的高校入了学。

    东洋的开学时间，是在四月份、十月份。

    他知道，徐二愣子手里应该没有什么余钱，到照相馆照不起相。少年最珍贵的回忆，若是今后没有可供回忆的凭依，绝对是一件伤心事。

