    “我没有偷藏啊，我有什么药草，炼制出什么丹药，你都是知道的，而且炼制出来，我们都是均分的，我哪里偷藏？

    倒是你，这几日躲着做什么？

    修为怎么忽然上涨这么多？”

    李墨问道。

    “这个…………”灰毛鸡眼眸一转，“你休要转移话题，虽然老祖不知道你怎么偷藏的，但以你的手段，肯定是偷藏了。”

    “该回宗门了！”

    李墨说道，然后朝着外面飞去。

    灰毛鸡依旧是在后面喋喋不休，但李墨根本就没有理会，他知道，只要理会任何一句，灰毛鸡这厮便能够再说上几天几夜，怪不得能够与通天魔猴聊那么久。

    此刻的通天魔猴，已经呆在了李墨开辟的空间之中，只要给他不时的找来聊天的人，它便可以给你们一些帮助。

    所以，在飞行的途中。

    若是以往有想要阻拦李墨的，李墨便会直接飞走，根本不会浪费时间，而现在，则是停了下来，看着眼前的五位修士。

    这五人身上都散发着凌厉的气势，在流王星域本来就是比较混乱的，大妖横行，修士亦是势力很多，还有像这样的小队伍，这些小队伍有的是自保，而有的，则是专门去抢夺其他修士。

    “五个人，这次魔猴应该可以聊很久了，将这五人分开，一个一个聊，应该可以撑一段时间。”

    李墨道。

    “哼！”

    老祖傲娇的哼了一声，不想和李墨说话。

    “交出储物袋，或者死，你们自己选择！”

    这五人中，为首的一名中年修士说道。

    李墨一言不发，直接便冲了过去。

    这五人的实力，乃是从主宰境七重到八重九重，已经算是极为强大的了，但是遇见了李墨。

    李墨冲了过去，一招便直接制服了一人，然后扔进了空间之中。

    剩余的死人皆是非常的震惊，但依旧没有任何作用，李墨再次冲了过去，瞬间便再次制服一人，冲了过去。

    摧枯拉朽，简直是毫无反抗之力。

    眨眼间便只剩下了两人，这两人看见李墨如此恐怖，直接便分开逃走了。

    “你去追那个。”

    李墨说道。

    “还想命令老祖？

    黄口小儿，可笑可笑！”

    老祖还在生气中。

    “他的储物袋里有不少好东西！”

    李墨道了一声，便朝着自己方位的那修士追了上去。

    他有心想要试试自己的九龙神火罩，但又怕威力太强，将这修士给重伤了，就没有精力聊天了，所以，追了上去，费了一段时间才将其制服扔进了空间之中。

    、原本不想追逐的灰毛鸡，听见李墨的这句话，这才眼眸一动，“罢了，老祖不是帮助那可恶的小儿，而是为了储物袋！”

    老祖也追了上去，片刻后，将那人抓了会来，扔给了李墨。

    “记住，老祖不是为了你，而是给那老猴子抓，就是为了让那老猴子听到造化的声音！”

    灰毛鸡说道。

    “明白！”

    李墨笑道。

    、随后，一人一妖，再次朝着大日宗之中飞去。

    在李墨开辟的空间之中。

    通天魔猴看了看进来的五人，一连的疼惜，“哎呀呀，怎么都受伤了，你们一定很疼吧，老夫来给你们治疗，这是一些比较好的疗伤丹药，快快服用！”

    五人都在震惊之中，这是哪里？

    怎么会被抓到了这里？

    通天魔猴便走了过来，然后递给了他们一些丹药，五人将信将疑的打开丹药，然后愣住了，这丹药没有任何问题，而且药效还非常的好，非常珍贵。

    这老猴子好端端给自己丹药做什么？

    不过先不管了，这丹药没有任何问题，先恢复再说。

    五人皆是吞下丹药，身上的伤势快速的回复着。

    “太好了！”

    通天魔猴手舞足蹈，看上去比那五人更加的高兴。

    五人更加的疑惑了。

    为首那人说道：“这是哪里？

    我们怎么会在这里？

    你又是谁？”

    “老夫通天魔猴，你们是被送进来陪老夫聊天的！”

    通天魔猴微笑着说道，“先自我介绍一下，老夫通天魔猴，你们随便称呼，这都不重要，老夫从来不讲那些繁文缛节，你们怎么称呼呢？”

    “你管我们怎么称呼？

    快放我们出去，否则杀了你！”

    为首那中年人一脸凶狠。

    “又是一个好没礼貌的修士，星空之大，修士之多，老夫瞬间感觉到了自己肩膀的重任，担子太重了，但老夫愿意承担这份责任，正所谓为天地立心，为生民立命，老夫鞠躬尽瘁死而后已！”

    “废话真多！”

    中年人直接冲了过来，一掌狠狠的拍了过来。

    这一掌自然是非常的强大，到处都是劲风，到处都是可怕的光芒。

    但通天魔猴却摇了摇头，露出了失望之色，“这与之前那姑娘一样，都是不行啊，需要好好教育一番，老夫一定得为九年义务教育作出有力的贡献！”

    这中年人一掌拍来，通天魔猴根本没有闪躲，而是直接开口说道：“先跟着老夫来背三字经吧，人之初性本善…………”这声音传到了那中修士脑海之中，无论怎么闪躲都没有任何一丝作用。

    、而那中年修士的攻击，也忽然的消失不见了。

    在经过了许多的飞行了，李墨与灰毛鸡重新来到了大日宗内。

    一人一妖，便走到了真武门的真武殿前，准备交付风罗烈焰鸟。

    走进去的时候，里面的修士不少，甚至有一些人在看见李墨后，立刻便议论了起来，然后很快，所有人的目光，全部都落在了李墨与灰毛鸡的身上。

    李墨虽然疑惑，但却没有在意，继续朝着前方走去。

    等走到最里面便明白了为什么，之前在这里被自己一拳轰飞的周琦，赫然是在这里站着，而他只是站在了一旁的位置，正在客气的对着另一边的几位修士说着什么。

    “几位师兄就是此人，说我们真武门的修士也就这样，还不如他一个从下界上来的，那言语是极为的嚣张，我实在看不下去，然后便出手，但没想到却给宗真武门丢人了，各位师兄一定要帮我们东界修士讨回公道啊，不能让一个区区下界来的修士，将我们给压制了！”

    周琦看向李墨，眼眸之中露出嚣张之色。

    

