    杨厉万万没有想到，他竟然会在天灵府城看到‘贪婪之眼’的金元宝，而且，竟然还有一名青年男子用这个金元宝买东西。

    这是要出事！！！

    刷！

    杨厉一步踏出，身影一晃，犹如瞬间移动一般，就已经进入了这家商铺, 并站在了这名青年男子的面前。

    “你手里的金元宝是哪来的？”

    杨厉的目光冷冽，伸手就抓住了这名青年男子的手臂，将他的手抬了起来，目光落在他手里的金元宝上面，沉声的质问道。

    “你……你……”

    这位青年男子明显是被吓了一跳。

    “拜见杨大人！”

    周围。

    杨厉虽然离开了天灵府城有一年多了，但天灵府城的所有人都认识杨厉，更是从内心敬畏杨厉。

    因为要是没有杨厉，天灵府城都不可能存在。

    所以。

    商铺的其他人在纷纷的鞠躬行礼。

    “杨……杨厉大人……”

    这名青年男子更是面无血色。

    “说！”

    杨厉沉声道。

    “我……我说……, 是……”

    突然。

    嗡！嗡！

    这名青年男子还未来得及开口，他手里的金元宝迅速的融化了，金色的液体从他的掌心渗入进了他的体内。

    并且。

    在他的眉心处，立刻就浮现出了一只狭长的眼睛印记。

    “桀桀桀……”

    青年男子就已经彻底的失去了意识，他发出了阴森森的笑声，极为的刺耳，“‘贪婪’便是一切的起源，人类因为贪婪而产生动力，产生前进的意志，只要成为‘贪婪之神’的使徒，你就可以得到你想要的一切，名誉、财富、女人、权力、自由、力量，来，抛弃一切成为‘贪婪之神’的使徒吧。”

    轰！

    杨厉抬手就是一掌落下, 恐怖的力量爆发, 眼前的这名青年男子在杨厉的这一掌下被轰碎成了漫天血雾。

    嗡！嗡！

    而后。

    在漫天的血雾当中，出现了一个金元宝。

    杨厉伸手抓住。

    紧接着。

    杨厉的茧衣之力不断的进行磨灭, 能够感觉到金元宝内蕴含着一种不可思议的威能，在多次的进行磨灭以后, 他手中的金元宝才逐渐的消失了。

    “叮！”

    “抹除‘贪婪之眼印记’，获得十点杀戮点！”

    提示出现。

    “果然！”

    杨厉深吸了一口气，神色越发的沉重，“贪婪之眼已经蔓延出了方和镇，甚至已经来到了天灵府城！”

    “我离开的这一年多里，怕是发生了不少的事情。”

    周围。

    众人又惊又畏的望着杨厉。

    刚才。

    众人看到了这一切。

    接下来。

    杨厉先是返回了杨府城，将运输队运输回来的特殊虫类全部放置进了炼丹室，万虫之母察觉到了这些特殊虫类，已经兴奋和激动了起来。

    “爹！”

    杨极在得知到杨厉回来了后，他非常的兴奋和激动，在第一时间就跑了过来，一下子就跑到了杨厉的面前。

    “相公！”

    “厉儿！”

    萧灵，张小翠，杨作林他们也都到了。

    “嗯。”

    杨厉微微一笑，摸了摸杨极的头，“我回来了。”

    “厉儿。”

    张小翠问道：“你这次去不死城一年多，有没有见到丽丽那丫头？这一年多了，她一次都没回来过。”

    “这……”

    杨厉沉吟了片刻，摇了摇头, 说道：“我没见到。”

    “你也没见到？”

    张小翠皱眉，神色有些担忧了，“已经一年多都没回来了，不会出什么事吧？唉，这丫头真的是……”

    “放心吧，丽丽肯定不会有事的。”

    杨作林宽慰道。

    不过。

    杨作林的心里其实也非常的担心。

    说起来。

    杨厉这一年多里都在忙着自己的事情，所以并未太过关注杨丽丽，也没有特意去找她，但现在看来，杨丽丽已经一年多没有回来。

    不由得。

    杨厉也有些担心了。

    想到这里。

    杨厉心念一动，茧衣之力注入进了‘乾’字标识当中，打开了论坛界面，并找到了‘苗秀’的账号‘天秀儿’。

    “苗秀前辈，有一件事情想要麻烦前辈。”

    杨厉发送了信息。

    没一会儿。

    苗秀就回应了。

    “原来是杨厉啊！你说，是什么事？”

    “苗秀前辈，我有一个妹妹叫‘杨丽丽’，在几年前的时候认识了你们苗家的后辈苗青，但这一年多了却一直没有回来，所以想要拜托苗秀前辈帮忙调查一下我妹妹现在的情况。”

    “好！没问题！”

    “多谢苗秀前辈。”

    “客气。”

    刷！

    杨厉关闭了论坛界面。

    “什么情况？”

    杨作林和张小翠问。

    “嗯，你们二老放心，我已经拜托了苗家的前辈调查我妹妹的情况，相信很快就会有结果了。”

    杨厉说道。

    “那就好，那就好。”

    张小翠松了一口气。

    “厉儿，幸苦你了。”

    杨作林道。

    中午。

    府主殿内。

    杨厉与杨作林，萧灵，萧世玉，葛天佑他们聚集，杨厉召集了杨府核心殿的成员，在府主殿商谈事情。

    “这次把你们召集过来，主要的原因是询问‘方和镇’的情况。”

    杨厉沉声道：“方和镇是不是发生了什么事情？”

    “这……”

    “回禀大人，我们杨府一直派遣着队伍镇守‘方和镇’，但大人您也知道，前些年的时候，禹州发生了那么大的事情，镇守‘方和镇’的队伍都已经召回了，但自从禹州这边再次平静了下来，我们继续派遣了队伍镇守。”

    “目前来说，好像没有发生什么事情。”

    葛天佑他们汇报道。

    “不可能！”

    杨厉沉声道。

    “有一件事！”

    忽然。

    萧世玉皱眉，他想起了一件事情，沉声说道：“从半月前开始，镇守方和镇的队伍成员在回到天灵府城以后，突然就开始大手大脚的花钱了。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“我知道了。”

    “看来问题就出现在这里了。”

    “岳父。”

    杨厉立刻就吩咐道：“交给您一个任务，那就是你带人将镇守方和镇的队伍成员全部抓过来，记住了，是一个都不能落下。”

    “大人，这是怎么回事？”

    葛天佑他们问。

    “你们难道忘了我之前的叮嘱吗？绝对不能从方和镇带走任何金银，甚至不只是金银，最重要的还是克制贪婪之心。”

    杨厉说到这里停顿了一下，摇了摇头，叹了一口气道：“这件事情也是我的过错，那可是涉及到了诡异，一般人哪里防得住诡异。”

    “这些年来，方和镇一直没有动作和异变，估计是在等待，亦或者是在酝酿着什么，直到如今才再次行动了。”

    “行了。”

    杨厉沉声道：“岳父，你们尽快行动吧，我们只能全力而为了，如果局势真的无法挽回，我们恐怕就要放弃天灵府城！！！”

    “什么？！”

    “放弃天灵府城？！”

    “这……”

    “事情真有这么严重吗？”

    “大人，您要三思啊！我们好不容易在天灵府城发展到了这样的程度，如果就这样放弃的话，那这十几年的苦心经营就白费了。”

    葛天佑他们纷纷说道。

    “够了！”

    杨厉皱眉，呵斥道：“一切按照我说的去做！！！”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    葛天佑他们恭恭敬敬的低下了头。

    转眼。

    来到了傍晚。

    杨厉离开了杨府城，找到了宋宗武与肖天启，并与他们两人深夜谈话，告知了方和镇当中关于‘贪婪之眼’以及‘循环之兽’的事情。

    “这……”

    宋宗武听完了以后，神色大惊，语气骇然道：“诡异！竟然有诡异悄无声息的进入了天灵府城！”

    “嘶……”

    肖天启也倒吸了一口凉气。

    说起来。

    要不是杨厉告知了他们，他们到现在都不知道。

    “诡异的能力防不胜防，这是强大存在所衍生出的法，有着规律，但最终都是以诛灭一切生灵为目的。”

    杨厉沉声说道：“我们目前的应对方法只有一个人，那就是竭尽全力，调动所有的力量，阻止贪婪之眼继续蔓延下去。”

    “所以。”

    “我们必须摧毁掉所有蕴含着贪婪之眼印记的金元宝。”

    “好！”

    宋宗武语气郑重的点头，“我明白了！”

    “嗯。”

    肖天启点了点头，“只能如此了。”

    “还有一件事。”

    杨厉说道：“既然贪婪之眼印记都已经出现在了天灵府城，那么清风城等九座城池，恐怕情况也不容乐观。”

    “我们需要进行全面盘查！”

    “确实。”

    宋宗武沉声说道：“杨厉说的一点也没错，天灵府城这边都出现了‘贪婪之眼印记’，没道理清风城等九城不会出事。”

    “必须进行全面盘查！”

    肖天启郑重的点头。

    诡异要是不能扼制，那将是一场浩大的灾难。

    于是。

    肖天启与宋宗武在第一时间就下达了命令，所有的府城士兵，以及所有的除魔卫全部行动了起来。

    另外。

    杨府的势力也开始全面运转起来。

    可以说。

    天灵府城最强大的三大势力相互配合，开始对整个天灵府城，以及九城开始进行全面盘查，寻找‘贪婪之眼印记’。

    转眼。

    第二天。

    上午。

    岳父萧世玉他们就已经将镇守方和镇的所有队伍成员都带来了，杨府的势力遍布整个天灵府城，他们就是想躲想藏也走不了。

    结果。

    杨厉进行了探查以后，就发现所有队伍成员都受到了贪婪之眼印记的影响，成为了贪婪之眼的使徒，更是在他们的住处找到了数量不少的金元宝。

    最重要的是。

    他们成为了贪婪之眼的使徒以后，灵魂已经被贪婪之眼夺走了，其实已经成为了有意识的傀儡，实际上已经死了。

    “贪婪永恒！贪婪至高！”

    这些人在最后的时刻还满脸疯狂的呐喊道。

    轰！！！

    杨厉抬手一挥，就是一股恐怖的九级丹火涌出，形成了火莲一般，将这些人全部笼罩在内，尽数的灭杀了。

    同时。

    杨厉再抹除掉了所有的贪婪之眼印记。

    时间流逝。

    接下来的时间里。

    天灵府城全面戒严，杨府势力成员，府城府兵，除魔卫等等，开始在整个天灵府城进行盘查，寻找所有的贪婪之眼印记。

    第一步。

    必须先将天灵府城的所有贪婪之眼印记清除掉。

    第二步。

    还要对天灵府城进行封锁，任何进入天灵府城的人员都要进行全面的盘查，确定没有问题了才能放行。

    第三步。

    开始对九城进行盘查，清楚贪婪之眼印记。

    “贪婪之眼已经出现，循环之兽又在哪里呢？”

    杨厉沉吟，他在思考着，“这一次进入天灵府城的诡异只有贪婪之眼印记吗？还是说我忽略了什么？”

    时间一晃。

    半个月就过去了。

    在这半个月里。

    杨厉甚至都没有时间去提升万虫之母，一枚枚的金元宝被找了出来，期间还发生了不少的冲突，但都被镇压了。

    毕竟。

    对于很多普通人来说，一锭金元宝的财富很大，很多人都无法按捺住心中的贪婪，哪怕杨厉已经让宋宗武他们告知了所有人关于贪婪之眼以及循环之兽的诡异，但还是有人选择了铤而走险。

    甚至。

    有些人还想要获得力量，从而造成了一次又一次的动乱，但全部都被杨厉他们尽皆镇压了。

    前前后后。

    半个多月的时间。

    杨厉使用自身的茧衣之力，抹除掉了大量的‘贪婪之眼印记’，但随着一次又一次的抹除贪婪之眼印记。

    冥冥之中。

    杨厉感觉自己似乎是要被什么存在给盯上了。

    显然。

    贪婪之眼印记是贪婪之眼放出来的东西，杨厉抹除了一次两次还好，但是大量的进行抹除，达到了一定程度后，就会引起贪婪之眼的注意。

    到时候。

    贪婪之眼要是降临了。

    杨厉就将面临恐怖的危险。

    甚至是死亡。

    想到这里。

    杨厉只能选择了暂停，他不敢再继续抹除贪婪之眼印记。

    还好。

    半个月的时间里。

    天灵府城的贪婪之眼印记已经被全面遏制，危险的情况已经大大降低，九城方面也开始行动起来了。

    不管怎么说。

    在天灵府城所有人的通力合作之下。

    ‘贪婪’被逐渐的遏制住了。

    最起码。

    在短时间里不会发生更大的灾难。

    如此一来。

    杨厉终于有了时间可以炼制万虫之母，提升万虫之母的实力了。

    所以杨厉在当天中午就将万虫之母带到了炼丹室。

    炼丹室内存放着大量的特殊虫类。

    “开始吧！”

    “是！”

    嗡！嗡！

    杨厉开始炼制万虫之母，让万虫之母吸收融合所有的特殊虫类，以及吸收虫类诡族的遗蜕，让万虫之母提升。

    时间流逝。

    转眼。

    又是半个月过去。

    杨厉水到渠成的将万虫之母炼制提升到了九级丹灵的程度，实力进一步的提升，强大的气势蔓延，形成了恐怖的威压，进而影响到了天灵府城的许多人。

