    第789章 万物互联元宇宙，第二世界东云龙界来了！   

    这机甲其实没配置什么武器。

    

    毕竟这不过是一代机甲，能源续航不够，没法安装什么杀伤力过大的武器。

    

    其唯一技能，便是【用力一拳】，说白了就是，跟人来个肉搏战。

    

    不过……   

    这所谓肉搏战的杀伤力，可万万不能小觑，比起一般炮火威力只大不小。

    

    毕竟一般炮火，可轰不开航母的甲板钢，而机甲轻飘飘一拳就是一个窟窿。

    

    如果独狼冷峰，真要驾驶机甲全力一拳的，不说直接把航母个击沉，但打个半残问题应该不大，要是再能多来砰砰几拳……呵呵，这大羊的航母怕是真回不去了。

    

    只不过……   

    人家并未给冷峰机会。

    

    因为就在他反应过来，准备反抗的时候，人家已经停火，并一溜烟就退出了东云海域，同时向东云表达了纯属误会的立场。

    

    说白了，就是不想把事闹大。

    

    而东云同样暂不想把事情闹大，也第一时间让冷峰驾驶机甲返航。

    

    对此。

    

    冷锋可谓后悔不迭。

    

    战机稍逊即失，他没抓住啊！   

    如果刚才早点反应过来。

    

    凭借大羊航母，未经申请便蓦然闯入东云海域，甚至还朝龙神号机甲开火。

    

    他完全可以把对方打沉，甚至还不需要承担责任，可以名正言顺的谴责大羊。

    

    但现在人家在吃了大亏的前提下，立马停战一溜烟跑了，他也不好再追了。

    

    可惜可惜，错失机会。

    

    不然第二天，东云机甲生撕大羊航母的消息，绝对可以登上国际新闻。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    而现在……   

    虽然也很有影响力，但毕竟只是破开甲板钢一个窟窿，冲击力不够大不是？

    

    当然。

    

    这都只是一个小小插曲罢了。

    

    东云与大羊，交锋已经很久了，也不必太在乎这一时声誉，反正后续还长。

    

    如果对方还敢动不动就让航母进入冬雨海域，相信后边肯定会有机会。

    

    让对方有命来，没命回。

    

    且不仅仅是机甲之威，还有真正的东云航母，以及航母舰载机之威。

    

    尤其是后两者，那才是王炸。

    

    自从东云龙钢和龙机的问世，东云已经开始建造真正的东云航母了。

    

    话说着龙神号机甲虽然厉害，动辄可生撕大羊航母，可续航还是一个问题，守卫本土有余，攻击远敌却很是不足。

    

    其全速飞行来回不过二三十万米，均速撑死能翻上一倍，远远不够。

    

    歼灭来犯敌人可以。

    

    可要出击国外，是不可能的。

    

    尤其是像大羊这种，相隔一个偌大的平太洋，一代龙神号机甲根本飞不过去。

    

    所以……   

    还是需要顶尖航母的诞生。

    

    唯有拥有顶尖航母，东云才不仅可守，更能迅速抵达全世界任何一个角落，拥有威胁，乃至攻击某些狂妄自大者的实力。

    

    到那时……   

    大羊的海洋霸主之名，也就落幕了。

    

    且，估计不会太长。

    

    毕竟两大主要技术已经到位，所需要的不过是建造的时间。

    

    而东云的建造速度，大家都是知道的，即便航母体量很大，可两三月也足矣。

    

    还不是一艘，而是一个航母群。

    

    不过这些……   

    都是东云相关部门，是那位老人要考虑的，跟猪脚江南暂时无关。

    

    毕竟江南，带领着偌大一个研究院，正全力构建着虚拟第二世界。

    

    科学家的时间，向来过的很快。

    

    甚至当他们全身心投入某一项目时，日夜颠倒，根本就感受不到时间流逝。

    

    所以……   

    也就一眨眼的功夫。

    

    便过去了将近一个月。

    

    时间来到了7月31，即将进入8月。

    

    这是暑假的日子。

    

    去年暑假，江南才刚高中毕业，离开江城，来到燕京华清，提前开始大学生涯。

    

    可在一年后，江南却早就告别了大学生涯，而成为了最顶尖，乃至当世第一的全能型科学家，并开创了偌大的研究院。

    

    这速度，全世界独此一家。

    

    甚至有好事者，把江南的履历整理了一番（千度），并公布向全世界。

    

    然后……   

    全世界几十亿人，凡是得知江南之名，并知道这份履历的人，全部大惊。

    

    这实在是……   

    太过不可思议。

    

    崛起速度之快，匪夷所思。

    

    放入江南便是天生圣人，或者不属于这个世界，而拥有外挂者一般。

    

    这一年里，简直开了大挂。

    

    年仅十九岁，便达到了科学最顶峰，超越了无数人的终身成就。

    

    毫不夸张的说……   

    现在的江南，就是名副其实第四次工业创新的奠基者，引领者和集大成者。

    

    他，开创了一个新的时代，黑科技时代，足以让世界文明前进上百年的那种。

    

    东云龙芯，龙源，龙联和ISC软件，都已走出国门，通向了全世界。

    

    包括1nm工艺光刻机，也已彻底淘汰了曾经的光刻机巨头SLMA公司。

    

    前者占据高端光刻机百分之九十的市场份额，后者则只能经营中低端了。

    

    话说……   

    曾几何时，江南还曾撂过狠话，一定要弄垮SLMA公司来着。

    

    但结果……   

    他都还没怎么出手，对方就已到了岌岌可危的地步，可谓辣鸡至极。

    

    包括水果，三猩，硬特尔，高桶，拉斯特等公司，也是一个能打的都没有。

    

    但不幸中万幸的是……   

    这一个月。

    

    虽然东云云为，大米，vovi，opop，比迪亚，未来，小朋和吉力等公司扩张很快，几乎成为了全世界的主流，而南莺寰宇更是隐约成为了世界第一的综合黑科技公司。

    

    但江南这个搞事者，却仿若凭空消失了一般，一直没在公众面前露过面。

    

    以至于国外许多人，心中都微松口气。

    

    过去的没法改变。

    

    但他们真是怕了，非常害怕江南又出幺蛾子，跨行把其它领域也统治了。

    

    然而……   

    这口气刚松一会，就立马提了起来。

    

    只因……   

    时隔将近一个月，江南潜水将近一个月，江南研究院也销声匿迹一个月。

    

    突然就在7月31号这一天，对外发布了一个公告：“诸位，万物互联元宇宙，传说中的第二世界虚拟世界，东云龙界来了……”   

    

