
　　高腾想到什么办法呢？

　　答案是【听觉强化】。

　　那么，就有人要问了，【听觉强化】做什么用？

　　这个问题问得好！

　　高腾的实力提升到B级后，所有的超能力都得到了一定的加强。

　　拿【听觉强化】来说，以前使用这个能力，能听见方圆五百米内的所有声音，现在能听见方圆千米内的所有声音了，嘈杂又清晰。

　　高腾是怎么打算的呢？

　　他是这么想的，使用【听觉强化】在井口市到处溜达，说不定就能听到敌人的对话。

　　这个方法有点笨，但是仔细想想，又有点妙。

　　比起李刚强派出所有小弟无头苍蝇一样到处打探消息，他找到敌人的几率更大。

　　现在唯一的问题就是，敌人有没有在井口市？

　　反正不管那么多了，人形雷达走起来。

　　高腾没有把他的计划告诉任何人，就是带着两个女儿在井口市吃吃喝喝，到景点游玩。

　　一开始，薛东一头雾水，他心里想不通，高腾到底在做什么？

　　后来，他想通了，高腾肯定有想法，只要选择相信就行了。

　　他只要做好自己，像平时一样自暴自弃就行了。

　　不知不觉，他像个电灯泡跟在高腾身边两天了。

　　井口市被逛了个遍，始终没有找到敌人的身影。

　　高腾倒是收获了两个新的超能力。

　　【火焰强化】。

　　【激光炮】。

　　【火焰强化】需要配合着【火元素】一起用，在方圆百米范围内，大幅度提升火焰的伤害，跟【冰冻强化】基本相同，就是属性不同。

　　【激光炮】比较有意思，科技类的超能力，四肢任意变成激光炮，发射出威力惊人的激光，缺点是蓄力久，在五秒左右才能把激光发射出去，需要跟控制类的能力配合，才能发挥作用。

　　“我们已经走遍了市区的每一个角落，始终找不到敌人的身影，也许，他们躲在郊区？”

　　酒店里，高腾几人在商量对策。

　　“如果是躲在郊区，那范围可就太大了。”说着说着，薛东意识到不对劲，他道，“你等等，每天吃吃喝喝，到景点游玩，找不到敌人太正常了吧？”

　　“你不懂，我表面上在玩，实际上一秒都没有放松。”

　　高腾的表情很认真，不是在开玩笑。

　　薛东想了想，他选择相信，正想说点什么，高腾突然把食指压在嘴唇上，做出噤声的动作。

　　房间里顿时没有了声音，所有人都安静下来。

　　高腾听到了几个人在对话。

　　“薛东出现在这里，就证明监视他的曹强暴露了。

　　按理来说，曹强是没有办法透露我们的消息的，薛东是怎么找过来的呢？”

　　“现在计较这些，根本就不重要。

　　眼下最重要的事情是，我们该怎么办？

　　他身边那个拿剑的女人是夏玲，S级能力者，如果我们被发现了，必死无疑！”

　　“当初就不该找薛东的麻烦，不然火怎么会烧到我们身上？”

　　“我们逃走吧？

　　今晚就离开井口！”

　　“我看行。”

　　“同意。”

　　“你们这就商量好了？还把不把我放在眼里？”

　　接下来，就是有人在显露威严了，应该是这几人的首领。

　　高腾立即走出房间，寻着声音传来的方向走去。

　　离开酒店，穿过马路，走过一家家店铺，来到一家汽车修理厂外。

　　卷闸门紧闭，里面的人还在对话。

　　“人就在里面，夏玲，上！”

　　夏玲二话不说，拔出剑来挥了几下，卷闸门浮现出数道斩痕，崩碎开来。

　　金属碎片纷飞。

　　里面的人怔怔地看着大门外。

　　他们吃着火锅聊着天，敌人就打上门了。

　　太不可思议了，怎么会被发现？

　　难道有内鬼？

　　几人立即离开椅子，警惕着看着同伴，用一种审视的目光打量着彼此，试图瞧出蛛丝马迹。

　　“你们都冷静点，我们之中是不可能有内鬼的，除非活够了。”

　　一个面容阴柔的青年这样说道。

　　他的皮肤苍白，眼睛就像毒蛇一样透着阴冷的光。

　　他就是众人的头，拥有能够控制人的禁制能力。

　　听到他的话，众人冷静下来了。

　　对啊，他们都被禁制控制了，一旦有背叛的念头，就会爆头而亡。

　　所以，不可能有内鬼！

　　“薛老师，又见面了。”青年阴恻恻地笑了一声。

　　薛东歪着头，目中充满了困惑，他想不起这个人是谁了。

　　这不能怪他，他接触的新人太多了，不可能每个人都记住。

　　“你把我忘了吗？”青年自嘲地笑了一下，“看样子，我把自己太当回事了。”

　　高腾接话道：“给你一个自我介绍的机会。”

　　这些人的实力都不弱，除了青年这个A级能力者，都是B级水平。

　　“我很好奇，你们是怎么找到我的？”

　　高腾身边的人都看向他，都想不明白，酒店距离汽车修理厂几百米远，高腾是怎么做到准确定位的？

　　“啊！”

　　薛东突然一声惨叫，栽倒在了地上，陷入昏迷。

　　夏玲放下手刀，对高腾点了点头，面无表情的样子像个杀手。

　　“……”

　　高腾知道她在干什么，是觉得找到敌人跟超能力有关，不能在薛东面前暴露。

　　“我也没打算说啊，你砍晕他干什么？”23sk.Com

　　夏玲非常简单地吐出三个字，“我好奇。”

　　高腾无可奈何地摇摇头，道：“我听力比较好，听到他们谈话的声音，就找过来了。”

　　“强化听力的超能力吗？”青年苦笑了一下，“看样子，我今天在劫难逃了。”

　　夏玲道：“我已经站在你面前了，你的结局就注定是死亡。”

　　“我有很多话想对这位薛老师说，可是你把他打晕了，所以，你们想听听我的故事吗？”

　　“不想。”

　　三人异口同声，父慈女孝的画面令人感动。

　　“五年前，我……”

　　剑鸣震动天地，雪亮的剑光映亮汽车修理厂的每一处角落，夏玲瞬间跟青年交错而过。

　　剑缓缓入鞘，潮水般的杀气随之退去。

　　“你的话太多了，我不想听。”

　　青年的头变得倾斜，错位地从脖颈上滑落下来，鲜血喷薄而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百零五章 你的话太多，我不想听免费阅读。https://xs.23sk.com 