
　　国内方面，近期的热点除了北美商务团二次复谈之外，另一大热议的对象就是创投基金了，确切的来说是创投基金旗下的一只公募基金被国内的基民给顶上了热搜。

　　创投基金只是在资本市场上出名，再此之前在大众面前的知名度并不高，但是这一次因为旗下运营的一只叫做“创投全球科技先锋优选混合”的QDII基金给顶出圈了。

　　这只公募基金正是刘文的手笔，刚刚成立不到一周的时间，在蓝星科技爆出“网络攻击门”事件时前后的事情。

　　当时引发全球股市闪崩，各大市场都接连上演高台跳水。

　　而刘文在创投基金内部力排众议，重仓抄底蓝星科技，包括这只“科技先锋优选混合”公募基金也抄底了，彼时该基金的盘子才28个亿左右。

　　该基金配置的前十大持仓股分别是：

　　蓝星科技：10.62%

　　蔚蓝纯电汽车：9.28%

　　雄芯电子：8.66%

　　锐步科技：8.28%

　　博创科技：6.09%

　　PureLiFi公司：5.34%

　　阿狸巴巴：4.97%

　　京栋：4.89%

　　拼哆哆：4.82%

　　蓝星影业：4.81%

　　科技先锋优选混合的前十大持仓股就占了67.76%的比例，这十家公司都是清一色的国内大型互联网公司、半导体科技公司、高端医疗器械公司、电商巨头等。

　　未上前十大持仓股的个股中，基本上都是蓝星科技概念、蔚蓝纯电汽车概念、蔚蓝海岸概念。

　　有的在港上市，有的在国内上市，有的在美股上市，成长混合嘛。

　　而被顶上热搜的原因就是刘文封神级的抄底，私募资金的抄底就不说了，具体赚了多少外界无从得知，这一把肯定是血赚，但作为公募基金的科技先锋优选混合在短短的两天时间里，收益率暴涨了+51.89%之多，私募肯定是赚的更多。

　　在美纳斯达克上市的蓝星科技两天大涨122.5%，在美纽交所上市的可见光导无线通信研发公司PureLiFi公司两天大涨了176.88%，在国内主板上市的蔚蓝纯电汽车两天大涨了32%、博创科技、雄芯电子和锐步科技连续两天封板涨停，涨幅均达到44%。

　　执掌创投基金的刘文刘总这一次以另类的方式在人们心目中封神，而封神的原因就在于他说过的一句话成为金句传开了：只要罗总能赢，我就一直躺赢！

　　可不是嘛，刘总自打押宝蓝星科技早期发展以来，可不就是一路躺赢到了今天来着？

　　不过，刘总这次抄底总算是让业界无话可说了，没有任何内幕消息，没有人敢抄底，可刘总抄底了，豪赌罗晟赢。

　　在当时的情况，谁敢抄蓝星科技的底？

　　所以也被江湖人送刘总外号“刘赌怪”，真可谓是梭哈一时爽，一直梭哈一直爽。

　　刘总现在是意气风发，如日中天，好不得意。

　　这不得不让众多投资人感到怀疑人生，真就跟着罗总干就等于躺赢呗？

　　创投基金旗下的“科技先锋优选混合”被顶上热搜之后，申购热潮当天就无比的火爆，这只基金是开放式买卖，最低准入门槛只有100元RMB。

　　大量的基民疯狂买买买，愣是在不到一天的时间里，被国内的基民买爆，盘子从28个亿的盘子暴涨到300个亿之巨。

　　导致基金公司当天被迫封盘关闭申购通道，只开放卖出，基民可以卖出但不能在买入了。

　　由于钱太多了，不好配置仓位，不然就只能被迫追高买入，要么就存在银行里，这样会导致整体收益率大减。

　　但现在的情况是，蓝星科技目前的价位仍然被低估，还有翻倍的可能，新进来的资金也是赶紧等比例扫单加仓持有。

　　到了第二天，科技先锋优选混合又大涨了28.55%，这是基金大涨到这个数字，可见个股疯成什么样了。

　　蓝星科技在这天有暴涨了47%，市值一度逼近3万亿美元，全球资本都在加速跑步进场，大多数的股民基民都看呆了，三天的时间蓝星科技的市值累计狂涨了232.6%，堪称丧心病狂。

　　“我尼玛大腿拍断了，短短三天时间错过了一场暴富的机会！”

　　“华尔街太狗了，这是压根就不给我们小散喝口汤，恨不得一天就拉上去。”

　　“感觉像梦一样，感觉昨天蓝星科技跌不到9000多亿刀，回头一看尼玛都3万亿刀了，趁我不注意就上来了。”

　　“太残暴了，这踏玛哪里是报复性反抽，都成妖股了都！”

　　“错亿啊，一下子就冲到这个位置，现在又不敢追了。”

　　“事实证明，你大爷终究是你大爷，这个黄金坑太无敌了，蓝星科技每次砸出这种天坑哪一次不是黄金坑？几乎每隔两三年就砸一个坑出来！”

　　“懂了，坐等下一次砸个坑出来卖房抄底！”

　　“我割在了地板上，想死的心都有了。”

　　“叫你不信大主教，好好跟着刘赌怪学习什么叫格局，只要大主教赢，就一直躺赢，别多问，问就是梭哈干！”

　　“刘总老梭哈怪了。”

　　“话说创投基金旗下的先锋优选什么时候开放买入啊，想拿一万块来养一养这只鸡。”

　　“这个世界太疯狂了，小说都不敢这么写。”

　　“大主教，永远滴神！”

　　……

　　国家空间技术研究院。

　　一个三十来岁的年轻助研飞奔到杨德茂院士所在的工作室。

　　“杨老，彩云2号探测器已经全面失联。”

　　杨德茂听到这个消息不禁叹息道：“彩云2号也没了么，那现在就只剩下虹云3号探测器监测太阳活动了，欧空局和NASA的探测器上月就全部失联了。”

　　助研迟疑了片刻还是说道：“杨老，虹云3号探测器也一并失联了，也就是说截止目前以后，全人类都失去了对太阳活动的监测，彻底瞎了。”

　　杨德茂面露震惊：“你说什么？虹云3号也失联了？发射新的卫星也来不及了，没有时间窗口了，强行发射最快也要一年后泊入轨道。”

　　助研再次说道：“杨老，还有一个更糟糕的消息，这是彩云2号和虹云3号最后穿回来的数据，太阳活动加剧了，超算验证结果显示，太阳风暴的烈度增强了，抵达地球的时间窗口缩短了。”23sk.Com

　　杨德茂内心咯噔一跳，稳了稳眼镜后问道：“提前了多久？”

　　助研带着凝重的语气回话：“今年立冬前后！”

　　杨德茂喃喃自语：“立冬？一、二、三、十一月……三个月后就来袭了？”

　　助研默默地点了点头。

　　……

　　同一时间，苏城凯悦酒店，罗晟此刻正在与北美上午谈判团就芯片问题进行二次闭门会谈。

　　会议室门口外，一名男子飞奔到门口大喊：“我要见罗先生，立刻，十万火急！”

　　两分钟后，会议大门突然打开，这让正在互相扯嘴皮子的双方都停止争论，只见那名男子小步快走的朝着罗晟走去。

　　在场的美方商务谈判人员都疑惑不解。

　　罗晟微微向左边倾斜了身子，那名男子弯腰到身旁对其进行了一番简短的耳语。

　　刹那间，原本面容笃定得罗晟少见的出现下意识颇感意外的表情，旋即扭头看向男子低语：“今年立冬？”

　　男子在其耳旁低语：“对，上面已经传话了，您明天必须赶往首都一趟，参加一场重要紧急部署会议。”

　　罗晟点了下头没有回答，进入会议室的男子也在众人好奇的眼神注视下离开了这间会议室。

　　末了，会议大厅陷入了一片安静，无人说话，但所有人都看向了捂嘴不言的罗晟。

　　直觉告诉他们，刚刚发生了一件连罗晟都感到意外的重大突发事件。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第944章【突发，风暴来袭提前！】免费阅读。https://xs.23sk.com 