    

    徐家客栈的掌柜听了忙道：“窦少东家可使不得啊，要是她真的跳了，我们客栈还怎么做生意？”

    娘的，他们客栈真是倒霉，以为接了一桩大买卖，谁知竟是接了一桩大麻烦，屋子都没住热乎呢就闹着跳井，大热天的，成心整他这个掌柜是不是？

    窦少东家很是无所谓的道：“没事儿，她要是跳了，我们立马就救人，死不了的。”

    徐家客栈掌柜：“……您还是过去劝劝吧。”

    别说这些吓人的话，要是救不及时，死掉了怎么办？！

    刘二玉看见窦少东家，很是高兴，眼睛都放光了，朝着他挥手道：“窦少东家，你来了，呜呜呜，我就知道你会来的，你这么好心，一点不会看着我去死。”

    窦少东家：“你是觉得我好心，所以就以死相逼吗？刘二玉你就这点出息？！”

    刘二玉忙道：“不是逼你娶我，是逼你去报官抓住那些抢劫你的恶人。”

    “这不照样是以死相逼？”窦少东家气道：“刘二玉，我郑重的警告你，被不被打劫这是我的事儿，我钱多啊，我乐意被他们劫啊，管你屁事？你闹什么闹？赶紧给老子滚过来！”

    要是刘二玉这么容易就会滚过来，她就不会缠着窦少东家缠到全镇皆知，是不敢置信的看着窦少东家，紧接着回吼道：“你个蠢货！你就是因为老是洒钱才会被人打劫的，你还不吃教训，以为你钱多就成了？越是钱多越危险啊，你要是不把那些抢劫你的恶人抓起来，下次一定会被得更多，再下下次，你就会引来强匪，被强匪抢走全部家产，再被五马分尸！”

    窦少东家：“……”

    我谢谢你诅咒我啊。

    窦芝颇为认同的点头：“嗯，二玉说得挺在理。”

    “闭嘴，你到底是那边的？”窦少东家气得瞪了窦芝一眼，指着刘二玉道：“我知道你是为了我好，可你白担心了，我家有钱啊，是养着影子卫的。”

    “影子卫是个啥东西？”刘老娘很是好奇的问道：“影子还能干活不成？”

    窦少东家想撞墙！

    唐老嬷嬷道：“影子卫就是埋伏在暗处，武功高强的护院，他们会保护少爷，不让少爷出意外。”

    刘老娘听了不屑的道：“那窦少东家养的影子卫也太没用，这回他可是被打惨了，也没见影子卫救他啊。”

    诶，这话说得话，刘二玉是猛点头，道：“我娘说得对！”

    唐老嬷嬷噎住了，看看窦少东家的脸，确实被打得差点认不出来：“这是影子卫中了对方的调虎离山之计，少爷短暂的没人保护，这才着了道。”

    刘老娘：“啥计不啥计的，就是影子卫没用呗。”

    唐老嬷嬷不说话了。

    窦芝也不说话，太丢脸了。

    窦少东家是被噎得足足有半刻钟都没说出话来，最后他只能亲自走过去，一把拽住刘二玉，道：“给老子过来，你还闹上瘾了是不是？告诉你，这次是意外，且本少爷会自己报仇，不用你瞎担心。”

    说着想要把拽离井口，可刘二玉长得壮实，力气又大，双手攀着井沿，死不松手：“少东家想怎么报仇？你真能报仇吗？不会连人都找不到吧？”

    很是怀疑窦家影子卫的实力，实在是影子卫管用的话，窦少东家也不会被抢了。

    窦少东家郁闷了，气得想杀人，他没办法，只能吼道：“我家的影子卫已经找到那些恶人，正在教训他们了。”

    又压低声音，对刘二玉道：“他们可能会被我家影子卫打死，所以这事儿不能嚷嚷，知不知道？”

    打，打死！

    刘二玉惊了，惊恐的看着窦少东家，眼里明晃晃写着：原来你这么狠毒的样子。

    她只是想把那些恶人抓去坐牢而已。

    窦少东家看着她这副模样，冷笑道：“怎么，怕了？你真以为本少爷横行大楚会没点本事？你想太多了，有些事儿，本少爷只是不想闹得人尽皆知罢了，但该报的仇还是会报的。”

    可这回他还真不能报仇，因为是秦小侯爷的人打的他，他只能生受着，不能被外人知道，也不能让外人察觉出端倪，因此只能找这样借口。

    其实也不算是借口，要是打他的人不是秦小侯爷，而是真的劫匪，他确实会派影子卫给击杀了，不会报官。

    像他这样身份的人，要是什么事情都报官，会很麻烦，窦家、继母娘家那些人会趁机找事，不如私下里解决的好。

    “有点怕……可窦少东家是好人，他们活该，只要窦少东家以后平安就成了。”刘二玉说道。

    窦少东家听得一愣，看着刘二玉……娘的，有点感动啊，就是长得不好看，他也不想把一个良籍姑娘变成奴籍，要不然他真会把刘二玉带在身边。

    “人带来了没有？”窦少东家确定刘二玉不会跳井后，也不拽她了，回头冲着院门口喊道。

    “带来了。”连个影子卫突然架着徐高低出现。

    徐高低是见过窦少东家的，窦少东家曾经给过徐高低的老娘一锭银子，买了她编的箩筐。

    “窦少东家，您找小的？”徐高低问道。

    窦少东家点头，道：“你过来。”

    “诶。”徐高低是一双脚一颠一颠地走过来，每走一步都像是有一脚踩在坑里似的，半边身子往下沉去，再另一只正常的脚往前迈步的时候，沉下去的那边身子又被带了起来。

    总之，是个人都知道他是高低脚。

    窦少东家指着徐高低道：“他叫徐禄，跟县城徐家是同族，家里有个老娘，老娘脾气还行，不是那等会磋磨人的老虔婆。他三十了，还没娶亲，原因是家里穷，没有兄弟帮衬，腿脚还有毛病，不过他长得不错，适合你，你要是乐意，本少爷就给你们做个媒，再给你们在县城买个院子，给个二百两银子，你们以后好好过日子。”

    又对徐高低道：“你说了只要能娶媳妇，传宗接代就成了的，不在乎长相，如今本少爷给你找了个媳妇，你可乐意？”

    言罢，又把刘二玉家的情况给徐高低说了一遍。

