    第15章 爱而不藏，自取灭亡

    “我输了。”清自在看着，在身前的沙包般大的拳头，咽了口吐沫说着。

    李向阳也是笑着伸出手掌将清自在拉了起来说道。

    “输了并不可怕，可怕的是没有意识到自己的不足。”

    李向阳看着面前清自在眼睛转转拍了拍活自在的肩膀笑着说道：“其实也并没有什么的，你是在我遇到的所有人中无疑是与我交手最好的，起码能在我手中坚持几个回合。”

    “真的？“听到这话清自在眼神放光的问道。

    “真的。“

    李向阳肯定的说着，清自在听了点头又摇摇头说道：“只是还差得远啊！“

    “那我一定努力的去练习。“

    “好，有目标就行，加油吧！“李向阳鼓励着说道。”

    “哦，对了！”突然清自在他好像是想到了什么一样对着李向阳说道：“你知道吗，明天小天的快递店就要开业了，我们一起捧捧场怎么样？”

    “哦，是吗？看了可以有一场热闹，要凑了，倒也无妨，明天准备准备一起去吧。”

    李向阳大手摸着下巴说着。

    “嗯，好的。”清自在也在一旁回应。

    ……

    “我真的杀了人类了？”

    “喂！小乔你就冷静点，你冷静一点。”库忿斯连忙安慰着抱头痛哭的乔奢费。

    “怎么了？发生什么事了吗？”库忿斯的连忙向乔奢费问道。

    乔奢费缓了缓情绪，咽了一下口水，对着库忿斯有些颤颤巍巍的说道。

    “先前月月和小东的死，我之前是怀疑自己，现在没想到我竟然我竟然把自己师傅给杀了！”

    库忿斯有些茫然。

    “怎么会呢。”

    “你们不是情同父子吗？”

    “情同父子？这些都是废话！”乔奢费听到库忿斯的这句话后，立刻反驳到。

    “唉。”库忿斯有些无奈的叹了一口气，对着乔奢费问道：“那你想怎么样？要不我们去找安迷修商量一下吧。”

    “他都不知道自己要走的路。”

    “我想…我想回将军那边。”

    这句话后，库忿斯不免多语气加重了些。

    “回将军那边去，你自己好好想想吧！”

    “安迷修不是说过吗？如果回去就回不了头了！”

    听到库忿斯的这句话，乔奢费也在气头上，有些生气。

    “你怎么老是提他！”

    “好，我不提他，如果你真的确定你不再留恋这个世界了，那就请便吧！”库忿斯语气顿时也变得有些激动。

    看着在那一脸气愤的表情，乔奢费怒吼道“这个世界…这个世界真的对你这么好吗！”

    “嗯，那个我来的是不是有些不太时候啊。”

    突然这时传过来一道磁性的声音，回头看去发现来着，正是安迷修安迷修这么一脸尴尬的挠了挠头说道。

    身旁正跟着一个人正是李向阳。

    库忿斯有些惊奇的说道：“嗯，安迷修你怎么来了？还有你旁边的这位是。”

    “你好，我是李向阳，来自幸福市，是甜甜想要来到幸福，来到希望市的，这不前两天和安迷修结成了朋友，这不他说要打算带我来见见你们两位来一起也交个朋友。”

    说着便将自己的手伸了上去。

    “哦，是，是这样啊。”库忿斯也将自己的手伸出去与向阳握了握。

    见此乔奢费也没有理会，自己转身又趴在栏杆上发呆。

    见此安迷修也，不太会说什么，也只好将自己的胳膊搭在了乔奢费的肩膀上。

    就在这时，一串哒哒哒的高跟鞋碰撞在地面上的脚步声，一个年轻漂亮的女孩正向这边走来，库忿斯转头望去，见来人正是自己的女朋友丽丽。

    丽丽见到自己的男朋友之后，丽丽向着库忿斯打了声招呼。

    然后又看到了一旁的乔奢费，也对着乔奢费几人也笑着打了个招呼说道。“你好，我是阿库的女朋友丽丽。”

    说着便将手伸向转过身来的乔奢费。

    乔奢费看了一眼，旁边笑着的库忿斯，不知所措的握了握手看到库忿斯的眼神都有些变了，好你个老小子的居然还瞒着我。”

    一旁的李向阳和安迷修二人眼中也出现了八卦的意思。

    ……

    此时在一处公园的一个石桥处，乔奢费，安迷修，李向阳几人一脸无奈的看着，对面两个秀恩爱的人一脸的不忿！

    “我今天来是干啥的呀！我难不成是来当电灯泡的？”李向阳心中已满是无奈的喊道。

    “今天天气还是蛮不错的嘛。”丽丽对着库忿斯说道。

    说着从自己的挎包中拿出了一个红苹果，对着库忿斯说着：“来，我这有苹果给你吃，来我喂你啊～～。”

    而对面的几人在此真心的祝福两人。

    “爱而不藏，自取灭亡！”

    就在这时，丽丽的电话响起来了，丽丽对着库芬斯说的，你在这里等我，我先去接个电话。

    “你小子。”这时侯乔奢费的语气变得有些调侃。“快说说怎么认识的。”

    呵，听到这库忿斯就乐了：“什么怎么回事啊？丽丽是我女朋友啊。”

    “怎么可能。快告诉我是怎么认识的。”乔奢费没心思和库忿斯瞎玩。

    “对啊，说说嘛，阿库，别跟我说你是直接爱上人家的。”安迷修也在一旁调侃道。

    “认识丽丽，对我来说真的是人生中很大的一次转折。”说着库忿斯不由得笑了起来。

    看着库忿斯的笑容，乔奢费心思不由回到了那个时候。

    那时的自己被绑在椅子上，看着自己的的女朋友月月，在着自己身边说：“你总是给我叨叨，你的那些理想啊，梦想啊，剪头啊什么的，你没说腻，我可是早就听腻了。”

    桥上飞看了看库存自己又看了看一旁的李向阳，然后又看了看安迷修安迷修这时也看到了意思，也是说：“不用在意，向阳兄也已经知道了我们的事情了。”

    乔奢费不由的晃了晃脑袋让自己清醒一下，然后对着库忿斯说。

    “哼！地球人都是不可靠的，他们早晚都会背叛你的。”

    而库忿斯也没在意。继续说道。

    “对于我而言，丽丽就像是我们阿瑞斯星球上的潘达姆草原之花一样，神圣而又纯洁。”

    “我真的没有想到在地球上还能遇到这么好的女孩，我打算向她求婚了。”

    “求婚”听到这句话，乔奢费猛的把眼睛睁大一脸不可置信的看着库忿斯。

    “你真的打算和一个地球人结婚。”

    “以人类的寿命也就不过百年，你之前只能活几十年，你知道吗？”乔奢费一脸不可置信的对库忿斯说道。

    而且见库芬斯却一脸也不再在意的样子说道。

    “我很期待和丽丽在一起的未来。一起老去，如果丽丽肯答应嫁给我，我想我什么都可以放弃！”库忿斯很真诚的说出了这句话。

    恰巧这时丽丽走过来对库芬斯说道：“球球，我爸妈这周末要来希望市打算看看你。”

    听到此话后，库忿斯很开心说的“真的，那我一定要买一套西装啊。”

    一旁的丽丽也在补充道：“还有皮鞋。”

    “再买点衬衫什么的。”

    看到两人这么开心的模样，乔奢费想了想还是说道。

    “库忿斯，我还有事就先走了。”

    而听到这句话后，旁边的安迷修和李向阳却一把拉住说道。

    走啥走，走走个锤子，来坐下一起来一起上来上来给怎样说一下，这个要见老丈人的事情了。

    “我跟你说啊，别的先不说，反正阿库这件事必须咱们几个必须得撑下场子啊。”

    “虽然我刚来加入你们，但是这些事情我还是知道的。总之先不说别的，反正孙子的份子钱我是肯定要掏的，你们呢，你们别给我说不想掏啊。”

    向阳在一旁说道。

    安迷修说：“我也是这么想的，这肯定是要掏的，你说呢，是不是乔奢费”这也不是，哎呀，干也不是也是也只能应和着说：“对对对，这份子钱肯定是要掏的。”

    安迷修和乔奢费两人不由得有些头大：”唉，这家伙怎么这么会呀？”

    “为啥呢？我给你说，就因为这阿库这家伙吧，怎么说呢，就一个字！看这家伙对我胃口，看着顺眼，我觉得非常好，再一个是个重感情的人。我稀罕。”

    “行，就这样愉快的决定了啊。”对了，留个电话号码，晚上一起，对了，把阿库叫上，还有他的女朋友，我请你们吃饭。就去清心阁就当是认识几位，你交个朋友哦，联络感情啊，哎哟，都不许拒绝！我请。”说着留下几人的联系方式。

    ?  ?推荐票，作者最爱的推荐票。

    ?      读者大哥们，有推荐票的给上一上。

    ?      作者看着也开心啊，还有新来的读者大大，收藏来一波。

    ?      点赞加关注，更新不迷路。

    ?  

    ????    

    (本章完)

