    闻言，微歪着脑袋看了过去，抱着霍荣轩的脖子，香气软软道：“因为我比它们都厉害。”

    　　霍先生笑了一下，看着海豚说：“真是个可爱的小家伙。”

    　　但是眼底却是笑意不及眼底。

    　　-

    　　清晨。

    　　霍先生从房间里醒来，身上还穿着长长的浴袍。

    　　健壮优美弧线的身体，带着几道疤痕。

    　　李森走了进来，对着男人道：“霍先生，按照您的吩咐，那只海豚跟海狮已经因为生病，被送去治疗了。”

    　　霍荣轩起身，慢条斯理地换着衣服。

    　　李森以为霍先生是不满意那些宠物跟人鱼离得太近，不由得迟疑地问：“霍先生，要再换另外一批吗？”

    　　霍荣轩沉声道：“不必了。”

    　　苏瓷在水池里游着，她可以通过巨大的玻璃窗，看向外面。

    　　外面不能看进来。

    　　巨大的草坪，还有花园，看上去都十分的美丽。

    　　系统觉得崽崽好可怜哦。

    　　只能呆在这个房子里。

    　　它严重怀疑。

    　　自家崽崽是不是被那个男人以着报恩的名义，囚禁了自家崽崽。

    　　苏瓷倒是没有不开心。

    　　虽然她很想拥有一双腿。

    　　但是现在还不着急。

    　　霍先生进来了，对着人鱼说，海豚跟海狮精神很不好，可能是因为不适应这里的环境，需要做一段时间的心理治疗。

    　　他在说这句话的时候，语气带着一点温柔跟低沉。

    　　苏瓷微抬起脸，说：“它们生病了吗？”

    　　霍先生摸了摸她的头道：“等治疗好了，我就让它们回来陪你。”

    　　苏瓷想了想道：“不用了。”

    　　人鱼在水池里，浓密乌黑的头发，还有倾国倾城的容颜，这一切都太过美丽，带着清纯的诱惑，却又蛊惑人心。

    　　少女趴在霍先生的腿上软软道：“它们可能更喜欢大海，先生，你把它们给放了吧。”

    　　跟苏瓷不一样。

    　　海豚跟海狮都是属于大海的。

    　　它们的归属也是大海。

    　　霍荣轩眼眸不由得微沉了下来，但是他动作依旧轻柔的抚摸着人鱼的头，缓缓道：“你想回大海吗？”

    　　苏瓷的小手抓着他的衣服。

    　　乖巧地蹭了一下他的手掌，漂亮的大眼睛倒映出霍先生的脸，她说：“我想陪着先生。”

    　　霍荣轩眼底的神色多了一点柔和。

    　　他摸着少女的脸说：“乖孩子。”

    　　-

    　　李森知道海豚他们并不是因为生病才离开的，不过霍先生的控制欲一向很强。

    　　但是霍先生也没有亏待人鱼。

    　　把最好的东西都给她了。

    　　但是这辈子，人鱼可能回不到大海里了，除非霍先生自己先腻了。

    　　可能就会把她给放走了。

    　　李森想着，一时间不知道这是幸还是不幸了。

    　　霍荣轩正在泳池里。

    　　李森对他道：“霍霖给霍先生送来了几只宠物。”

    　　他不紧不慢地说：“据说是从南美洲那边买来的猎豹。”

    　　霍荣轩起身，拿起一旁的红酒，不疾不徐地说：“是吗？”

    　　“霍先生，我想个理由....”

    　　李森的话还没说完。

    　　霍荣轩淡淡道：“不用了，让他送过来吧。”

    　　李森微顿，明白霍先生可能另有打算，于是开口道：“好的，霍先生。”

