    “不知道。”

    胡列娜的眼神微微的一凝，他们可是有着三名魂王的战队，而且在魂王这一境界中都是有着远超一般的战力。

    比比铭的话语让她一时间原本心中有些轻视的心理消失不见，她知道，比比铭不会骗她。眼神顿时大量着全场。

    其他学院的参赛人员的信息基本都有一定的了解，但能对他们造成威胁的她实在是想不出来是那支队伍。

    “小铭，他们都是四十级的魂宗，而且我和邪月的武魂融合技现在也是默契度很高了，还有那支战队能威胁到我们吗？”

    比比铭轻轻的喝了一口酒，缓缓的开口道。

    “史莱克学院。”

    吐出的话语让她的眼神中闪过一丝寒光，目光也是看向了下方的史莱克学院的方向。

    而在史莱克众人中，宁荣荣像是察觉到了什么，缓缓的抬起看头，看向了比比铭的方向，只见一名少女轻轻的抱着他让宁荣荣的眼神中有些不爽。

    胡列娜的眼神也是充满凝重，星罗皇家学院战队或许可以让他们逼迫出一些实力，一时间有些关注着他们。

    但是好不容易可以溜出来找小铭的宝贵时间可不能浪费了，如此想着将脑袋靠在了比比铭的身上，淡淡的酒香环绕在她的鼻尖，一时间显得有些陶醉，丝毫不顾忌是在这偌大的观众席上。

    在下方的众多的参赛人员自然是认出胡列娜的身份，但不知道为什么看着比比铭的目光却是没有丝毫的羡慕和嫉妒，不知道为什么，根本就对他生不起那半点的恶意。

    而在下方的火舞看着比比铭的武魂中竟诞生那向往之意直接连接着她的内心。旁边的风笑天发现了她的目光一直看着贵宾席上，则是微微的叹了一口气。

    双方开始登上赛场。

    史莱克学院这边以戴沐白为首的史莱克七怪，而戴沐白的眼神显得十分的凝重，静静的注视着对面。

    在比赛台上的另一边的参赛人员也是缓缓的走上来了斗魂台。这是，戴沐白的眼神中爆发出那夺目的精光。

    旁边的唐三则是注意到，对面的来人一头金发披散在身后，眼神中是和戴沐白一样的异色瞳，，面容也是和戴沐白的七分相似，在他的旁边一名少女和朱竹清的样貌的相识度则是更加的高。

    但有所不同的是她和朱竹清相比不同于那份清冷而是十分的柔和。

    在星罗皇家学院的为首的青年淡淡的看了一眼戴沐白眼神的深处也是流露出那惊讶之色。

    “沐白，没想到你既然能走到总绝赛这一步，但你应该明白，有些东西，你抢不走。”

    淡淡的话语让大戴沐白冷哼一声。

    “今天在这斗魂台上，谁胜谁败还不好说，继承家族的位置，还不一定呢。”

    和旁边的朱竹云对视了一眼，眼神中也是充满着凝重，他从戴沐白的身上感受到了那淡淡危险的气息。

    朱竹清也是看向了在史莱克学院末尾的朱竹清，今天的比赛上场的朱竹清没有将轻剑收起来，而是抱着轻剑静静的看着对方。

    感受到看她身上那已然比以前不一样的平静和淡然之意，一时间也是皱了皱眉头。

    “好久不见，竹清。”

    听见的她的问候，朱竹清也是睁开了双眼，幽静的双眼看着朱竹云淡淡的开口道。

    “姐姐，好久不见。”

    而淡然的语气让她有些凝重，她感觉的到现在的朱竹清和以前已经不一样了。

    “今天过后，我和家族没有任何的牵连，那家族继承人的位置，我也不想要。”

    朱竹云则是温和的开口道。

    “竹清，你还是那么天真，难道你认为家族说斩断就斩断吗？”

    朱竹清没有说什么，而是再度看向了观众席上比比铭的身影。

    朱竹云也是注意到了她的视线也是顺着看了过去，眼神微微的一缩。再度看向了朱竹清。

    “你，加入武魂殿了？”

    这淡淡的话语让的唐三和小舞的眼神也是一变，唐三知道，他和武魂殿之间必定是敌对的。而朱竹清如果加入武魂殿的话.....

    “武魂殿么......”朱竹云的话语让她想起了当初比比铭的话语。

    ...............

    “不是加入武魂殿，到时候他们会和我抢的，你就是我的猫。”

    比比铭的手轻轻的逗弄着怀中朱竹清的猫耳，显得有些开心。

    ....................

    朱竹清轻轻的摇了摇头。

    这时裁判也是来到了两支战队的中间。

    “比赛准备，双方释放武魂。”

    星罗战队这边戴维斯和朱竹云为首，身后两黄两紫四枚魂环释放了出来，其身后的四人也是达到看四十级以上，魂宗的数量达到了六位。

    而史莱克这边也是气势一凝，除了朱竹清所有人都是释放出了武魂，四枚魂环闪耀他们的身后，唐三的一黄一紫一黑更是给人震撼。

    朱竹清这次没有释放出武魂，轻剑静静的悬浮在她的身前，三枚白色的魂环静静的浮现在上面，让的场上的所有人都是一愣。

    下一秒顿时议论开了，没办法，对太强烈了。

    而原本被史莱克学院所震慑住的朱竹云顿时没忍住轻笑了起来。

    但在比比铭身上的胡列娜看见朱竹清轻剑上的三枚魂环则是眼神瞬间一缩，看向了比比铭，她终于认出来为什么那把轻剑那么的熟悉了，

    “小铭，那名少女.......”

