    叶叔也是黑了脸。

    他们叶家低调，所以出来从不会摆什么谱，以至于这些人竟然就这样欺负人。

    哼，真是欺人太甚！

    叶风风虽然也是很气，但是没办法，她这一次是出来历练的，能忍则忍，倒是没有像平常一样炸毛。

    “原来是郑公子啊，公子竟然回来了，快请快请。”

    “哼。原来你们还认得我，还不错。”这个郑公子吊儿郎当地开口，唇角还有一丝丝嘲讽的弧度，然后，他大摇大摆地走过来，正是想着进城呢。

    然而，却是在这时，看到了一侧的叶风风，不由得愣住了。

    郑公子看到叶风风的容貌，愣了一下之后，旋即反应过来，便是嘿嘿地笑了笑，招呼了一个守卫过来，道：

    “她是什么来头？”

    被招呼过来的守卫内心一颤抖，顺着这个郑公子的目光看过去，然后，想说不知道来着，但是又怕他生气，便是讨好道：

    “公子，瞧您问得，这在城外排队入城的，一看就是平民而已，您看看，她周围就一个老的，还有两个不起眼的人，看就不是什么来头大的人。”

    “呵呵，说得不错。”这个郑公子幽幽一笑，然后又是同旁边的人说了几句什么，说完之后，便是过来，笑眯眯地对着叶风风开口道：

    “美人，在下郑强，可否告之在下，你的芳名啊？”

    “不好意思，我没有名字。”叶风风冷笑了一下，直接后退了一步，完全就不想搭理这个人，而叶叔此刻则是快步地挡在了叶风风面前。

    他阻隔了这个郑强的视线。

    这个郑强见有人挡在她的面前，虽然是不爽，但是这里也不好动手，他站在原地，笑了笑留下一句话道：

    “哼哼，还挺有趣，小美人，等着本公子来找你吧。”

    说完，竟是没有过多纠缠，直接入城了。

    周围再次恢复了平静。

    云暮挽略微皱了皱眉，她不动声色地扫了周围的人一眼，彼时，大家都是在议论纷纷，而他们的话，也是尽数落入了云暮挽的耳中：

    “哎呀，这个郑公子怎么又来了啊。”

    “谁知道呢，他可是城主的儿子，平常嚣张跋扈惯了，如今回来，怕是又要干什么了。”

    “何止呀，刚才那什么金羽阁的人也是嚣张得很呢。”

    “就是，一个一个的，也不知道他们要干什么。”

    “那还用说，据说城主家中有一个宝物，这个宝物正是要献给金羽阁的呢。”

    “怪不得人家回来了，对了，刚才那个姑娘，会不会被他纠缠啊？”

    “估摸着差不多了。”

    ……

    众说纷纭。

    云暮挽将这些话都听了个遍，大抵得出了两个信息，一，这个公子哥，是城主的儿子，嚣张跋扈，不是什么好东西，可能会来找麻烦，二，金羽阁的人和城主可能有什么不可告人的联系，此刻正是要拿宝物献礼呢。

    “他们倒是越来越会搞事情了。”

    “你若是看不惯，我可以派人，都杀了。”北冥渊缓缓开口。

    “他们还不值得你出手。”云暮挽回拒了。

    而此刻，那边的叶风风嫌弃地看了一眼城门的方向，不由得翻了一个白眼，道：

    “还想打我的主意，也不看看他算哪根葱。”

    哼，简直无语。

