 作为让东部区域都颤栗的老人徒儿，徐娉婷也觉得是一件极为荣耀的事。

    姬可儿、林凤凰、林娇儿三女，眼中都不禁划过一抹羡慕。

    徐娉婷能拜入这位深不可测的老人门下，运气太好了。尤

    其是姬可儿，当初在炎神宗，她请求孤独前辈收自己为徒，却被拒绝，现在更是不禁有些酸意。

    林寒看着徐娉婷，则忍不住苦笑一声，当初收下她为徒儿，也是迫不得已。现在倒成为了一个麻烦，毕竟他可没有什么东西能教对方，而且也不能经常出现，否则不小心穿帮，徐家和炎神宗搞不好会恼羞成怒，再生事端。“

    以后为师有时间，老夫会去徐家看你，你好生修炼…”林寒无奈说了一句，接着语气一沉道：“若是坠了为师的名头…哼！”徐

    娉婷忍不住吐了吐舌头，知道一些世外高人，对自己的弟子都很严厉，对于师傅，除了仰慕和崇拜之外，自然也是多了一抹敬畏。

    “师傅，我会好好修炼的。”徐娉婷微微嘟嘴道。

    林寒淡淡点了点头，接着不再多说，赶紧离开了这里。瞧

    得林寒离开的背影，晋王、殿老、鸟二爷等人都不禁暗叹，对方独来独往，我行我素，不愧是高人啊。只

    有古黎皇主，看着林寒离开的背影，目光深邃，似在思索着什么。他

    忽然觉得在那带着斗笠下，并非是个沧桑的老人，反而有着一股朝气…最重要的是，还有些熟悉之感。

    只不过对一个皇朝有着巨大恩德的前辈高人，他也不能贸然打量，否则若惹对方不高兴，对皇朝来说也不是一件好事，所以只有将心中的疑惑压下。“

    小九呢？”接着，古黎皇主目光看了一圈四周说道。众

    人看去，面色一变，并没见到林寒半点影子。“

    刚刚还在我们身边呢，怎么突然就没人了。”林娇儿也疑惑道。自

    从孤独前辈出面后，所有人的注意力都被其吸引，谁也没发现林寒是什么时候离开的。“

    给朕找！”古黎皇主脸色一沉。怕被那些雄主偷偷的带走。当

    下他不禁有些后悔，若真是这样，他就是血洗了几大势力，也会在所不惜。“

    是…”晋王也心中焦急，连忙带人搜索去了。

    …离

    开那片区域，林寒快步来到一个无数的角落里，也狠狠地松了一口气。刚刚在父皇的目光审视下，他有种无所遁形的感觉。

    好在有混沌造化诀，帮他遮掩气息，否则必会被父皇察觉不可。他

    也知道自己离开的太久，说不定有人会怀疑，连忙的脱下斗笠和衣衫，换成了自己的衣服，这才走了出去。“

    小九，你没事吧…”刚刚走出去没多久，晋王带人便迎见了他，见到他没事，这才松了一口气，笑道。

    “没事，我刚刚肚子疼，上了一趟茅房。”林寒笑了笑，说道。晋

    王疑惑，怎么每次孤独高人出现时，林寒都在上茅房。

    不过他也没有多想，林寒没事，才是最重要的。

    就这样，皇朝度过最艰难的一劫。当

    天晚上，皇宫大院便是举行了一场宴会，喜气洋洋，无数人为之庆祝。

    谁都知道，皇主顺利破入天人境，皇朝的春天终于来了。接

    下来的几天东部区域，所有大势力都老实了下来。包

    括天道门，都闷不做声。

    这次八大势力围攻皇都城，以失败告终，给他们的余悸不小。

    而经此一役，谁也都知道，古黎皇朝的崛起势不可挡，他们八大势力，也只有潜牙伏爪，在这苏醒的庞然大物下敬畏。

    …

    在无尽遥远的一片大地上，山河壮美，大河滔滔，巨城点缀，人文昌盛，繁华无比。这

    是属于洪洲大陆中央地带。

    东部区域随时也很广袤，但跟浩瀚的洪洲大陆相比，也不过是一隅之地，微不足道。

    中央地带，才是大陆真正的核心，这里人杰地灵，地大物博，其中高手如林，上古世家、仙府众多，数不尽天骄风云事迹。

    轩辕天国正是这里的一方霸主，统御无尽山河，鼎盛辉煌至极。

    在某一片大地的天空上，可以看到，有一座神城矗立着，足有万里，若一片大陆，悬浮在云层中，遮天蔽日，永不沉坠。一

    座巨城，竟悬浮在天空上，如果这样的一幕被人看到不知道会震撼成什么样子！这

    堪称是神迹！

    而这就是轩辕天国的国都！

    由上古神魔创造而出，当年是古黎皇朝的皇都，只不过随着古黎皇朝被轩辕天国打败，被赶出中央大地，这片皇都也就被他们给占有了。一

    处景色雅致的庭院内，一位妙龄女子，正在修炼，通体发光，体表竟有一头头不死鸟在翱翔。

    女子不过十八九岁，却有如此惊人的实力，天赋实在惊人。

    “轰！”

    最后，女子张开眸子，顿时体内响起一道不死鸟鸣叫声，惊动天地。她

    拥有一双美眸，这么张开，仿若点睛之笔，让女子原本就美丽的容颜，更胜一筹，让院内的百花都失去了颜色。“

    公主，涅槃状态已经渡过去了吗？”一个老者正站在不远处，笑了笑有些敬畏道。他

    正是元老！这

    钟天地之灵慧的少女，自然便是灵宣公主了。“

    是啊，总算是渡过去了。”灵宣微微一笑。上次在神兵宝库当中，她恰逢修炼的《涅槃经》，陷入涅槃状态，如今总算将这种特殊的状态给渡过去了。接

    着她望着东部区域的方向，眸底却是掠过一道精芒。上

    次让古黎皇朝那小储君，成为最大的赢家。她一直耿耿于怀，眼下她恢复巅峰，不免想去找那个小储君，切磋切磋。毕

    竟在神兵宝库当中，林寒给她留下的印象，实在太深刻了。

    “呵呵，公主，那小子只是一个东部区域的天才罢了，跟堂堂轩辕天国的公主您又怎么能比，如同羊圈里稍强的畜生，和真正原始大山中的凤凰，根本不在一个档次。”元老似知道灵宣所想，笑了笑开导道。

    “他在落后贫瘠的东部区域，修炼到那一步，的确是有些能耐。更何况还只有十六岁，这天赋，就算在轩辕天国内也不算平庸了。”灵宣却微笑道：“所以若能见到他，我可非要将这场子找回来不可。”

    元老淡笑，不置可否。“

    对了，听说最近大帅叔叔去阻止古黎皇主冲击天人境了，现在怎么样？”灵宣话锋一转，道。

    元老苦笑道：“大败而归…古黎皇朝莫名出现一位神秘的孤独高人守护，让那皇主顺利破入了天人境，将大帅打败，受了重伤，若非关键时刻召唤出国主的一缕精气神，恐怕就要被古黎皇主格杀了。”“

    不会吧，古黎皇主就算突破天人境，也不会是大帅叔叔的对手吧？”

    灵宣惊讶道。“

    古黎皇主可能因为在神丹境巅峰停留了太久，破入天人境后，竟厚积薄发，迎来修为“井喷”，实力比一般天人境强者还要强。”元老惊叹道。

    这是让无数人修炼者梦寐以求的事情，对方实在好运。

    “大帅叔叔，现在情况如何？”灵宣蹙眉道。“

    伤势很重，正在国主寝宫内修养呢。”元老道。“

    去看看。”灵宣迈着步子，窈窕的身子，走了过去，她想确切的知道，发生了什么事… 