    吃了苦头，姆丹可再也不敢靠近乔冉冉的家门了。

    连小怜那个山洞，姆丹也没再去过。

    不过，蹭吃蹭喝还是得继续的，不然她怎么生活。

    于是姆丹就逮着部落一些性格软好说话的兽人，可劲地贪人家的小便宜。

    不少族人都受不了，去找黑木告状了。

    黑木听得眼前一黑，真是孽障啊！

    这姆丹比小怜还要麻烦，早知道就不把这雌性带回来了。

    最近黑寒部落的气氛还算不错，生产季已经过去，眼看着勇士节就要到了。

    众人都在为即将到来的勇士节做准备。

    花霸给花枝做了套新的树叶衣裙，留着给花枝在勇士节上穿。

    带过来让乔冉冉帮忙看看漂不漂亮。

    乔冉冉接过来一瞧，唇角忍不住直抽抽。

    这树叶裙做的，叶子一半稀疏一半过密。

    而且腰间的挂绳很不牢靠，一不小心就有断掉的可能，那花枝穿上后得多尴尬。

    “这个可不行，你快拿回去改改，不然就算花枝乐意穿，我也舍不得她穿这样的东西。”

    花霸尴尬地笑笑，这么不像样儿吗。

    这时，花霸的余光忽然瞄到，不远处的树上挂着一套刚洗好的草皮衣裙。

    正是乔冉冉的。

    “冉冉，你的裙子谁给你做的？”花霸忍不住想要找人学习一下。

    乔冉冉看了眼自己的好伴侣：“帝尘啊。”

    “帝尘的手艺这么好？那你能不能让他教我一下，我想赶在勇士节之前，给花枝做套像样的东西穿！”

    花霸一脸诚恳，就差央求了。

    乔冉冉不好拒绝，但又知道帝尘生性随意，最不喜欢麻烦。

    便伸出白藕般的指头，偷偷指了指帝尘。

    “我可做不了他的主，你过去问他吧，他要是同意，我当然没意见。”

    帝尘正倚在门边，长腿一伸，慵懒地眯眼小憩。

    花霸嘿嘿笑着凑了过来，还没等离帝尘太近，就被帝尘出言制止。

    “别靠过来。”

    花霸是个大老粗，大热天的身上都有股汗味儿，帝尘有些嫌弃。

    “好好好，那我离你远点。”花霸好脾气地往后稍微退了一小步。

    “再远点儿！”

    “好嘞。”

    帝尘的听力极好，其实早就听见了花霸跟冉冉商量的事儿。

    他瞥了一眼花霸粗糙笨重的手指头，摇了摇头。

    就这双粗手，做什么都没戏。

    “帝尘，只要你愿意教我，让我拿什么来交换都行。”

    花霸白长了个大体格子，在帝尘面前，居然一点儿气势都不剩了。

    帝尘眯着眸子，思索了片刻。

    最后竟然出人意料地点了头。

    “你能不能弄到那种可以安眠，又不伤身体的草药。”

    花霸一听，立马一拍大腿。

    这当然有，花枝小时候睡不着觉时，他就去山上采摘一种紫红色的草叶子。

    把这种草叶子弄碎，放到水里喝下，花枝能够美美地睡上一整晚了，花霸就可以不用哄她，在外面专心干活儿了。

    “我要是能给你弄来这些草药，帝尘你是不是就愿意教我了？”

    帝尘挑起眉毛，朝豹小七看去。

    “豹小七手艺不比我差，到时候让他教你，也是一样的。”

    花霸扁扁嘴，就知道帝尘没那么好说话。

    不过只要总有人帮他给花枝做套好看的衣裳，目的就算达到了。

    这安眠的草药一弄到手，帝尘就放到了豹小七的睡垫旁边。

    嘱咐他每晚睡觉前都兑水喝下一些。

    豹小七懵懵地抬起头：“……这真是为我准备的吗。”

    帝尘垂眸：“我看你晚上睡觉总是翻身，肯定是换了地方睡不安稳，这样不好。”

    豹小七顿时感到受宠若惊。

    想不到帝尘有一天居然也会这么关心他，他连忙收好草药，感动得都快眼泪汪汪了。

    花霸和豹小七都对帝尘暖心的一面感到不可置信。

    唯独乔冉冉看透了事情的本质，捂着小脸儿，坐在旁边直摇头。

    帝尘过来，扒开她的小手，在额头和耳垂边各啄了一下。

    “以后豹小七睡得沉，就再也不会打扰咱俩做好事了。”

    “我就知道！”乔冉冉鄙夷地拍了他脑门一掌。

    花霸的手虽笨，但好歹肯用心。

    花了一下午的时间，又在豹小七的耐心修改下，可算是做好了一套新的树叶衣裳。

    乔冉冉不免纳闷，这勇士节听起来好像是雄性的节日。

    为什么花霸却急着给花枝做新衣裳？

    黑木正好过来溜达，顺便给她解惑。

    “这你就不懂了吧？勇士节除了要选出部落的最强者，还是年轻雌性挑选雄性的好日子。”

    在那种荷尔蒙分泌的场合下，雄性的魅力更容易被放大。

    也是他们脱单的好时机。

    同时雌性们也一般都会穿上新衣裳，盼着能够和自己心仪的雄性看对眼。

    黑木在地上捡起了一套花霸做废了的衣裙，见花霸不要了，美滋滋地自己拿走了。

    “你又没有妹妹，要这个干嘛。”乔冉冉歪着脑袋问他。

    黑木揉了揉太阳穴：“是给姆丹准备的。我可得在勇士节上，给她找个雄性。”

    眼下他最着急的就是，赶快给姆丹找个人照顾她。

    可不能让她再这么蹭吃蹭喝下去了，已经都快惹众怒了。

    乔冉冉脑补了一下姆丹，在勇士节和雄性们相看的场景。

    不由给黑木泼了盆冷水：“你以为找伴侣是找萝卜和大白菜啊，哪那么容易，是对双方都愿意才行呢。”

    黑木咬紧了后槽牙：“不管她到时候看上了哪个兽人，我都一定得给她撮合上！”

    很快，黑寒部落的勇士节就到了。

    在这一天，部落的雄性们会踊跃报名，彼此捉对对战。

    除了首领不能参加之外，其余雄性都可以上来展示自己，同时也是证明自己的实力。

    为了鼓励雄性们参加，这奖励也是非常丰厚的。

    若是能够连赢两场，那么就可以去首领那里领取个武器回去。

    若是能够连赢三场，则可以提高自己在部落的地位，甚至还有更高的职位可以挑选。

    若是能够一直赢到最后，拔得头筹，不仅可以同时拥有前面两种奖励，还能获得一块私人领地，这荣誉和地位自然是不言而喻的。

    族人们也会把最后的赢家当成真勇士，对其十分尊重。

    从前两任首领开始，部落又给真勇士多加了一个奖赏。

    会在部落里未结侣的单身雌性中，挑选一个公认最美的，让其成为真勇士的伴侣。

    在这种激励下，这次勇士节报名对战的雄性一如既往得多。

    连花霸也打算凑个热闹。

    “要是我能赢到最后就好了，就能给花枝，换个好点的地方住。”花霸的想法很单纯。

