    钟离飞鱼拿着筷子的手微微有些颤抖，他努力控制好自己的表情，将喉咙里那齁咸的味道压下去：“嗯，还行。”

    “真的吗？”钟离元帅大喜，惊喜地看着他们。

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    不得不说，钟离飞鱼军人出身，自控能力还是很好的，他调整好表情之后，这句话谁也分辨不出真假。

    钟离元帅特别高兴，他几乎控制不住自己的表情，拿起筷子，就夹了一筷子菜。

    陆婉清看着，一颗心瞬间悬了起来。

    不只是陆婉清担心，钟离飞鱼和小钟离毅同样担心，大家都怕钟离元帅会亲口吃下去，这味道藏不住的。

    可是元帅平时的威压摆在那里，大家都不敢反抗，下意识地保持了紧张，就低下头，不敢去看元帅的表情。

    钟离刑吃下去了，这一口菜，刚刚进入嘴巴，他的脸色就变了，怎么那么难吃？

    钟离元帅实在忍不住，转身将菜吐进了垃圾桶里，他再次抬起头来，目光看向陆婉清，小钟离毅，还有钟离飞鱼，他的表情有些一言难尽。

    “你们真的觉得我做的饭菜好吃？”元帅毕竟是元帅，能做到这个位置的，不是傻子，他很快就明白了，陆婉清和钟离飞鱼，还有小钟离毅，这三个人都在哄自己。

    难道是自己平时威压太重，他们都害怕自己？

    “志邦，让垃圾机器人过来，将这些菜都处理了。”下一刻，元帅冷静地开口。

    “吩咐家政机器人重新准备一份早餐。”元帅又说。

    萧管家连忙过来，答应：“是，元帅！”

    萧管家马上去吩咐了，有垃圾机器人过来，清理这一桌子的黑暗料理，家政机器人也在厨房忙碌，重新准备早餐。

    陆婉清坐在凳子上，就有些……不敢动。

    同样不敢乱动的还有钟离飞鱼和小钟离毅。

    他们谁也没有想到，元帅/爸爸/爷爷会突然去厨房亲自下厨做饭，这一顿早餐来得太意外了。

    “你们都回房间漱口去吧。”下一刻，钟离刑下令。

    陆婉清一愣，抬头看向钟离元帅。

    “是！”钟离飞鱼已经站起来，答应道。

    “是！”小钟离毅跟爸爸一个模子刻出来似的，也连忙答应。

    陆婉清搞得紧张起来，连忙跟着答应：“好，嗯……”

    总感觉哪里怪怪的，不过漱口也好，刚才那一口菜实在是太咸了，哪怕已经吃完了，现在嘴巴里感觉还有那种齁齁的感觉，就难受。

    陆婉清自己倒是可以忍忍，不过她有些担忧小毅。

    钟离飞鱼转身出去，陆婉清也连忙带着小毅跟上，他们三个人一起上了楼。

    一路上，谁都没说话，直到各自回了自己的房间。

    陆婉清将小毅送到他自己的房间门口，看着小家伙进入洗漱间，才转身去自己的房间。

    还别说，这一口真的够味！

    陆婉清刷完牙，才感觉嘴巴里好受一些，没有那种咸齁咸齁的感觉了。

    陆婉清从房间里出来，然后就看到了站在走廊上的小钟离毅和钟离飞鱼，她朝他们走去。

    “刚才为什么要说好吃？”就在她过去的刹那，钟离飞鱼突然问道。

    陆婉清大脑一愣，然后连忙说：“就……我觉得还好吧？”

    “你觉得那种味道好吃？”钟离飞鱼紧紧地拧着眉头，仿佛不好理解。

    陆婉清：“……”

    “也不是好吃，只是第一次做难免那样了，以前在我们那个时代，大家还不会做饭的时候，刚开始学做饭的时候，其实都是这样的。”陆婉清还是忍不住解释。

    陆婉清说着，看着钟离飞鱼，忍不住将元帅那天跟自己说过的话都说了一遍。

    钟离飞鱼闻言愣住，他怔怔地看着陆婉清。

    “他以前从来没有跟我说过这些。”过了许久，钟离飞鱼开口，语气有点点干。

    陆婉清惊讶，而后心情复杂。

    钟离飞鱼神色微微复杂，他沉吟道：“我母亲很早就去世了，父亲从来没有跟我说过母亲的事情。”

    陆婉清看着他，张了张口，半晌，忍不住说：“……对不起。”

    钟离飞鱼错愕，然后微微摇头：“为什么说对不起？”

    “婉清，是我该谢谢你。”钟离飞鱼看着陆婉清，他认真地说。

    陆婉清突然觉得钟离飞鱼此刻的眼神跟以前不一样，怎么形容呢？就好像钟离飞鱼以前看着自己的时候，眼里有赞赏，但是却始终有种距离感，像是两个关系不远不近的陌生人，哪怕他之前问她要不要嫁给他的时候，他的眼神都有一种淡淡的疏离的感觉，但是现在，那种疏离感不一样了。

    钟离飞鱼的眼睛里好像终于没有了距离，有了感情，他看着她，他们仿佛很近，很近，终于贴心了……

    “没、没什么。”陆婉清也不知道自己现在该怎么回复钟离飞鱼，略有些尴尬地说。

    “元帅跟你母亲的感情应该很好吧？”陆婉清想着，忍不住说。

    钟离飞鱼淡漠：“不太清楚，应该吧。”

    陆婉清：“……”

    话题不知道该怎么聊下去。

    “我们下去吧，早餐应该很快做好了。”陆婉清说。

    钟离飞鱼看着她，眼睛里有一抹他们自己都没有察觉的感情：“嗯。”

    他们一起从楼上下去，到了一楼，家政机器人做饭到底也是需要时间的，陆婉清微微好奇，就去家政机器人工作的星际厨房看了眼。

    厨房里还是之前那个样子，全都是封闭的机器，陆婉清看不到什么东西。

    她盯了一会儿，直到一盘一盘粉丝从机器里送了出来，家政机器人将炒粉端出来，转身送到餐厅。

    经过这样一番折腾，今天的早餐比平时晚一些，不过现在是周末，问题也不大。

    全家人吃了粉丝，早餐就这样解决好了，元帅还要去军部工作，钟离飞鱼没有去，知道陆婉清给小毅专门设计了一台机甲，而且还是超3s机甲，今天就要测试，他特意跟军部请了假，今天他要陪着小毅一起跟着陆婉清去看看机甲测试。

