    而这个时候，晋绥军359团的驻地城池里面。

    很多留守在这里的民众却是一直都在忐忑不安着，和担忧着鬼子大军的来袭。

    甚至还有一些老百姓也是已经拿起了一些菜刀，和一些防身的冷兵器来防身来着，不过也有一些是手无寸铁的在等待着命运的安排。

    总之众生百态，什么样人都有，甚至连汉奸也是有在城内，准备等待着鬼子大军一来，就准备投降当顺民的。

    不过这个时候，这些民众的议论声音，还是有的。

    “这一次我们能够不能够活下来呢？听说那些鬼子残暴的很啊！那些被攻占了的城池的日子都不好过来着，动不动就会遭遇那些没有人性的鬼子的残害和糟蹋来着！”

    “这个问题，我不想说啊！我们驻地城池里面的晋绥军359团是什么样的部队，你不知道吗？垃圾的很！恐怕这一次只有老天爷保佑了吧！如果老天爷不保佑奇迹发生的话，那么我们恐怕也是要遭殃的了！”

    “或许我们可以去八--路--军那里的！听说新一团也是在附近一带的，所以我们也不要太过失望，我听说他们的人都很好的，而且还是勇敢杀鬼子的部队来着！”

    “嗯！新一团我也是听过他们的名字来着，那可是一支比较英勇为民的抗日部队来着，可惜我们现在又不是在他们的驻地那里，远水救不了近火啊！”

    “对啊！早知道我就不留在这里了！要不是我从小到大都是在这里生活的话，我也是不会留在这里碰一下运气的，因为现在很多地方都已经沦陷在鬼子的侵略之下了，我也是不知道可以去那里才是比较安全的！”

    “现在去那里都不安全啊！到处都是鬼子，即使是我们这里，也是经常要面对着鬼子部队的侵略！所以我也是和你一样留了下来在这里碰一下运气的！谁知道这么快就遇到了鬼子部队来袭击这里的消息了，而且坚守这里的还是那支名声差到了极致的废物部队啊！这个晋绥军359团以前可不是坚守我们这里的啊！怎么突然被调遣了过来这里的！”

    “还不是因为他们太过窝囊废吗！他们以前坚守的那些城池，都全部丢失在了鬼子大军的面前了，所以现在才会被调遣过来我们这里来着，而且也是因为前面那些城池丢失沦陷的太快，所以我们现在所居住的城池，也是即将要变化成为鬼子侵略的前线城池来着了，所以即使这一次这里没有沦陷在鬼子的部队的侵略下，也是会接二连三的继续来进攻这里的！”

    “如果真的是这样的话，恐怕我们最后还是需要离开这里，会比较安全吧！”

    “问题是现在我们想要离开，也是离开不了啦！我听说现在全城都在戒严，那个晋绥军359团的新任团长，好像下达了全城戒严的命令，并且好像是在准备迎击鬼子部队的侵略似的！”

    “嗯！不会吧！晋绥军359团那窝囊废的性格，会这样干吗？即使是他们换了新任的团长，我也是不看好这些晋绥军军官的，特别是还是这一支要武器装备没有什么好的武器装备，要战斗力没有什么战斗力，甚至连和鬼子对抗的勇气都没有多少的晋绥军359团，我是真的一点也不看好的！”

    “我也是不看好啊！问题是我们的关注重点不是应该放在，怎么样才能够出城吗？我担心鬼子大军一来之后，恐怕我们想要逃丶逃不了啦！”

    “啊！这.......”

    “其实我感觉你们是不是有点小看了我们这个新任的晋绥军359团的团长来着，我可是亲眼看到他好像也是带了一点兵力过来协助守城的，而且好像他来了之后，就立即整顿了整支晋绥军359团来着，现在还在坚守着这里，我感觉也许他会给予一点希望我们来着！说不定还能够创造出奇迹来着，我感觉我比较看好这个新任团长！”

    “哈哈哈！你多想了吧！虽然我没有怎么去了解这个新来不够两三天的团长，但是我很肯定的是晋绥军359团这么一支废物部队，怎么整顿都是没有用的！我可是亲眼在其它城池那里看到他们一看到鬼子大军来了，就慌张失措的样子，甚至仗都还没有打，就狼狈不堪的撤离了！”

    “对！我也是看过的，所以我才不相信这样一支怕鬼子的，贪生怕死的部队来着的，要不是我不知道他们这么快调遣了过来这里的话，我早就带着自己的家人离开了这里，而且我也是出了外地一段时间，前天才回来这里的，现在全城封闭了起来，我想现在带着家人走，都走不了！”

    “我和你的遭遇差不多了，不过这一支晋绥军359团的废物部队，这一次还算是有一点骨气，没有马上就跑了，依然还敢留在这里准备迎击鬼子部队，算是进步了，只不过我还是不看好他们来着，因为他们的兵力太少了，来的鬼子部队少，还好说有那么一点希望，但是一旦来了鬼子大军的话，那以他们这么一点兵力，根本就是作死了！”

    “这个.......哎！真的不看好啊！”

    .......

    .......

    就在晋绥军359团的驻地城池里面，那些留了下来的民众在忧心忡忡的，担心着鬼子大军来袭的时候，他们也是越来越热烈议论了起来。

    甚至还有不少的民众，因为内心惶恐不安，而聚在一起进行着热议。

    特别是他们发现，城池内的部队，越来越少了之后，也就越发是担心这一座城池用不了多久，就要沦陷在日军的铁蹄之下了。

    不过就在这些民众担心和害怕之际，药房老板的女儿周巧儿和南风山寨的二当家柳儿却是同样十分的关注着这个事情来着，

    虽然她们也是无法出城池外面，但是刘飞洋所部可是没有限制着她们在城内的活动，即使是现在是戒严期间，但是依然没有怎么特别限制她们不准出来活动一下的。

    特别是当刘飞洋将自己的精锐派遣了出去对付第40联队的来袭的部队，直接不想让那些鬼子部队到达这里的城池进攻的情况下，

    坚守这座城池的兵力，却是更加的少了。

    所以不够兵力投入使用的刘飞洋所部，也是没有怎么去管辖城内的人员的走动的，除非是发现了有异常的汉奸出现的话，那就会马上解决掉的。

    “外面的情况怎么样了？有没有联系到外面的人把情况告诉我们来着？知道不知道现在鬼子的部队到达那里了？”

    “还有外面的战斗情况怎么样？包括新一团那八路军和游击队的战况又是怎么样了？还有其他的晋绥军的情况又是怎么样的？”

    当所有人再次都集中在了药房之后，南风山寨的二当家柳儿也是着急的询问着药房老板的女儿周巧儿道。

    因为她一直都在药房这里使用电报机，来和外界进行着联系，和收集外面的情况，包括鬼子部队的动向，国军部队和晋绥军部队和鬼子的战况，还有各个游击队和抗日队伍的动向，

    所以当二当家柳儿话音一落下之后，药房老板的女儿周巧儿也是马上停止了电报机的电报联系了，并且转身站立起来。

    “情况好像不是很好来着！现在根据外面的情报显示坂田联队已经全军出发，正在朝着晋绥军358团楚云飞的部队的所在地，挺进过去，准备进行进攻！”

    然后，药房老板的女儿周巧儿也是满面担忧之色的回应道。

