
    第1453章天意不悖又何妨？！

    红妆女子徐步而行，宛若一道极为亮丽的风景线，一时间，满场皆静，只有那九百九十九对金丝缀玉葫“琳琳朗朗”的脆响。

    甚至，连古筝琵琶乐队众人都忘了奏响伴乐。

    几百双眼睛，齐刷刷的注视着渐行渐近的那道倩影，忘乎所以……

    直到半柱香过后，紫灵珑已然迈步登上第一方台阶，司仪才发现异样，连忙督促奏乐。

    位于万兽坛之巅的潘旭双目炯炯，极为火热的盯着那道渐行渐近的红妆靓影，心下暗叹：“哈哈哈哈哈，终于，本座终于还是得到你了！”

    “以前你不是百般不情愿吗？”

    “还有你背后的紫穹商盟，不也在极力阻挠吗？”

    “哼！一切阻力，在绝对的实力面前，都是浮云！”

    宽大的袖袍下，潘旭使劲攥了攥拳，傲然自得：“如今，我已是一星玄宗巅峰的存在。”

    “这个消息传回紫薇国教后，教宗便立即收了紫玲珑为徒。”

    “现在，莫说是紫穹商盟，就算是紫薇国教里那些老不死的，也都对本座笑颜以对，唤一声潘小友……”

    “不过……值此大婚之日，紫薇国教竟然只派了些上不得台面的代表来，是阴奉阳违、瞧不起我潘旭？不，不会的。”

    “应该是紫薇国教中人看不起教宗的这个便宜女儿吧？”

    “哼！紫灵珑，以前你对老子不屑一顾，百般推诿是吧？”

    “大婚结束，老子要一片片剥去你的自尊自傲，让你明白如何当得起本座的女人……”

    一念至此，潘旭眼中赫然爆射出两道戾芒，淫邪而狠辣。

    “琳琳琳……”

    长裙托摆，脆响连连。

    紫灵珑依旧保持那不紧不慢的步调，拾级而上。

    一盏茶的功夫后，她距离万兽坛，只差最后一个台阶，真正的一步之遥。

    “嗖！”

    偏在此时，原本位于万兽坛正中央的潘旭突然动了。

    他身影一晃，猛地出现在万兽坛正北边沿，用自己的身躯挡住了紫灵珑更上一层的路。

    与此同时，突如其来的气流，将对方的红喜盖头掀飞而去——

    一张精致如粉雕玉琢、毫无瑕疵的容颜曝在柔和的日光下，晶莹欲滴。

    一双明眸，显出一抹诧异之色。

    紧接着，黛眉微蹙、朱唇轻抿，似乎是在对潘旭如此无礼的举动感到愤慨。

    但是，却又因为某些不为人知的原由，女子可怒而不可言……

    这下，所有人都看清了新娘子的真容，当真是貌绝天地，姿动万千。

    一如新月清晖，亦若花树堆雪，美得不可方物……

    “咕嘟……好、好美！”

    “这这这、这哪是世俗界的土花鸡？分明是天仙妙姿啊！”

    “我的天，潘旭这王八蛋真是赚到了！”

    “如能与此女欢愉一场，老子折寿百载也愿意啊……”

    所有男人都近乎痴狂了。

    至于此前因妒而诽的女性，千百双眼中的嫉妒之火越燃越旺。

    紫灵珑惊鸿一瞥的姿容，让她们妒火中烧的同时，也不由暗生出一股自惭形秽之感。

    就好像麻雀与凤凰夺艳，不自量力。

    在场所有人中，就只有紫灵珑的闺密谭雅表现出的神情异于常人。

    她既没有羡慕嫉妒，也不曾花痴自艾，而是缓缓的摇了摇头：“唉！可怜的灵珑姐，就这么跳入火坑了？”

    “那该死的辰申，亏灵珑姐无时无刻不在惦念着你，你个缩头乌龟王八蛋……”

    此时，万兽坛之巅。

    所有男性恨不得活剐了自己、取而代之的目光，让潘旭越发的自得。

    他缓缓翘起嘴角，自以为很绅士的伸出左手，掌心向上：“夫人，请！”

    众目睽睽之下，紫灵珑缓缓伸出藏于红袖下的素手。

    但最后，软润若无骨的那只手，并没有搭上潘旭的掌心，而是轻飘飘的一挥——

    “呼～呼……”

    霎时间，本已飘远的红喜头盖受到这股柔力的牵扯，重新飞了回来，轻罩其容颜。

    然后，她自顾自的左挪数步，侧着娇躯，竟与潘旭擦肩而过。

    见状，所有人都愣了。

    潘旭脸上的笑容也为之一僵。

    紧接着，如潮一般的议论声纷纷而起：“这、这什么情况？”

    “哈哈哈哈，新郎官自以为很神气，结果……人新娘子根本不鸟他啊！”

    “这下可有乐子了。让他那么猖獗无度。”

    “就是！活该！让丫的破坏礼度，未入洞房，便挑头盖，就为了显摆一下自己的夫人又多惊艳？”

    “嘿嘿……不过话说回来，也幸亏他这么干了，否则咱们也无法一饱眼福。”

    “唉！光饱眼福有何用？看得到吃不着，苦哇苦……”

    紫灵珑娉娉婷婷的行到万兽坛正中处后，潘旭才回过神来，心下怒骂：“好个贱人！给脸不要脸是吧？”

    “竟敢让我在这么多人面前出丑……你等着，待婚礼结束，看老子如何炮制你！”

    正在他咬牙切齿、刚刚转身之际，紫灵珑一只玉手探出袖口，提着裙摆潇洒一挥——

    “哗啦啦！”

    九尺裙摆乍然腾空、换位，犹如孔雀开屏，天地一片红！

    再配合那女子扭头转身的动作，瞬间又引爆无数眼球，呆愣痴观者比比皆是。

    “咳咳……”

    直到赤爵连天故意咳嗽了两声，那司仪长老才回过神来，咽了咽口水，忙背起贺词：“值此良辰，金童玉女珠联璧合，锦帐情缱绻，月圆花更好……”

    司仪长老巴拉巴拉了一大堆。

    最后，他按照惯例，举起那柄未开锋的朱红剑，直指苍天：“此乃天作之合，愿得苍天眷顾！”

    “倘若天音有异，恳请骤降九雷，阻此婚行……”

    旋即，司仪维持着以剑指天的姿势不变，每过一息，他便念叨一辞——

    “一息过，安泰无恙情意睦！”

    “二息过，子孙延绵万世福！”

    “三息过……”

    很快，九息即过，九道祝福的言辞业已说罢。

    此时，依旧晴空万丈，连一丝云彩都不见，何来的天雷天谴？

    旋即，司仪抖剑入鞘，大喝三声好：“好！好！好！”

    “既然天意不悖，这对新人姻缘，自可得上苍赐福，永世……”

    “狗屁的天意不悖！”

    突兀地，一道嘹亢的话语声宛若滚滚雷霆，响彻全场：“哪怕真的天意不悖又何妨？”

    “我！反！对！”
