
老王心里越发虚了，他想到了前两天晚上，和吴绣芸去逛公园时，这姑娘不小心摔跤，他赶紧搂住了，当时心衿荡漾，心里有着不一样的感觉，晚上做梦还梦到吴绣芸了，现在想到那个梦，他这老脸都臊得慌。

怎么能对女儿一样的姑娘有这种想法呢，太不应该了。

现在又被何百霞当面戳穿，老王脸上有些挂不住了，就像心事被人看穿了一样，何百霞的神情更加嘲讽了，心里也越发悲凉，果然勾搭上了。

她什么都没了，没想到她最后竟败在了亲生女儿手上。

“我要知道你是这样的畜生，生出来时就应该掐死你！”

何百霞厌恨地看着吴绣芸，恨不得杀了这小畜生，吴绣芸只是哭，也不说话，因为用不着她说，她只要表现出伤心欲绝的样子就够了，在农村受了五年的折磨，吴绣芸很清楚要如何利用自己的先天资本，如何揣摩人心，如何刺激男人去帮她对付敌人。

根本用不着她自己出手。

“你这种人简直不可理喻，绣芸倒了八辈子霉才有你这样的妈！”

老王对何百霞的厌恶到了极点，疯婆子一样，吴绣芸也太可怜了，摊上这种妈，他以后要多帮帮这姑娘。

“哟……这是唱的什么大戏？好歹是在公墓，别吵着人家安息！”

江小暖抱着骨灰盒出来了，陆寒年在她身后跟着，像保镖一样。

“你来干什么？”吴绣芸爬了起来，模样有些狼狈，表情冷淡。

“来看看吴柏寿嘛，好歹也是在我家住了几十年，也叫我奶奶一声妈呢，过来看看也是应该的，你们这是在干什么？分赃不均？还是感情风波？”

江小暖嘲讽了一通，老王老脸登时红了，臊得想钻地缝里去。

“你已经看过了，可以走了！”

吴绣芸下了逐客令，她一点都不想看见江小暖，同样是下乡，她要付出那么大的代价才回城，而且还要在纺织厂累死累活地做工，年纪一大把了，还找不到合适的对象，只能和老王这样的老男人周旋。

她当然不甘心，可如果有好对象，她又何至于此？

江小暖现在比她过得好多了，不仅顺利回城，还嫁了个好男人，过着富足的生活，吴绣芸以前还瞧不上陆寒年，觉得这二流子没工作没出息，可现在她后悔了。

早知道陆寒年这么会挣钱，当初她就应该先下手的，她比江小暖先回城呢，也更早认识陆寒年，如果她先下手，肯定没江小暖的机会。

但万金难买早知道，吴绣芸也越发不甘心，她除了没江小暖漂亮外，其他样样比江小暖强，可却事事落了下风，她怎么能甘心？

现在她也只有嫁个干部，才能板回局面了。

“放心，我办好事就走，来得挺凑巧，刚刚好！”

江小暖边说边朝墓坑走过去，还没封好，陆寒年过去帮忙，把砖搬开了，吴绣芸忙过来阻止，“你们要干什么？人死为大，江小暖你别太过分！”

“死者是为大啊，这句话我最赞同，所以我虽然恨死了周艳红，但也要满足她的遗愿，让她和你爹合葬！”

江小暖睁眼说瞎话，推开了吴绣芸，让陆寒年继续搬砖，很快就看到了吴柏寿的骨灰盒，还有挺大的空间，足够放下周艳红了。

“你简直异想天开，赶紧走，再不走我打电话叫公安了！”吴绣芸气得顾不上高雅了，破口大骂。

老王摸不清原委，站在一边不知道该说什么，而且江小暖长得漂亮，陆寒年也气宇轩昂，明显不是一般人，他那事才刚平息掉，还是小心为上的好，可别得罪不该得罪的人。

“怎么异想天开了？周艳红和你爹可是老相好，几十年的感情，还生了一儿一女，于情于理都得安葬在一起吧？周艳红死前就一个愿望，让我把她和老相好埋一起，死者为大啊，我能不答应吗？王同志，你说是不是这个理？”

江小暖根本没给吴绣芸开口的机会，一口气说了一大串，还扯了了老王。

老王愣了下，朝脸色铁青的吴绣芸看了眼，小心说道：“这……这里面的关系太复杂，我有些搞不懂。”

“确实复杂了些，是这么回事，她爹吴柏寿是我奶奶的继子，她爷爷是上门女婿，当初是我奶奶救了他们父子俩，然后就在我家倒插门了，可这俩畜生没安好心，害我奶奶早产，我爹脑子生出来有问题，花钱娶了个老婆，这老婆就是她。”

江小暖抬了抬手里的骨灰盒，又说道：“名叫周艳红，其实是吴柏寿的老相好，吴柏寿想享受齐人之福，就把这女人弄给我爸当老婆，然后天天勾搭在一起，生了一儿一女，当然不是吴绣芸，是另外两个，这事吴绣芸没对你说吧？”

老王听得脑子都晕了，迷茫摇头，关系太复杂了。

“她肯定不会说，毕竟是丢人现眼的丑事，然后这对狗男女的丑事东窗事发了，我奶奶就和这一家忘恩负义的断绝了关系，赶出了门，不过这对狗男女情深似海，死都没隔几天，虽然我挺讨厌这女人的，但死者最大嘛，就那么一个遗愿，我怎么着都应该替她完成，王同志你说对不对？”

江小暖说得极快，吴绣芸几次想插嘴都没机会，老王听得糊里糊涂，不过他也明白了，吴绣芸的爹和爷爷，确实没多少良心，难怪都瘫痪了，估计是报应。

“这是你们的家务事，我不方便发表意见。”老王摆明了不想掺和，还复杂地看了眼吴绣芸。

有那么不堪的父亲和爷爷，这姑娘真的那么单纯吗？

又想到何百霞说的那些话，老王心里就有些一言难尽了，突然不想待下去了。

“绣芸，我单位还有点事，先走了。”

“好的，您慢走，今天真多亏了您。”

吴绣芸知道这男人生了芥蒂，表面上还是善解人意的样子，让老王又有些过意不去了，但他还是离开了，墓地只剩下了江小暖他们四人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68486456"  chaptername="第491章  死者为大啊">加入书签</a>
</div>
