    大酒桶巴斯克·乔特，剧情开始后，四皇黑胡子海贼团第八番队队长，是黑胡子从海底大监狱第六层带出来的四个大海贼之一！

    现在的乔特很年轻，小丑型的帽子，醉醺醺的面孔，大大的香肠鼻子尤其突出，随身拎着一只大酒壶。

    大酒桶的外号正是因为巴斯克·乔特嗜酒如命。

    弗郎西丝岛的美酒更是他喜欢的酒水之一。

    同时他的实力也非常强大，悬赏金更是高达1亿7600万贝利。

    金狮子暗中联系了这些大海上的凶徒，一起给海军好好的上一课，告诉海军这片大海是海贼的天下！

    巴斯克·乔特便是金狮子邀请的强者之一。

    弗郎西丝岛真正的后援便是乔特！

    ……

    后山救援十分顺利，除了一开始中了埋伏，损失了一百多名海军士兵之外。

    然而正面港口战场海军一方就非常的劣势。

    海军士兵面临十倍于己方的兵力压制，秋田中将更是身受重伤，因为一个人出手偷袭了他！

    “悬赏金1亿7600万贝利，大酒桶巴克斯·乔特！”

    “你为什么会在这里？难道你也加入了飞空海贼团？”

    秋田中将又惊又怒，他此刻在意的不是自己的伤势，而是登岛作战的海军士兵们的安全以及这一次任务是否能够顺利完成。

    如果只是一对一和伯恩战斗，秋田中将有十足的把握拿下对方。

    哪怕他一开始因为分心而受伤，也不要紧。

    可此时多出了一个实力同样不弱的乔特...

    “嗝儿！”

    醉醺醺的乔特打了个酒嗝儿，摇摇晃晃的站到了伯恩身旁，“我只对美酒有兴趣。”

    金狮子并未强制征兆这些桀骜不驯的家伙为手下，而是选择投其所好采用合作的方式拉拢战力。

    乔特外号大酒桶，好酒，尤其是美酒，根本就没有抵抗力。

    伯恩承诺以后弗郎西丝岛的美酒管够，只要乔特愿意，随时随地都可以来喝一顿，喝饱喝吐那种。

    这也是为什么乔特答应帮助伯恩海贼团的原因。

    “看样子乔特并未加入飞空海贼团？”

    秋田暗松一口气，脸色随即又变得凝重起来。

    即使乔特没有加入飞空海贼团，但也是海贼，而且肯定和伯恩海贼团达成了某种协议。

    “避免夜长梦多，不要再隐藏实力了！”

    “如果弗郎西丝岛不在我们的手上，你就别想喝到酒了！”

    伯恩催促道。

    乔特灌了一口美酒，弗郎西丝岛的美酒的确不错，为了美酒他也是该认真一些了。

    察觉到乔特的眼神变得危险起来，伯恩跟着紧了紧手中的太刀。

    干掉秋田中将是这次行动的主要目的。

    港口的战斗的胜负根本不重要，至于那些无知原住民的死活，伯恩更是一点儿都不关心。

    只要拿下秋田，剩下都是小鱼小虾。

    “可别忘了你答应过的事。”

    乔特将大酒壶放在腰间，看似一脸醉意，实则暗藏杀机。

    以伯恩为主攻，乔特为辅助，战斗再次打响。

    本就受伤的秋田中将在两人的围攻下，节节败退，竟是被逼退到了山崖边缘。

    哗啦啦！

    激浪拍打着海岸，隔着老远都能够感受到湍急的海流在咆哮。

    再退就要掉下悬崖了！

    秋田中将脚下踩碎的石子滑落到山崖之下，滚入澎湃的海水中，他显然已经注意到身后的情况。

    若是在平时，他一人独战伯恩和乔特都没有问题。

    坏就坏在他被乔特偷袭成功，如今身负重伤战力大打折扣。

    已经无法在保证自身安全的情况下拿下二人了。

    现在摆在秋田中将面前的只有两条路，拼死干掉一人，至于第二人就看老天爷帮不帮忙了。

    第二条路则是暂时撤退，海军本部大规模出动，附近的几座岛屿到有发生战斗。

    他可以向钢骨空元帅求援，只是那样一来不仅打乱了海军整个布局，甚至还会引起一连串未知的连锁反应。

    “趁他病要他命！”

    伯恩可不会给秋田机会，只要干掉了海军中将，剩下的杂兵还不是分分钟摆平？

    伯恩低喝一声，欺身而上。

    乔特从旁协助。

    秋田中将不得不打起精神来，举刀迎敌。

    铛！

    铿锵锵！

    铮！

    一阵乱战，秋田和伯恩、乔特二人的战斗，每一次过招几乎都是从鬼门关走过。

    伯恩、乔特一左一右合力夹击，秋田中将身上的海军大衣已经被鲜血染成了红色。

    “他快要不行了，加把劲儿！”

    “知道了，嗝儿！”

    副官道格大佐此时闯入战场，一剑隔开了乔特的攻击，将乔特强行拉出了战场。

    顿时间，森林中的战场一分为二。

    秋田中将对战伯恩，道格大佐对战乔特。

    “你来做什么？下面的战斗怎么样了？”

    秋田中将质问道。

    下面的战斗本就处于劣势，若是少了道格，岂不是将会一面倒？

    海军是精英没错，伯恩海贼团也有精英。

    “现在也只能交给他们了。”

    道格大佐本来想告诉秋田中将关于人质的事情，可现在这种情况不能让他再分心了。

    “又多了一个送死的么？”

    “不过是拖延时间罢了，嗝儿！”

    “动手！”

    嗖！嗖！

    伯恩和乔特一起动了，秋田、道格二人连忙迎了上去。

    饶是有道格大佐加入战斗，局势也非常艰难。

    ……

    无论是山崖上方的战斗，还是下方港口的战斗，海军全面陷入了劣势。

    为了这次团灭进攻弗郎西丝岛的海军，伯恩海贼团可是费劲了心思。

    先是控制住整座小岛的原住民，以老弱妇孺威胁青壮男子参战，在正面人数上碾压海军。

    虽然个人战斗力平民差海军士兵很多，但是不够的战斗力用人头来凑。

    然后暗中联系巴克斯·乔特，以其特殊能力隐藏在暗中，趁着伯恩与海军中将纠缠时出手偷袭。

    全灭海军才是伯恩海贼团一开始的目的。

    抵挡？防御？

    看不起谁呢？

    这般计划自然不只是弗郎西丝一座岛屿，而是连同周围的五座岛屿在内，每座岛屿金狮子都做了安排。

    凭此计划在开局便干掉海军六艘以本部中将为首的军舰。

    取得整场大战的全面优势！

