    目的就是为了得到叶辰的原谅。

    南茜也是如此：“叶先生，我们和张小姐还有着合作，您要是杀了我们，张小姐那边也不好交代啊。”

    “是啊是啊，张小姐可是非常看重这次的合作。”

    洛恩也想到了这点，附和起来。

    叶辰冷笑：“你们真的认为，我会在乎你们之间的合作？止血粉是我研发出来的，在这方面我还是有着一定的权利。”

    “而且，我相信张总也会尊重我的意见。”

    听到叶辰的话，两人又是紧张起来。

    显然是没想到这点。

    叶辰如此的修为和身份，又怎么会让一个女人左右他的想法，只要他说不愿意，就算是张海青那也不会有什么办法阻拦。

    “钱，叶先生我们愿意出钱买命。”

    洛恩又想到了一件事，连忙对着叶辰说道。

    叶辰摇摇头：“你们真的认为我会缺钱？”

    “不，叶先生我们给的不会少，十亿怎么样，我们愿意出十亿大夏币来买我们自己的命！”

    “十个亿？”

    叶辰依旧是摇头。

    他手里掌握的资源可不仅是十个亿，几百亿上千亿都拿的出来，还会在乎这十个亿？

    南茜在这个时候，突然开口：“一百个亿！”

    “什么！”

    洛恩愣了，不可思议的看着南茜。

    他们手中的力量和最高权限，再加上他们所有的身价，估计拿不出这么多来啊，这不是白扯呢？

    要是发现给不了叶辰，到时候他们的小命岂不是不保了？

    不过为了活命，他只能保持沉默。

    叶辰这边的手也停顿下来，一百亿的确不是一个小数目了，杀了他们自己什么都得不到，可若是能够换一百个亿倒也不错。

    “一百亿还勉勉强强，不过我还有一个问题，只要你们如实回答，今日我就放你们这一次。”

    听到叶辰的话，两人顿时如释重负。

    这简直是犹如天籁之音。

    “您说，您说，只要是我们知道的绝对不会有任何的隐瞒。”洛恩迅速回答。

    叶辰问道：“你们背后的集团是什么集团？这次跟着你们来的人，是否就是集团派来对付我的？”

    “是？”

    洛恩犹豫起来。

    显然是非常忌惮集团的力量。

    南茜却是毫无顾忌的说道：“是长乐集团，保镖是集团给我们分配的，至于韩政民他们是为了保障我们的安全请来的。”

    “长乐集团？”

    叶辰对于这个名字显然很陌生，不过他注意到了洛恩脸上的变化，有点庆幸，也有点得意。

    正是这一变化引起了叶辰的注意。

    恐怕这个南茜说的话并没有这么简单。

    伸出手一掌甩了出去，强横的力量，在水桶粗细的树干上炸开，树干爆发出剧烈的声响，不甘的倒下。

    断口处，木屑四溅。

    “我的耐心很有限度，最后一次机会再不说实话，你们就真的和这个树一样了。”

    叶辰淡淡的说道，表情中看不出什么太多的喜怒。

    也正是这一手，让两人身上的颤抖更加剧烈。

    “叶先生饶命，是乐风集团，乐风集团！”洛恩最先绷不住，直接趴在了地上，说出了背后集团的名字。

    南茜的脸上也尽是惊慌。

    “哼，滚吧，三日之内把钱送过来，不然结果你们清楚！”叶辰这才冷哼一声说道。

    两人听到这话，如释重负，连忙爬起来飞快的转身跑去。

    现在也不嫌弃没有车什么的，他们只想迅速的离开这个是非之地，最好是再也不要见到叶辰这个恶魔般的存在。

    叶辰看着两人离去的背影，眼底显露出几分冷意。

    他知道这两个家伙并不老实，不过他也没有真的生气，只是感叹张海青被骗了，要不是他，这个订单恐怕算是废了。

    因为在订单上所写的公司正是长乐集团。

    恐怕等到张海青货物整理好发过去之后，对方一旦签收，这尾款就要不到了。

    无奈之下，叶辰本想回到瑞丰集团，把这件事告诉张海青，可是想到张海青已经喝醉了，他现在就算是去，那也只能在外面等着。

    于是，叶辰就打电话叫来了司空星，让他把这里的道路上给清理一下，能铺平的尽量铺平，倒下的树干也想办法解决。

    总之是不能留下太多的痕迹。

    虽然叶辰不怕被其他的武道者发现，但他担心会引起恐慌，毕竟在这个世界上不知道武道者的人还是占据着多数。

    若是让他们真的发现了问题所在，还是会有些麻烦。

    唯一的办法就是把现场清扫干净，这样才能以防万一。

    回到医馆，已经是下午四点多。

    医馆外排队的病人减少了许多，剩下的还在按照秩序等待，刘卿雪和夏倾城更是全部都在忙碌当中。

    叶辰其实还算是比较欣慰的。

    别人不知道，但是他清楚夏倾城，性格古灵精怪的，每天闲着没事不是逛街就是上网，自从来到医馆接触了武道之后。

    整个人好像都变了许多。

    干活的时候也不再偷懒，做起事情反而非常认真细致，一有空闲的时间就会修炼武道，看上去成熟了不少。

    “姐夫你回来了！”

    夏倾城看到叶辰的身影，连忙跑了过来。

    看着叶辰的目光，却是带着几分狐疑和疑问。

    这让叶辰都有些摸不着头脑，他好像没有惹到这个小丫头吧，看上去脸色也算是正常。

    “嗯，你有什么事吗？”

    叶辰好奇的问道。

    夏倾城则是直接抓住了叶辰的手臂，质问了起来：“姐夫，你和那个张海青到底是什么关系，怎么她一来，你就跟着她走了，还说让我们等你吃饭，等了大半天都没来。”

    叶辰这才想起来，他的确是说过这话。

    不过因为张海青的事情，他忘记告诉夏倾城了。

    “我和张总只是朋友关系而已，她找我只是想让我去帮帮忙，谈个业务，至于中午吃饭的事情，我的确是搞忘了，算是我欠你一顿饭，等以后有时间我再请你吃回来。”

    “朋友？就这么简单吗？”

    夏倾城看着叶辰，明显的是不相信叶辰的话。

