    “小智被抓走了……”

    艾莉丝放下了手中的水杯，一脸迷惑。

    “你确定不是他抓别人？”

    她很怀疑以小智的战斗力，真的有人能抓走他吗？

    可是小菊儿却很肯定。

    “绝对不会错的，我亲眼所见，一名绿头发的超能力者……”

    那个男人，身上的气势不同寻常。

    而且不是抱着善意来找人的。

    艾莉丝听了小菊儿的话后却是一愣，她伸出手打断小菊儿的描述。

    “等等, 你说啥？绿头发？”

    “是的，戴着一个帽子。”

    “那没事了。”

    从未见过N的小菊儿对这位哲学大师不了解，瞎几把担心艾莉丝也是可以理解的。

    N虽然曾经是等离子团的人，不过改邪归正后现在勉强算半个守序中立的好人。

    这番去找小智，大概率也是因为捷克罗姆与莱希拉姆的关系。

    她们这些人插不上手，也不需要插手。

    小菊儿惊疑：“您认识？”

    艾莉丝：“啊~算不上认识，但是他也不是什么坏人就是了, 最多有点间歇性神经跃动综合症。”

    “真的没有危险吗？”

    小菊儿还是有点不相信。

    那个男人一副气势汹汹的样子来找小智, 实在很难让人认为他们之间不会发生什么。

    艾莉丝挥挥手, 嗤笑一声：

    “放心好啦，要是小智出事了，我给你表演倒立洗头。”

    ……

    “惹！从它后面绕上去。”

    莱希拉姆被捷克罗姆用交错闪电击落之际。

    小智灵机一动，让莱希拉姆接住下坠的力量提高速度飞到了捷克罗姆的身后。

    硬打下去没有结果。

    擒贼先擒王。

    只有把N制服了才能好好和他讲道理。

    小智是个受过教育的文明人，不喜欢打打杀杀。

    “我明白了。”

    莱希拉姆与小智心意相通，很快清楚了他的想法。

    释放喷射火焰扰乱捷克罗姆视线的同时转身来到捷克罗姆背后。

    “在后面，捷克罗姆。”

    N凭借着超乎人类的感知能力，瞬间发现了小智与莱希拉姆的行踪，命令道。

    “嗷！”

    捷克罗姆咆哮一声，十几道如同银蛇一般的电光便朝着小智袭来。

    “帮忙挡一下。”

    小智说完，对这些电光不管不顾，从莱希拉姆背上纵身一跃。

    他对于莱希拉姆很放心。

    捷克罗姆的闪电绝对不会伤到自己。

    莱希拉姆湛蓝色的瞳孔中满是无奈，轻叹一声。

    随后浑身能量爆发，从口中吐出赤红色的火纹，将雷蛇一一击散。

    小智眼中精光闪过, 在火焰与雷电碰撞的爆炸声响中, 漫天烟雾已经遮蔽住了N的视线。

    机会来了。

    他以一个极快的速度穿过烟雾, 落在了捷克罗姆背上。

    然而下一秒，破风声传来。

    小智眼前出现了一个硕大的拳头，伴随着淡漠语气的声音。

    “我等你很久了。”

    我去！

    年轻人不讲武德，来骗来偷袭。

    好在小智不是当初那个啥都不会的普通人了。

    在波导中浸淫了两个月的他如今反应速度不慢。

    面对视野里逐渐变大的拳头，他迅速抬起左臂，挡下了N的友情破颜拳。

    滋！！

    强劲的力道让小智不由在捷克罗姆背上退滑了几步。

    紧接着，N的攻击就再度袭来。

    谷逶

    真正意义上的野斗，完全不留手的。

    小智咬牙，波导附着在右手上，与N对拼了一下。

    两人各自倒退三步。

    小智差点掉出捷克罗姆的身体之外，稳定身形他吃痛的甩了甩手掌。

    “好硬！”

    N这个吊人，都没有超能力波导啥的，纯靠着爹妈继承下来的惊人体质，都能与他使用了波导之后的力量抗衡。

    离谱。

    “天地合而万物生，阴阳接而变化起，天地合气，万物自生。”

    “捷克罗姆与莱希拉姆代表着阴阳，即为天地, 相生相克。”

    N的目光逐渐锐利。

    “来吧, 让我见识一下, 被选中的白英雄，你，到底，有着怎样的本事。”

    师傅你别念了好吗，我脑壳疼。

    小智心中无语吐槽。

    不过看到N身上节节攀高的气势，他开始认识到，这个家伙，之前还没动全力。

    艹了。

    那也别怪他不客气了。

    连武虽然讲过，波导不要轻易对人使用。

    但这是万不得已的情况下，何况N也只能算半个人吧。

    他身上透明不可见的气息从身体中像海啸一般涌出。

    这也是小智第一次使用十成波导。

    他吐了口浊气，双腿微微绷紧。

    “波导弹！”

    听到这个招式名字N下意识想要用特殊的保护屏障挡下。

    于是下一秒，小智的大脚直接落在他的腹部。

    N：(?_??)

    你这是波导弹？

    “一库！”

    比千斤顶还夸张的推力轰在N的腹部，小智侧身飞踢带着N两人如同流星一般爆射出去。

    “N！”

    捷克罗姆显然也没想到是这个局面，它刚想去接被打飞出去的N，莱希拉姆就近身咬住了它的脖子。

    火焰牙。

    猛烈的火焰在咫尺之间爆发开来。

    捷克罗姆痛呼一声，推开莱希拉姆。

    在它脖子上，已经多了一个火焰的伤痕。

    要不是它肤色是黑，可能痕迹还要更明显一点。

    “嗷！”

    捷克罗姆愤怒的吼叫。

    不过由于N的危机，它也顾不得对莱希拉姆作出反击，直接转身飞去想要保护N。

    莱希拉姆自然不可能放它走，涡轮火焰加速，紧紧跟在捷克罗姆的尾后。

    “啊啊啊！”

    这边，小智一脚已经带着N跟冲浪似的在海面滑行了将近数千米。

    N吐出一口淤血，神志稍微恢复些清晰。

    他撑起无力地胳膊，抓住小智的脚踝。

    意念一动，下一刻两人出现在天空中捷克罗姆的背上。

    趁着小智愣神的功夫，他又伸出手发动能力。

    一股巨大的斥力无情将小智击出百米开外，暂时缓解了危机。

    “咳咳。”

    “没事吧。”

    “无碍。”

    对于捷克罗姆的关心，N摆了摆手。

    那头，有着波导护体的小智被莱希拉姆稳稳接住，没有收到多少伤害。

    他大吼一声，双手释放出蓝色的光辉。

    “波导弹。”

    N嘴角一抽。

    又来？

    这家伙不会真以为有人会在同一招上上当两次吧！

