    “两位道友，请留步。”

    祝千绝拉着林夕想要躲开绝情谷弟子的视线。

    但身后此刻却传来一个略带沉闷的声音。

    林夕还有些茫然呢。

    不知道发生了什么。

    祝千绝心中苦涩，但表现上不能展露分毫，平静的转过身望着眼前的人：“不知有什么事情？”

    现在出现在二人面前的，是一个样貌寻常的男子。

    个头不高，平平无奇，穿着灰扑扑的布衣，甚至连皮肤也有些黑。

    就是那种丢到人堆里根本找不到的那种人，没有任何的个人特色，气质也普通极了，唯独一双眼眸颇为清澈，勉强算是一点特点了。

    而就是这么一个普通的男子，却让祝千绝如此忌惮。

    原因很简单。

    因为对方就是绝情谷中，唯一能稳压祝千绝一头的天才弟子，孙石。

    孙石是个相当另类的天才。

    毫不张扬，一路平稳提升。

    明明提升速度并不算快，但就像是没有瓶颈一样，当别人还在为了瓶颈停顿苦恼时，他却悄悄的赶上，并且超过。

    此人和祝千绝可谓是两个极端。

    祝千绝脾气很暴躁，但是孙石这个人却很冷静，表现的对一切事情漠不关心，这样的人往往相当可怕。

    仙人遗骸出土之地，各大宗门都只是派人留下来盯梢而已，主要力量还是在开发古墓上。

    但没想到绝情谷的最强战力孙石，竟然就在这里。

    绝情谷其他的几位弟子也走了上来。

    “孙石师兄，怎么了？”有弟子好奇问道。

    孙石摇了摇头，目光还是在祝千绝身上：“道友，你很像我们绝情谷的一位弟子。”

    “是么。”祝千绝强装镇定：“世界之大，无奇不有，有两个相似的人也不奇怪。”

    “这倒也是。”

    孙石沉默了一会儿：“那不知道道友有没有兴趣加入我们绝情谷？”

    “对不起，没兴趣。”

    祝千绝装作一副冷漠的样子，然后拉着林夕扭头就走。

    二人很快就离开。

    绝情谷弟子们脸上露出惊悚的表情。

    因为孙石师兄竟然会主动和一位女修攀谈。

    这简直是天方夜谭。

    而且还主动邀请对方加入绝情谷，这更是让人震惊。

    不过孙石没有解释什么。

    他只是沉吟了片刻，目光略微闪烁，然后带着其他弟子离开。

    “你被认出来了？”林夕小声问道。

    祝千绝小心的扭头看向孙石原先站的位置：“不好说，我也不确定。不过也没事，只要孙石别把我抓回宗门继续关禁闭就没事了。”

    “你好像很忌惮他？你不是说自己并不比他弱吗？”

    “我当然不比他弱。”祝千绝小声说道：“就是有点打不过他而已。”

    “......”

    林夕有些无语。

    那你到底强在哪儿了。

    “好了好了，快找青云宗的人的下落吧。”祝千绝马上转移了话题。

    二人又在此地寻找了片刻。

    但仍然找不到青云宗的弟子。

    看来他们确实不在这里。

    祝千绝还想要顺便探寻一下仙人埋骨之地，林夕说道：“走吧，这里早就被散修挖地三尺了，不可能找到宝贝了。”

    “好吧。”祝千绝也没有反对。

    而就在二人准备离开的时候，祝千绝突然脚步一顿，似乎察觉到了什么，表情有些怪异。

    “怎么了？”林夕好奇。

    祝千绝指向了一个方向。

    荒芜的大地上有细细的红线在蔓延，但是仔细定睛一看，却又消失不见，好像是出现了幻觉一般。

    林夕揉了揉眼睛，再次望去，还是什么都没有。

    他索性用强大的神识去感知，结果还是什么都没有。

    “这是什么？”林夕惊诧。

    若非祝千绝提醒，他肯定会认为自己只是出现了幻觉。

    祝千绝眉头紧蹙：“红线，这是绝情谷的一种特殊秘法，神妙无双，以神识之力凝聚......是孙石的拿手本事。”

    “你的意思是，这是孙石布置的？”

    “没错，而且还是故意布置给我看的。”

    “看来你的伪装没什么用啊。”林夕摇了摇头。

    很显然，祝千绝被认出来了。

    不过孙石并没有声张。

    而且还特地施展了“红线”秘法。

    “他好像想指引我去什么地方。”祝千绝思考片刻：“走，去看看，他这个人还不至于会坑我。”

    祝千绝显然对孙石还是很信任的。

    林夕也没什么好反对的。

    反正仙墓对他来说到处都很陌生。

    随便去哪儿都可以。

    二人追寻着红线所在的方向飞去。

    红线林夕很难感应到，但祝千绝似乎有什么特殊手段，可以一直追踪。

    二人发现周围的修士越来越少。

    他们似乎飞入了一个极度偏僻冷寂的区域，这里荒凉一片，连灵气都很匮乏，若是斗法消耗太大，只能靠灵石来恢复。

    怪不得没什么人来这里。

    灵气匮乏之地，有宝物的概率本身就很小。

    毕竟有那么多灵气充裕的地方待探索。

    何必来这么个鬼地方探索呢。

    这里伫立着一些零星的残破的建筑，风格很独特，有一种蛮荒的古老感，与现如今的宫阙府院全然不同。

    这哪里像是墓地的样子。

    除非有仙人用一个世界给自己做陪葬品。

    不然怎么会呈现如此浩大的秘境世界。

    “嗯？”林夕像是看到了什么，眉头一皱。

    祝千绝问道：“怎么了。”

    “你看前面，那些建筑是不是和寺庙很像？”

    祝千绝往前望去。

    果不其然，前方残破的建筑与寺庙非常相似，斑驳的墙面上依稀还能看到一些文字，是一种古老的佛经文字，梵文。

    这里竟然有佛庙的遗址？

    要知道这座仙墓，谁也不知道存在了多少年。

    几万年可能都是往少了说的。

    这里古老的建筑风格也印证了这一点。

    但却存在与如今几乎没什么区别的佛庙遗址，那岂不是说明，佛门或许已经存在了不知道多少万年了？

    梵天王朝，或许并不是唯一一个佛门的净土。

    佛门，或许比另外九大宗门的历史都要悠久的多。

    祝千绝不笨自然很快想通了这一点，她有些苦恼的挠了挠头：“这么说起来，想要推翻佛门岂不是很难？”

    林夕听后哭笑不得。

    你就在意这个啊。

