    就在前些日子的谈判当中，对方已经明确要求，为了增进双方的了解以及更加顺畅的沟通，而不仅限于纸上谈兵，双方可以派遣几名外交官，到对方的领域进行外交活动。

    虽然有可能是一次试探，但人类又何尝不想进一步了解对方呢？

    特别是对方的工业实力、科技实力到底怎么样，收集更多信息肯定是有好处的。

    距离人类在这颗星球落脚已经有两年多的时间了，地表重工业基地的开发基本上没有耽误过，各种武装力量逐渐充足，在这一些前提条件下，人们开始有足够的信心去迎接对方的挑战。

    很快，一个星期过去了，这些个外交官的培训正如火如荼地进行当中。

    各种资料背地王俊鹏晕头转向，苦不堪言，他甚至连泡妞的时间都没有了。幸好这份工作听起来实在是有点炫酷，当女友听说这件事之后，露出的那种仰慕神情，简直能让人飞到天上去！

    但不得不说，光明正大的间谍也不是那么好当的，想要获得更多的情报，不仅仅只是耍嘴皮子，还得用眼睛去看，用脑子去计算！

    很多关于工业方面的数据，对方不可能傻到直接告诉你，但外交官可以利用一些外在表现去估算。譬如说一个城市有多少人，一条要消耗多少资源，有多大的产出，这些专业素养，收集数据的能力，不是立刻就能够得到的，必须经过长期的训练才行。

    “各位加把油吧！对方文明的外交官已经快要上来了，你们最多还有一个月的时间！”

    ……

    就在这天下午四点钟，趁着星球表面的大型台风暂时停止，一枚小型火箭从星球的地洞中发射了出来。

    熊熊的喷射火焰下，火箭很快就冲破了大气层，分离出了一个小小的太空舱。

    这个太空舱的动力系统并不强，需要人类的穿梭机自行去打捞。

    “这个星球的大气层太稠密，又有强大的台风，发展航天事业真的难上加难……太空电梯是不可能的了，说不定会被台风给吹倒。”

    “是啊，可是……为什么星球表面连人造卫星都没有呢？难道它们不需要？”张远等人也是心情轻松，看着那一点遥远的火光，随意地闲聊着。

    “说不定没有点亮这个科技树呢？”

    很多科技都是灵光一现的偶然产物，并非历史必然事件。卫星、互联网、尼龙绳、抗生素，大量的科技都是偶然之间才诞生的。

    “那火箭是怎么来的？难道不是用来发射卫星的吗？”

    “这就不知道了……”

    沉默了一阵子，张远忽然回过头，略有点严肃道：“按照谈判中的一些对话，我们可以推测，因为这种外界环境，这个文明，几乎每个个体都有非常严重的旷野恐惧症！”

    “所以，它们对空旷的外太空一点都不喜欢，根本没有像我们那样的探索欲望，对外的殖民倾向并不高。我甚至真的有点怀疑，它们想要和平谈判了。”

    赵舰长点了点头：“哎，可能是因为没有旷野恐惧症的个体，全都被台风给淘汰掉了吧。”

    “这种不喜欢向外扩展的文明，如果没有亲眼所见，真的……难以想象啊。”

    其实这种现象并不是不能够理解，例如在地球中，有些生物繁殖到一定的数量后，就会出现自杀现象；还有一些动物根本没有兴趣对外扩展，譬如说树懒……

    作为一名新文明史学的专家，张远很快就洞彻到了这种奇怪现象更深层次的含义。

    。这个文明中的个体，本能地喜欢幽闭、狭窄的环境，由此才能带来安全感。仅仅只是因为，“地表经常刮台风”这一生存环境的不同，就对整个文明的意识形态产生了巨大的偏差

    这种心态以及潜意识，对比人类文明，可能会存在一定的天生缺陷，在对外扩展的时候造成了大量的阻碍。因为人类喜欢宽敞明亮的环境，人类个体中旷野恐惧症只是少数。

    但是，这种“缺陷”仅仅只是人类认为的缺陷罢了。或许对方觉得这种意识很正常呢？甚至有可能觉得，人类这种喜欢宽敞明亮环境的心态，带来的殖民倾向非常愚蠢。因为宇宙中有的是强大文明，一不小心碰到个硬钉子，然后直接就灰灰了。

    就这样一直苟着，才能长久持续下去，不是吗？

    “哎，按照这种推理，难道人类就是完美的吗？”

    与宇宙中的万亿文明对比，人类有自己意识不到的天然缺陷存在吗？

    肯定有！

    而且不少！

    “某些根深蒂固的文化，某些不愿意更改的东西。”

    张远用力摇了摇头，将这些胡思乱想暂时抛到脑后。

    先回到眼前这件事情当中，如果真的能够实现长久的和平，肯定是一件好事。

    这么长久的时间，人们除了造核弹头以外，其他的啥都没做，包括人工孵化大量的婴儿也延后了。

    战争带来的收益实在太少，民众的生活艰苦不堪，就算战胜了，难道还能跑到对方的星球上掠夺不成，不可能的！

    而目前的人类，确实没有太大的侵略倾向，这里的行星有这么多颗。对方的那一颗又不是最好的，开发难度又大，实在没有必要打生打死。

    “机组成员请注意，穿梭机，出发倒计时！”就这么对话间，赵舰长发出了命令。

    “五、四、三、二、一！出发！”

    几秒钟后，一艘小型穿梭机从母舰中飚射了出去，喷射处了淡蓝色的等离子火焰。

    从母舰中远离后，很快就变成了一个渺小的星点。

    经过两个小时的煎熬等待，小型穿梭机终于靠近了这个太空舱，驾驶员按动按钮，几个弹簧发射器的碳纤维绳索，精准地勾到了太空舱的机械臂部位

    带着一个这么重的东西，穿梭机的功率略显不足，只能缓慢地加速，然后将这个太空舱慢慢拉离了原先的轨道位置。

    一连绕了格利泽581g六个周期，花了两天的时间，才正式脱离了星球引力，朝着卫星的方向飞来。

    “就停留在那个位置吧……告诉对方的外交官，我们的人要对它们的太空舱进行安全检测。”赵舰长直接对着联络人员说道。

    “明白了。”

    这也是事先说好的内容，所有人都害怕对方在太空舱中隐藏了什么东西，譬如说核弹，或者生化病毒之类的大规模杀伤性武器。

    万一对方想牺牲几个个体的生命，搞什么自爆袭击，总归是人类自己吃苦头。

    反正，就算失了一些礼仪，稳妥一点总归是没错的。