    “难道就只能把它给解剖了吗？”

    看着霸王龙，恒彦林的双眸中露出了思忖的目光，摸了摸自己的下巴，面庞上露出了非常认真的神色，暗暗想道。

    因为现在并没有办法可以和霸王龙有着正常的交流，这样一来的话，就没有办法了解到自己所想要的东西。

    这样的话，就只能够将它给解剖了啊，尤其是它的脑子……

    只是，真的要将它给解剖的话，会造成多少的损害呢？

    这对于恒彦林来说，才是他现在犹豫的。

    毕竟难得有一些事情是现在的恒彦林感兴趣的，毕竟以恒彦林的阅历与经验，实际上这个世间上能够让他有感兴趣的事情已经是没有多少的了。

    所以，恒彦林这才会想着好好的与霸王龙“交流”一番。

    但是看这个样子，似乎有一些难以实现啊！

    当然了，虽然可能那样做的话，会造成不小的损害，但是这个没有关系，只要能够从其中了解到一些我想要知道的东西，或许就足够了。

    而这个时候，霸王龙也是看到了恒彦林看着自己的眼神，虽然不知道表达出来的情绪是什么，但是这种眼神却是让霸王龙看了都觉得心惊胆颤，有一种浓浓的冷意在心里冒出，让它感到非常的惊惧。

    这个人类，这个人类想要对自己做什么？

    霸王龙虽然不明白恒彦林想要对自己做什么，但是很显然，肯定不是什么好事情！

    想到这里，霸王龙便是口中发出了一声嘶吼，眸子里透露出了一丝惊惧之色。

    “恩？”

    看到霸王龙眼中浮现出来的惊惧之色，这看在恒彦林的眼里，让他的脸庞上浮现出了一丝惊讶之色，暗暗想道：“它居然在害怕？难道它是知道我想要对它做什么了吗？”

    “这头霸王龙的智商，可还真的是高啊……”

    原本，恒彦林以为这霸王龙的智商不过就与七、八岁的人类小孩子差不多，但是看这个样子，恐怕不止啊！

    这就让恒彦林对于霸王龙更加的感兴趣起来，同时心里也是有一些遗憾，因为他即将要把这头霸王龙的脑袋瓜给切开来，查探一下它的脑袋瓜里究竟是有什么东西存在。

    至于霸王龙，也是变得越来越狂躁不安起来，一股非常强烈的危险也是在它的心底头疯狂的涌动扩散，这让它整个情绪都是在一瞬间变得极度的愤怒，让它持续不停的发出了怒声狂吼。

    同时，它也是在考虑，是不是应该引爆它脑袋里的脑核。

    霸王龙到现在还非常清楚的记得，自己的主人所说的话。

    “记住，如果没有必要的话，千万不要引爆你的脑核，因为引爆你的脑核，就代表着你已经到了生死存活的时刻，而你那个时候也必定是会烟消云散，同样的也会造成非常强大无比的能量波动，所以你一定要把握好时机，观察好情况，不能冒然引爆，切记，切记……”

    这是霸王龙的主人对它烙印在它精神中的原话。

    但是现在，它感觉自己真的是到了最关键的时刻了啊！

    “等一下！！”

    就在这个时候，恒彦林的眼皮骤然之间在狂跳，一股不寻常的不安感在他的心头上涌出，而且变得越来越强烈。

    “怎么一回事？为什么会有这种不安的感觉？难道是发生了什么事情吗？”

    恒彦林微微抬起头，然后就看到了霸王龙，旋即他就从霸王龙的身上感受到了一股不寻常的气息，尤其是霸王龙的双眸中，透露出了一丝决然之色！

    决然，这种决然，唯有是同归于尽才可能会出现的眼神！

    这头霸王龙，难不成还有什么后招不成？

    是因为感觉到我想要将它解剖的念头吗？

    它能够感应到他人情绪的能力？

    如果真的是这个样子的话……那未免也太可怕了！

    恒彦林心头上也是觉得非常的不可思议，完全没有想到，会是这样的事情发生。

    这就说明，这头霸王龙，真的是恨不简单啊！

    能够让他都产生非常强烈不安的感觉，这头霸王龙的后手，必定是非常的可怕！

    既然是这个样子的话，那么在弄清楚它究竟是拥有着什么手段的时候，不能够冒然出手了啊！

    “不对，等一下……”

    就在这个时候，恒彦林的双眼微微收缩了一下，暗暗想道：“如果它要是能够感应到他人的情绪，这就表示，它的情绪波动，是能够感应到我的情绪，那这么说的话……识念传音，或许可以做到？”

    虽然恒彦林不太确定识念传音有没有用处，但是总比听霸王龙在这里鬼吼嘶叫要好。

    想道这里，当下恒彦林便是深呼吸一口气，看着霸王龙，运转自身的识念之力，压缩成一段语音，传入霸王龙的脑海里：

    “喂喂喂，能不能听到我说话，霸王龙？”

    正准备自爆脑核，与这个该死的人类同归于尽的霸王龙在这会儿忽然感应到了一股识念波动，旋即就听到了一道声音。

    这道声音的主人，霸王龙非常的熟悉，正是眼前这个人类！

    关键是，这个人类所说的话，它居然听懂了！

    在这个时候，它就震惊了，双目都是瞪大了起来，看向了恒彦林。

    见到霸王龙的目光已经发生了变化，恒彦林就已经知道，自己的猜测是对的。

    当下他内心便是有着一股惊喜的情绪涌动而出，但是很快他又是按压下来，继续冷静地以识念进行传音：

    “你不用担心，我知道你想要干什么，我只是觉得没有必要，我不过是想要问你几个问题而已，只要你能够如实回答我的问题，我不但不会伤害你，反而会放你离开，你觉得怎么样？”

    霸王龙再一次瞪大了双眼，看着恒彦林的眼神变得诡异起来，情绪也都是有一些凌乱。

    这个人类，为什么知道它有底牌的？他究竟是什么人？他想要问我什么问题？难道是问关于主人的问题吗？我该怎么回答他？

