    遥远的虚空之中，忽然传来一阵悠长而低沉的号子声，紧接着便有阵阵苍凉的声响传来，那声音听起来忽远忽近，令人琢磨不透。

    韩立凝神细听时，发现那声音只有语调，没有具体词句，故而听不出到底有何意义，但只要听起入耳，便觉得浑身充满了力量。

    “这莫非是蛮荒众族的远古战歌？”

    韩立正惊疑间，就发现四周的声音竟然越来越大了起来。

    他扭头望向身旁的小白，发现后者竟然也在喉咙间响起阵阵低吟之声。

    “我也不知道怎么回事，听到那苍凉声调，忍不住就跟着吟唱了起来……”见他看向自己，小白便以心神联系传音给韩立。

    韩立只是点了点头，便带着小白开始登山。

    当他真正第一步，踏上山道石阶上时，立马感到一股难以言喻的力量，从四面八方笼罩了过来，脚下步伐也随之变得有些沉重起来。

    只是这种沉重之感并非是从外界倾轧下来，而像是整座八荒山都变成了一块磁铁，从其内生出阵阵吸引之力，将所有攀登之人都牢牢吸附在了其上。

    不过这种程度的力量，对韩立来说，并不算太强，行走基本无碍。

    而天狐一族和搬山猿一族众人，也都行走无虞，攀登的速度并不算慢，很快就已经上到了百余级。

    韩立和小白的速度，与天狐族人基本相当，回身下望时，却见山下广场上，仍然有数千人站在广场原地，没有登山。

    “乐儿，为何他们哪些人要留在山下？”韩立传音给柳乐儿问道。

    “他们不在前百部落名额之内，因为是十六大荒族的附属部落，才有资格留在山下，更多的部落只能留在镇荒城内，连圣山都不能靠近。”柳乐儿很快回道。

    “看来能够参加血祀大会，的确是一件颇具荣耀的事情。”韩立如此说道。

    “的确如此，能够上山的前百部落，或多或少身上都有点远古八王的血脉遗存，因而才被允许登山，所以王上能特许你陪同小白山上，连族长都觉得十分意外呢。”柳乐儿回道。

    韩立闻言，眉头微微一挑，没有再说什么。

    复又登上数百级石阶之后，地面石台上开始出现了道道远古符纹，登山众人每一次落脚之时，便如陷泥淖，落脚容易抬脚难，以至于许多人的姿势都有些古怪。

    除了天狐族和搬山猿族的本族之人，还能依旧保持原来的速度，其余跟随的部落登山的速度，就开始慢了下来，石阶上的阵线就开始拉得越来越长起来。

    韩立作为一个人族，却在登山速度上，丝毫不逊色天狐和搬山猿两族，反而走走得颇为轻松闲适，让其余两族之人看在眼里，也都觉得很是意外。

    一个个更是卯足了劲儿，加快了速度登山，生怕落后于韩立，为人所不齿。

    韩立自然没有争胜之心，只是陪着小白，不紧不慢地攀登着。

    这时，一直在搬山猿族众人中的那只小白猿，忽然走两步停一步，朝着韩立和小白这边靠了过来。

    只是其目光在韩立和小白之间不断来回打量，当中既有好奇，又有些警惕。

    不知是不是因为自己体内本身便有山岳巨猿的血脉，韩立对于这个试图靠近的小白猿，看着颇为顺眼，所以对其小心翼翼地试探，只是抱以微笑。

    那边的搬山猿族对于小白猿的举动，似乎也表示默认，并不开口喝止。

    小白猿的警惕大多是对于韩立的，所以当他绕了过来之后，便来到另一侧，主动去靠近了貔貅小白。

    “你好好的自家族人不跟，凑过来干嘛？”小白见状，很不客气地质问道。

    “听说你身上有墨眼貔貅的血脉？”小白猿也不在意，自顾问道。

    “是又怎样？”小白自顾攀爬，头也不转地说道。

    “我们的先祖是八大真灵王之一的袁洪大人，与同为真灵王的墨眼貔貅墨玉大人是至交好友……”小白猿说道。

    “他们是至交……那又怎么了？”小白起先有些疑惑，随即问道。

    “据说，他们当年是一起失踪的。”小白猿说道。

    听闻此言，小白突然沉默了下来。

    “你叫什么名字？”片刻之后，小白终于看向小白猿，问道。

    “袁山白。”小白猿答道。

    “你叫袁山白，我叫小白……还真有点缘分。”小白沉吟片刻，笑道。

    “你叫小白，墨小白吗？”小白猿眉头一挑，问道。

    小白闻言，迟疑了片刻，才有些恍惚地点了点头，没有恢复记忆，他连自己的真名叫什么也不知道，只能含糊应下。

    韩立一直注意着两个小家伙之间的交流，看到这一幕，心中也是微微有些动容。

    小白和袁山白两人聊了开来，很快就没有了之前的郁郁之态，他原本的那股子江湖气便又上来了，左一句小爷，右一句本大爷，将袁山白这个没怎么离开过族群，且明显未到成年的小搬山猿唬得一愣一愣的。

    在听说小白还有一个更厉害的老大时，袁山白的眼睛里几乎冒出星星来，显得十分羡慕和向往。

    “嘿嘿，别急！等有机会了，介绍我老大给你认识，她脾气不太好，但是为人仗义，你给她准备点见面礼，等她认你做了小弟之后，我们一起罩着你。”小白眨了眨眼，拍了拍对方的肩膀，说道。

    韩立听着小白竟然要给金童再招一个小弟，不由摸了摸鼻子，有些哭笑不得。

    听着两人你一句我一句说着，一路上倒也有些乐趣，只是韩立的心神却不曾放松，一直小心细查着四周的变化。

    随着步步登高，他发现越往上去，石阶上的那股吸引之力就变得越发强大起来，已经有很多部落跟不上前面的天狐和搬山猿两大部族，落在了后面。

    并且，除了地面上传来的吸引之力，四周虚空中也开始出现阵阵强大的压迫之力，天狐族和搬山猿族众人行走其间，也开始变得越发艰难起来。

    等到来到半山腰处时，天地间的那股压制之力就已经超过了山脚处百倍，韩立行走其间，也开始觉得有些呼吸紧促，重压难耐了。

    他步伐一缓，在体内默默运转起天煞镇狱功来，才感到那股力量稍稍一松，便继续朝上攀登而去。

    除了两大部族之外的所有部落，都已经被落在了后面，即使有跟着上来的部落，此刻也都已经放弃了继续登山，而是沿着半山腰上的横向栈道，分流去了两侧山腰上的平台之上。

    韩立目光扫过时，就看到两边的平台上，分布着一个个蒲团一样的圆形石台，那些来到平台上的各族之人，很自觉地挑选一个蒲团，纷纷坐了下来。

    至于天狐族和搬山猿族众人，则都没有停下来的意思，仍旧再继续朝上攀登。

    按理来说，搬山猿族的体魄应该在天狐族人之上，可有些奇怪的是，搬山猿族整体的攀登速度却不及天狐一族，逐渐被落在了后面。

    反倒是和小白一路闲聊的袁山白，一直走在最前面。

    眼见族人落后，袁山白跟小白道别一声后，便回到了那位看起来就很是苍老的猿族老者身边，陪着其一起登山。

    天狐族众人和搬山猿族众人，一路上大多都很沉默，只是时不时地会朝韩立这边望来，他们心中都很是不解，这么一个区区人族，为何能够在这山道之上行走得如此轻松？

    事实上，只有韩立自己知道，此刻施压在他身上的那股力量，已经几乎等同于一座雄山大岳，故而他每登高一步，脚下石阶上便会留下一道浅浅印记。

    又走了约莫半刻钟后，韩立发觉身旁的小白，似乎也已经到了极限，每一步都走得极其艰难，并且每走几步，便要停下来，吐着舌头喘息许久。

    韩立见状，便也放慢速度，陪着他缓缓登山。

    天狐族众人一点点超越了他们，走到了前面，心里这才稍稍平衡了些许。

    韩立抬头瞥了一眼柳乐儿，见其正停在前方，回身朝着自己这边望了过来，脸颊之上还挂着晶莹的汗珠，俏脸之上一片绯红，眼中满是询问目光。

    “你先随柳青前辈上去，我们稍后会到的。”韩立传音给她，说道。

    柳乐儿犹豫了片刻，才在柳青的催促下，继续朝上而去。

    “怎么样？要不要我帮帮你？”韩立知道小白身上，真正属于墨眼貔貅的力量并未觉醒，以他如今的实力，能够走到这里，确实已经接近极限了。

    “不用，听小白猿说，攀登这山道本就是对八王血脉的一种考验，血脉越是浓厚者越能奋勇向上，我不能给我身负的血脉丢脸。”小白摇了摇头，咬牙说道。

    说罢，他便头颅一抬，双目之中神采飞扬，望向山顶方向，继续攀爬起来。

    韩立看着小白的眼睛，隐约之间，似乎看到了一圈淡金色的光环，但也只是一闪之下就消失不见了，随即笑了笑，也继续朝山顶而去。