    在凤凰城的西北角上，一块占地很大的建筑群坐落在此。

    谷幽带着简单的行礼来到了这，这里就是惠民高中了。

    谷幽本以为自己来的够早，但是来到了学校附近他就知道自己错了，距离校门口还有一段距离就发现了大量的人群。

    惠民高中的学生数量非常多，有着突出天赋的人毕竟是少数，富人也是少数，所以惠民高中就是普通人的希望，不管是平民家庭还是公民家庭，他都是尽最大努力让子女进入惠民高中，这样孩子就有一个机会博将来。

    “要是爸妈在，想来也会送我来学校的吧！”看着那些不辞辛苦的父母，谷幽也想到了自己的父母，不过他没有伤感，即使父母不在身边，但他仍能感受到父母的爱意。

    由于谷幽是自己前来报到的，而且行礼很简单，很快完成了入学手续，由于学校离家有段距离，谷幽选择了住校，办完入学手续后就带着行李去找自己的宿舍了。

    宿舍楼建立在学校的最后面，按照个人电脑上的指示，谷幽终于找到了自己的房间，这是一个四人间，空间不是很大，摆了四张床后就是不怎么太宽敞的过道，好在床是两层的，上层是睡觉的床铺，下层是衣橱和书桌，充分的利用了有限的空间。

    谷幽看到宿舍里只有他自己，从储物戒指里掏出了很多日用品，“有储物戒指就是方便啊！”他很是自得。

    谷幽刚刚收拾好自己的东西，宿舍门打开了，一个腼腆的男生走了进来。

    “你好！我叫谷幽，武学三班的。”谷幽做了自我介绍

    “你好！我叫沈舟，工业五班的。”沈舟有些放不开，不过还是学着谷幽的样子做了自我介绍。

    还没等沈舟坐稳，又接连有两人进入了宿舍。

    “有人先到了啊！大家好我是孟晓强，技艺四班，擅长发现美，特别是美女，呵呵，跟我一个宿舍你们有福了！”孟晓强一开口就暴露了他猥琐的本性。

    “大家好，我叫韩涛，农业一班的。”韩涛的声音很是淳朴憨厚。

    谷幽看着沈舟有些不自在，站了起来，“我叫谷幽，武学三班，这个是沈舟，工业五班的！我们也是刚进来。”

    “武学班的，没先到我们还有个武学班的同学做舍友啊！真是太好了。”孟晓强有些小激动。

    高中课程分为了六个大类，武学、科技、农业、工业、技艺还有法学六大类，武者是人类的保护者自然是最受尊重的；科技的发展为武者提供了更多更好的武器，科学家本来也是非常受人尊敬的，科技专业也就成了热门；农业是人类生存的根本，而且如今植物异变，种地这个古老的行业也提高了门槛；工业的重要性不言而喻，智能系统的发展让工人得到解放，但是很多关键地方还是人工来做比较好；技艺包含的东西很杂，只是之前不稳定的生活让人们对这方面有些忽视，也是近些年随着生活的稳定，这些东西才逐渐恢复了活力；法学关系到社会的稳定，但目前国家的法律执行的很严格，法学反而成了冷门。

    “嗯，韩涛你也很厉害，竟然是农业一班的，绝对是学霸一级人物啊！”孟晓强夸张的说到。

    韩涛被孟晓强这么一说到是有些不好意思，“我家里就是种地的，从小接触的多了，上学就选择了这个。”

    谷幽看着活跃的孟晓强也产生了好奇，“孟晓强，你是技艺班的，技艺班主要分那几方面啊？”这点谷幽之前还真没在意过。

    孟晓强听到谷幽的询问组织了一下语言，“技艺是最杂的班级，甚至就可以称为杂项，叫技艺也是好听罢了，医术和娱乐是其中的两大类，还有就是一些说不清分类的东西也被划分到了这里。”

    “医术和娱乐被分到了一个班级里，还真是有些不可思议啊！”谷幽惊叹。

    孟晓强点点头，“谁说不是呢！根据记载医术可是很重要的一个分类，曾经可是独立作为一个学科，只是异变过后，药品就没法生产了，那些个医生没有了药品辅助跟普通人也没啥区别了，而且随着科技的发展普通的医生也没太大作用，最终医学竟然成了杂项！”

    “还有就是娱乐，在那个生存都成问题的年代里，不事生产的娱乐人成了最悲惨的存在，不过现在好多了，生活安定下来，人们的精神需求再次爆发了，我就是冲着这个报的技艺班！而且进入这个班的福利可是相当好的，呵呵！”孟晓强顺带解释了一下，只是怎么都有那种猥琐的感觉。

    韩涛听完也插了一句，“听说科技家门根据古老的医术研究异变后的植物，并且取得了不小的进步，我们农业的课程好像就新增了新型药材的种植，想来医学的发展也会加速了，以后或许医学再次成为一门独立的学科了。”

    听着他们的讨论，沈舟也有些意动，“我们工业班好像也新增了不少的课程，科学家们发现了很多新物质，开发了很多新技术，工业以后的发展方向更多了！”沈舟说完小心翼翼的看着其他三人。

    “大家都是兄弟，沈舟你不用那么拘谨，想说什么就是说什么好了！”谷幽看到沈舟的表现鼓励到。

    “就是，能在一个宿舍也是难得的缘分，沈舟你真的不用这么紧张！”老实的韩涛鼓励着沈舟。

    “是啊！咱们只是闲谈而已，你随意一些就好了，不用整的这么紧张！”孟晓强难得不猥琐了，只是下一句就形象再毁，“你总是这么一本正经的，怎么追求女生啊！”

    沈舟脸红了，这根本不在一个频道上啊！

    谷幽对这个孟晓强也是无语了。

    也只有老实的韩涛一本正经的说到，“孟晓强，高中三年可是关系到今后前途的三年，你还是把心思放在学习知识上的好，不然以后的日子可是不太容易了。”

    沈舟认同的点点头。

    孟晓强囧了。

    谷幽笑了。

    貌似有了这些舍友，高中的生活也不会那么的单调了。

    “好了，今天第一天只是完成报名和入住，真正开学还是明天，所以今天我们可以尽情享受！”孟晓强赶紧转移了话题，“听说农业班还有个方向就是厨师，学校的外面就有一家校办的惠民饭店，厨师就是农业班出身的，听说味道很不错！”

    韩涛点头，“因为农业班的人对异变后的植物最了解，所以厨师很多都是农业班的，只是后来猎杀异兽的增多，食材变得丰富起来，那些高级的厨师反而是出自武学班的比较多了！”

    对此谷幽到是深有感触，异兽的皮甲太厚了，那些实力低的人连肉都切不开谈何做料理啊！“我知道那家店，主要经营的是素食，听说学校还会定期发布那里的任务。”谷幽还真是了解过，他还曾经想去那里打工着！

    沈舟看着他们和气的样子也慢慢变得胆大了起来，“我听说农业班的已经完成了异变鸡的驯化，鸡肉现在成了惠民招牌，很多人都抢着来吃呢！”

    孟晓强有些惊奇的看着沈舟，“你一个工业班的怎么对这个这么清楚？”

    沈舟被孟晓强一问就有些不好意思了，“我身体弱，所以爸妈总想着买点好东西给我补补，但是异兽的肉太贵了，不是我们能消费的起的，正好我家邻居就是农业班负责这方面事情，通过他我们家买过一些鸡肉！”

    “那好咱们就去惠民饭店尝尝鸡肉去！”孟晓强一挥手还颇有气势，“我请客！”

    孟晓强看出了其他人家里状况不是特别好，他主动请客说明家里条件还不错。

    谷幽倒也没说什么，他虽然还有点钱，但看沈舟和韩涛都不像是有钱的样子，也就没说想要均摊的话了。

    沈舟和韩涛很是不好意思，推脱不想去。

    可是孟晓强请客的想法很坚定，一直说什么不去不给他面子，不去就是不注重宿舍的情谊，不去就是对不起学校的栽培……

    沈舟和韩涛被说的一愣一愣的，最后稀里糊涂的答应了下来。

    谷幽到是没用孟晓强劝，他想着以后请回来就是了。

    四个人结伴走出了学校，惠民饭店就开在了离学校门口不远处，他们步行了三分钟就到了。

    一进门谷幽对这个饭店就充满了好感，惠民饭店设计的很简单，但看上去很干净整洁，里面的服务人员也都是学校的学生，一个个青春洋溢，让这个饭店充满了朝气。

    由于他们来的早，饭店里吃饭的人并不多，他们四个赶紧找了一张桌子坐下，一个服务员立刻上前，但让他们意外的是，服务员后面还跟了一个人，见到这人孟晓强的脸色顿时不好了！

