    　　一进入腊月,天气越的寒冷，就算穿的衣服再多,人只要出来呆在室外一小会儿,被冷风这么一吹，就能从里到外都给你冻透了。这对于每日天不亮就早起去凤仪宫请安的萧婉词来说,真是一种折磨。

    　　特别是腊八节过后,京城又下起了今年以来最大的一场大雪。

    　　用完早膳,萧婉词裹着一床锦被，坐躺在殿内的坐榻上，让宫人开了一扇南窗,目光越过游廊,看着外面飘飘扬扬的鹅毛大雪,心里一阵感慨。

    　　时间过的真快,这是她进宫后过的第二个年头了。

    　　她这一年里小日子过的还不错,有了小元宝,升了正三品贵嫔之位，皇上待她也还好,不说事事如意吧，但也过的有滋有味。

    　　“瑞雪兆丰年，明年看来又是个好年景。”秋果一边说话，一边倒了杯热气腾腾的热茶，递到了她的手中。

    　　“不过,主子也要注意着点,可不要光顾着看雪景,吹了冷风，您病了不要紧，小殿下可还吃着奶呢。”

    　　萧婉词转过头对着她笑了笑，道：“知道了小管家婆！”

    　　敢用这个口气跟自己说话的，整个玉芙宫也就两个人，一个是她，一个细雨，都是跟了她最久的宫人。

    　　“奴婢就知道主子会嫌奴婢多嘴。”

    　　萧婉词瞪着一双明眸，一副我哪敢的神情，怕她唠叨，赶紧转移了话题，“皇上是不是有些日子没进后宫了？”

    　　最近一段日子，她好像没听小五子跟她来禀报，说皇上有招后宫哪位妃嫔侍寝，但也没有来过玉芙宫。

    　　秋果点了点头：“皇上最近除了进后宫给太后娘娘请安之外，是有些日子没招妃嫔侍寝了，听小五子闲话时说，临近过年，前朝那边也忙的很，就连赵信，因为乾元宫那边比较忙，过来找小五子找的也少了。”

    　　“这样啊。”萧婉词心不在焉说了一句。

    　　便又转过头继续看向窗外的飘雪，心想，这场雪真有下头，都下了一天一夜了，也还没有停的趋势。

    　　这让她又想到了今早去凤仪宫请安的情景，夏皇后也不知道怎么想的，下着这么大的雪，还让众妃嫔冒雪去凤仪宫请安，就不能仁慈一点，善心，给她们放一天的假。

    　　连她这个日常佛系之人，看着一殿冒雪赶早来请安的妃嫔，红通通着脸蛋，都有些心疼了。

    　　萧婉词真想给自己一巴掌，大骂一声，呸，你有什么资格心疼人家，你自己不也还在挨冻的人之列，还是先心疼心疼自己吧。

    　　另一个声音又想，嘤嘤嘤，这不是看着一屋子如花美人冻的小脸通红，想怜香惜玉一下吗。

    　　第一个声音又道，呸，有皇上怜香惜玉呢，还用着的着你，哪边凉快哪边呆着去！

    　　萧婉词顿时被自己脑子里两个小人吵架的场景逗笑了。

    　　秋果不知道说什么好了，看主子偷笑的小模样，又不知道神游到哪里去了，或者说，主子不知又想到什么美事了。

    　　便不再管她，忙活其他事情去了。

    　　到了傍晚，下了两天一夜的大雪终于停了。

    　　萧婉词一高兴，就让小厨房的李诚做了锅子吃。看着桌上热乎乎的羊肉锅子，咕噜咕噜的冒着热气，再对比一下外面冰天雪地，足足四尺厚的雪，她心里别提有多幸福了。

    　　要不是她现在要给小元宝喂奶，吃多了锅子会上火，萧婉词真恨不得大冬天的天天吃着美味的火锅。

    　　夜晚，戌时多，宫门还未下钥，但萧婉词已在西次间开始哄着云宝小同学睡觉了。小婴儿只有睡足了觉，才能长的快。

    　　只是还没哄睡小家伙呢，烟秀就走了进来。

    　　“主子，小五子来了。”

    　　萧婉词问：“可说了什么事？”

    　　烟秀轻轻摇了摇头，道：“没说。”不过看着倒是一脸的凝重。

    　　萧婉词将怀里的元宝递给身旁的周奶娘，惹得小家伙立马呜呜大叫，一副不愿意的模样。

    　　无法，儿子不让走，萧婉词只能又耐下心来安抚了好一会，这才随着烟秀出了西次间。

    　　见自家主子出来，小五子忙行礼问安。

    　　“这么晚了什么事？”萧婉词一边在坐榻上坐好，一边问小五子。

    　　“奴才刚接到下面人禀报，说皇上去了丽婕妤的长信宫。”小五子小心翼翼的回道。

    　　萧婉词的心随着小五子的话跟着猛地一沉，一种说不清楚道不明白的酸涩感觉，在她的心口一点一点蔓延开来。

    　　她咽了一口唾液，声音中带着一抹悲凉的问道：“皇上今晚不是没有宣招妃嫔侍寝吗，怎么又去了丽婕妤的长信宫？”

    　　应该说，皇上已经好久没有宣召丽婕妤，还有后宫任何一位妃嫔侍寝过了，这也是为什么她乍一听到这个消息后，有一点不适应的原因。

    　　也是因为卫离墨最近一段时间对她太好，让她产生了一种错觉。

    　　毕竟人是有感情的，虽然她一再告诫自己不能对他产生任何感情，可惜，说起来容易，做起来难，现在一听他去了丽婕妤的长信宫，她心里还是难受的厉害，就连说话的声音，听起来都有些怪怪的。

    　　小五子也知道自家主子听到这个消息后会心里难受。

    　　皇上最近一段时间，对主子实在太好了，不仅没有招其他妃嫔侍寝，那是有空闲了就来玉芙宫看主子和小殿下，现在主子乍一听到皇上去了长信宫，肯定一时接受不了。

    　　“说是皇上从慈寿宫给太后娘娘请安出来，途经御花园，也不知怎么的，就心血来潮的去了御花园的梅林，正好遇见了正在梅花树下跳舞的丽婕妤。”小五子简单意骇的将事情的经过说了个大概。

    　　接下来就算他不说，萧婉词也知道事情的结果了。

    　　皇上自然是被梅花树下偏偏起舞的丽婕妤勾走了魂魄，乖乖的跟着美人去了长信宫。

    　　好一副唯美的佳人遇情郎的戏码，不知道还以为两人是书里的男女主角呢。

    　　萧婉词开始眉头紧锁。

    　　她当然不会傻傻的认为，丽婕妤在梅林跳舞，正好被皇上碰见，是一场不期然的偶遇了，这肯定是她自己精心谋算来的。

    　　皇宫这么大，哪里会这么容易遇见，更不要说是在夜晚了。

    　　“奴才听说，最近天冷，御前的赵公公生病了，现如今在御前伺候的是刘公公。”小五子及时的提供了一条线索。

    　　萧婉词顿时有些明了了。

    　　赵庆病了，换成了御前其他太监伺候，说不定这个刘公公跟丽婕妤之间还有什么联系。

    　　就比如赵庆，因为和玉芙宫关系不错的原因的，有时候也会通过赵信的口，会多多少少的透漏一点皇上的事情。

    　　不过，真难为丽婕妤了，刚刚下完一场大雪，天气这么冷，还是晚上，她竟然不怕冷不怕黑的跑到御花园梅林跳舞，也是蛮拼了。

    　　毕竟你要跳舞，就不可能穿的太厚，真要穿厚了，哪里还能跳出仙姿缥缈的优美舞姿吸引皇上呀。

    　　所以，既然要勾引皇上，就必须穿的衣裙单薄。

    　　一想到这一点，萧婉词心里就冷的忍不住打了个哆嗦。

    　　丽婕妤也算是个狠人了！为了复宠，这种不顾自己身体的事情都能做的出来。

    　　小五子见自家主子久久不语，脸色难掩悲痛，便知道自家主子因为皇上去长信宫的事情伤心了。

    　　“还有别的事情吗，要是没了，就退下吧。”她道。

    　　“没了，现在天色太晚，已经到了宫门下钥的时辰，也不好再打听什么，明日一早，奴才再派人出去打听一些事情的经过，再过来禀报主子。”

    　　萧婉词无意识的点了点头，小五子便悄无声息的退了出去。

    　　小五子一走，萧婉词沉默了良久，然后呵呵冷笑两声。

    　　男人果然都是大猪蹄子，别管夜晚在床上说多少甜言蜜语，照样不耽误他睡别的女人，更不要说还是合法的了。

    　　转过头回到西次间，此时，元宝小同学还没有睡觉，睁着骨碌碌的一双大眼睛，等着她回来哄他睡觉。

    　　萧婉词从周奶娘手里接过元宝，照着胖嘟嘟的小脸亲了两下，心道，还是她家的小元宝最好。

    　　“你回去休息吧，今晚三皇子跟我一起睡。”她对旁边的周奶娘道。

    　　周奶娘见她出去一趟，回来脸色不是很好，便猜测可能是后宫生了什么事情，惹得主子心情不好，想晚上带着小殿下一起睡，也算是一种聊以慰藉的方法吧。

    　　不过，在后宫呆的久了，她不用深想，也能大致猜到是什么事情，肯定是皇上去了其他妃嫔的寝宫，曦贵嫔心里不舒服了。

    　　皇上对曦贵嫔有多宠爱，这半年以来，周奶娘也从玉芙宫的吃穿用度，和皇上来的次数多少有些了解，现在曦主子心里不好受也是肯定的了。

    　　是夜，萧婉词还是失眠了，侧躺着身子看着躺在身边睡得香甜的小元宝，酸楚不已的心才微微好受了一些。

    　　不过，脑海中还是会闪过很多不好的画面，比如梅花树下，丽婕妤浅笑嫣然，翩翩起舞，不远处站着俊美无俦、眉眼带笑的他，还有两人相携着回到长信宫，再往下，闪现的自然是两人芙蓉帐暖内颠鸾倒凤的场景。

    　　不能再想了，不能再想了！

    　　萧婉词怕自己再继续想下去，会让自己嫉妒的狂，会让自己面目全非。

    　　再说了，有句古语说的好，“自古君王皆薄幸，最是无情帝王家。”这句话可不是白说的，还有，有时候卫离墨对她的有情，焉不是对其他妃嫔的无情呢。

    　　所以，她哪里有什么缘由去怪罪任何人。

