    “喂，我说....真的要去汇合呀？”机甲内，卢姥爷有些不安的望着肥皂。

    “不去怎么办？你没听到呀？小白菜那家伙多半就在那女人手里，咱们不可能装没听到呀.....”

    “你这家伙和小白菜很熟吗？”卢姥爷有些不解：“玩家千千万，别人出事关你P事？”

    “别这么说，都是D球同胞，到了外乡，理应守望相助才是呀.....”

    卢姥爷：“我信你个鬼，你还懂守望相助？”

    肥皂：“我一直都是个好人好不好？”

    卢姥爷：“呵呵.....”

    “不要说话了....来人了！”

    说话间，远处一道亮光响起，轰的一声，一架全身蔚蓝的高大机甲便悬浮在上空。

    卢姥爷和肥皂都忍不住吸了口凉气，因为发觉对方存在的时候对方还是一点萤火虫般的星光点，感觉眼睛都没眨一下对方就从一点星光化为巨大的机甲冲到了自己面前，这视觉就象你对着天上星星比了个中指，下一秒那星星就飞到你面前一样。

    快得几乎连神经都有些没反应过来。

    天见侥幸，自己和肥皂是得多幸运才能拿下这种程度的机甲？

    滋.....

    智能响起声音：“对方请求对应密码！”

    只见上方机甲对着下方轻轻画了一个光环，光环缓缓朝着它落下，而随着光环落下对方则保持距离的对着他们，卢姥爷看得清楚，对方身上几道炮孔隐隐闪烁着能量。

    卢姥爷赶紧望了一眼肥皂，肥皂则是闭上了眼睛，身体细胞快速搜索着什么，无数记忆画面涌来，脑袋像电脑一样不断的筛选内容。

    终于，它找到了一张和对面秘密环响应的图像，随即指挥机甲抬手也画出了一张能量图像。

    两张图像在半空重叠，最终化为了一个符号标志。

    “你还活着真的太好了伯尼尔！小队其他人呢？有联系吗？”

    这话让肥皂和卢姥爷心中顿时一松，起码看样子对方后面没有大部队，很大概率只是一个落单的家伙。

    肥皂：“没有，只联系到了你......”

    “是嘛......”对面声音微微没落，随即道：“我们现在急需要上面支援，伯尼尔你现在身体情况怎么样？”

    肥皂：“很糟糕......你之前说得医生在哪里？”

    “我带你过去......”杰西卡连忙道。

    肥皂闻言精神一振，一旁卢姥爷则是暗中看了一眼肥皂，暗道：这小子可以呀，这么稳得住的。

    可就算对方只是一个落单的，光靠他们对这机甲半生不熟的操作，能救得下小白菜他们吗？

    正想间，智能突然提示道：警告，检测到高能袭击，请宿主注意！

    高能袭击？

    两人一愣，难道那女的看穿他们了？

    正疑惑间天空突然轰隆一声巨响传来，感觉整个世界被什么东西撞了一下！

    肥皂和姥爷透过机甲往外看去，只见天上满是碎裂的裂纹，真就像被什么东西撞坏了一般。

    什么情况？

    “这是......”对面杰西卡望着天空一闪而逝的高能光亮，兴奋道：“是上面发起总攻了吗？”

    肥皂一愣，望了望天空蜘蛛网般的裂痕，愣愣道：“你管这个叫总攻？”

    神特么的总攻，天空都打烂的？七龙珠吗？

    “也是.....”杰西卡闻言点头：“如果是总攻规模不应该这么小......”

    肥皂：“.........”

    话音一落，突然，砰的一声，仿若什么东西被撞碎一般，天空那层浓郁的黑幕突然真就如玻璃般破碎开来。

    而黑幕过后，则是层层叠叠的星光盘旋，无数耀眼的光芒汇聚九天，灿烂得犹如银河倒灌，只把肥皂和姥爷看得直接呆在了原地。

    我尼玛，这特效要不要这么给力呀？星球大战吗？

    破碎天空上，一声凄厉的嘶吼震得人灵魂都跟着颤抖，在星光照耀下姥爷和肥皂看得清楚，那盘旋在天上的那条无比巨大的存在。

    “我特么就说那是眼睛，你现在信了吧？”姥爷低声喃喃道。

    “沃日......”肥皂也忍不住爆了句粗口。

    终于明白为什么领主说新界是危险的地盘了，特么的那么大一条蛇在天上望着，能不危险吗？

    我嘞个嚓，这尼玛吃什么长大的？盖中盖吗？

    “这不是我们的部队！”

    杰西卡悬浮上空，望着那漫天星辰喃喃道。

    卢姥爷一愣，看着那倒灌的银河，对着肥皂道：“她看得到上面？”

    肥皂：“看得到，这机甲有远程图像放近的功能.....”

    “我尼玛有现场直播你不播？”

    肥皂：“劳资从小到大第一次看到这么大的蛇，震惊几秒不行呀？”

    说着指挥着机甲开放了远程图像捕捉功能。

    随即视觉一变，漫天星光越拉越近，整个视觉很清晰的看到了天空上的场景。

    这时候他们才看清楚，那倒灌的并不是什么星光，而是一群巨大的生物体，密密麻麻如萤火虫，汇聚在一起，倒灌下来，远看就像星河一般。

    这特么是什么？天使吗？

    拉近图像两人看到，那些发光的物体皆都成人形，体型庞大，浑身呈现一种暗紫色，光芒则来自于它们背后像结晶体一般的羽翼。

    双翼、四翼、六翼，散发着耀眼的光芒，像极了神话里的天使军团，带着黎明讨伐着身为魔鬼化身的巨蟒。

    画面极为震撼，看得姥爷和肥皂一时间都不知道该说什么，这画面根本就不是他们这些只看过绿幕模型做出来的假星战电影能够形容的。

    “我擦，那是什么？”正震撼间，卢姥爷突然指向了画面后方一个缓缓逼近的庞大物体。

    那是一个椭圆形的光球，无比庞大，感觉整个体量比他们所在的星球还要巨大。

    浑身的光芒比太阳还要耀眼，感觉整个宇宙都被那巨大光球点亮了一般。

    巨大的光球里无数细小的光芒犹如水流般朝着巨蟒倒灌而来，仔细看会发现那些水流都是由一只只天使组成，前仆后继，仿若无穷无尽。

    而那巨大的光球身上那能点亮宇宙的光亮似乎都是由那些天使组成，感觉整个光球就像一个巨大的蜂巢！

    “我擦.....这是什么呀？”卢姥爷一脸呆滞道。

