
　　萧云海苦笑道：“对于这些技术性的问题，我真的不是很懂。兰先生，你们准备把研究方向调整到人工智能技术上吗？”

　　兰坚成点点头，道：“没错。萧先生，我们认为人工智能技术将会是人类的第四次技术革命。现在各个国家都已经开始关注这个方面了。我认为我们也应该把人工智能技术提上日程，以免落后于整个时代。”

　　克里斯蒂道：“兰先生，我们都不是技术人员，不明白人工智能对人类的发展会有多么大的便利。但我们懂得经济，我想知道这个东西能够带给我们多大的利益？”

　　兰坚成一脸郑重地说道：“无法估量。打个比方吧，就像一个搜索引擎，看似很简单，实际上它是由各种不同的算法构成。我们搜索一个东西，会出现无数个垃圾信息或者一些对我们没有任何作用的信息。想要查找自己想要的，非常的艰难。”

　　“这么说吧，现在的搜索引擎只是具备了准确化，而智能搜索引擎却能具备人性化和智能化。它会根据你的要求来有选择的给你提供最适合你的信息，如果信息未来有变化，它还会想尽办法通知你。这是未来发展的必然要求。因此，我无法判定这个行业能够带给我们多大的利益。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海对人工智能这一块倒是很感兴趣，道：“你们需要什么？”

　　听到萧云海的话，兰坚成知道有门儿，连忙道：“资金和人员的支持。如果想要走到人工智能技术的前列，我们需要单独成立一个研究所。人员最好能够达到三千人，研发资金每年五百亿美金。这不包含在现有的研发资金之中。”

　　“这不可能。”克里斯蒂惊呼一声，道：“兰先生，按照你的说法，我们每年要给你们实验室一千多亿美金，负担实在是太重了。我相信全世界没有任何一个公司会这么做。”

　　兰坚成脸色一红，颇为尴尬的说道：“克里斯蒂女士，这确实有些多，可一旦有了成果，那获得的利益将会让我们不敢相信。”

　　凯尔·莫里斯点点头，道：“没错。人工智能是未来发展的趋势，我们云晴网络公司想要在未来站住脚跟，就必须把它放到首要的位置。”

　　克里斯蒂道：“但你们要求太高了。一年五百亿美金，哪怕是贝西家族和安德森家族恐怕都不会同意。”

　　萧云海道：“他们不同意，我同意。”

　　众人一惊，纷纷望向了一脸坚定的萧云海。

　　“克里斯蒂女士，一千亿美金，我们不是拿不出来。”

　　克里斯蒂道：“可是.……”

　　萧云海笑道：“可是，你怕投进去的钱最后打了水漂，对吗？”

　　克里斯蒂点点头，道：“没错。”

　　萧云海摆摆手，大气的说道：“做事情不能瞻前顾后。像3d技术，我们研发的时候，大家都在做。可最终还不是被我们搞定了。人工智能代表着未来，我不想错过，哪怕为此付出惨重的代价，我们也要搞。”

　　克里斯蒂叹了口气，道“萧先生，我只是给您建议，决定还是要你来做，反正都是你的钱。”

　　众人一听，都哈哈大笑。

　　萧云海道：“那好。从今天开始，人工智能研究提上日程。实验室将会是整个云晴网络公司最重要的地方，等我们的安保公司成立后，我会派人二十四小时看守。”

　　兰坚成三人看到萧云海这么支持自己，都纷纷站了起来，道：“萧先生，您放心，我们一定会成功。”

　　大家又聊了一会儿，这才纷纷散去，萧云海单独把温艳红和克里斯蒂留了下来。

　　“温总，我想把云晴网络公司百分之十的股份卖给安德森家族，你有什么意见？”萧云海问道。

　　温艳红想都没想便表示了拒绝，道：“能不卖最好不卖。如果真要卖，那价格就要好好商讨一下了。”

　　萧云海道：“你觉得百分之十的股份，卖给他们多少钱合适？”

　　温艳红想了想，道：“最少五千亿美金。”

　　萧云海和克里斯蒂相视一眼，都笑了起来。

　　萧云海道：“两位美女还真是英雄所见略同呀。”

　　温艳红一愣，笑道：“这叫心有灵犀。”

　　萧云海道：“我有不得不卖的理由。不过，五千亿太少了，八千亿还差不多。”

　　克里斯蒂道：“萧先生，您别开玩笑了。八千亿，阿波罗先生恐怕会被您吓着。”

　　萧云海笑道：“军火的利润有多大，估计最少也得有百分之三百吧。八千亿美金，对于阿波罗来说，成本还不到三千亿。我肯用股份换他们的武器装备，已经是让他们占了天大的便宜。看着吧，他一定会同意。”

　　温艳红这才知道，原来自己这位老板竟然是想要掌控一支军队。

　　中午，萧云海请各个公司的负责人和骨干人员吃饭，气氛很是热烈。

　　刚回到办公室，阿波罗.安德森就再次打来了电话。

　　“萧先生，听说你回纽约了。”

　　萧云海笑道：“我来看看自己的公司。阿波罗先生，我们经过研究，觉得百分之二十的股份实在是太多了些，我们只肯卖百分之十。”

　　阿波罗不满的说道：“百分之十未免也太低了，百分之十五怎么样？”

　　萧云海道：“阿波罗先生，这不是菜市场买菜，多少都行。百分之十已经是我们的极限，而且价格不菲。”

　　阿波罗问道：“多少钱？”

　　萧云海道：“八千亿美金的军火。”

　　“什么？”阿波罗一听，差点儿跳起来，吼道：“八千亿美金，萧先生，如果是你，你能答应吗？”

　　萧云海笑道：“也可以是五千亿美金的现金。”

　　阿波罗顿时没有了声音，如果不是听到他的喘息声，萧云海都已经怀疑对方挂电话了。

　　过了好一会儿，阿波罗咬咬牙，道：“七千亿的军火。这是我们的底限。”

　　萧云海道：“阿波罗先生，我可以明确的告诉你，我们云晴网络公司未来每年的利润都会在一万亿以上，你觉得这个价格很贵吗？我之所以同意你们用军火来代替现金，主要是为了跟你们打好关系。你不会真的以为除了安德森家族，我买不到军火吧。不说别的，华夏那边要比你们便宜的多。”

　　阿波罗再次没有了声音，最后说道：“我要与我的父亲商量一下。如果他没有意见，我会将各种武器的价格单给你一份。”

　　萧云海笑道：“别忘了，价格是市价的百分之七十。”

　　阿波罗语气有些不好，道：“萧先生，你真是太狠了。”

　　萧云海呵呵笑道：“五年之内，你会发现你赚大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1714章 人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 