    另一边，三人小分队的私人飞机很快来到pagan上空。

    这里的热带雨林生长得特别繁茂，有的高达三四十米，足足有十几层楼那么高。

    私人飞机在雨林上飞行，根本看不清下面的动静。

    “约好是在这边接应吧？”云灵往下看了一眼，郁郁葱葱的树林，一望无际。

    云潭点着头：“得找地方降落。”

    说完，便指挥着飞行员慢慢降落。

    飞机在穿透雨林的时候，丢出一根云梯。

    云灵则握着云梯下来，直接跳到了蓬松的泥土地上。

    地面湿漉漉的，有许多虫蚁，甚至还有许多蛇。

    这些爬行动物，都是带剧毒的。

    云灵和云潭百毒不侵，可李羿不行。

    他挂在云梯上，顿时哭唧唧起来：“师奶奶、潭奶奶，看看孩子吧？我不敢下去啊。”

    云潭翻了个白眼，拍了拍自己的肩膀：“我背你。”

    “那多不好意思啊？”李羿佯装出一副要拒绝的样子，可是身体很诚实。

    双臂圈住云潭的脖子，两腿像青蛙一般向前一蹦，整个人便安稳地挂在了云潭的身上。

    云潭：“……”

    这小子，还真是一点都不知道尊敬老人！

    -

    此时，热带雨林的各个角落里，埋伏了三大家族的人。

    他们分别占据了东、南、西三个方向。

    有哨兵拿着望远镜，一直在盯着丛林里的一举一动。

    直到看到有私人飞机盘旋在雨林之上，从上面跳下来三个人。

    哨兵不禁皱紧了眉头。

    三个小屁孩？

    看他们三个的年纪都很轻，尤其是那个短发女生，年纪看上去成没成年都不一定。

    “怎么样？有动静了没？”刘家军的统领问道。

    哨兵摇了摇头：“来了三个不速之客。”

    统领立马把望远镜夺了过来。

    目光落在云潭身上时，嘴角不禁扬起。

    这妞真正点，可以卖个好价钱！

    八万块钱，至少能卖的到。

    再一看旁边的短发女生，其实姿色很不错，换个发型的话，也能卖个好几万。

    至于那个男的，可以卖去干电信诈骗。

    三个人加一起，小二十万有了。

    统领起了贪念，眼珠子一咕溜，起了歪心思：“找几个人跟着他们三个，把他们三个抓起来！”

    “是！”旁边的小兵领命，立马纠集六人，循着云灵他们的方向追去。

    与此同时，阿南、白楚然也走进了丛林里。

    刘家和白家有血仇。

    白家害刘家损失10个亿。

    刘家便让白家失去一个女儿。

    可一个女儿怎么够？

    除掉白楚然，让白索成没有继承人，才是刘家真正的目的。

    所以和其他三大家族不同，刘家不是来接魔鬼营营长的，而是来杀人的！

    “来了来了，白家小妞来了，哥，你料事如神啊，怎么猜到她会来呢？”

    “白索成那个老不死，他太崇拜魔鬼营了，所以肯定会让他的准女婿亲自来接人。

    而他的娇气包女儿，完完全全就是个恋爱脑，心心念念都是这个阿南，肯定会陪着一起来了。”

    “妙！哥您真是在世诸葛亮，料事如神啊。”

    “别拍马屁了，让狙击手就位，一枪爆了白楚然的头，然后迅速撤离。

    今天四大家族都在，咱们把这事嫁祸给彭家！”

    彭家这几年发展迅猛，大有夺权之势。

    彭老大也想做果敢的王，想踢白索成下马，这是昭然若揭的事。

    “哥放心，咱们这几名狙击手，那可都是全球顶级的神枪手，魔鬼营高价挖过来的。”

    “很好。”

    -

    “潭奶奶，接应咱们的人呢？”李羿看了眼四周，除了茂密的雨林，一个鬼影都见不到。

    他话音刚落，忽然，一声枪响惊动了整个林子。

    飞禽走兽被唤醒，忽然都狂躁起来。

    鸟儿扑腾翅膀乱飞。

    爬行动物四处乱窜。

    “啊——”一道女人尖锐的声音划破天际，吓了李羿一跳。

    “该不会，有人要暗杀咱们吧？”李羿把云潭抱得更紧了。

    云灵竖起耳朵，找寻子弹弹道的方向。

    从东方而来，朝北方射去。

    整个弹道走的是东北方向。

    “目标不是咱们。”云灵淡淡道，不想多管闲事。

    金三角里发生枪战，那是常有的事。

    并且这里枪战的主宰者，无非就是四大家族。

    这声枪响起了连锁反应。

    埋伏在其他方向的家族，全都防备起来。

    顿时，树林里人影穿梭，来来回回。

    不一会儿，一群人围了过来，把云灵三人包围。

    “把他们这三个可疑人物抓起来！”

    来的是彭家军，统领一声令下。

    很快，赵家军也围拥了过来。

    “撤！”刘家军见目标击中，赶紧下令撤退。

    “二小姐！二小姐！”

    北边入口，白楚然的胸口被击中，顿时鲜血直流。

    由于子弹速度太快，阿南根本来不及阻挡。

    不过，在最危难的关头，他拉扯了白楚然一把。

    所以这枚子弹稍稍偏移，没有击中她的心脏。

    白家军顿时慌了。

    要是二小姐死在pagan，那他们整支部队都要陪葬。

    “凶手在这里！”彭家军的人高呼一声，押解着云灵、云潭，以及李羿来到了白家军面前。

    李羿死活不肯从云潭身上下来，仍然像个挂件。

    云灵双手抄兜，冷笑了一声：“我们连杀人的凶器都没有？你们就给我们冠上了杀人凶手的名义？”

    “这里除了你们三个最可疑，没有别的人了！”彭家军的人冷斥道。

    云灵嘴角的笑意加深，“方才，林子的东、南、西、北都有人。而我们三个，恰好就在林子的最中间。子弹是从东边射向北边的，懂？”

    “要抓凶手的话，往东。”

    “你说东就东？”彭家军的人不以为然。

    云灵摇了摇头。

    这群空有武力没脑子的家伙！

    “我不知道你们到底是多少方势力，反正要死的人不是我，听不听我的意见，随意。”

    云灵淡定自若，脸上的表情张扬至极。

    “南哥！”

    就在这时，人群让开一条路。

    阿南走了过来。

    云灵不经意地瞥了一眼。

    原本没当一回事。

    可当她看清楚男人的长相后，顿时眼睛一亮。

    朝她走来的这个男人，无论是五官还是气质，都莫名带着一种熟悉的感觉。

    他的长相，介于大小子和彦西之间。

    “南哥？”云灵掀起嘴角，惊诧到挑眉。

