    不过孙贝贝很快意识到自己嘴快了，连忙笑道：“既然有约了，那我自己去美容院，中午记得回来吃饭。”

    不过谢旭冉的有约，不是跟向明宇约会，而是一组员生病住院，所里领导组织几个同事一起去慰问。

    “同事住院，领导明天带我和几个同事一起去慰问他。”谢旭冉如实的回道。

    “哦哦哦，你们所里这点做的好，同事生病就该多加关心。”孙贝贝回道。

    不过谢铁军却道：“你领导看样子对你也是很照顾，记住啊，我们谢家都是凭实力的，凭自己真本事，绝不做逢源拍马的事。”

    孙贝贝听后，直接驳了他：“我们家冉冉是这样的人吗？对你我都没有讨好，还会去刻意讨好别人。”

    谢旭冉笑：“还是妈了解我。”

    谢铁军解释：“没说你去讨好别人，就一个宗旨，低调做人，高调做事！”

    谢旭冉点头：“是，参谋长。”

    孙贝贝接话道：“冉冉，你爸的话肯定是对的，不过出生是改变不了的，你领导因你的背景而对你多加照顾，也是正常的。毕竟人活在这个世界上，没几个圣人，大家都是普通人，不用刻意避开，顺其自然就行。”

    谢旭冉再次点头：“是，孙老师。”

    吃完饭后，谢铁军和孙贝贝直接去孙萌萌家串门。

    谢旭冉则在房间查资料，不过查资料的同时在等待向明宇的信息。

    本来他要来接她的，不过临时有事得去处理。

    所以直到九点，谢旭冉才收到向明宇的信息，他快到她家门口，让她出来。

    谢旭冉下楼时，谢铁军和孙贝贝还没回来，所以她直接走到门口。

    没一会，就看到向明宇的车，之后一溜烟的钻了上去。

    看见一周未见的谢旭冉，向明宇的心直接骚动了起来：“谢叔和孙姨不在家？”

    谢旭冉点头：“嗯，去我姨妈家还没回来。

    “那我们是出去，还是进去？”向明宇询问谢旭冉的意见。

    谢旭冉也不知道家里两位长辈什么时候回来，于是道：“出去吧。”

    于是向明宇启动车子，载着谢旭冉离开。

    不过刚离开，孙贝贝和谢铁军就刚好回来，刚好看到掉头离去的车子，孙贝贝不由眯起眼睛：“那是明宇的车吗？”

    “好像是！”谢铁军对向明宇的车还是印象很深的。

    “这两孩子真的好上了？”孙贝贝大喜。

    谢铁军笑：“八九不离十。”

    孙贝贝乐的拍手：“太好了。”

    谢铁军搂过孙贝贝的肩膀：“孩子们都长大了，以后各自成家，只剩下你我。”

    孙贝贝笑：“难不成你还想把他们一直留在身边啊！”

    谢铁军摇头：“不想，我身边只要有你就行。”

    尽管老夫老妻，但是情话至始至终都还是很受用的，孙贝贝自然的环住谢铁军的虎腰：“想法跟我一样，我只要有你在我身边就行。”

    夫妻俩对视一眼，接着谢铁军弯下腰，直接将孙贝贝给抱了起来。

    这可是在家门口啊，孙贝贝还是要老脸的，想挣脱下来，但谢铁军不让，直接将她抱进屋。

