
    第660章你就是个疯子！

    火焰怪人见林海这雷霆般的一剑，眨眼就到了近前，威力之强，竟然连空间都一阵扭曲，不敢怠慢，双手连连挥舞，顿时火焰弥漫！

    “烈焰狂涛！”火焰怪人怪叫一声，一道十几米高的黑色火焰冲天而起，犹如海啸般，朝着林海铺天盖地砸了下来，巨大的气浪，连站在远处的各大家族之人都一阵摇晃，几欲摔倒！

    “太强了，这还是人力所能及吗？”

    云胜等人心头骇然，不由的为林海捏了一把汗。

    这一次，林海和火焰怪人并未缠斗太久，两道身影一触即分，随后朝着各自方向退去！

    众人赶忙瞪大眼睛向两人望去。

    只见林海脸色有些发白，微微气喘，胸膛一阵起伏，显然这一剑耗费了不少真气，但好在并未受伤！

    再看火焰怪人，虽然周身的火焰并未减少多少，但左肩之处，汩汩黑色的血液，正不停的往外流出，两只眼睛喷着怒火，对着林海咬牙而视！

    “太好了，林前辈又占了上风了！”这么明显的结果，各大家族自然看出这一击对决，又是林海胜了，不由的欢呼雀跃！

    而林海手持追云剑，眼神淡漠的直视火焰人，脸上无喜无悲，不知道在想些什么！

    “我说了，你是杀不死我的！”火焰怪人愤怒的一声咆哮，随后团团黑色火焰，仿佛受到了吸力一般，快速的朝着他受伤的肩膀而去，片刻功夫肩膀就恢复了原样，仿佛从未受伤一样。

    “这，这”各大家族之人，仿佛被人当头泼了一盆冷水，一下子全都愣在那里了。

    “这个火焰怪人，不会真像他所说，杀不死吧？”如此诡异的场面，让这些武道家族的精英们，心中升起一丝深深的无力感。

    “再来！”就在这时，林海动了！

    只见林海手持追云剑冲天而起，以一个极端的角度，带着璀璨夺目的光芒，再次发起了攻击。

    “风起云涌！”

    林海轻喝一声，方圆十米内，竟然凭空刮起一阵狂风，以林海为中心卷起无数飞沙走石，顿时黄沙漫天，不能视物，仿若末日来临！

    “给我破！”火焰怪人也是一声大喝，无数道黑色火焰从天而降，仿佛下起漫天火雨，似乎要焚烧世间的一切！

    在这狂风火雨的遮挡下，各大家族之人根本看不清林海与火焰怪人的交手，只感到心中无比的震骇！

    林海与火焰怪人的手段，已经完全超越了他们的认知范围，直到今日才知道，他们这些所谓的武道精英，在真正的高人面前，是多么的渺小！

    “噗！”随着一声轻响传出，狂风与火雨瞬间消失，林海与火焰怪人的身影，慢慢变得清晰起来。

    众人赶忙抬头望去，先是一怔，随后脸上露出极度的狂喜之色。

    “哈哈，看这个火焰怪人，这次还不死！”

    只见林海凌空而立，与火焰怪人相距不到一米，追云剑从火焰怪人的心脏处刺入，剑尖从后背刺出，前后贯通，绝对是致命一击！

    再看火焰怪人，两眼瞪得滚圆，带着深深的不可思议，嘴巴微张，却最终一句话也没有说出来，砰的一声，整个身躯突然炸开，四分五裂！

    “死了，终于死了！”众人大喜，不由的欢呼道。

    “呼！”林海这才长出一口气，身体猛然从半空坠落，随后一个踉跄，差点摔倒，喉咙一咸，一口鲜血从嘴角溢了出来。

    “林前辈！”

    “林海哥哥！”

    众人大惊，就要冲过来，却被林海一抬手制止住。

    “我没事，只是受了点伤，不要紧！”林海摇了摇头，有些虚弱的说道。

    之前那一剑，虽然重创了火焰怪人，但也耗费了林海不少的真气，尤其是火焰怪人的拼死一击，正中林海的肩部。

    虽然紧要关头，林海将全部真气都凝于肩部，来抵挡这一击，但火焰怪人的这一击重若千斤，还是让林海受了不轻的内伤。

    林海倒持追云剑，剑尖触地，深吸一口气，赶忙运转真气，缓解内伤。

    同时，两眼警惕的盯着火焰怪人消散之处。

    林海有种预感，火焰怪人绝对不可能这么轻易就被自己消灭！

    果然，无数的黑色火焰慢慢在半空中凝聚，渐渐成形，在众人惊骇的目光注视下，火焰怪人死而复生，再次出现！

    “连心脏刺穿都不死，这，这还怎么打啊？”

    “是啊，而且林前辈似乎受了不轻的内伤，再打下去恐怕”

    看着眼前这个实力强悍，却又打不死的火焰怪人，众人顿时有种日了狗的感觉。

    “桀桀桀，本座早就说过，在这火龙窟之内，你是杀不死我的，你现在身受重伤，还想再次与本座交手吗？”

    火焰怪人脸上带着得意的笑容，居高临下俯视着林海，戏虐的说道。

    “如果你现在跪地求饶，还来得及，本座爱才，或许可以饶你一命，留你在本座面前，做个使唤奴才！”

    “呸，狗屁的使唤奴才，你他么宫廷剧看多了，当哥哥是太监啊？”林海心中一阵鄙夷。

    抬起头，看了火焰怪人一眼，林海玩味的一笑。

    “真的杀不死吗？我怎么发现，你周边的火焰，似乎更加黯淡了呢？”

    “我是受了伤，但是看你这个样子，并不比我好到哪去吧？”

    “你！”火焰怪人闻言，顿时一慌，眼神一阵闪烁不定。

    “哼，废话少说，今天我到要看看，你还能够复活几回！”

    林海说完，眼中寒光一闪，追云剑划出一道耀眼的光芒，直奔火焰怪人冲去。

    “找死！”火焰怪人心中怒火升腾，顿时火焰翻滚，与林海碰撞在了一起。

    几分钟后，火焰散去，林海手持长剑，负手而立，再次喷出两口鲜血，神情萎靡，身体摇摇欲坠。

    而对面的火焰怪人，只剩下庞大的躯体，项上人头不翼而飞！

    “砰！”短暂的寂静过后，火焰怪人再次炸裂，化作了无数的火焰。

    “头都掉了，这次看你还不死！”各大家族之人，总算松了口气，他们可是从未听说过，脑袋掉了还能活的。

    可是，片刻之后，他们再次傻眼了，火焰怪人竟然再次原地复活。

    “这，这还打什么打啊！”所有的人全泄气了，脸上带着深深的绝望！

    “桀桀桀，这一次”

    火焰怪人满脸得意，可是话还没说完，一道亮光闪耀当空，却是林海连话都没说，直接出手了！

    “疯子！”火焰怪人愤怒的咆哮一声，赶忙仓促迎敌！

    几分钟后，林海再次受伤，而火焰怪人整个身体，被斩成两段！

    只是，没过一会，在众人绝望的眼神中，火焰怪人再次复活！

    林海没有说话，眼中却露出一丝倔强。

    “看你还能再活几回！”林海再次悍然出手！

    火焰怪人被杀

    火焰怪人复活

    火焰怪人再次被杀

    火焰怪人再次复活

    时间一分一秒的过去，各大家族之人一会激动，一会绝望，反反复复之后，此刻目光呆滞，看着火焰怪人死了又活，活了又死，简直都已经麻木了。

    而林海此刻，脸上惨白无色，身体摇摇欲坠，甚至连拿剑的力气都没有了，无数次的搏杀，不但伤势不断加重，甚至连真气都将要耗尽了。

    但林海的两眼之中的倔强，却比之前更甚了，尤其是那不由自主散发出来的杀气，更是让人不寒而栗。

    “疯子，你就是个疯子！”

    火焰怪人再次复活后，悬在半空，身体都在发抖，两只冒着火焰的眼睛，望着此刻似乎一阵风都能吹倒的林海，却情不自禁的露出深深的恐惧。

    他此刻虽然再次复活，但周身的火焰，几乎消失殆尽，只剩下几朵寸许长的火苗，在那半死不活的跳动着，似乎随时都可能会熄灭。

    他此刻是真的怕了，虽然他号称不死，但哪会真的不死？

    每一次复活，都需要消耗他极大的能量，被林海前前后后杀了十几次，他的能量几乎消耗殆尽，如果再死上一次，说不定就真的活不过来了。

    “这位朋友，我们打斗了这么久了，也无法分出胜负，不如就此罢手，本座可以放你和你的朋友安然离去，之前你杀死我无数火奴之事，本座也既往不咎，你看如何？”

    一番思量，火焰怪人终于不敢再和林海搏杀下去，开口服软了。

    说完，他一副成竹在胸的看着林海，林海受的伤也不轻，他和林海本就没有什么深仇大恨，他相信林海肯定也不会和他玩命。

    可惜，他想错了！

    林海冷笑一声，追云剑突然遥指火焰怪人！

    “想得美，留你这不人不鬼的东西，还不知道要祸害多少人，今天我必杀你！”

    说完，林海纵身一跃，长剑挥舞，再次朝着火焰怪人杀来！

    “混蛋！你这个疯子！”火焰怪人大惊，如果再被林海杀死一次，自己就真的完了！

    想到此，火焰怪人眼中决然间不由闪过一丝狠色，忍不住仰天一声长啸！

    “是你逼我的，今天本座拼着百年苦修毁于一旦，也要让你死！”

    突然间，火焰怪人一声暴喝，整个身躯突然暴涨，一道古朴沧桑，比之前强大数倍的气势，突然从他的身上散发出来！

    林海大惊，只感到一股不可匹敌的威压瞬间而至，锁定了他的身躯！
