    “你傻？等阮大丫成了你儿媳妇，她的钱你还不能把在手里？为什么要给陈氏治病？到时候阮大丫成了嫁出来的女儿了，她还管娘家做什么？她挣的钱当然是用在咱们家了！”婆子又翻了个白眼。

    果然，儿媳妇也是个傻的，这九里村就没有一个女人能有她聪明。

    “娘说得对！”狗剩娘这下子是真的完全想明白了，顿时也眉开眼笑，“那我这就找媒婆去，虽然咱狗剩年纪还小，但也可以让阮大丫先嫁过门来，等咱狗剩长大了再让他们成亲。”

    “去吧，赶紧去，对了，去邻村找媒婆，不要去找咱村里人常请的那个，免得她说漏了嘴，到时候别人也得来抢，这事儿咱们得偷摸着来。”婆子不放心地交代了一句，就怕儿媳妇脑子不好想不明白。

    “娘，我去莲花村请。”狗剩娘赶紧就跑了。

    阮娇烟当然还不知道已经有人打上了自己的主意。

    她没把捕鱼兜拿回去还给叶金斗，是想着明天再去羊角泡那里试试，万一还能再捕到鱼呢？

    香酥鱼块卖给了秦掌柜，可是她还是想着如果再捕到几条鱼，也还能再做一点去镇上卖啊。

    今天炸的油也不能就这么浪费了，还能再炸。

    只是隔壁朱大田从地里来回来的时候就跟她说了，羊角泡那里全是人。

    “我刚才看到的时候还吓了一跳，都不知道出什么事了，这么冷的天，平时羊角泡那儿都是一个人影都没的，今天竟然都是人。”

    他本来是回家跟妻子说的，他妻子一听就让他来找阮娇烟说说。

    “我看他们都拿着家什呢，啥都有，五花八门的，什么网啊兜啊叉啊耙啊桶啊篮啊的，忙得那叫一个热火朝天，原来都在那里抓鱼呢。”朱大田笑了起来。

    这么冻死人的天气，难得他们都挤在羊角泡那儿忙活着。

    欢欢嘟起了嘴巴，有点儿不高兴了，“他们肯定是听到我姐姐在那里抓到鱼了，所以也都去抓了。”

    她也还想再抓到鱼的，现在那么多人去抓，还能有吗？

    “朱大叔，你看到有人抓到鱼了吗？”

    阮娇烟是有点儿好奇，不知道村里人抓到了鱼没有。

    “我在边上看了一会儿，倒是有几个人有收获，不过都是一些小指粗的小鱼，还有两三只小虾，大的没见着。”

    朱大田也是听说阮娇烟抓到了大鱼的，所以挺好奇，“娇烟，你今天抓到的都是大鱼？”

    “也不是说多大，一斤多这样子的。”

    其实有一条应该是快两斤了，确实也算是大了。

    “那你的运气是真的不错。”朱大田说着拿了一小把葱给她，“没啥给你们的，自家种的小葱，拿着吧。”

    朱大田以前也不怎么跟这户近邻往来，但是现在也觉得阮娇烟似乎跟之前不太一样子，他跟阮娇烟说话就显得轻松了些。

    “谢谢朱大叔。”阮娇烟也没有推辞，接过了这一把小葱，又对他说，“朱大叔你等一会。”

    她跑进了灶间，拿了只陶碗，夹了四块鱼块端出来，塞到了朱大田手里，“朱大叔，这就是我用在羊角泡抓到的鱼做的香酥鱼块，你拿回去跟婶子一起尝尝。”

    朱大田惊呆了。

    以前他们两家没有什么往来，但是现在有往来了，他给一把小葱，却也没有想过阮娇烟还会给回礼，而且还是这么一碗鱼！

    主要是，“阮家竟然能给回礼了”这样的想法，让他觉得很新鲜不可思议。

    “这，不用了，你抓到鱼也是不容易，你和欢欢留着吃吧。”

    他可不敢接，自家两个大人难道还要跟阮家这两个小丫头争一口吃的？阮娇烟啥得拿出这样的鱼块来给他回礼，就已经让他觉得她很是大气了。

    “我们还留着些的，朱大田你就拿着吧，给多了我们也没有，但是可以跟婶子尝一下。”阮娇烟说道。

    最后朱大田还是把那一小碗鱼块端回了家。

    一来是阮娇烟确实是真心把鱼给他，二来是他闻到了这鱼块的香味，馋虫都被勾起来了，也实在是没能按捺住。

    端着那碗香酥鱼块一回到家，朱婶子一眼就看到了，立即快步走到了他面前，把那碗鱼肉给抢了过去，“这是娇烟给的？”

    “是啊。”

    朱大田眼巴巴地看着那碗鱼肉，“你非让我拿一把小葱过去跟娇烟说村里人都羊角泡捕鱼的事，是不是就想着她会给回礼？”

    这婆娘，这心眼儿可不行啊。

    朱婶子闻言忍不住就瞪了他一眼。

    “你把我想成什么人了？我是昨天去阮家，听到欢欢说她家连小葱都没了，还问我怎么种，今天娇烟抓了鱼，做鱼不得有小葱啊？”

    所以才让他顺手拿了把小葱过去了，她就是想着跟阮家处好一点，眼见阮娇烟行事也是个大气的，她才存着这样的心思，哪里就想着要小葱换人家的鱼肉了？

    不过既然阮娇烟给了，那他们就收着，到时候再送些别的菜过去就行。

    “那这鱼块，咱们现在尝尝？虽然是冷了，但是闻着还是特别香，你别说，我这口水都快流下来了。”朱大田说着还咽了咽口水。

    “咱都已经吃饭了，尝什么尝？放起来，明天咱小壮就回家了，明天我再炸一遍，给小壮尝尝。”朱大婶说着就把那一碗鱼肉给倒到自家的一个碗里，把那空碗洗干净了，“我把碗拿回去还娇烟。”

    看着她脚步轻快地出去了，朱大田无奈地叹了口气。

    馋虫都被勾出来了有什么用？这鱼还是吃不着啊。

    等小壮明天回来了也行，他们娘俩分三块，他应该也能吃上一块。

    阮娇烟还是去羊角泡那里看了看。果然一直都有人在那里捕鱼，有人甚至把衣服都弄湿了，冻得脸都青了，有人湿了鞋直打哆嗦，但确实是没人抓到一条超过小半斤的鱼，都是些小小的，抓到几只虾的，阮娇烟看了看，也是小虾，比她早上看到的那几只虾都要小。

    她看了一会儿赶紧离开了，心里也更惊奇，好像她的运气是真的好？

