    第二日清早。

    这回，连宋福生都忍不住了，指着桌上十几二十样早点，又冷食热食。

    只鸡蛋就有好几种做法。

    就差鸡蛋羹鸡蛋酱鸡蛋焖子全端上来：

    “你们少爷，平日里也吃这么多样式吗？如若不是，下回不必如此。”

    卢管家面不改色回道，平日里，少爷是如此的。

    好嘛，还自作多情了，这可真是大少爷，并不是为特意招待才如此麻烦。

    宋福生示意宋富贵、四壮、铁头，“那多吃一些，吃饱饱的，不吃完浪费。”

    坐在宋福生一旁的钱佩英，就想起女儿以前和她唠嗑说过的话，娘，陆畔一顿饭指定十多个菜。还真照那话来了。

    与此同时，国公府的老夫人也在吃早点。

    当着国公爷的面前，问今日胖丫会去哪里玩啊？

    听闻今日会去庙里拜神，点了下头。

    所以说，国公爷心里是门清的。

    他啥都知晓。

    比如，眼下宋福生等几十位举人，正住在皇上赏给孙儿的别院。

    比如，孙儿想求娶宋家女。

    也正因为心里门清。

    前一阵，相爷还两次替孙儿推掉了皇上热心肠的指婚。

    一次在年前，一次是孙儿出征前，就是没有回府说。

    像是今儿就是契机，可以顺嘴提一句。

    老夫人放下汤勺，攥着宋茯苓相中却没敢花三百五十两银钱买的菩提珠，没错，在她手里呢。

    老夫人打算揉弄揉弄，姑娘家年纪轻，怕压不住，供在佛前，回头再给。

    略显疑惑：新提拔上来的大学士家的长孙女，怎么一点儿消息也没听说？

    “就皇上和我提了一嘴，我就给回了，外面怎么会听说。”

    老夫人给予肯定，做的好。

    她不是很欣赏那位孟大人。

    听说，孟府规矩极多。

    皇帝是不是觉得她的孙儿是方正性情，所以应和规规矩矩的闺秀才匹配？

    “孟大人是这次的主考官？”

    陆丞相已经站起身，准备要走，闻言点头，皇上也是才定下的。

    最初本不想让孟大人挑大梁。

    但是，今年有许多同僚要回避，因为这是误了多年的科举，各府族中或近亲或旁支总是有进场的。

    像是他的老亲家，珉瑞的外祖，这次就由于先头珉瑞和丁坚下场而早早退出，不能参与主考。

    ——

    宋福生一行人到达魁星岩底时，这里已经人山人海，叫卖声不断。

    抬眼一望，高高的石阶上，满是背影。

    “花样挑，鞋样挑嘞。”

    十几位小妇人看到钱佩英和宋茯苓等女眷露面，急忙叫卖。

    这些小妇人专卖花样子，筐里放着十多个大纸架子，上面有一沓剪纸，说白了就是卖创意。

    女眷们相中花样买下剪纸，回头照着花样在衣袖上、鞋面上、肚兜、枕巾绣图案。

    有卖冰碗的，上面淋着存了一年腌制的杨梅酱，再淋点蜂蜜。

    有卖冻梨冻苹果的，有那货郎用大盆装水，将冻的很硬实的苹果和梨放水盆里缓着霜，缓到半软不硬切开，叫卖着：“您尝尝，极为解渴。”

    确实有好些人买，凉快，山太高。

    山底下还有沏茶的铺子，旁边卖花生瓜子的，卖草帽草鞋的，停车给喂骡子喂马牲畜料的。

    让宋茯苓稀奇的是，手巾把行。

    给咱洗一块凉快的帕子，用小二的凉水，这就三文钱。

    当然也会卖帕子，一块小帕布三十文。

    米寿站在山下，戴着锦缎的小凉帽，“太黑了，多亏咱们准备的足。”

    宋富贵、四壮和高铁头身上，一人一个大双肩包，小全子等几名护卫肩挎包袱，里面是各种各样的小零嘴。

    用钱佩英在心里吐槽的话就是：哪是拜神啊，孩子们像是要去开运动会。

    举人们指着挑夫，纷纷喊茯苓和米寿他们，“侄女，来，坐轿。”争着抢着要给交轿夫钱。

    只光溜溜竹子座，俩人抬的轿子是一趟六十文。

    四人抬轿，上面弄个遮阳的，是一钱银。

    宋茯苓拒绝了伯伯们的好意，还说出“这也太贵了”的话。

    杨明远这面都要交银钱了，回头看茯苓。

    啥？

    贵？

    他就不明白了，这时候又会过日子了，你能爬上去吗？一直娇滴滴。没办法，退而求其次，喊米寿去坐轿。

    米寿说：“谢谢，我也不坐，就这山，我爬它跟玩似的。”

    宋福生也对招呼坐轿的其他举人们摆手，别喊啦，也别抢着花钱。

    我们逃过荒。

    而且家后门有山，爬这真跟玩似的。倒是对那轿夫信不着，一路爬高，再歪歪拧柠给闺女和米寿掉下去。

    我们家孩子可少，哪个都是宝。