
　　起初，美国联邦最高法院是拒绝电视台等相关媒体直播的，这样一来，他们就有了暗箱操作的空间。

　　谁也没料到，正在专心准备如果在国会上夺权的埃里斯总统，突然过问了这件事，并直接对美国联邦最高法院下达了总统行政令。

　　美国总统是联邦政府的领导。相当于一个公司的董事长CEO。他的行政令就是联邦董事长下给联邦单位去执行的命令。联邦机构必须听命执行。但不是法律，且不能违法，命令不到各州或以下政府单位。

　　就算埃里斯总统之前再拉胯，再被架空成傀儡总统，那他也是美国联邦政府明面上的最高领导人，总统行政令中的所有条件，美国联邦最高法院恰好都符合其中的条件，并且行政令也没有违背任何一条法律。

　　这让美国联邦最高法院连任何一丝拒绝的理由都找不到。

　　正是埃利斯总统的这记来自“友军”的背刺，将美国联邦最高法院和五角大楼送上了火刑架。

　　至于埃里斯总统为什么会下达这条总统行政令。

　　按照埃里斯总统对国会议员的回答，绝对跟斯塔克集团、奥斯本集团这些大资本家们没有任何的关系，他只是想将一个公平公正的结果让民众们看到。增加民众对于联邦法律的公信力。

　　美国总统能有什么坏心思呢？

　　至于在国会议员对埃里斯总统问起，既然这条总统行政令跟那四家大资本家集团没有任何关系，为什么那四家大资本家集团为什么会突然支持他的时候。

　　埃里斯总统是这么回答的，“可能是这些勤勤恳恳的商人们觉得自己能维持法律的公平公正，给社会创造一个更加公平公正的环境吧……”

　　……

　　安其罗看完了笔记本上的网页新闻，刚想发表一些对于诺曼·奥斯本这个老狐狸的偏见。

　　他脸上的表情突然就是一肃！

　　在安其罗的感知当中，正在下水道中进行地毯式搜索的一对骷髅兵突然遭遇了不明生物的袭击！

　　正是跟随着米开朗基罗的那只骷髅兵队伍。

　　都在队伍最前面的一只骷髅兵，在马上接近拐角的时候，突然间就被什么生物卡住脖子拖进了拐角之后的下水道中。

　　从那只不明生物手上传来的力度上能看的出来，这家伙绝对没有丝毫的手软，想要捏死这只骷髅……

　　但是这可是骷髅唉！先不说已经死的了骷髅还能不能捏死的问题，单单这是安其罗的骷髅，就凭借着这一条以及安其罗技能树上各种被动加成，对方的行为让安其罗绝对对方一定是失了智。

　　借助着下水道中阴暗的光线，安其罗终于看请来拽着这只骷髅脖子在那用力的生物的正是面貌了。

　　墨绿色的皮肤，墨绿色的鳞片，还有一颗墨绿色的大脑袋，满嘴恐怖的獠牙。

　　嗯，一只大号的蜥蜴。

　　终于找到正主了！

　　这时候，这边的动静也引起了米开朗基罗的注意，它的精神一震，将双节棍从背上抽了出来，拎在手中，带着一众“骷髅小弟”就张牙舞爪冲了过去。

　　可算是有点动静了，这两天一直都在探路画地图，这枯燥乏味的工作让本来性格就不是很稳重的米开朗基罗觉得自己快被无聊死了。

　　现在还不容易找到正主，米开朗基罗怎么可能不兴奋。

　　而蜥蜴博士看到一只乌龟带着一群白花花的骨头架子铺天盖地的朝着他涌了过来，他低头看了看手中怎么也扯不断的骷髅，在骷髅伸出骨爪攻击他之前，将骷髅狠狠朝着骷髅大军扔了过去。

　　随即怒吼了一声便朝着那只小乌龟和那群看起来很脆弱的骨头架子冲了过去。

　　这群骨头架子可没穿彼得的那身战衣！他就不信这些骷髅还能强过彼得不成？至于那只小乌龟，虽然不知道对方是从哪里冒出来的，但是大不了等他将这群骨头架子全部杂碎后，再将小乌龟擒住。

　　蜥蜴博士相信，如果他将他的计划告诉了这只小乌龟，这只小乌龟也会被他说服加入他的计划的！

　　他们爬虫类本来就该成为地球上的主宰！

　　他的实验才能真正的造就完美的物种！适者生存！

　　一旦他的计划成功，他蜥蜴博士就是地球的王！而那个小乌龟就是地球上的最大功臣！

　　就在蜥蜴博士坐着白日梦的时候，安其罗在那只骷髅的视角中，看到了蜥蜴博士自信满满的冲向了小乌龟和骷髅大军们。

　　他也是满心的不可思议，这家伙要干嘛？找死？还是变成了蜥蜴之后连脑子也烧坏了？

　　彼得的实力他知道，就算是彼得穿上战衣之后，也许能利用骷髅灵活性上的缺点能克制住一只或者两只骷髅，但是彼得面对这么多骷髅的时候，脆弱的程度的跟张纸也没什么太大的区别。

　　你连穿上战衣的彼得都打不过，你哪来的勇气冲击骷髅大军呢？

　　不过为了保险起见，安其罗还是绝对亲自去一趟。

　　他从椅子上站了起来，将电脑还给了斯凯，“斯凯，小乌龟们在下水道中找到了那只大蜥蜴，我去一趟。”

　　“好，那你小心点。”斯凯虽然没有阻拦安其罗，但是仍旧不放心的嘱咐了一句。

　　“好。”

　　弗兰克这时候从旁边走了过来，“安其罗，需要我和史蒂夫跟你一块去么？”

　　安其罗看向了史蒂夫，这时候史蒂夫已经将手伸到了吧台下面，眼瞅着就要抽出他的那块新盾牌。

　　“不用，就是一只小蜥蜴而已，咱们全都过去太看得起他了。”安其罗摇了摇头，在心中叫来了小骨龙，在他登上骨龙之前，他又跟着说了一句，“弗兰克，史蒂夫，你们在家等着就行，如果真的有什么突发情况，我给你们打电话。”

　　“好。”弗兰克点了点头，重新坐了回去，从吧台中抽出了要你命三千开始擦拭起来。

　　就像是剑士杀敌之前，总是要好好的将宝剑擦上一遍一样。

　　安其罗坐上骨龙就朝着之前的海滩飞去。

　　他需要从那里进入，按照之前小乌龟们走过的通道找到米开朗基罗。

　　……

　　等安其罗找到米开朗基罗的时候，这段下水道通道中，已经不见了蜥蜴博士的踪影。

　　当米开朗基罗看到安其罗的身影出现在下水道的时候，顿时有些心虚的缩了缩脖子。

　　这时候，米开朗基罗才想起来，自己刚才遇到蜥蜴博士直到现在也没有给安其罗打地那话通知他。

　　“那个……”米开朗基罗讪笑着从骷髅堆里走出来，“那个……神父先生，是我疏忽了。让那个大蜥蜴跑了。”

　　安其罗也懒得跟他计较，对这个结果也并不意外，毕竟，刚才自己的视角一直没有放弃这边，而且自己在发现发现蜥蜴博士的第一时间就赶过来了，可是下水道中的路程实在是太多复杂曲折了，等安其罗赶到这里的时候，蜥蜴博士早就跑了，就算是米开朗基罗想起来给自己打电话，自己赶到这里也来不及。

　　不过好在，米开朗基罗没有出现什么危险，那些骷髅兵们也没有什么损伤。

　　“那家伙掉下来的尾巴呢？带我去看看。”安其罗对着米开朗基罗说道。

　　米开朗基罗诧异的看了一眼安其罗，他之前还以为安其罗过来纯属是巧合，但是没想到安其罗居然连蜥蜴博士断了一段尾巴都知道！

　　实际上安其罗比米开朗基罗预想中知道的更多！

　　他依托在骷髅战士身上的视角，跟他本人在现场没什么区别，他不光是知道蜥蜴博士断了一截尾巴，还知道蜥蜴博士这截尾巴是怎么断的。

　　蜥蜴博士当初冲向了骷髅大军，但是骷髅大军比蜥蜴博士想象的强上了太多，双方一交手，骷髅大军就将蜥蜴博士按在地上打，甚至都没给米开朗基罗插手的机会……

　　要不是因为蜥蜴博士特别抗揍，恢复能力很强，他早就被骷髅兵们给锤死了。

　　等到米开朗基罗好不容易钻进来，向着也给蜥蜴博士两脚的时候。

　　蜥蜴博士就是趁着这个空挡，在骷髅兵们之间的空袭左右窜来窜去，找个了机会，突围逃跑了。

　　但是，他逃跑是逃跑了，他还是被留下了一截尾巴。

　　米开朗基罗讪笑着将安其罗带着那一截尾巴处，这截尾巴正扔在地上，还没被捡起来。

　　“啧。”安其罗感叹了一声，这家伙还真是蜥蜴啊？

　　面对危险的时候断尾逃生？

　　安其罗在手上附着了一层白骨装甲，将那截尾巴从地上捡起来装进了空间背包中，打算回去让伊森博士或者班纳博士化验一下。

　　但是这时候，安其罗的余光一扫，突然发现事情好像不是自己想象的那样？

　　刚才扔着断尾的那块地上，有着一摊墨绿色的血迹，而且，这摊血迹还时断时续的向着远处延伸。

　　蜥蜴博士好像不是自行断尾，而是被人打断了？

　　安其罗摸着下巴，看着地面上一趟墨绿色的血迹，顺着血迹摸下去的话，也许就能找到对方了。

　　“米开朗基罗，我们继续往前追追看，看看这家伙跑到哪里去了。”安其罗对着米开朗基罗挥了挥手。

　　“额……神父先生，我是没什么意见，但是这里的设备……”米开朗基罗指了指摆放在拐角处的一台怪模怪样的机器说道。

　　这里有生活过的痕迹，而且，这台机器看起来极为粗糙，甚至还能看出来，机器上有不少的零件是临时拼凑出来的。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　安其罗看了一眼，也没看出来这机器到底是干什么的，不过没关系。

　　这东西肯定是那个蜥蜴博士留下的，不管他想要干什么，自己只要让对方找不到这个机器就好了，没有了机器，对方就算还能做什么，那样有限的可怜。

　　安其罗将那台破破烂烂的机器收进了自己的空间背包中。

　　“走吧，米开朗基罗，我们跟上去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他亲自来了，但是安其罗也没有解散骷髅兵，而是两个人带着这队骷髅兵沿着地上的血迹追了上去。

　　……

　　另一边，蜥蜴博士在下水道中正头也不回的朝着深处狂奔着，手中正抱着一个大盒子。

　　就连他断尾处不停洒落的鲜血也没有注意到，他现在能感受到的只有来自断尾处的疼痛和心中被压抑着的愤怒。

　　他注射了强化药剂之后，虽然在很多的生理特征中已经继承了蜥蜴的能力，包括超级力量，超级反应，超级恢复力……

　　但是蜥蜴断尾逃生的本能他并没有继承，毕竟，他不是纯粹的蜥蜴，而是一个由人类变种而成的蜥蜴人。

　　就算勉强长出一条尾巴，也是为了保持身体平衡用的，组成尾巴的成分还是他身体上的肌肉结构，所以，断掉一条尾巴的痛感，不亚于断掉他的一条手臂。

　　虽然没有那些奇怪的骷髅兵，但是在他从骷髅兵的包围中逃出来之后，他也大概想明白了，这件事多半是跟那个奇怪的地狱神父有关系。

　　当时在奥斯本的家里，彼得就提起过那个神父。

　　没想到，地狱厨房的人这么快就找到了下水道中，甚至还找到了他的藏身之处。

　　甚至他逃出来之后，连藏身之地他用于实施计划的机器都没来的及带出来！

　　这让蜥蜴博士的心中充满了怒火。

　　为什么！明明他的研究方向才是人类进化的完美之路！你们为什么都要阻拦我！

　　虽然心中充斥着怒火，但是蜥蜴博士还是很冷静的分析出了当下的形式。

　　既然地狱厨房的人发现了自己的踪迹，那么想来，估计很快那个地狱神父或者托尼·斯塔克也会赶来。

　　那台机器肯定是不能要了，但是为了实施自己的完美人类进化计划，只能另外想办法了。

　　蜥蜴博士很快就想到了一个新的办法。

　　他曾经有机会看过一次纽约地下下水道的地形图，这也是为什么他要躲在下水道中的原因。

　　在下下水道的深处，有一条管道直连着污水处理厂。

　　只要他将盒子中放着浓缩强化药剂倒进污水处理厂中，就可以将这些强化药剂扩散出去，而且这样的话，纽约只是第一站！随着这些水的流动，全球所有的人类进化成跟他一样的完完美形态只是早晚的问题！

　　哪怕是托尼·斯塔克、诺曼·奥斯本、甚至是那个强大的地狱神父安其罗，这些曾经阻止他的人，也不可避免，蜥蜴博士对自己制造出的浓缩药剂有着蜜汁自信。

　　没关系，你们阻止我也好，不理解我也好，只要你变成跟我一样的存在了，你们就会理解我了。

　　奔跑中的蜥蜴博士眼中露出狂热的目光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十七章 蜥蜴博士的新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 