    吴凡一直陪着赵琪，直到传送时间快要到的时候，吴凡这才和赵琪分开，随后，传送回了现实世界之中。

    在吴凡离开之后，赵琪微微叹了口气，她没有回自己房间，而是直接去了小青的房间，今天晚上，她打算在小青的房间内度过。

    这方唯的府邸虽然相比其他城池的城主府寒酸了一些，但给赵琪几人提供单独的房间却还是可以的，不过，显然，赵琪并不想一个人待在房间内。

    夜幕降临，方唯那边邀请赵琪、杜德中等人去参加晚宴，但被赵琪给拒绝了，杜德中那边自然也没有同意，他本来对方唯就没有什么好印象，此时也不想再见到方唯，甚至在心中对于方唯还有些警惕。

    赵琪不去，一是因为没心情，二是因为不想暴露吴凡已经离开的事实。

    对于赵琪和杜德中两人的拒绝，方唯并未太过意外，但却依然不爽。

    “杜德中！”客厅内，方唯咬牙切齿地自语，脸上满是狰狞。

    他怎么说也是一城守将，即便凤岭关并不算重要，甚至是有些寒酸，但怎么说也是正职，而杜德中不过是副职而已，自己对他客气，他却不识好歹，当众让自己难堪，晚上方唯本打算缓和一下双方之间的关系，但却没有想到，再次被杜德中给无视了。

    至于赵琪，方唯倒是没有多想，赵琪身份尊贵，而且，白天的时候，才感到惊吓，晚上没心情参加晚宴很正常，方唯也不会对她的拒绝有什么怨言，但杜德中不同，杜德中的拒绝，让方唯在心中的怨意更深了一些。

    在方唯生着气的时候，一个下人捧着飞行信使走了进来。

    看到那飞行信使，方唯微微一愣，随即脸上愤怒的表情消失，取而代之的则是轻微的紧张。

    熙王妃交代的事情，他办砸了！

    以方唯对熙王妃的了解，熙王妃知道这事之后，一定会非常的生气，只是不知道她会怎么对待自己。

    “老爷。”那下人从信使的腿上取下字条，递给方唯，却并未立即离开，显然是看方唯要不要回信。

    方唯取过字条，略微有些紧张的打开。

    看了字条的内容之后，方唯略略松了口气。

    熙王妃传来的字条上，自然免不了要对他进行一番训斥，不过，倒也没有说得太严重，而且，还让他继续进行这个任务，并且，只是在炎风国公主前往天星城的路上，而不是在这凤岭关内。

    “熙王妃还是挺照顾我的嘛。”方唯略略有些自得，只要炎风国的公主，不在这凤岭关内出事，那他自然不会受到牵连，至于离开凤岭关之后，那就和他方唯无关了。

    而在信件内，熙王妃并没有告之方唯自己已经向娘家求助，并没有将所有希望都寄托在方唯的身上，方唯不知道这个情况，只当熙王妃还是那么的信任自己。

    这让方唯心情好了不少。

    “立即传话给李茂，让他在半路上截杀炎风国的公主，这次他若是再失败，我便出兵将他和他的势力连根拔起，我没有养废物的习惯。”方唯对那下人说道。

    截杀炎风国公主这事，自然不需要方唯自己动手，他也不想自己动手，这事自然还是要交给李茂去做。

    “是，老爷。”

    方唯挥挥手让下人下去，至于熙王妃那边，暂时是不用回信了，等李茂完成了任务，他再写信不迟。

    下人离开之后，方唯给自己倒了杯酒，浅浅地尝了一口，脸上满是满意的表情，他为了晚宴准备了不少的好酒好菜，结果，赵琪和杜德中都没来，而他之前也因为生气而没有胃口。

    但现在，他显然又有享受美食的心情。

    方唯因为收到熙王妃的回信而心情舒畅的时候，杜德中则是满脸忧色。

    在方唯给熙王妃送信的时候，杜德中也给太子送了信，结果，方唯那边收到了回信，杜德中这边却是什么也没有收到。

    杜德中很清楚太子金炳元的想法，之前赵琪遭到袭击的时候，他也曾有些犹豫，但最终，他还是选择了拼命保护赵琪，他知道，自己这么做，肯定会让太子不高兴，但站在他的立场上，他只能这么做。

    “太子殿下怕是已经对我有了意见，等回了都城，得去拜访一下太子殿下。”杜德中心中想道。

    作为太子系的重要成员，杜德中和太子以往的关系还是非常不错的，但这次的事情之后，两人之间的关系不可避免的要出现了瑕疵，而杜德中并不想和太子渐行渐远，所以，回去之后，他打算好好向金炳元解释一番，希望金炳元能够理解他的难处。

    只是，想到太子金炳元那多疑的性格，杜德中心中就有些不踏实。

    而杜德中现在烦心的事情，还不止和太子之间的关系，还有之后的行程。

    今天的伏击，他到现在都还没有搞清楚袭击者的身份，但他能够想到，对方不会轻易放弃，而他这边，今天的战斗中，已经损失了很多人，实力大损，之后的归途之中再遇到危险的话，恐怕事情会变得棘手。

    至于炎风国那边，他们一共才四个人，其中有两个伤员，还有一个公主，真正能够战斗的，就只有一人。

    想到吴凡，杜德中突然神色一变，他又想到了今天白天遇袭时吴凡的表现。

    “那个年轻人身手着实了得，只怕我和他打，也未必能赢。”杜德中心中想道。

    若是炎风国那边再多几个像吴凡那样的高手，那他也就不用那么担心了。

    只可惜，这样的高手，炎风国那边就只有一人。

    回到现实世界的吴凡，在床上稍微躺了一会，缓了缓心情，便起床洗漱了。

    游戏世界中，他有事要忙，在现实中，他也没有办法闲着，尤其是今天，对于他而言，可是一个大日子。

    简单的洗漱完之后，林宇换上昨天柳妍儿为他买的衣服，便出门了，而住在隔壁的梅雨、梅雪也都已经起床，跟着他一起前往柳家。

