    擂台上，眉宇间带着几分轻佻的青年和魁梧大汉对峙，给予玩家选择胜方的时间。

    “大地之怒·安格斯，这……这不是之前被杀的第九魔神的名字吗？”

    “同名也就罢了，连称号都相同，是不是系统刷新BOSS的时候搞错了，把他刷到光明阵营了？”

    “天风王朝全是东方的姓氏，这安格斯显得格格不入，绝对是打酱油的货色，我投票柳白！”

    ……

    众多玩家纷纷投票柳白，选择安格斯的占据少数。

    “竟然这么瞧不起我大地之怒？”江寒感到十分受伤，决定以后有机会称号要弄霸气一点，比如苍天之怒什么的。

    没错！

    如今的他，正是发挥无相面具的作用，将自己变为十大魔神之一的安格斯，甚至连武器外形，也通过神幻千变改成斧头。

    “我去！”

    人群中，伪装成光明阵营NPC的雷尔夫险些将江寒惊为天人，哭笑不得：“变成谁不好，非要变成大地之怒·安格斯，这不摆明了让光明阵营的高层知道，你就是黑暗剑士吗？”

    他有点想不明白江寒意欲何为，但可以肯定的是，对方是刻意而为之。

    “锵！”

    柳白拔剑，剑尖直指安格斯，自信一笑：“以阁下的实力，恐怕不是在下对手，不如趁早投降，还能少受些皮肉之苦！”

    “哦？”

    江寒不禁挑眉。

    洞察之眼！

    【浪荡剑客·柳白】（地级BOSS）

    等级：100

    生命：30000000

    攻击：60000-63000

    防御：30000-32000

    技能：【剑术精通】【浪叠三连】【水之剑气】

    简介：常年流连于花丛的剑客，被酒色掏空了身子，但作为地级强者，底蕴犹在

    ……

    看过柳白的面板之后，江寒如临大敌，失声道：“地级强者！”

    他很震惊，而且不是演的。

    为什么自己明明表现出天级BOSS的面板，对方还敢大放厥词？

    脑子被蓝鳞兽踢了吗？

    果然！

    眼见对方惊慌失措，柳白脸色的笑容愈发灿烂，心中了然。

    方才，他用侦查手段看了，对方竟然是天级BOSS，而且除了名讳称号，其他全是问号，无法探查。

    聪明如他，一眼便看出这是特殊道具的缘故。

    原住民参与比武的年龄要求为三十岁以下，否则无法报名，而对方若是三十岁以下的天级BOSS，怎么可能此前名不见经传，他连对方名字都未曾听闻。

    “你自己离开擂台吧。”

    柳白将剑刃横置胸前，手指轻轻划过剑的侧部，目光平静，高人风范尽显：“我这浪花剑，剑长三尺五寸，乃是天级锻造师耗费无数心血锻造，其内加入水云晶、寒铁矿等珍贵矿石，剑成之日，寒气滚滚，锋芒毕露，若是出战，恐不得不沾血！”

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气，竖起大拇指，赞道：“好剑！”

    说着，他展示自己手中黑柄红刃的大斧，酝酿一番，沉声叙述：“我这……狂龙斧，以昆仑精金辅以雪山之巅的万年玄铁熔炼九九八十一天铸造而成，斧成之日，雷劫降临，神鬼皆惊，若是一斧下去，恐天地剧颤，大道崩碎，纵使地级强者，亦必死无疑！”

    这一刻，他娓娓道来，脸上露出缅怀之色，仿佛在回忆过往精彩纷呈的人生经历。

    狂龙斧！

    这绝非随意选取的名字，他足足思考长达两秒的漫长岁月方才构思而成，颇不容易。

    “……”

    柳白脸色发黑，保持不了风度了：“你当我在和你开玩笑？”

    “你当我在和你开玩笑？”江寒脸色发黑，保持不了风度了。

    “死！”

    “死！”

    无法保持风度的两人朝着彼此发起进攻，浪花剑与狂龙斧交错，战况异常激烈。

    “嗤！嗤！嗤！”

    下一秒，柳白衣物破裂，皮开肉绽，生命值急速下滑。

    “！！！！”

    柳白脸色剧变，然而还没来得及说再见，已然跪倒在地，死于非命。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀100级地级BOSS【浪荡剑客·柳白】，获得奖励：经验+2%，声望+1000！

    异常激烈的战况瞬间分出胜负，江寒虎目含泪，捡起柳白兄弟为他准备的遗产，甚至在其中发现了一柄剑长三尺五寸的地级神兵：“柳兄弟，我真没开玩笑啊！”

    拳脚无眼！

    这次的比武活动，明面上可没有禁止击杀对手，江寒肯定是不会错过这么好的猎杀BOSS的机会。

    “卧槽，这逼居然这么猛？”

    “奶奶的，真是纱窗擦屁股，给我露了一手啊！”

    “瞬杀，牛皮！”

    “垃圾柳白，对得起我们吗？RNM，退钱！”

    ……

    观众席掀起轩然大波，众人哗然，完全不敢相信两人差距竟然大到如此地步，有些场外消耗金币押注柳白妄图大赚一笔的，直接爆亏。

    很快，有专门人员上台清理尸体，而江寒则带着装备开开心心的走下擂台。

    “叮！~”

    系统提示：第一场比武【大地之怒·安格斯】胜出！

    “叮！~”

    系统提示：第二场战斗即将开始，请玩家在两分钟内选择押注对象！

    片刻后，擂台上再次展开激烈战斗。

    江寒在下方默默看着，心如止水：“和我想的一样……”

    为什么他以安格斯的身份参赛未曾引来祸端？

    因为天风王朝的帝王明显生性多疑，做事非常谨慎。

    这一点，从他对剑神发毒誓有诸多要求便可见得一斑。

    不过，多疑未必是好事，就比如现在，他越是明目张胆，肆无忌惮，对方越是不敢提前下手，导致计划步骤被打乱。

    究其原因，就是在利用对方的多疑。

    ……

    与此同时，皇宫。

    “呵呵……”

    专属帝王的书房内，林尚听着下属的汇报，眼中闪过一抹冷意：“很狂啊，生怕朕发现不了安格斯是你吗？”

    大地之怒·安格斯！

    这分别就是那个被黑暗剑士击杀的倒霉蛋，如今黑暗剑士竟然还敢明目张胆的冒充对方，在比武活动中肆意妄为，根本未曾将他放在眼里。

    “下去吧。”

    “是！”

    遣退下属，林尚习惯性的手指敲击椅背。

    一旁的太子林宣不解，小心翼翼地询问：“父皇，为何听之任之？”

    在他看来，先下手为强！

    如今黑暗剑士处于比武擂台，他们安排强者埋伏四周，齐齐下手，对方理应毫无逃生可能。

    “凡事，小心些总归没错。”林尚淡淡道，“我听说，你带着叶雨归去见剑神，已经和他打过照面？”

    “是的，孩儿确实见过他。”

    “所以，他为什么跑了？”林尚意有所指。

    “因为……”

    太子语塞，随即明悟：“父皇教训的是，孩儿明白了。”

    具体情况完全不需要解释。

    叶雨归就是帝王安排在他身边，可见对于当时的情况，帝王一清二楚，眼下的发问，只是提点罢了。

    “既然不能保证杀了他，就不需要着急。”林尚轻描淡写地回了一句，紧接着语气渐渐冰冷，杀意凛然，“黑暗剑士，就让我看看，你究竟如何逃脱我布下的局！”

    被看穿又如何？

    这是阳谋，由不得他不入局！

    ……

