    对于紫女的话，古寻表示了然，话说得一点不错。

    不过他不清楚紫兰轩背后的是哪个当权者，动漫里没有说，反正不是韩非，这时候他还没回国。

    “那紫兰轩所依附的当权者是哪一位呢？”

    紫女摇了摇头，给了个出乎意料的回答：

    “紫兰轩没有依附于任何权贵。”

    古寻不由虚眼看着紫女，说好的和光同尘呢？说好的不能独善其身呢？

    好家伙，言行不一啊！

    果然，对于成功者，不能看ta说了什么，而要看ta做了什么。

    紫女看到古寻一脸上当受骗的表情，知道他一定又想岔了，不过没有着急，不紧不慢的徐徐解释着：

    “我不希望紫兰轩成为某个权贵敛财的工具，所以没有选择投靠依附于新郑城中任何一家贵族势力。”

    “啊……这。”古寻犹豫沉吟了一下，“你不是说紫兰轩不能免俗吗？况且这事儿也不是你不希望就能不去做的吧？”

    没有靠山，生意一定是做不起来的，就算紫女有卫庄这个鬼谷传人帮忙也不行，且不说卫庄一直在鬼谷学艺，估计回韩国也没多久，就算他一直都在，也没啥大用。

    鬼谷传人的名头很响，新郑的王公贵胄，包括韩王，都不介意卖他几分面子，但是只要他没有真正的出仕，身居高位，大权在握，人家就最多只是敬畏他三分，真要涉及到了巨额的利益，这三分敬畏瞬间就会被抛只脑后，一文不值。

    紫女此时也毫不遮掩的点头道：

    “想要独善其身自然不容易，财帛动人心，紫兰轩能够汇聚大量的钱财，那些吃人不吐骨头的贵族自然不会轻易放手，所以我选择给他们足够的利益。”

    “给‘他们’？”古寻抓重点抓的还是不错的，一下就发现了盲点，“你不止给了一家钱？”

    “只给一家钱，不还是成了人家的走狗吗？”紫女一脸的理所当然。

    “紫兰轩大部分的收益都用来贿赂新郑上下的各级官员和贵族，在各方势力的牵绊下，维系住了自身的独立性，代价就是这样花的钱要比投靠一家花的多得多。”

    给一家会被其控制，所以我选择给很多家？

    对这个方法，古寻只能说：女子口阿！

    不同的人追求不同。

    紫女显然更加看重自身的独立性，这一点她和古寻是比较像的，如果可以，古寻是无论如何也不愿意给人当狗的。

    在古寻看来，紫女牺牲大部分紫兰轩的收益来平衡各方势力，以保障其自身的独立性，不是一笔亏本的买卖，换他处在紫女那个位置，估计还想不到这个好办法呢。

    不过，办法也许是个好办法，但是我的钱怎么办？

    古寻有些难受，如此一来，他的收益可就也要大幅度流进别人的口袋里了。

    可是尽管心里很痛惜，可他也没得什么办法，论实力他是可以吊着打全新郑的所有的所谓权贵，可他是要挣钱，不是抢钱，在一个圈子就要守一个圈子的规则，纯粹的暴力不好使。

    直接抢钱的话，实力上有操作空间，但是古寻的便宜系统似乎不是很赞成这种违法行为，在财物的归属判定上比较严格，并不是站到金子前面就能将之转化为系统的财富点数，不然古寻早就把新郑各家权贵的小金库搬空了。

    “紫女姑娘啊，那按你所说，这分成该怎么分啊？”不管心里如何郁闷，事情还得继续谈。

    紫女看着有些心疼钱的古寻，不厚道的笑了，然后才回答道：

    “还是三七分账，不过古先生你只能分三成。”

    “这绝对不可能！”古寻一口否决。

    “就算有三成的收入要用来贿赂打点，剩下的七成也应该继续按照我七你三的分法，也就是我四成九，你二成一，不过看在紫女姑娘你也算直言的份上，可以凑个整，你两成半，我四成半。”

    “这是极限了，不能再低了。”

    凑整还带凑半数的，真是服了！

    紫女暗自摇了下头，“古先生，账不是这么算的。”

    “你的药是独一无二，不可替代的，但是紫兰轩的渠道同样也是。”

    “新郑城中，除了紫兰轩，没有第二个合作伙伴适合古先生你了，这不仅是因为紫兰轩本身经营的营生适合，更重要的是只有紫兰轩可以帮助古先生你顶住来自贵族势力的窥视。”

    “庞大的利益势必会吸引到那群满脑子只有金钱权力的贵族，而他们一定会试图掌控你，就算你不和任何人合作，自己在医馆里卖也不能幸免，除非你不卖。”

    古寻皱着眉头，“这我清楚，所以你说需要三成的收入来打点关系我没有二话。”

    古寻的回答令紫女暗中展露了笑意，“那三成是紫兰轩必须交出去的，可要想顶住额外的压力，还需要额外的付出。”

    她看人极准，此时已然看出古寻和她相似，是决计不愿意和那些权贵阶级扯上关系的人。

    伸手揉了揉自己的眉心，古寻觉得有些脑壳疼，怎么挣个钱这么麻烦呢？这跟从前看的影视剧和小说完全不一样啊！

    可是紫女说的话又直指关键，他确实不想应付那些权贵阶级，不是害怕，只是觉得麻烦。

    俗话说得好，癞蛤蟆趴脚背，不伤人它恶心人呐！

    那些菜鸡在古寻看来和癞蛤蟆的区别不大。

    想了一会，古寻也没想出头绪，于是他有些犹豫的试着返回上级菜单：“要不……咱们还是谈谈单价买断的方式吧？”

    紫女笑意更甚，稍稍扭动了一下自己的婀娜身姿，微微调整坐姿，右手将有些散乱的紫色长发重新拢到身后，声音愈发轻柔妩媚的说道：

    “单价买断的方式可以谈，但是这种合作方式的话，紫兰轩和先生就只是买药人和卖药人的关系，其他事情我们不负责解决。”

    好嘛，这还叫个锤子的合作关系，分明是纯粹的交易关系！

    古寻心里不住的腹诽着，可是局面并不会因为他的心理活动而改变什么。

    “你能保证我一定不会被那些‘大人物’找上吗？”没办法，古寻只能试着揪一些细节问题。

    紫女毫不犹豫的……摇了摇头，“当然不能，我只能保证没人能从紫兰轩这里找上先生，至于其他渠道方式，那不是我能控制的。”

