    “有人举报，你用这个账号在网上发布教唆言论，教导他人进行投毒的违法犯罪活动，现已查实！”

    说完。

    这个民警指着评论区里的一条评论。

    这条评论正是他发布的，说是要给秦牧一个终身难忘的教训。

    教导外卖小哥在外卖里吐口水。

    而这条评论的点赞，居然也高达了数千。

    评论他的人，也有不少。

    “你教导的这个up主，已于前两日在他人外卖中吐痰，构成了投毒罪，这是严重的违法犯罪行为，请配合我们的调查。”

    “如若不然，我们只能采取强制措施了。”

    民警深深看了眼刘强，十分严肃地说道。

    从他们出现到现在。

    刘强都表现了拒不配合的态度。

    这个时候，只是配合调查，尚未确定刘强的罪责。

    对于拒不配合的犯罪嫌疑人，他们是有权利采取强制手段，予以拘留、管制的。

    而刘强听完了民警的话后。

    更是吓得六神无主，顿时不知所措。

    在前几天。

    他的确在网上发布了个评论，教外卖小哥吐口水。

    谁能想得到……

    外卖小哥真的去吐了。

    并且十分离谱的构成了投毒罪！

    任何犯罪，一旦和刑事扯上关系，就绝对不是小事了。

    “带走。”

    这几个民警见刘强没再说话，对视了一眼。

    便准备再次上前。

    刘强反应过来。

    连忙大喊了起来：“等等！我虽然搞不懂他是怎么构成投毒罪的，但我二舅是阳城区派出所的副所长，能不能通融一下……”

    几个民警嘴角抽了抽。

    正色说道：“我们来的时候，就跟当地派出所打了招呼，你还是先跟我们去一趟晋城吧。”

    这个案子的事发地是在晋城。

    受理地也是在晋城。

    因此他们属于跨区域执法，当地机关进行配合。

    扭送到晋城进行拘押和审判。

    说完。

    他们也不管刘强搬出什么关系，直接将人带离了宿舍。

    寝室内。

    只留下了刘强的三个室友面面相觑，疯狂吞咽口水。

    他们从未想过……

    电影上发生的情节，有朝一日会出现在他们的身上！

    室友被警方当场带走，这种经历不是人人都有的。

    于是……

    三人连忙拿出手机，向好友以及系里的同学们传递这个消息。

    “刚刚几个警察冲进了寝室，把刘强带走了，手机、电脑和个人物品都没收了！”

    “你们谁知道刘强这些天做什么事了？听说罪名是教别人怎么投毒……”

    “我刚刚查了一下，投毒罪，就看有没有人受到伤害了，没人伤害的话就是三到十年，有人的话就是十年以上！”

    “完了完了，我听说刘强还有个校花级别的女朋友，这下估计要伤心死了。”

    “真的？叫什么名字？哪个系的？”

    “……”

    年纪专业群里。

    这个消息疯狂传递，系里的人都加入了吃瓜行列。

    ……

    与此同时。

    阳城大学办公楼，某会议室里。

    “刚才警方向我校同胞了一则消息，电气系的大二学生刘强，因在网络上发表教唆言论，涉嫌了一宗投毒罪，现在已经被警方拘押逮捕。”

    “我们阳城大学，建校之初，便立志成为百年大学。”

    “如今还差九十八年，就碰到了这档子事，大家都商量一下，该如何度过这次公关危机吧。”

    校长卫度平坐在首位，看向了下方的校内高层领导。

    眉头紧锁。

    这件事，其实说大不大，说小也不小。

    刘强被带走的消息……

    很快就传开。

    到时候整个社会，都会知道他们阳城大学教导出了犯教唆罪的学生。

    或多或少，都会造成负面印象。

    对明年的招生，将造成一定的影响。

    “校长，要不先发声明吧，对于这种害群之马，我们学校坚决不能留，开除学籍，严正声明！”

    “我觉得开除学籍还是不妥，现在刘强只是被警方带走了，法院尚未审判定罪，只能算是嫌疑人。”

    “那就先记过，留校察看，等判决下来了，再开除学籍。”

    “其实现在最重要的还是公关，维护一下学校的形象，刘强的行为，只是他在网络上个人所为，与学校无关！”

    “……”

    会议持续了两个小时。

    经过了仔细反复商榷，卫度平还是决定先给刘强一个处分。

    在网络上发表不正当言论，涉嫌刑事案件，记个处分并不过分。

    同时紧急发表声明。

    将此事通告全校，并向社会澄清此事。

    防止被其他学校泼脏水。

    ……

    金陵。

    某重点中学。

    教师办公室里。

    高三二班的班主任邱学民看着眼前几个民警，正在不断为自己的学生解释。

    “林兰人平时很不错的，你们是不是查错了？她怎么会去教唆别人投毒？”

    “她今年已经高三，明年就要开始高考了，不可能会做出这种事的。”

    就在刚刚。

    这几个民警找到了他，告知了一个让他无法接受的事。

    那就是他们班品学兼优的学生林兰，涉嫌了一起投毒案。

    “邱老师，你的心情我们能理解。”

    其中一个带队的民警深吸了一口气，耐心解释道：“她的发言记录是在某平台，我们已经联系这个平台，找到了她的ip地址。”

    “ip地址、mac地址，都指向的是她。”

    “这个发帖的账号，实名认证的信息，也指向的是她。”

    “要么是别人拿她的账号发的，要么是她自己的发的，总而言之，她必须要跟我们走一趟，配合调查。”

    邱学民听完，神情有些黯然。

    沉默了半晌。

    才缓缓开口：“她明年就高考了，我等会儿可以把她喊过来，你们……能不能不要宣扬。”

    作为老师。

    他担心这次事件，给即将高考的林兰造成不好的影响。

    林兰今年十七岁，尚未满十八。

    正读高三，学习成绩非常好。

    明年考上清北，问题不大。

    但若真牵扯了这件刑事犯罪……

    极有可能会导致高考延期，或者无法参与高考。

    国家对于参与高考的人，有着严格的限制。

    因触犯刑法已被有关部门采取强制措施或正在服刑者，都无法参加高考。

