    “令明，你刚从上谷回来，那里的情况怎么样？”

    “局面还算稳定，百姓们都很服从关羽将军的安排。”，庞德的脸孔上露出一缕佩服的神情。

    陈楚点头笑道：“云长仁者风范啊！有云长坐镇上谷，我倒是可以放心了！”众人深有同感地点了点头。

    陈楚展颜一笑，问道：“诸位这时候来，只怕都还没吃过中饭吧？”

    众人相视一眼，呵呵一笑，一起抱拳道：“我等都吃过饭了，多谢主公关心！”

    “你们这些家伙，不用跟我客气。来人，命厨房将酒菜多多地送上来！”“是！”

    “谢主公！”众人拜谢道，眼神中流露出暖意。张飞大咧咧地笑道：“好久没何大哥的酒了！”陈楚翻了翻白眼，“奉先、子龙和文远大婚那天都不知道是谁喝了三坛美酒？”，张飞就好像在听别人笑话似的哈哈大笑起来，其他人受到感染，均微笑着。

    “翼德，你有中意的姑娘没有？”陈楚很好奇地问道。众人也都好奇地看着张飞，每一个人的脑海中不由得浮现出一头大黑熊同一位美女站在一起的景象，不由得想笑，均使劲地憋住了。

    张飞露出一副大吃一惊的神情，竟然扭扭捏捏起来。陈楚不由得更好奇了。“我说二弟，你有中意的姑娘可千万别捂着，大哥可要给你举办一场婚宴呢！”

    张飞的黑脸膛涨得如同一块猪肝一般，支支吾吾地说不出个所以然来。

    陈楚双眼一瞪，威胁道：“再不老实交待，我便不让你参加南下之战！”

    张飞吓了一跳，连忙道：“大哥别啊！我招还不行吗！”，很委屈的样子，那模样就像某一部动画片中想吃玉米却没有吃到的那头大黑熊一般，可怜兮兮的。

    陈楚直瞪瞪地看着张飞，很期待的模样。

    张飞挪了挪嘴巴皮，最后终于说道：“是，是李家的女儿。”，终于说出来了，张飞反倒松了一口气。

    陈楚愣了一下，问道：“李家的女儿？莫不是李泰家？”李泰就是前文中提到的那个第二位同陈楚合作的大商贾，第一位是卫家的卫度，可惜卫家现在已经同陈楚分道扬镳了。李泰现在是跟陈楚贴得最紧的商贾，跟陈楚的私交也颇深，这些年李家接着征北军这杆大旗已经今非昔比了，现在已经是江北当之无愧的第一商贾世家。当然陈楚为了让李家不至于脱离掌控，他创造性地在同李家合作的生意中实行股份制，简单地说就是陈楚能仅仅依靠商业手段就监督甚至控制李家。这种模式现在已经被广泛地应用在征北军控制下的方方面面，陈楚没有想到的是，这种后世的股份模式在东汉末年这种特殊的历史背景之下竟然产生了出乎意料的好处，陈楚能够通过这种商业运营模式牢牢地控制社会的方方面面。当陈楚将这种模式提出的时候，颇具战略眼光的贾诩当场便佩服的五体投地，一句话没说，一脸敬畏交加的神情。

    扯远了，话归正题。

    陈楚似笑非笑地看着张飞，摸着下巴道：“李泰好像比我还小吧！他的女儿顶多就只有七八岁！翼德，你莫不是喜欢上了一个七八岁的女童？”众人再也忍不住，哈哈大笑起来。

    张飞鼓着眼睛，很憋屈的模样。

    “大哥，是李泰的妹妹。”，几乎是用吼的。

    陈楚扣了扣耳朵，他这才想起李泰确实有一个妹妹，一张清秀的脸蛋浮现出来，不过那身板似乎太瘦弱了一点，对比一下张飞的体形，陈楚不由得打了个寒颤。

    “翼德，你打算什么时候娶李家的妹子呢？”陈楚问道。张飞又支支吾吾起来，竟然是很害羞的......

    样子，李见过大黑熊害羞的模样吗？

    陈楚不禁暗自好笑，谁能想到张飞这样一个大大咧咧为人粗豪的猛将竟然会为女人害羞？

    “这样吧，我这个做大哥的便替你做主了！待拿下洛阳后，在洛阳我给你举行婚礼！”陈楚很兴奋地说道，真不知道他干什么兴奋。

    “谢大哥！”张飞立马欣喜的拜谢，此刻他哪里还有一点害羞的模样，陈楚不禁怀疑他刚才是不是在装蒜。

    扭头看着周瑜，笑道：“公瑾和小乔姑娘的事也该办了！就跟翼德一道吧！也定在洛阳！”，陈楚也太霸道了，竟然就这样把别人的终身大事给决定了。

    焦点登时被转移到周瑜的身上。周瑜感激地拜谢道：“多谢主公厚爱！”，很温文尔雅的模样，同张飞区别实在是太明显了。

    瞎扯了一阵子，陈楚想起一事问道：“李家派往西方的商队现在不知道到哪了？”，原来陈楚在基本控制西域的局势之后便让李家组织了一支大规模的商队，目的地就是后世欧洲的罗马，商队驮载的物资主要是丝绸，原因很简单，根据陈楚的理解，丝绸在这个时代的西方可是相当值钱的，利润大的惊人；为了保障这支商队的安全，陈楚派遣了一千名铁壁卫护送，有铁壁卫护送，可见陈楚对西行商队的重视程度；整支商队加上铁壁卫总共超过三千人，规模很大。

    “商队七天前过葱岭，现在已经远远出了我军威力的保护范围！”鲁肃颇有些担忧地说道。

    陈楚点了点头，叹了口气说道：“实在是有些让人不放心啊！好了，不说这些了，我们再商量一下南进计划吧！”

    ……

    孙仁抚摸着手中精致的雕画弓，芳心中升起莫名的情绪和温柔。想起那张有点玩世不恭的脸庞，孙仁不由得喃喃嗔道：“这个偷心贼！”，语气很缠绵悱恻，一旁恭立的武研院官员不由得心头猛跳，暗呼道：这位小姐只怕也快要成为主公夫人了！主公的夫人真是个个貌若天仙啊！

    孙仁取出一支箭矢搭在雕画弓上，轻松地弯弓瞄准屋外的一棵松树，宝弓红颜相得益彰，此刻的孙仁散发着一股子充满诱惑的野性魅力。

    ‘崩’，弓弦震响，随即一截松枝飘荡下来。旁边的官员不由得大声喝彩。

    孙仁喜滋滋地看着手中的雕画弓，眼神中闪过一丝温柔，不知她想到了什么？

    ……

    不久之后，幽州牧刘虞收到陈楚分别用皇帝的名义及大将军府的名义发的两封命令，圣旨中将刘虞狠狠地斥责了一番，而大将军军令中却好言安抚了刘虞一番，然后用委婉的语气命令刘虞支援上古的难民。刘虞被弄得一惊一乍的，内心惶恐不安。

    “主公，我们应该怎么做？”部将王广问道。此刻刘虞极其亲信部将正在刺史大堂内一是，案几上摆放着的就是汉献帝的圣旨和陈楚的大将军军令。

    “唉，现在也只有遵从旨意了！”刘虞很无奈的说道。

    立刻就有人跳出来反对。“主公，我们为什么要听陈楚的？”，语气很不甘心，说话的是张举，边上还站着张纯，他两人在前些年趁机作乱，被刘虞击败后便归顺了刘虞，现在已经是刘虞帐下重要的幕僚和武将了。

    “不听从行吗？现在征北军势大，又有皇帝的圣旨在此，我们不论从哪一点来说都只能发出救济粮草！”张纯说道，脸色很阴沉。在场的众人顿时不说话了。

    刘虞叹了口气，决定道：“此事就这么定了！刘占，......

    你立刻调运五十万担粮食运往上谷！”

    刘占一惊，“主公，要调出这么多粮食吗？这可是我们储备的三分之一啊！”

    刘虞很是气恼地说道：“这一次我是不得不出血了！不要废话了，就照此做吧！”“是。”

    刘虞重重地叹了一口气，脸色非常难看，他实在是心疼他的粮食啊！

    “主公，陈楚现在的势力太大了！这样下去，我们迟早会被他吞没！”张纯不无忧虑地说道。

    刘虞沮丧地说道：“那又有什么办法呢？除非所有的诸侯能联合起来！”

    “主公，我们不如派人联络一下袁绍和曹操！”，张纯的眼光闪烁莫名。

    刘虞愣了一下，登时有些心动了，然而却不无担忧地说道：“只是不知道这两家是什么心意？”

    “这倒不用担心，曹操就不用说了，他同陈楚可谓死敌，而袁绍同陈楚其实貌合神离，袁绍曾经同曹操联合攻打并州，并且半年前，双方为了争夺兖州，已经交过手了，袁绍可是吃了不小的亏啊！”

    刘虞更加心动了，“照你这么说，还真是可以活动一下！”

    “主公，在下愿前往游说曹操和袁绍！”张纯自告奋勇地说道。

    刘虞犹豫了片刻，最后点头道：“那一切就拜托了！”

    “主公尽管放心！”

    ……

    从幽州运出的粮食在十五天后运到了上谷郡，上谷的粮食问题立时解决了，在上谷总揽全局的关羽终于松了一口气。消息很快被反馈到并州，陈楚很没形象地吼叫了三声。在确定粮食已经运抵上谷之后，负责传达命令的田丰从幽州启程返回。

