    在休息室中，两人尬聊了片刻之后，高钰珊的父亲就推开房间的门走了进来。

    步履如风，带着风尘，一看见王汉，这位年长的汉子，立马走到王汉身边，热情的伸出手笑道：

    “王汉是吧，你的名字可是如雷贯耳啊。”

    王汉见了来人，在第一时间站了起来，刚好迎上来人的手，被伸来的两只手，一把按住肩头，一把放置身前，感受到肩头的力道，王汉同样伸出手。

    王汉道：

    “您好！”

    话落，两人的手握自然在一起，相互示意后，高钰珊的父亲招呼着王汉落座，两人坐下后，高钰珊为了凸现自己率先对王汉道：

    “王汉，这是我的父亲，东北大区的负责人，你叫他高老头就好。”

    说着，高钰珊还向自己父亲吐了吐舌头，调皮的样子让王汉见了，也为现在的她高兴。

    而对于她的话嘛，王汉只能是笑了笑，肯定是不能这么叫的，王汉又看向高钰珊他父亲，对于这个东北大区的负责人，说实话，王汉没有什么印象。

    王汉看向他，就见他一脑门落黑线，看着高钰珊怒道：

    “你个小丫头，没大没小的。”

    王汉听了他的话，感觉到了语气里的愤怒，但是也发现了眼神中爱意。

    佯怒的用眼神刮了高钰珊一眼，随即，又转过身来对王汉道：

    “本人东北大区负责人高廉，王汉小兄弟若是不嫌弃，叫我一声高老哥就行，感谢小兄弟治疗好我这女儿，大恩不言谢，以后有用着我的地方尽管开口。”

    闻言，王汉点了点头，算是接受了高廉的谢意。

    见着一旁的高钰珊不是很高兴，王汉有意逗逗她，对着高廉道：

    “高老哥？”

    王汉的话说的是高廉但是却是说给高钰珊她听，而高钰珊听了也不负王汉所望，小脸上表情一变，嗫嚅道：

    “什么高老哥，他也没比我大多少嘛，平白比我高一辈。”

    小姑娘脸上带着不喜，一句话让王汉和高廉都是哈哈大笑。

    笑罢，王汉对高廉道：

    “确实，我比二壮，哦不，比钰珊也大不了多少，我还是叫您高叔吧。”

    高廉闻言，保持着微笑，对王汉的叫法还是比较满意的，随即说道：

    “行，那我也就直接叫你名字了，王汉，我不是听二壮说你去日本了吗，这么快回来是有什么事吗？”

    高廉疑惑的看向王汉，王汉见他讲起正事，也是收起了嬉笑的表情。

    “这件事说来话长了。”

    说着，王汉就将在日本发生的事情，抛出掉自己的秘密的那一部分后，都给他讲了一遍。

    听了王汉的话，高廉的神情从疑惑变得震惊，对于王汉想要去烧毁靖国神社这件事也是竖起了大拇指，一脸的赞同。

    但是就在王汉接着往下说之后，他的表情逐渐变得严肃起来。

    从忍者炼制分身，再到阴阳师培养式神，越是听王汉的诉说，高廉心里的沉重就越多一分，多年在公司，他不仅仅是身居高位，更是眼光毒辣，王汉透露出来的这些信息，他能从中看到更多。

    一脸严肃的等王汉说完后，还不待王汉要求，高廉就道：

    “这件事王汉你做的对，无论如何都要先安全回来，这些信息太过重要，幸亏是你懂得分辨利弊，若是你不赶快回来怕是有生命危险，这件事我得立马报告上方。”

    闻言，王汉自然是表示认同，王汉道：

    “我来就是有这个目的，还请高叔将此事上报，我也好将那些改造过的灵体上交，他们都有自我意识，无论是他们想要如何，我相信公司都会将他们安排好。”

    闻言，高廉点了点头，对王汉的做法很满意，也不耽误时间，和高钰珊交代了一声，就离开去上报情况了。

    高廉一走，房间里又剩下了王汉和高钰珊。

    看着高廉离开，房门被关上，高钰珊将目光又移到了王汉身上。

    刚刚的对话她也听了进去，这些脚盆鸡国的秘密也让她大为震惊，

    这不禁又引起了她对眼前之人的好奇。

    还有那一个，她一直放在心里，被重获新生的喜悦所掩盖的她一直想问但是又没有问的问题。

    高钰珊盯着王汉，目光中奇异流转，她希望王汉能说话，然后她就能问出来。

    目光中夹杂着好奇与期待，王汉自然是感觉到了，对于这种目光他不陌生，而且可以说是很熟。

    但是就是因为太熟了，所以王汉选择了无视她的目光，自顾自的端起了一旁的茶水，慢慢的品茗起来，虽然他也品不出来什么就是了。

    王汉目不斜视，安静的仿佛高人风范，不管高钰珊自下而上的目光，一时间，房间里陷入了安静。

    缓缓地时间流逝，王汉一杯茶喝的差不多了，高钰珊在一旁局也显得促不安，脸上像是想问什么，但是又憋着说不出口，还是在等王汉。

    王汉目不斜视，但是还是发现了她的变化，暗叹了一口气，王汉道：

    “有什么想问的，问吧。”

    说着，王汉喝下了最后一口茶水，将杯子顺势放在一旁。

    闻言，高钰珊松了一口气，小心翼翼的看着王汉，然后试探着说道：

    “那，那个，你是不是喜欢我？”

    听了她的话，王汉好悬没有一口茶喷出去，将嘴里的东西咽下，又擦去嘴角的水，王汉道：

    “谁给你说的？”

    高钰珊疑惑道：

    “不是吗？那你费那么大劲治好我，我给你说，虽然你救了我，但是我是有喜欢的人的，所以我不能答应你。”

    说着，高钰珊一脸为难，像是在王汉的大恩和自己的所爱之间反复焦灼。

    王汉见了，也是觉得好笑，自己这算是被拒绝了吗？但是自己也没有那个想法啊，纯纯是为了异能和系统奖励，没有半点私心的啊喂。

    见高钰珊脸上的表情越来越放飞自我，王汉连忙打断了她的纠结。

    说道：

    “你想多了，我救你完全不是我对你有什么想法，这点我可以保证，你放心。”

    闻言，高钰珊道：

    “真的？”

    王汉道：

    “比珍珠都真。”

    说完，王汉也不再给她言语的机会，自顾自的闭目养神起来，直到高廉回来，王汉才张开双眼。

