    见是米尔娜，帝尘的额角不耐烦地跳了两下。

    “在我没对你动手之前，马上闪开。”

    帝尘不屑看她，脸上翻滚着冷冽阴沉的寒气。

    他身材高大，护在乔冉冉身前，就像是一堵不可逾越的保护墙，让她瞬间被强烈的安全感所包裹着。

    乔冉冉本来还想和那米蠢货斗斗嘴呢，不过来自帝尘的保护，也让她很是暖心。

    米尔娜脸色发青，畏惧不已：“帝尘，原来你也在啊，我刚才那话是针对乔冉冉，不是针对你的，你别生气啊。”

    帝尘斜睨：“闭嘴，离冉冉更得远点。”

    米尔娜吓得赶紧绕开他俩，只好把本来对乔冉冉的火气，全都撒在了渔部落的兽人们身上。

    “喂，你们的鲛膏和鲛油，我不是说过给我留着吗，谁许你们跟别人交换的，只能换给我！”

    米尔娜欺软怕硬，冲过去抓着一个兽人的脖子就发火，唾沫星子都快喷人家脸上了。

    渔部落知道米尔娜是米森族长的雌崽，不想得罪，赶紧拿出更多的鲛膏来。

    “你先不要急，我们这里还有很多的，你想换多少我们都有。”

    可米尔娜却一脸野蛮：“这些再多也不够，刚才你要给乔冉冉的那些，我也要！”

    “可是，我们已经收了人家的东西，答应把那些换给她了。其实你用不了那么多的……”渔部落的兽人很是为难。

    米尔娜凶悍地从口袋里掏出两颗幽珠，砸在说话的兽人脸上：“少废话，我出双倍的幽珠，她拿到的那些必须归我，你们想办法。”

    被砸的兽人委屈得满脸通红。

    这米尔娜真会仗势欺人，每次草市都有不少兽人会受她的气，哪有强买强卖的道理。

    渔野看不下去自己部落的兽人被欺。

    他捡起地上的幽珠，觉得可笑：“东西吃了还能吐出来吗，屎拉出来了还能塞回去吗。”

    米尔娜被问得一愣：“当然不能。”

    渔野轻哼：“那换给人家的东西，也一样不可能收回来了。幽珠还你！”

    话音一落，他就把东西扔回了米尔娜的身上。

    “不稀罕你的东西，要换物就好好换，不然就别烦我们。”

    米尔娜被气到了，龇牙咧嘴地露出黄黄的厚舌苔。

    “你敢?！区区渔部落，弱得要命，去年还要向我阿父进贡鱼肉来求庇护，你们知道得罪我的下场！”

    此话一出，渔野的族人们都憋屈地噤了声。

    可渔野却不怕，他捏紧了手里的鱼叉，怒视着米尔娜。

    “我单杀鲛鱼时都不怕，更别说是你，大不了，我就先叉了你，再等着你阿父来找我报仇。”

    渔野举起鱼叉，叉上的尖端锐利无比，沾满了新旧不一的鱼血，散发出血腥气息。

    这一叉下去，连强壮灵活的鲛鱼都扛不住，更别说是米尔娜了。

    米尔娜虽跋扈有力，但她没有和他人作战的经验，见别人来真格的了，吓得哇哇大叫，就要往帝尘的身后躲去。

    可离着还有半米远时，就被帝尘一脚给踹了出去。

    “嗷！”米尔娜疼得在地上打滚。

    “你再敢靠近，要挨的可就不仅仅是一脚那么简单了。”帝尘居高临下，毫不客气。

    渔野的鱼叉还在她身后发出油油亮亮的血光。

    米尔娜央求：“帝尘，咱俩以前可是部落最般配的一对，你总不能忍心看着我被外人欺负吧。”

    帝尘厌恶地揉了揉眉心：“你的存在除了恶心我之外，还有什么必要。别死我家门口就行。”

    “帝尘！”米尔娜被刺痛了心。

    帝尘却只关心乔冉冉是不是被膈应到了，伸手捂住乔冉冉的耳朵。

    “冉冉别听，她的话太恶心，你早上没吃好，现在别被她恶心吐了。”

    这说得让乔冉冉想笑，却刺激得米尔娜恨不得一头撞上渔野的鱼叉。

    也不知道她现在赶去投胎，还来不来得及下辈子重新做人被帝尘多看两眼。

    看渔野还没有动手的意思，米尔娜抹了抹眼泪，忙从地上爬起要逃。

    乔冉冉可不想这么轻易地让她逃过一劫。

    她声音清脆地叫住了米尔娜：“等会儿，你刚才撒了野，惹了麻烦，连句道歉都不跟人说，就想走吗。”

    脚下一顿，米尔娜红着眼睛回头：“要是我不肯呢。”

    渔野一听，拿着鱼叉上前两步，吓得米尔娜节节后退。

    “不肯道歉也没关系。”乔冉冉笑眯眯地走过来：“你刚才不是扬言要人家部落的全部鲛膏和鲛油吗，那你就别说大话，全部换走再说。”

    全部？

    米尔娜和渔部落的兽人都是一惊。

    如果真得兑现她的妄言，把剩下的全部包圆，那至少得付出二十颗幽珠才行。

    渔野明白乔冉冉的好意，用鱼叉对准了米尔娜。

    他跟着威胁道：“要不然你就给我们好好道歉，要不然就拿二十颗幽珠，把我们全部的鲛膏鲛油都换走。”

    米尔娜从来没跟别人认过错，她死死咬住厚嘴唇，都快咬出血来了。

    最后她从身上拿下一个兽皮包，从里面数了二十个幽珠出来，恨恨地塞给渔野。

    “大不了我和你们换就是了，有什么了不起的。”

    渔部落的兽人还是头一次见过这么多的幽珠，不免都被震惊到了。

    认错赔不是虽然重要，但是在这么多的幽珠面前，根本不值一提。

    他们甚至都没想到米尔娜居然真的愿意换。

    米尔娜不甘心地抱着一大堆的东西，笨重地往回走时，担心得快要发狂。

    她的包裹里，现在可就只剩一颗幽珠了，这些可都是米克交给她保管的幽珠，不许她私自使用。

    待会儿回去还不上，只怕米克能跟她急疯了。

    为了感谢乔冉冉的机智帮忙，渔部落送了好几块鱼肉干给她。

    即将成年的渔野几次想跟乔冉冉说点什么，但看了看强大的帝尘，最后就都腼腆地憋在了心里。

    渔野只能不舍地望着乔冉冉的背影，看她越走越远。

    片刻后，乔冉冉又被最前面一个拿着几只野鸡的兽人所吸引。

    “帝尘，我们过去看看。”

    帝尘任由她带着自己往前走，今天他隐隐察觉，冉冉似乎还有点可爱的腹黑。

    这样一想，他可真是捡到宝了。

