    在龙皇鬼帝神识的坚持下，林天佑即便用尽了吃奶的力量，也无法将封印解开。

    “可恶，这阴阳封印到底怎么回事？

    为什么我无法破解？”

    林天佑气极。

    解不开封印，他就等于是压制了力量与鬼帝战斗。

    这样输掉战斗的话，他绝对会不甘心的。

    离火鬼帝站在原地，呆呆的看着林天佑双手合在一处。

    他不知道这个小子在搞什么名堂。

    莫非在使用更厉害的鬼术？

    “哼，装模作样！”

    离火鬼帝冷哼一声，他已经没有心情再跟林天佑打下去了。

    林天佑手中的宝剑让他有些畏惧。

    可龙皇鬼帝已经魂灭。

    无论少年跟龙皇鬼帝是什么关系，都影响不到他。

    除非龙皇鬼帝还没有死，否则，他想怎么灭杀跟龙皇鬼帝有关的人，都没有任何心理压力。

    当下，离火鬼帝手掌翻起，猛然朝林天佑轰来。

    既然林天佑发呆，那就别怪他不客气。

    全力的一掌袭来，威力之大，比拍飞白起的那一掌还要强悍。

    林天佑在破解封印的期间，完全没有设防，若是被打中，说不定会像之前一样，直接骨折倒飞。

    “不好！”

    龙绝剑灵见状，立刻从宝剑之中蹿出，他以手当剑，迎着离火鬼帝的手掌劈去。

    “剑灵？哼，想阻我，你还不够！”

    离火鬼帝面对龙绝剑灵的出现，毫不在乎，他看到这把宝剑的时候，就知道龙绝剑灵的存在。

    这一掌，也料到了剑灵会出现阻挡。

    他的嘴角勾起了一抹嘲弄，失去龙皇鬼帝这个依靠，即便是剑灵，实力也会大打折扣。

    掌劲加重，如山洪一般，瞬间将龙绝剑灵的手刀碾压。

    而力道并没有减弱，朝着他的胸膛轰去。

    嘭！

    庞然的巨力骤然爆发，龙绝剑灵身体一斜，竟然被离火鬼帝直接轰飞。

    好在林天佑在他的身后，及时从破解封印之中清醒，第一时间以魂力灌注在剑灵的身上。

    化解了大量的掌劲，这才使剑灵没有受重伤。

    否则，后果不堪设想。

    “龙王，撤吧，咱们现在真不是他的对手。

    七天，不，只需要三天，三天之后，你再回来，一定可以把场子找回来。

    到时候，离火鬼帝也好，九幽鬼帝也罢，都要在你脚底下匍匐求饶。

    没必要现在就跟他们硬刚啊！”

    龙绝剑灵大声哀求道。

    刚才面对离火鬼帝的一掌，他差点以为自己就要死了。

    现在的他跟林天佑，再怎么努力也无法逆转战局。

    先去找左龙卫，三天的时间，应该足够找到左龙卫了。

    那时候，觉醒鬼帝记忆的林天佑，将是这个冥界最强的男人！

    “想跑？

    龙绝剑灵，你认为他有可能逃的掉吗？”

    不待林天佑开口，离火鬼帝便嗤笑了起来。

    说什么三天之后再回来，就可以把场子找回来。

    这样可笑的话，他完全不相信。

    “如果我没有记错，你的所有英灵，包括你在内，都被本帝当成蝼蚁一样打败。

    蝼蚁又如何能逃过本帝的手掌心？”

    离火鬼帝言语之间，踏步向前。

    身形一动，整个人宛如化作了一道闪电，直掠向林天佑。

    与此同时，一道带火的掌力，声势浩瀚的拍了出去。

    林天佑早就料到了对方会出招，也做好的防备。

    但他的神魂能清楚的感觉到对方的动作，就是身体却无法做出相应的反应。

    毕竟神魂达到了鬼帝的程度，身体却只有鬼王的实力。

    林天佑有心躲避，却还是慢了一拍。

    离火鬼帝的那一掌已经落在了他的身上。

    刹那间，他只感觉自己好像被一块从天而降的陨石击中。

    整个人如离弦之箭飞出。

    被击飞的同时，林天佑喉咙一甜，吐出了一口淤血。

    “龙王！”

    龙绝剑灵面色大变，飞奔到林天佑的面前，将他扶了起来。

    那一刹那，林天佑好像感觉到了当年第一次在龙王山解开阴阳封印时，被天雷轰打的经历。

    这一掌，几乎快要媲美那时被天雷劈中时的力量，让他脑袋都开始有些发晕。

    “可恶，龙绝剑灵，本少怒了，今天，就算我的本源力量无法解开，我也要让他知道，捉鬼龙王不是好啃的骨头！”

    林天佑满腔怒火，被打成这样，他的战意仍然不减。

    “有骨气，本帝很欣赏你，那么，带着你的这份骨气，给本帝死吧！”

    离火鬼帝拍了拍手，一把燃烧着火焰的宝剑凭空出现。

    “看在你会使用龙皇剑诀的份上，我给你足够多的尊重。

    就用我的灵火剑来处决你吧！”

    说着，离火鬼帝便要将剑斩出。

    龙绝剑灵心头狂跳，当年在困龙深渊，他与这把剑战斗过。

    不过那时有龙皇鬼帝在，灵火剑根本不算什么。

    但现在，可不一样，此剑斩出，林天佑将再难防守。

    “吼！！”

    就在此时，一道狂吼之音从天空之上传来。

    这声音似猛兽咆哮，带着沉重的威压，气势非凡。

    离火鬼帝想要斩出宝剑的手，立时停顿在了半空。

    他眉头紧皱，抬头看向天空。

    只见一个身穿斗篷的巨大身影从天而降。

    一身的尸气，弥漫的整个离火宫到处都是。

    “尸祖旱魃？”

    离火鬼帝轻声呢喃，目光带着忌惮。

    来人正是刚从鬼道走出来的大僵尸，旱魃！

    半路之上，她遇到了梓鸳。

    本想带着梓鸳离开。

    但梓鸳却让旱魃到离火宫救人。

    旱魃是谁？

    那可是跟将臣齐名的大僵尸，梓鸳说让她救人，她就救人？

    那她也太没有面子了。

    当时便直接拒绝。

    不过她显然低估了梓鸳的执着。

    梓鸳直接用女妭分魂转世的身份，命令旱魃去救林天佑。

    要是旱魃再拒绝，那她就自己去救人，到时候出了事情，后果就全部由旱魃来负责。

    旱魃实在不想跟离火鬼帝有所冲突。

    但回头一想，如果女妭与梓鸳合二为一，说不定女妭就会拥有了梓鸳的全部记忆。

    到时候，女妭会因为今天的事情，对她有所恼怒。

    反正梓鸳在某种程度上来说，就是女妭，她听命就是了。

    所以，旱魃才会在关键时刻，出现在了镇宝宫的上方。

