    “好，好，谢谢你。你要再叫我李总李总的，不嫌弃的话叫我一声叔叔吧。”

    卓越愣了愣，不过最后还是点头道：“好。”

    “那好，祝你们在那玩的愉快，有什么事立即给我打电话，我这边好安排人。”

    “好的，李……叔叔，有件事可能得麻烦你。”

    “你说。”

    “你们给我提供的车，我停在了玉树机场的停车场里面了，因为我得赶过来找苏慕婉，只能坐飞机，所以车就停在了那，可能这个车还需要你让人去开回来。”卓越想起这事后说道。

    “这事你不用担心，会有人去做的。辛苦你了，小方。”

    “叔叔你客气了。”

    “那再见，有事我们随时联系。”

    “好。”

    随后就挂断了电话。

    “我爸怎么对你态度这么好啊？是不是我爸对你印象很好？”苏慕婉问道卓越。

    “因为我帮他找到了他女儿，所以印象肯定好。行了，吃完了吗？吃完了的话你要去哪玩就赶紧去，把你要玩的地方都玩了咱们就开车回北京，我公司还有一大堆的事情要处理，我实在没时间陪你在这耗。”卓越淡淡地说道。

    “小气鬼，弄得自己跟国家领导人一样，有那么忙吗？等一下，我再去换身衣服。”苏慕婉说道。

    “还换？你这身不是挺好的吗？”

    “我觉得不搭，这衣服和裤子明显不搭。你出去，我要换衣服。”

    “……”卓越再次无语地走了出去，他永远都无法理解女人对于衣服的讲究。

    卓越跟在苏慕婉身后，任由苏慕婉到处乱跑，他在后面跟着，对于旅游，他真的没什么兴趣。

    第一天上午，苏慕婉带着卓越下楼，没有开车，直接叫了一辆三轮车，赶往大昭寺，在这里看到了数量惊人的信徒排队进入大昭寺膜拜，这让卓越第一次体会到了什么叫做信仰，什么叫做虔诚。游完了大昭寺之后，沿着顺时针方向进入了八廓街，这是拉萨最传统的三条转经路之一，在八廓街上，苏慕婉兴趣盎然的买了很多藏饰，看的卓越尴尬症都快犯了，最后还是什么都没说，任由苏慕婉一个人在那高兴在那疯。下午开车去了哲蚌寺，这是卓越见过的规模最大的寺庙了。第二天，去了布达拉宫，即使是这个时节，布达拉宫也是人满为患。而第三天，直接开车去了纳木错，去到纳木错，卓越见到这个被誉为高原神湖的壮美，那种美的确是震撼人心的。虽然很多的游客打扰到了这里的宁静，但是却丝毫不影响她的美，不影响她给人心灵的震撼。在纳木错湖边，苏慕婉一直拉着卓越拍照，卓越是个讨厌拍照的人，最后还是被苏慕婉胁迫着拍了很多照片，个人的，也有两个人的合照。

    三天的旅游结束，第四天一早，苏慕婉乖乖地跟着卓越上了车，两个人开着车一路从拉萨往北京开着，这是一段漫长的旅程，这一路，根据导航，不停地在换路换高速，也经过一个又一个城市。两个人也没有急着以最快的速度回去，大部分时间都是卓越在开车，卓越累了就苏慕婉开，苏慕婉也累了，就会找服务区休息，要么就会直接到了市区下高速，找个酒店睡一晚上然后第二天再继续，原本只需要两天半的路程两个人开了四天才把车给开回了北京。

    开到北京之后，卓越差点就开车开吐了，他这段时间几乎是把这一辈子的车都给一次性给开了。

    “去哪？”到了北京市区之后，苏慕婉问道卓越。

    “送你回你家，还能去哪？”卓越道。

    “你现在住在哪？”苏慕婉又问道。

    “住在我曾经住的那个房子里，燕姿楼上那个，那个房子我一直都没退。离婚之后我就重新住那去了。”卓越淡淡地回应着。

    “那……卓越，我们现在还是朋友吗？”

    “我们什么时候不是朋友？我们一直都是朋友。”

    “哦，那我明白了。”苏慕婉点头微笑着。

    “你明白什么你就明白了？”卓越皱着眉头看了眼苏慕婉说道。

    “你已经离婚了，而且你说了，你与温倩怡已经彻底没有复合的可能了，那是不是说我又有了重新追你的机会了？”苏慕婉笑着问道。

    “你无不无聊啊……最好打消这个念头。之前你我之间不可能，现在嘛……你我之间就更加的不可能了。我们是朋友，单纯的朋友，做朋友就好，别去弄这些，弄这些事情只会把关系弄的复杂。我们只是做朋友就好吧。”卓越说道。

    “看把你吓的，我开玩笑的啦。你以为我还会再缠着你吗？是你当初不要我的，即使真的要，那也是要你主动来找我，我绝不会再去追你了。”苏慕婉说道。

    卓越笑了笑，他很喜欢这种感觉，单纯的友谊，与爱情无关，也与感情无关，没有烦扰。

    卓越直接按照苏慕婉说的地址，把车往苏慕婉家里而去。去了之后才知道，苏慕婉家在一个超级豪华奢侈的别墅区里面，卓越来北京这么久，却不知道北京还有这么豪华的一个别墅区。

    卓越把车直接开到了苏慕婉家门口，家里的佣人立即过来拉开铁门。当卓越把车给开到院子里面停好之后，苏慕婉的父亲和母亲都出来了，还有高琴也在，而且，卓越也见到了站在后面的郑明杰。

    当卓越下车之后，就与郑明杰的眼睛给对上了，他再次从郑明杰的眼神里面看到了阴冷的仇恨。

    “慕婉，你可算是回来了……”当苏慕婉一下车，苏慕婉的妈妈忽然就哭了起来，走过来抱着苏慕婉哭着，对于一个母亲来说，这段时间她实在是太难熬了。

    “妈，对不起。”苏慕婉看到自己母亲哭着也忍不住哭了起来，母女俩哭成了一团。

    “李……叔叔，你好。”卓越看着走过来的苏慕婉父亲，恭敬地道。

    “谢谢你，小方，辛苦了。”苏慕婉父亲对卓越伸出了手道。

    卓越与苏慕婉父亲握了握手，然后说道：“叔叔你言重了，还好，只要她没事其余的都不重要。”

    “我都不知道该怎么谢你了，来，进屋，一起吃晚饭。”苏慕婉父亲邀请着卓越。

    “不了，叔叔，我这一走就走了半个月时间了，公司也一直都没去管，我得回趟公司，很多事情要处理，另外，这一次一共开了一万多公里的车，实在是累了，我就先回去了，多谢叔叔的好意。”卓越客气地说道。当然，他说的这些都是借口，最主要的是，看到郑明杰在这，他完全不想呆在这里。

    “吃个饭你也不愿意，什么事这么急？”高琴走过来说道。

    “想回去睡觉了，有些累。”卓越不好意思地道。

    “那……那我就不留你了，下次，下次我再单独请你，感谢你。”苏慕婉父亲也没有太去勉强卓越。

    ”卓先生，非常感谢。”这时，郑明杰走了过来，对卓越伸出手后道。

    “不用谢，你客气了。那叔叔，阿姨，我先走了。”卓越淡淡地看了一眼郑明杰，没有理会郑明杰伸出来的手，淡淡地说道，然后向苏慕婉的父母道别。

    “吃了晚饭再走吧。”苏慕婉母亲对卓越说道。

    “不了，我那边还有事，就不在这吃饭了。”

    “小方，我之前对你可能有些做的不太好的地方，但是我绝没有对你的恶意，我只是从一个做母亲的角度出发做的，希望你不要怪我们。”苏慕婉母亲擦了擦眼泪，有些犹豫地对卓越说道。

    卓越知道苏慕婉母亲说的是什么事，笑了笑说道：“阿姨言重了，我与慕婉只是朋友，普通朋友，另外，慕婉这两年给了我很多的帮助，我做这些都是应该的。”

    “好好好，真是个好孩子。”苏慕婉母亲连忙点头。

    “那我就先走了，在家好好待着，别再乱跑让你爸妈担心了。我先走了，再见。”卓越最后对苏慕婉说道，然后转身到车里提着自己的包就准备走出去。

    “等一下，我叫司机送你吧。”苏慕婉父亲说道。

    “我来送吧，卓先生，我送你回去。”郑明杰挺身而出。

    “要你干嘛？你早干嘛？慕婉跑出去之后怎么不见你出来？怎么不见你担心不见你出去找？现在慕婉找回来了你倒是活跃了，怎么？好事都让你占了，你现在在这开始表现了是吧？慕婉，我告诉你，你走的这段时间，这小子人影都没见到。”高琴在郑明杰说完话之后，非常不客气的直接怼着郑明杰。

    “我……”郑明杰被高琴说的脸上红一块白一块的。

    “小霞，别乱说话，明杰也很担心慕婉，时常打电话过来问慕婉有没有消息的，并不是不担心。”苏慕婉父亲皱了下眉头说道高琴。

    “舅舅，你就不要再偏袒他了行吗？打电话谁不会？慕婉可是他的未婚妻，他口口声声爱慕婉，可我没看到一点他担心慕婉的样子，倒是人家卓越，一个人跑到高原，一个人在高原上找慕婉找了半个月。人啊，就怕比，这一比差距实在太大了。舅舅舅妈，现在慕婉也回来了，你们是该好好想一想，这样的人是不是值得慕婉去托付终生。卓越，我送你回去吧，上我的车。”高琴倒是真的是个心直口快的人，想要说什么就说什么，丝毫不给郑明杰一点面子，当着苏慕婉父母的面把郑明杰说的一无是处。也不顾及苏慕婉父母的面子，当着卓越这个外人就说这些，她一说完，郑明杰非常难堪，难堪的想找个地缝钻进去。

    卓越心里却是很是痛快，他是的确有些佩服高琴这种直爽的性格，这个郑明杰遇到了高琴也只能是活该他倒霉了。

    “叔叔、阿姨，我先走了。”卓越提着包就准备往高琴的车上而去。

    “卓越，你等一下。”苏慕婉忽然叫住了卓越。

    “怎么了？”卓越疑惑着。

    只见到苏慕婉跑到了自己车子的后备箱里面在那翻着，最后直接拿出一根链子递给了卓越，说道：“这个送给你。”

    “什么啊这是？”

    “狼牙，我在那上面，那个镇上有一个老人是民间艺术家，专门做这个的，这个是真正的狼牙，可遇不可求的，我去那的时候他刚好收到了一颗狼牙，我就让他帮我打造了一根项链，你看，很漂亮，真的很好看，打造之后我找过一个寺庙的大师给主持开光过的。按照他们藏族的话来说，狼牙象征着勇敢，有辟邪、保佑平安的意思，也是一种美好的祝福。这个是我让他特意为你打造的，送给你，希望你以后遇到所有事都能逢凶化吉。”苏慕婉说道。

    卓越看着一根狼牙，说实话，心里非常的感动，这颗狼牙虽然也算是珍贵，但是却远没有苏慕婉的心意珍贵。

