    疯狂龙卷风！

    几千异族精英，就这样被荒族首领夫人荒族之力幻化出来的龙卷风直接掀飞到了半空之中。

    “噗噗噗！”

    一声声身体被撕裂的声音传出来，空气之中升起一股淡淡的血腥气息，甚至连那漫天黄沙都慢慢变成了红色。

    “我要，复仇！”

    荒族首领夫人冷冷的声音出来，她从黄沙之中慢慢走出来，目光冷漠。

    “你……”

    圣族首领大惊。

    按照他之前的计划，是想要这几千异族精英拖住荒族首领夫人，霸族首领拖住陆天龙，他先将东南西北四大龙王等人干掉。

    可计划不如变化快，他也没想到狂暴起来的荒族首领夫人竟然瞬间击溃了数千异族精英。

    她有一颗复仇的心！

    没错，这些年来，荒族首领夫人作为未亡人，承受了多大的压力。

    她一直都想要寻找出害死荒族首领的真凶，从她知道了圣族首领就是凶手之后，整个人就已经进入了复仇的状态。

    天罚之地不重要，圣族荒族不重要，什么事情都不重要，只要复仇！

    “血债血偿，今天，你就要给我们整个荒族一个交代！”

    荒族首领夫人冷冷说完这句话后，双手飞快舞动起来。

    “呼呼呼！”

    狂风大作，猎猎作响，席卷着漫天黄沙直接朝着圣族首领的方向而去。

    这可是荒族首领夫人全力出击的效果，被那风吹在脸上，都像是刀割一般的疼痛。

    “该死！”

    圣族首领咬着牙骂一声，本来想要攻击东南西北四大龙王的，但看到荒族首领夫人全力对自己发动攻击，不得不转身应对。

    “想要复仇？哼，那就跟你那死鬼男人一起下地狱吧！”

    圣族首领表情阴森，决定要先不惜一切代价干掉荒族首领夫人，否则这终究是个隐患。

    他一边骂着，身体微微一震，体内的星辰之力顿时陡然爆发出来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天空之中雷声阵阵。

    这边的圣族首领，另一边的霸族首领和陆天龙，三个人使用的都是星辰之力。

    现在整个天空完全被乌云遮挡，里面点点繁星闪烁，场面阴森而又诡异，已经分不出到底谁是谁的力量了。

    “吼吼吼！”

    狂风呼啸，漫天黄沙飞舞，直接朝着圣族首领席卷而去。

    圣族首领不甘示弱，调动全部星辰之力，直接迎上那漫天黄沙行成的沙尘暴！

    两个天罚之地大族群首领的对战，也是天罚之地几乎最强者之间的对战，场面何其惊骇。

    “轰！”

    就在两道力量对撞的同时，先是片刻死一般的沉寂，接着一声爆响猛然传出。

    东南西北四大龙王早就带领晴儿等人后撤了一些距离，可当那爆裂声响起的时候，所有人就感觉是一颗炸雷在耳边响起。

    不少人脸色苍白胸口发闷，甚至实力稍微弱一些的木易等人嘴角都渗出了一丝鲜血。

    而这才只是个开始！

    对撞产生的能量波像是层层涟漪一般朝着远处荡漾出去。

    所过之处，地面崩裂，出现道道裂纹朝着四周延伸。

    不只是地面，甚至连周围的空间，都像是镜面一样破裂，像是蜘蛛网一般朝着周围扩散。

    隐隐就是真正的天崩地裂，在那空间撕裂的地方，竟然出现点点的黑洞……

    “不好！”

    东南西北四大龙王大惊。

    天罚之地两大异族首领的对战能量太强，一道道手臂粗细的裂纹从地面上出现，直接朝着他们席卷而来，这根本承受不了。

    “马上后退！”

    东龙王大声开口，带着绿萝和战龙兄弟们快速后退。

    他们见过这样的场面，就是在隐龙龙皇大战圣族首领和霸族首领两人的时候。

    那一战，天昏地暗天崩地裂，最后因为对方两大首领联手起来实力太强，隐龙龙皇重伤，东南西北四龙王同样受创严重。

    而且必须要说，哪怕东南西北四大龙王的实力很强，之前在隐龙之中也仅次于龙皇，但距离超级高手还是有很大差距的。

    比如圣族首领和霸主首领这些人，就算是东南西北四大龙王在全盛时候，四人联手也根本不是人家的对手。

    “我们不上去帮忙？”

    见东南西北四大龙王带着自己等人朝着后面撤退，绿萝快速问道。

    她是个善良的丫头，现在很担心陆天龙，也很担心正在跟圣族首领对战的荒族首领夫人。

    “帮忙？我们如果上去只能帮倒忙！”

    南龙王快速回道。

    上次龙皇和霸族首领以及圣族首领对战，他们四个人想要上去帮忙，结果最开始负伤，就是因为三人对战能量波动太强造成的。

    “你们后退！”

    绿萝和晴儿等人犹豫之间，陆天龙的声音从那漫天雷声和呼啸声之中传来。

    他也正在跟霸族首领对战，两道强大的缘故圣尊星辰之力的对撞，产生的效果丝毫不弱于之前圣族首领和荒族首领夫人的对战。

    “好！”

    听到陆天龙还能分心关注这边的情况，众人知道他在跟霸族首领的对战之中并未处于下风，全都松了一口气。

    “咔嚓，咔嚓！”

    空间撕裂的声音不断响起，东南西北四大龙王带领绿萝等人一直后退，几乎都要退到天罚山顶峰的边缘了。

    他们不能再退，因为天罚山边缘还有许多远古的力量，现在他们没有陆天龙的星辰之力守护，一旦进入那些远古力量的范围之内，必定会遭受到狂暴的攻击。

    陆天龙也知道这一点，所以本来是想要让他们先撤下天罚山的，最后还是放弃。

    也正因如此，站在天罚山顶峰边缘的东南西北四大龙王等人，有幸见到了他们这辈子到目前位置最为惨烈，也最为壮观的一场比赛。

    天罚山三个大族群的首领，圣族首领，霸族首领，以及荒族首领夫人。

    再加上一个现在全面爆发出来实力已经不逊色于他们的陆天龙。四个人，就在这天罚山顶峰之上，联手创造出了一场堪称极致的视觉盛宴！

