    今日第三章！

    ——————

    那巨大巴掌拍向罗峰的时候，罗峰只感到天地都一暗，当即一个蹬地同时精神念力作用在护臂上，整个人就这么横侧着急速飙射开，躲开那可怕的一掌！嗡~~~金刚猿领主的巴掌排在下方平台上，平台一个震荡，直接龟裂开来。

    “呼！”“呼！”

    金刚猿领主的右巴掌不甘心的连续闪电般挥动两下，拍向罗峰。可怕的气爆声震耳欲聋，那掌风形成的冲击波更是波及到旁边的一些猿猴、山壁，顿时山石轰隆隆滚落，不少猿猴怪兽更是直接被冲击波给活活震死，七窍流血，当场倒地毙命。

    而在这两掌下，罗峰身形飘忽诡异，经常做出常人根本没法做出的闪躲。

    “这个人类！”金刚猿领主挥出这两掌后，虽然不甘心，可立即果断逃跑！

    “晚了！”

    “死去吧！”罗峰盯着金刚猿领主，那六柄飞刀在金刚猿领主挥出两巴掌的时候，就已经脱离金刚猿身体，拉开十余米距离。而后瞬间再度加速！

    刷！刷！刷！

    六柄飞刀化作六道黑色流光，射向金刚猿领主的脖颈处，那里正有一个巨大的伤口。

    “吼~~”

    金刚猿领主愤怒咆哮一声，可是这六道都带着一点弧度轨迹的飞刀，瞬间就达到十倍音速，金刚猿领主根本来不及逃掉，只能勉强躲闪。可是只听得‘噗哧’‘噗哧’连续的几道声音响起，金刚猿的身体一闪，就到了一百多米外，才轰然带着惯性翻滚着倒下，压死了不少其他猿猴怪兽。

    死了！

    金刚猿领主竟然死了！

    整个猿猴族群一片寂静，所有的猿猴怪兽都盯着那倒在地上的庞然大物——原本，那是它们的首领。

    “轰！”

    “轰！”

    两头大力魔猿化作两道流光迅速飞逃离去，只是一眨眼，就已经消失在峡谷中，而后才响起音爆之声。“吖吖吖！”无数的猿猴们怪叫着立即一个个崩溃逃跑开去，很快整个峡谷中就没有一个活的猿猴了。

    “那两头大力魔猿，逃的真够快的。”罗峰一笑，直接闪电般一跃，来到金刚猿领主尸体旁。

    呼！呼！呼！

    六柄飞刀都悬浮着，落回罗峰的飞刀袋内。

    “真够侥幸的，以这金刚猿的防御威力，差一点它就逃掉了。”这金刚猿领主生命力其实极其顽强，身上满是鳞甲，肌肉结实，罗峰的飞刀刺入它脸部都被肌肉卡住，可想而知其防御多夸张。

    除非刺入鼻孔、嘴巴、眼睛，进入头颅内，否则一般很难击杀。

    而它身上，脖颈处防御算是比较低，罗峰第一次划破伤口，第二次，就有一把飞刀刺入伤口，沿着伤口直接窜进金刚猿的头颅内部，猛地一个搅动，金刚猿当场毙命！

    否则——

    就算刺穿喉咙，以飞刀那等体积刺出的窟窿，对金刚猿那等庞大身体，那等生命力而言，只会重伤而不会死！

    “金刚猿，高等领主金刚猿！啧啧，高等战神中恐怕都没多少个，能猎杀成功吧。”罗峰畅快不已，不由拿出SS级飞刀，在这金刚猿胸口位置开始努力切割起来，金刚猿最值钱的地方，就是胸口正中位置，那一大片鳞甲！

    超过二十米的巨猿死在地上。

    自己却在它身上进行解剖取材料……罗峰忽然觉得这一幕好玄妙。

    “还记得高中的时候，那次我和阿文一起回家，黑冠金雕飞过扬州城，鸣叫声震碎不少玻璃！那次，我就暗中想，将来一定要成为能刀劈黑冠金雕、大力魔猿的绝世强者。”罗峰摇头一笑，“而刚才，两头大力魔猿看到我，吓得就逃掉了。”

    人生就是这么无常。

    去年自己还那般弱小，而今年的自己，就已经成为绝顶强者！

    去年寒冬，自己还被铁甲龙追的上蹿下跳。

    而今天，自己就杀了一头实力跟铁甲龙也很接近的金刚猿！

    ******

    解剖出那些鳞甲非常麻烦，可罗峰却一点不怕麻烦，反而哼着小曲在用SS级飞刀不断割着。

    “麻烦？”

    “这高等领主金刚猿，卖给HR联盟，能卖到120亿华夏币。解剖取材料而已，谁嫌这赚钱麻烦？”罗峰开心的很，一般高等领主级怪兽价格在50亿华夏币——200亿华夏币，那铁甲龙能得到‘龙’为名字，能卖到180亿。金刚猿，能卖到120亿，在高等领主中也算高价了。

    正当罗峰悠闲解剖的时候，忽然——

    通讯手表震动起来。

    “嗯？”罗峰眉毛一动，低头一看。

    “史江师兄？”罗峰当即接了电话。

    “喂，罗峰。”史江师兄熟悉的声音，从通讯手表中传出。

    罗峰不由笑道：“史江师兄，这几天感觉怎么样？”

    “还成，我现在找到一个城镇，每天在一栋破别墅内休息。时而出来猎杀怪兽……昨天还遇到一头领主级怪兽，初等领主级的。不过，那怪兽逃的太快，领主级怪兽果然很难猎杀啊。”史江随即道，“对了，罗峰。刚才有人从我这要走了你的新号码。”

    “哦？”罗峰一惊。

    “你不是说，有人索要你的号码，就立即通知你一声吗？”史江笑道。

    “嗯，谢了。”罗峰笑道，“谁要的号码？”

    “卫同。”史江说道，“我问他，是不是代别人要你的号码，这小子不承认。说是他自己要的号码。”

    “卫同？”罗峰微微点头。

    不奇怪……

    在罗峰推测中，坎迪斯会请他在华夏派系交好的朋友，帮忙问号码。

    “嗯，你一个人也小心点。有时间再聊。”史江随即挂了电话。

    坐在金刚猿那庞大身体的手臂上，罗峰露出了一丝笑容：“果然……他们是想通过电话号码，来查探我的位置！”自己的通讯手表是新的，号码也是新的！而秃鹫毒蝎夫妇要找自己报仇，恐怕就得通过电话号码。

    而自己这新的电话号码，并没有告诉家人，只有训练营几个人，以及训练营管理部门知道。

    “很好！”

    “看来他们行动了。”罗峰丝毫不介意，因为他清楚，自己是没办法让秃鹫毒蝎放弃报仇的，既然一定要决战一场。还不如将主动权把握在自己手里！毕竟以毒蝎秃鹫手段，只要足够时间，从训练营那边得到自己联系号码，怕不是不可能。

    所以罗峰早就和史江、赵若等人说过，如果有人要自己号码，就给他们，但是得通知自己一声！

    ……

    过了大概五分钟。

    罗峰已经将金刚猿尸体胸口那大片鳞甲给全部取下放进背包当中，正坐在旁边歇息，这通讯手表就振动起来。

    “喂。”罗峰接了电话。

    “小赣，快点回家吃晚饭，就等你一个人了。”一道妇女的声音响起。

    “我不是小赣。”罗峰反问道，“你打错了吧？”

    “打错了？呃……对不起啊。”电话很快挂了。

    罗峰露出了一丝笑容：“伪装的倒是不错，打错电话？”打错电话这种事情的确是偶尔会发生的，“我这号码，是洪宁基地市那边的号码。而洪宁基地市通用语是汉语，这个妇女说的也是汉语，如果在精英训练营，我还真的不会怀疑。”

    “可惜……”

    “估计，过不了多久，他们就会来这山脉吧。”罗峰迅速起身，走向不远处的银电蟒尸体，“嗯，采摘完蛇胆，再去迎接秃鹫毒蝎夫妇！”

    银电蟒尸体解剖起来，比金刚猿容易百倍。

    罗峰很走运，那尸体被吃掉大半，蛇胆竟然还没被吃掉。

    “走人！”罗峰猛地一蹬地，直接飞跃起八十米高，踩在半山腰上的一块石头上。而后迅速一次跳跃，到了远处。三次跳跃，就已经消失在远处山脉尽头。

    ******

    飞行客机上。

    机长正焦急坐在一旁：“李先生，我最多再给你五分钟！”

    “别急，别急，快了。”李耀皱眉道。

    忽然李耀的通讯手表震动起来，李耀立即接通。

    “耀，那罗峰所在位置的坐标，我已经发送给你了。”维妮娜的声音响起。

    “很好！”

    李耀激动的眼睛发亮，随后连查探接收到的坐标，“距离这也就三百多公里，竟然在一座山脉内？”

    “机长，出发，去这，在山脚下荒原上停机。”李耀吩咐道。

    “好。”早就等的焦急的机长，立即开始下令。

    那飞行客机立即朝罗峰所在的山脉方向迅速飞去，以飞行客机那惊人可怕的速度，三百多公里，仅仅数分钟后就已经到达。

    ……

    猿猴山脉内，其中一座超过千米的山头，已经是整个山脉最高的山头了，罗峰正在这山头上注意着天空各个方向。

    没过多久……

    “以飞行客机的速度，很快才对。”罗峰念叨着。

    “嗯？来了！”

    罗峰微微一笑。

    只见远处北方一道幻影停下缓缓降落，正是一架大型飞行客机，随着客机的舱门打开，一个个人影从这飞行客机中跳出，其中为首的一个人，正是罗峰早早就在网络上看过图片的一人——高等战神秃鹫‘李耀’。

    “秃鹫来了？毒蝎呢？”罗峰拿着望远镜仔细观看着，“哦，啧啧……来了不少人嘛。”

    “咦，还有不少箱子。”

    “舱门关闭了？看来毒蝎没来。”

    “一，二……嗯，一共59人！”

    远处李耀等人的一切动静，都在罗峰的关注下。

    “秃鹫李耀，你来追杀我……我也得先去拜会拜会你！”罗峰目光一寒……

    要杀！

    就趁早将秃鹫李耀给干掉！

    Ps：三章完毕！下一章开始交手，嘎嘎~~~

    。

    。

