    又来了。

    岳孝述皱着眉头看着段绍兴，最近几天这个段老师就好像狗皮膏药一样一直粘着他。

    搞的他不胜其烦，他最讨厌的就是这种看不清形式的家伙。

    阎祖生敏锐的注意到了岳孝述的表情。

    自己出手的机会到了，要抓住这个机会。

    阎祖生果断的挡在了段绍兴的面前。

    “呦，这不是，段绍兴，段主任吗？你今天怎么来这里啊？”

    阎祖生一脸惊讶的说道。

    “这里竟然还有你们学生参加的比赛吗？”

    “我还以为你们学生都已经跑光了呢？”

    岳孝述目不斜视的看着屏幕就当做没有看到边上发生的事情。

    “我想要找司长说几句话，请教育局拨款修缮我们的学校。”

    段绍兴直接当着这么多校长的面说道。

    周围的几个校长露出嘲讽的笑。

    岳孝述扭头看着段绍兴，紧紧皱着眉头。

    “你要我怎么说？你们学校无论是市里的风气，还是老师的力量，都已经是云岚市最差的学校了！”

    “我们教育局已经做出了最大的努力，把高一、高二的学生分流到了其他学校，能够转学的全部绿灯放行！”

    “上次的个人赛，你还没有认识到吗？你们岚风高中的学生一个前十都没有！一个都没有！”

    “学校最重要的就是教书育人！培养出能够为联盟效力的优秀御兽师，就是学校的最基本任务!”

    “而你们连这个最基本的任务都做不到！亏你还是一个老师！如果我是你，我现在最应该做的就是坐在办公室好好想想，下一份工作应该去哪里！”

    “而不是在这里死缠烂打！！”

    这样的羞辱...一般的人或许转身就走。

    但是他是段绍兴，能够为自己的学生献出生命的人，他回到这所学校的时候，就已经决定了，为了他的学生，他可以抛弃一切，包括尊严！

    段绍兴平静的看着岳孝述。

    “那么您的意思是，只要我们小组赛能够有一个前十的队伍，您就答应修缮岚风高中是吗？”

    岳孝述被气笑了。

    “你是真傻，还是假傻，你还听不明白我的意思吗？”

    “岚风高中已经死了，你还没有认清形势吗？！！”

    段绍兴静静的看着岳孝述。

    “岚风高中只要还有一个学生在，那它就一直都会在。”

    “哈哈哈哈哈！”

    好像听到了最好笑的笑话。

    岳孝述大笑了起来。

    “你们学校这样的名声？还会有学生选择你们的学校吗？”

    “这届之后你们还有学生吗？”

    “好了，我已经没有心思听你在这里胡搅蛮缠了，识相点赶紧滚！”

    段绍兴静静的看着岳孝述。

    “没有听到司长的话吗？”

    “这里已经不欢迎你了！！”

    阎祖生挡在段绍兴的面前说道。

    “我还从来没有看过向你这样死不要脸的人。”

    “还是一个六阶御兽师，这可真让人耻笑。”

    周围的校长也配合的露出笑容。

    就这样了吗？段绍兴的内心冰冷一片，这样就结束了吗？

    段绍兴的目光看到屏幕的一个角落。

    一个熟悉的身影出现在那里。

    岚风高中五人缺一人战队，迎战岚云高中三分天下战队。

    这小子伤成这样还来参加比赛。

    随即他的心开始狂跳起来。

    他看着岳孝述说道：“您说得对，没有一个前十确实没有完成一所学校最基本的任务，但是如果我们在组队赛能够拿到第一的话，您就会答应拨款修缮我们学校吗？”

    “如果您不答应的，我会一直坚持下去，就算闹到天织！！”

    岳孝述皱着眉头转过身看着段绍兴。

    果然是一点都认不清现实的家伙，你们学校好的学生退学的退学，转学的转学，还剩下什么？

    他的目光在屏幕上逡巡着，然后看到了最角落那里岚风高中五人缺一人战队迎战岚云高中的三分天下战队。

    四个人打五个人？

    还有带记录虫和熄语的？

    他的嘴角勾起笑意。

    “我没有时间等这么久，就这样如果你们学校的这只队伍能够赢的话，我就答应你的条件，如果你们在小组比赛获得第一，我教育局就答应拨款修缮你们的学校。”

    “司长！！”

    阎祖生有些焦急的看着岳孝述，这钱不是答应要配给我们学校的吗？

    但是当他的眼睛看到岚风高中那只队伍的配置的时候，嘴角露出了笑容，就不再说话。

    这配置？？能赢？？能赢我把这十六块屏幕吃下去。

    段绍兴的目光看着角落那块屏幕坚定的说道：“一言为定！如果他们输了，我就绝对不会再提拨款这个事情！”

    “好！这里这么多校长做见证！”

    岳孝述嘴角露出嘲讽的笑容。

    愚蠢而不自知的家伙！

