    第339章 朕竟然成了绊脚石？

    

    满朝文武以及李二都将目光看向了白景衣。

    他们也下意识的以为，白景衣真的有应对之法。

    

    毕竟自白景衣出现在长安城以来，带给他们的震惊，实在是太多了。

    

    眼前这个16岁的少年，根本不能够以常理度之。

    

    然而白景衣却是站出来，对着李二淡淡的笑了笑说道：“呵！自然是有办法！”

    

    “而且此法必然能够让大唐境内所有的百姓都免遭寒冬之苦。”

    

    “嘶~~”   

    听着白景衣亲口说出这一番话，在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他们脑海当中甚至已经在想象，今年若是没有大唐的百姓被冻死。

    

    那么明年的这个时候，我大唐又该增添多少人口？

    

    而且今年我大唐的百姓免遭寒冬之苦，明年甚至以后的将来，都不再有百姓会被冻死。

    

    这下让他们更加期待起来，白景衣到底有什么办法能够拯救大唐所有的百姓？

    

    李二更是呼吸急促，他赶紧站起来看着白景衣问道：“白爱卿若是真有此法！不仅仅是我大唐的功臣，更是我大唐的英雄！”

    

    “不！白爱卿不仅拯救了我大唐的国难，如今在提出此法庇护大唐的百姓免遭寒冬之苦！”

    

    “简直就是我大唐的传奇，理应受到大唐百姓的歌颂！”

    

    听到李二如此赞美白景衣，满朝文武全都被震惊的说不出话。

    

    他们从未听过圣上如此夸赞一个人，而且还根本不确定白景衣的方法，到底能不能够拯救大唐的百姓。

    

    眼下听着李二的夸赞。

    群臣也只能是纷纷站出来附和。

    

    “臣为大唐贺！为大唐百姓贺！若是真的能够拯救我，大唐百姓免遭寒冬之苦！我大唐必然人丁兴旺！”

    

    “臣为大唐贺！为圣上贺！我大唐能够有如此为国为民的将军，简直就是我大唐的福分！简直就是天佑我大唐！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐百姓贺！百姓安居乐业，圣上仁德圣明，我大唐何愁不兴啊？”

    

    还没等白景衣说出具体是什么办法，朝堂之上的这些大臣，立马就忍不住拍了一顿彩虹屁……   

    然而李二却是十分受用……   

    至于真正位高权重的大臣，根本站在原地无动于衷。

    

    并非是他们不为此事感到高兴，而是因为这些人稳重异常。

    

    尽管他们也相信白景衣必然有解决办法，但是在白景衣说出办法之前，他们绝对不会有所动作。

    

    而世家大臣则是在纷纷猜测，白景衣到底有什么办法能够大唐所有的百姓都免遭寒冬之苦呢？

    

    哪怕是世家大族倾尽所有，也未必能够做到如此，那么白景衣又是如何夸下此海口！   

    然而大臣们的恭贺声一声接一声，层出不穷，而且从来不带重复的。

    

    李二挥挥手示意他们暂停，随后他满脸希望地看着白景衣说道：“白爱卿之良策，若是真的能够拯救我大唐的百姓熬过寒冬！”

    

    “朕必定要让你青史留名，流传千古，受万民敬仰！”

    

    而且一听到这些的时候，十分不屑的笑了笑。

    

    毕竟青史留名也只不过是你心中最大的愿望罢了，与我根本没什么关系。

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！拯救大唐所有的百姓，并非是微臣一人之力能够办得到的！”

    

    听到这话的时候在场所有人都感觉自己被泼了一盆凉水。

    

    莫非北凉王的办法有什么缺陷不成？

    意思是说，这只不过是北凉王与世家之间一个敛财的手段。

    

    毕竟最近世家大族与北凉王走的实在是太近了，之前就明目张胆的拉拢北凉王。

    

    现如今恐怕是北凉王回馈世家大族的时候。

    

    李二的笑容也逐渐收敛了起来，他看着白景衣问道：“此事关乎我大唐所有百姓的性命！”

    

    “纵使有重重阻碍，朕也要为我大唐百姓谋得福祉！”

    

    “不知白爱卿的计策到底如何？

    又会遇到什么样的困难？”

    

    “快与朕细细说来，同时让诸位爱卿共同帮你解决难题！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！诸位大人要是真的能够解决此事的话！就轮不到我来说了！”

    

    听到白景衣如此不客气的话语，在场的文臣武将，尤其是李二身边的那些谋士。

    

    全都感觉到异常的尴尬。

    

    毕竟身居高位，却不能够为圣上分忧解难，对他们而言简直就是一种耻辱。

    

    话虽然这样说，但李二根本不会觉得，在场的这些大臣与白景衣之间毫无关联。

    

    毕竟就算白景衣不想拉帮结派，这些大臣也绝对不会放过抱团取暖的机会。

    

    至于那些想要拉拢白景衣的大臣，则是自动以为白景衣说的，根本不是他们……   

    而白景衣眼神一转看着李二淡淡的说道：“微臣的确有拯救所有大唐百姓的方法！”

    

    “然而此方法面临最大的困难便是圣上！”

    

    “这……”   

    群臣一阵无语。

    

    随后他们脑海当中纷纷猜测。

    

    “莫非北凉王有解救之法？

    还需要，圣上下旨不成？”

    

    “亦或是说此法有些天怒人怨！？

    必定会惹怒圣上！？”

    

    “难不成，北凉王的方法是将那些无用之人杀掉，如此便可以省下钱财拯救其余的百姓！”

    

    满朝文武各种猜测，但是他们根本不敢说出来。

    

    毕竟他们身份低微，说出来的话，还有可能会死无葬身之地。

    

    至于朝堂上的那些重臣，则是如同雕塑一般站在原地。

    

    李二挥挥手示意满朝文武安静。

    

    随后他将目光看向白景衣问道：“白爱卿何出此言？”

    

    “朕为何会成为你计策当中的绊脚石？”

    

    说出这话的时候，李二心中也是异常的恼火。

    

    心中更是在想到：“朕乃是一国之君！所思所想，皆是为了大唐百姓！”

    

    “朕怎么可能会成为你的绊脚石！？”

    

    看着李二憋屈的神色，白景衣无所谓的笑了下。

    

    随后他转过身看了一眼，看到李承乾也在朝堂之上，而且需要用到的官员，一个不少的全在朝堂之上。

    

    白景衣心中想到：“如此一来便好办多了！”

    

    

