
　　陈江海顿时想起，秋海跟科技厅合作这档子事。

　　邓倩莹是中小型企业方的代表，来这里倒是很正常。

　　陈江海不由得笑道：“对对对，我们现在是合作伙伴，要互相学习，取长补短啊。”

　　邓倩莹并没有说什么，而是歪着头看这陈江海。

　　就在陈江海被看得有些诧异的时候，邓倩莹突然开口了。

　　“陈总，你能答应我一件事吗？”

　　对于邓倩莹突然冒出来的这个问题，陈江海微微一愣，有些诧异的看了她一眼，随即笑着说道：“我能办到的，都好说。”

　　潜台词也很简单，帮不上忙的，你说了也没用。

　　邓倩莹迟疑了一会儿，然后有些犹豫地说道：“陈总，你那辆劳斯莱斯能租给我开一开吗？”

　　听到这个问题，陈江海直接愣住了。

　　没想到她居然会提出要租车的要求！23sk.Com

　　此时邓倩莹一脸期待的看着陈江海。

　　看得出来，她对于车还是挺喜欢的。

　　不然的话，也不会贸贸然跟陈江海提这么一件事。

　　陈江海并没有立马答应，而是开玩笑地说道：“你不会是想把我的这台车也给撞了吧？”

　　听到陈江海这样说，邓倩莹头摇的跟拨浪鼓一样：“陈总，我就是想近距离感受一下这种世界顶级豪车。”

　　“再说这车要是撞了，卖了我都赔不起，我肯定会格外小心呵护的。”

　　陈江海微微一笑，一口答应下来：“行吧，钱就算了，你明天来拿车吧！”

　　“什么？”

　　邓倩莹激动地差点没跳起来，兴奋地问道道，“陈总，你这是答应我了？租金要多少钱呢？”

　　陈江海摆摆手道：“租金就算了，跟我过去吧，明天你找我驾驶员拿。”

　　“好的好的。”

　　见过吴刚后，邓倩莹千感恩万感谢的走了。

　　看着她的背影，陈江海也是哭笑不得。

　　没想到邓厅长的这个女儿，对车居然会这么喜欢。

　　“小吴，回家。”

　　陈江海对吴刚招呼了一句。

　　吴刚立即应了一声，车子稳步的启动，直奔陈江海别墅的方向。

　　……

　　在家待了几天后，朱茵茵在家人不舍的目光中，回到了学校。

　　出国的事学校已经安排的差不多了，朱茵茵可以安心等待着出国那天的到来。

　　让她没想到的是，一回宿舍就看到了好朋友苏倩。

　　此时苏倩一脸笑嘻嘻的看着她，脸上带着几分得意之色。

　　“倩倩，你怎么在这里？没回家吗？”

　　朱茵茵微微瞪大眼睛看着眼前这个闺蜜，十分好奇地问道。

　　学校现在已经开始放假了，毕业的人应该都回去了才对。

　　只有像朱茵茵这种出国留学的人，才会继续住在宿舍。

　　她实在没想到苏倩也在这里。

　　“怎么？我来这里陪你，你不高兴吗？”

　　苏倩一把抓住了朱茵茵的手，笑着问道。

　　朱茵茵赶紧道：“不不不，我没有这个意思，只是好奇而已。”

　　苏倩脸上的笑容越发的灿烂起来，煞有介事的跟她开着玩笑：“我知道你要去国外了，有点不放心，所以留下来陪你。”

　　听到闺蜜这样说，朱茵茵脸上全是笑容。

　　这么多天来，这是她听过最好的消息了。

　　“倩倩你对我真好。”朱茵茵由衷的说道。

　　苏倩狡黠一笑：“当然了，我也申请去国外留学了。”

　　哪知道此时的朱茵茵，一脸诧异的看着苏倩。

　　苏倩预想中，此时朱茵茵应该很激动才对。

　　为什么她是这个表情？

　　究竟是哪里出了问题？

　　“倩倩，不要开玩笑了。”朱茵茵挥手道。

　　苏倩神色一整，认真地说道：“你看我像是开玩笑的样子吗？”

　　“倩倩，这到底是怎么一回事？”朱茵茵连忙追问道。

　　这个问题的答案，苏倩早就想好了，此时回答的是滴水不漏。

　　听完苏倩的话，朱茵茵才相信，苏倩是真的要跟她一起去留学了。

　　一时之间，朱茵茵有点接受不了这样的好消息，也有些雀跃起来：“倩倩，你能跟我一起去，真是太好了。”

　　说完，朱茵茵便抱住了苏倩，笼罩在心头的阴霾在这一瞬间仿佛都被驱散了。

　　这段时间，朱茵茵一个人承受的实在太多了，迫切需要一个人给她安慰。

　　苏倩的出现让她感到了惊喜。

　　苏倩没有说话，只是轻轻的抱住了朱茵茵。

　　此时她也明白过来，为什么陈江海要她跟着朱茵茵去国外了。

　　想必这两人之间，肯定发生了什么不愉快的事。

　　对此，苏倩知道也不能怪陈江海无情。

　　只能说四个字，造化弄人。

　　……

　　七月下旬，陈江海接到了葛文明的邀请。

　　美加亮这个牌子赎回来之后，葛文明便迫不及待的行动起来。

　　对于这个老字号的传统品牌，葛文明早就有了一些想法，第一件事情就是想要推出新的产品。

　　但是在见了陈江海之后，葛文明改变了这种想法。

　　美加亮，还是老老实实生产之前的产品。

　　自从被外资收购了，美加亮这个品牌已经被雪藏好一段时间了。

　　这要是用美加亮的品牌去推出新产品，缺乏群众基础，没有市场认可度，等于是一切从头来过。

　　采取了陈江海的建议后，葛文明生产的就是以前最好卖的拳头产品。

　　这些产品一上市，果然吸引了很多消费者的目光。

　　美加亮这个牌子，可以说是陪着一代人长大的，已然形成了消费惯性。

　　甚至很多人对这个牌子是有感情的。

　　可是突然有这么一天，这个牌子就消失了。

　　现在看到这个牌子重新出现，而且还是自己熟悉的产品，连包装都是以前的样子，消费者们顿时就有一种亲切感。

　　在购物的时候，下意识就会把这个品牌放在购买的最前列。

　　从品牌赎回，生产到上市销售，美加亮用了一年多的时间。

　　但实际上真正上市的时候，其实也就半年。

　　产品再次上市，美加亮给出了一个很亮眼的成绩。

　　美加亮的牙膏，占据了国内市场的百分之十。

　　护手霜和防晒霜这些东西，销量已经突破五十万了。

　　这样的成绩，对于重新活过来的美加亮而言，绝对是一剂强心针。

　　憋着一口气的葛文明在看到这个成绩后，总算是露出满意的笑容。

　　美加亮这个牌子，终于没在他手上没落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百零二章 四个字，造化弄人免费阅读。https://xs.23sk.com 