    视频最先是在狗扑论坛上由一个小号发出来的。

    因为发帖时间晚, 发现得不及时，等到WAF的公关团队联系版主删帖的时候，这视频早就被拥有深谋远虑的吃瓜网友们搬运到某瓣的电竞八卦小组去了, 火势很快蔓延到了微博。

    野火烧不尽春风吹又生，在林含秋看到的时候, 全网都已经开始热议了。

    这简直是电竞圈和娱乐圈双担粉的一次吃瓜狂欢。

    【震惊我妈！所以退圈女爱豆真的可以去打电竞吗？！电竞不是都需要那种阳光积极向上的选手人设来宣扬正能量吗？！这种涉及性.丑闻的选手真的可以？！】

    【去研究了一下之前的那些照片，只能说那些骂秋秋傍金.主陪.夜的人是不是眼睛都是x光机？就那种高糊照片，我他妈用放大镜看了一万遍都看不出那是秋秋的脸。】

    【阴谋论一下，这个视频到底是谁发出来的？之前Fall做主播那么厉害的时候我还觉得她是代打, 现在参加kpl一个赛季了, 也基本都认可她的实力了, 忽然曝出这么一个视频？想引战？】

    【操, 狗逼cold抢我老婆！！！杀cold抢秋秋！！！】

    【本Fall吹太心疼了TvT姐姐这么漂亮的一张脸都不能露出来给大家舔, 这都是什么世道呀！】

    【Cold十年女友粉前来报道，有一说一我不生气甚至还有些高兴，竟然把FallFall子骗到手了，可以啊00子[抱拳]】

    【这里怎么这么多给lhq洗地的啊？我也看电竞也关注过之前的丑闻, 我觉得她就是这样一个人啊, 嘴那么臭以前还装得那么纯，明显这才是她的本性啊，做出py这种事也不是不可能的。】

    【 1, 娱乐圈本来就这么乱, 感觉cold是被她骗了。】

    【大家都先别吵！我来理了一下时间线！

    两年半前姐进入策煌娱乐做练习生，半年后成团。同一时间，海鲜TV王者板块名为“Fall”的主播注册成功, 但因为直播时间不稳定, 并没有很多关注度。两年内, 姐所在的小糊团总共发了五张专辑，都没什么水花。姐最后一次也是唯一一次用“林含秋”这个身份出圈，就是今年年初的陪夜事件。照片拍到姐有金主无数，夜夜笙歌，纸醉金迷，好不潇洒。可是为什么姐有这么多金主还这么糊呢？此事众说纷纭，时至今日依然存疑。

    在策煌公开发微博表示自己已与姐解约之后，姐没有了任何动静，人间蒸发。而又在同一时间，Fall开始在海鲜TV定时直播，同时搭上了同板块的大主播、主玩adc的雪饼，凭借着后者的流量，又因为自己本身的喷子人设，逐渐获得了很多关注。

    众所周知，姐在小糊团时走的可是清纯可爱路线，到了WAF之后，摇身一变，变成了闻名王者峡谷的猎马人，其中转变不可谓不大，堪称百变娇娃。但偏偏，我们的野王就被她这一副面孔深深迷住了！成为“Fall”以后，姐不仅成为竞圈顶流，天天出圈，身边老男人金主们还变成了小鲜肉男友！羡慕吗？嫉妒吗？别的不说，戴着口罩疯狂捞金的姐，简直就是各位女孩们追逐的榜样！

    姐永远滴神！】

    【楼上长评怎么yygq的，金主那件事还没锤呢，就开始盖棺定论了？】

    【怎么没锤？lhq她自己不敢出来解释啊，要是假的她至于退圈？】

    【……】

    这成千上万前回复消息，逐渐汇流而成舆论的巨浪。

    中午时分，林含秋是被狗哥急促的敲门声叫起来的：“秋秋？秋秋！你快醒醒！紧急状况发生了！快！”

    林含秋惺忪的睡眼，在看到视频的那一刹那清醒了：“——这谁发的？！”

    “不知道，看样子是趁你化妆的时候偷拍的，应该是那个影院里的人。”狗哥语气匆匆，“话不多说，你快点洗漱一下跟着我到楼下总部会议室一趟，管理层半小时后要开个会。”

    “……哦。”林含秋懵懵懂懂地把手机还给狗哥，“现在大家都看到这个视频了么？”

    “当然！”狗哥心急火燎地催促她，“之前网上不是没有过你是林含秋的言论，但都没有这么实的锤，所以公关那边让人删帖就行了。这次的视频太清楚了，都没法解释，具体要看管理层那边怎么决定，走一步……走一步算一步吧。”

    看到狗哥吞吞吐吐的样子，林含秋心里猛地一沉：“狗哥，这次事情很严重吗？”

    她是林含秋没错，但林含秋从来没错过那些龌龊的事，所以她从来都问心无愧。

    进入WAF也算顺利，她也从来没有和管理层那边直接接触过，本以为他们愿意接受她应该也不会太在意这件事，但是现在看狗哥的样子——

    好像管理层那边，和自己想的不太一样。

    狗哥欲言又止。

    林含秋卡住将要合上的房门，直视狗哥的眼睛：“狗哥，都认识这么久了，有什么你就对我直说吧，不用藏着掖着。”

    “我没有……”

    “昨天晚上你叫我单独到外面谈话，本来就是想和我说的吧？”林含秋倒是很姿态洒脱，“不知道什么原因，你最后没能说得出口，也许是想保护我、不想伤害我吧，但是其实不用这么小心的。”

    疾风暴雨，她都无所畏惧。

    因为她是林含秋。

    狗哥看着少女坚定的双眸，唇瓣微微动了动，不自觉地避开她的目光：“那个……”

    “说吧。”

    “……其实我之前去和管理层谈这个事，他们就拒绝了。”狗哥鼓足勇气才开口，“本来让你进俱乐部的事他们就不同意，是当时俱乐部成绩实在不好，我用我主教练的位置作了赌注，才换你进俱乐部打比赛的机会。算是孤注一掷吧。所以他们其实也一直不希望你公布你的身份，因为那样会带来……带来许多的麻烦，维持现状对于他们来说是再好不过的事。”

    “维持现状？”林含秋咀嚼着这四个字，忽地冷笑一声，“维持现状的意思就是让我这辈子都戴着口罩，做一个见不得光的人帮他们打工赚钱是吗？”

    狗哥不安地搓了搓手：“秋秋……”

    他也觉得管理层太过分，所以还和管理层大吵一架——可是吵架也没有用，为了林含秋进俱乐部，他已经赌上了自己主教练的位置，在管理层的眼里，现在的他一无所有，所以他的意见根本毫无分量。

    昨天他本来想和林含秋说实话的，但是临到摊牌关头，却又因为怯弱而放弃了。

    他知道，对于林含秋这样骄傲的人来说，这样的要求意味着什么：是何等的践踏、又是何等的侮辱。

    但是，没有办法。

    这不是他的俱乐部，而是股东们的俱乐部。这个俱乐部的名字也不叫Fall，而叫WAF。

    很多事情，都不是他一个人能决定得了的。

    他嗫嚅着叫她的名字，却发现自己无话可说。林含秋看到狗哥艰难开口的模样，语气却倏尔松散下来，无所谓地笑了笑。

    “狗哥，你等一下我，我马上弄好和你下去。”关门前，她还不忘认真地对狗哥说了句，“无论如何，我都是很感谢你的。”

    她是今天才知道，当时自己进入WAF，原来经历了这样的坎坷。

    那时候的狗哥就愿意拿出自己主教练的位置来保全自己，这是足够的信任。

    在无人知晓的角落里，被这么多人无条件地相信着、保护着，这就足够了。

    而她自己，也永远都不会辜负他们。

    永远。

    到达楼下的会议室时，打开门，林含秋看见了许多陌生的面孔。

    一张张让人过目而忘的脸就这样浮动在惨白的灯光下，整齐划一地看了过来，仿佛蒸汽弥漫中有规律运作的大型机器，冷冰冰、硬邦邦。

    林含秋没戴口罩，木着一张脸，在会议室的尽头坐下。

    狗哥正在和一个戴着眼镜的中年女人打招呼，低声说着什么。

    她可能是他们的大老板，但林含秋从前也没见过。

    所有人的目光都看向了她的脸上。这一张年轻美丽的纯净脸庞，此时此刻，却承载了太多掺杂着杂质的视线。

    有人试探，有人赤.裸；有人谨慎观察，有人放肆刻薄。

    林含秋全都当没看见。

    大俱乐部果然是大俱乐部，股东围坐一圈，这么大的会议室都要挤满了。

    所有人的姿态都是高高在上的、居高临下的，而她一个人孤立无援地坐在尽头，仿佛即将被审判的罪犯。

    现场渐渐安静下来。

    “有事说事。”林含秋看着老板们，语气里有几分挑衅的意思，“我们今天还要训练，怎么还不开始？”

    “再等等。”刚才和狗哥说过话的女老板开了口。

    她的声线很平，声音就和她唇边极深的法令纹一样，让人心里不自觉地发怵。

    “还要再等一个人。”

    “还要等——”林含秋不耐烦的话刚说到一半，会议室的门被人用力推开了。

    后半句话径直拐了个弯。

    “——伏凛？”她有些诧异地看向来人，“你怎么来了？”

