    听到这话，那中年男子心下微惊，鬼医在黑市的地位竟这样的高吗？

    另一边，叶府

    自凤九来后，叶菁的院落中不时的传出两人的笑声，原本有些压抑的气氛也因此而缓解了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当叶父叶母两人来到院中时，听见里面传来的笑声时，不由的相视一眼，朝里面走去，来到里间，就见他们女儿靠坐在床头，凤九坐在床边，两人不知说着什么，不时的出笑声。

    “爹爹，娘亲。”叶菁见两人来了，便唤了一声。

    “我们还没进来就听见你们的笑声了。”叶家主说着，对凤九道：“凤小姐，我让人备了午膳就在摆院中，都是些家常小菜，希望你不要嫌弃。”

    “不会，家常小菜好吃。”凤九说着。

    “那请，我让人把珍贵的酒取了出来，请凤小姐喝两杯。”说着，他对身边的夫人道：“让丫环侍候菁儿起床，扶她一起到外面吃午膳，人多热闹点，她也会更精神。”

    “好，你们两人先去吧！我们稍后就来。”叶夫人说着，让他们两人先去院中坐着，自己则让丫环上前帮忙。

    两人走出外面，冷华则来到她的身后站着，叶家主给凤九倒了杯酒：“你尝尝，这是我珍藏的灵酒，后劲比较大。”

    “好。”

    凤九应了一声，端起酒杯轻抿了一口，入口醇厚，一股灵力气息顺着喉咙往身体内流窜着：“口感醇香，灵力浓郁，确实是难得一见的佳酿。”

    “喜欢就多喝几杯，今天我让厨房做的都是一些可以一菜的酒，请。”他示意着，凤九也没客气，拿起筷子夹了一口肉配着酒吃着。

    不多时，叶夫人扶着叶菁走了出来，两人也来到桌边坐下，叶菁因病了这几个月一直躺在床上，鲜少出来晒晒阳光整个人看起来有些苍白，仿佛一阵大风一吹就能将其刮倒一般。

    “叶菁，你的身体本就不适合一直躺在床上，要多出来走走，身体才会好得快。”凤九给她倒了杯酒：“这酒不错，你也可以喝。”

    见此，叶菁端起便轻抿了一口，她自己没在意，倒是她的父母有些担心她受不住酒的那股子烈性。

    “喝两杯就行了，这洒还好，可以散郁活血。”凤九说着，见她喝完了一杯，又给好倒了一杯，直到见她脸上染上一层红晕，这才给她夹了些菜吃着。

    叶父原本想阻止，不过见他女儿喝了两杯后脸色好看了不少，这才没说，只是给她夹着菜吃着，一边跟凤九闲聊着。

    直到，几人的这顿饭吃到尾声了，这时，管家从外面匆匆而来：“家主，太子殿下来了，就在前厅等着。”

    听到这话，原本还好好的气氛突然变了，叶父脸色沉了下来，身上散着压抑的怒火，不用想，这太子定是来催婚的了。

    简直是欺人太甚了！说好的三天，竟还在这时登门而来。

    而叶夫人见了脸上也浮现忧愁，眼眶微红，想到自己的女儿将嫁给那样的人为侧妃，不禁微低头垂泪。