    “好了二哥！别弹了！”傅念念阻止道。

    可傅子凌却像是上了瘾一般，来劲了，拉动个不停，还摇摆起节奏。

    眼看着小提琴手都开始翻白眼了，傅念念捂脸，向三哥傅景瞻求助。

    而此刻的傅景瞻却是拿着手机在录音。

    收到妹妹的求助眼神后，他挑了挑眉，走上前，将小提琴手拖出了房间。

    傅念念随即跟上，两人逃命似的出了房。

    “妈呀！简直是经历了一场生死大劫！”傅念念拍打着胸口，“二哥太可怕了，我再也不要听他拉小提琴了，呜呜呜，我有心理阴影了。”

    “放心，三哥帮你报复回去。”傅景瞻抬手摸了下鼻子。

    “怎么说？”

    “我录音了。”傅景瞻道，“以后这会是他家里所有电子产品的唯一播放铃声。”

    傅念念：“......”

    傅念念默默伸出了大拇指：“三哥，你真是个狠人。”

    傅景瞻淡声道：“我们先出去，傅子凌估计得上热搜。”

    傅念念：“......”这么凄惨的吗？

    “要不我们把二哥叫走？”

    “你确定？”傅景瞻睨了她一眼，“我们现在只有一种方式，能让他放下小提琴跟我们离开。那就是被他打晕拖走。”

    傅念念想了想那个画面，顿时一个激灵。

    如果真是那样，那么他们三个都得上热搜。

    傅念念果断抬步：“哥哥我们快走吧，就当我们不认识他！”

    一个人糗总比一家人糗要好。

    没错，他们傅家的兄弟姐妹们就是这么的无情！

    房间里惨绝人寰的音乐声传到了走廊，简直是闻着崩溃，听者晕厥。

    傅念念和傅景瞻走出了餐厅，在外面意外遇上了一个清冷绝美的身影。

    “姐姐！”傅念念不可置信的睁大眼，下一秒直接冲了上去，“姐姐！你怎么来了？你什么时候到的呀？”

    面前的女孩一席浅色长裙温婉清冷，长发如瀑，更衬托得她身姿纤细窈窕。她的脸非常小巧，五官精致绝美，琉璃色的眸子里透着几分平静淡然。

    似乎是听到了傅念念的呼唤，她回过头，浅淡的眸子里露出些许光芒，如同山峦黛色，雨后云烟，美得让人窒息。

    “小葡萄。”女孩张开双臂，任由妹妹扑上前来搂住自己，她常年清冷的唇畔，也翘起了些微弧度，“好久不见，你又胖了一些。”

    “姐姐！”傅念念还没来得及撒娇，就被气得跺脚，“讨厌！每次见面的台词都是这一句，我不喜欢！哼！”

    说着不喜欢，她却没舍得撒开手，反而更往女孩的怀里蹭了蹭。

    女孩也忍不住勾起一抹轻笑，清冷的人儿一瞬间变得柔软：“婴儿肥不好吗？证明你还年轻。”

    “年轻可以，肥就不要啦！”傅念念在她怀里不守规矩的乱蹭，露出痴汉般笑嘻嘻的面容，“姐姐，你还是这么香！好想娶你回家做......嗷！疼！”

    傅念念的话还没说完，衣领就被揪住了。

    傅景瞻面无表情的将她拎开，淡淡挑眉道：“多大个人了，还占你姐姐的便宜。”

    傅音音闻言轻抿了唇畔，露出浅淡的笑容。

    傅念念不服：“三哥！不要每次见到姐姐，你就把我给遗忘了呀，好歹我也是你亲妹子，不是捡来的！”

    “啧。”傅景瞻在她光洁的额头上弹了一下，“再胡说八道，把你跟你二哥关一块去。”

    傅念念：“......”

    傅念念立刻不说话了，捂着额头龇牙咧嘴。

    “三哥，好久不见。”傅音音温柔看向了傅景瞻，清冷的眸子里染上了笑意与湿润。

    几兄妹里，她和三哥最为亲近，也是自幼便一起长大，很少分离。

    可惜长大后，两人有不同的事业，各自一方。到现在兄妹间分开最久的，竟然是他们两人。

    傅音音的眸子有些微红，她幼时曾经历过一段时间的自闭，后来也一直不太爱说话，性情冷清，不善于表达。

    而现在，她眸中的湿润，也已经充分的表达出内心的激动之情。

    傅景瞻没有说话，而是直接走上前，揉了揉傅音音柔软的发顶，将她直接揽入了怀里。

    “瘦了。”他道。

    简单的两个字，吐露出心疼之意。

    傅音音闻言，清泪直接滚落下来，她靠在哥哥的怀里，安静的勾起了唇畔，感受着这重逢的美好。

    旁边，傅念念弯着眸看着这一幕，眸子里满是感动。

    她听妈咪说过，三哥和姐姐自幼跟着妈咪离开过爹地一段时间，他们吃了不少的苦。三哥更是在小小年纪里便强迫着自己长大，担起了不少的责任。

    因此，三哥在几个哥哥中，性情也最为冷漠孤僻，甚至有些微的情感障碍，对人防备甚深。

    只有在对上家人时，三哥才会真正有年轻人的模样，展露出自己的柔软与对家人的关怀。

    真好，重逢让清冷的哥哥姐姐们，都更加充满了人情味。

    等哥哥姐姐叙旧完毕后，傅念念才上前，撒娇般的拉着姐姐的手：“姐，你是什么时候来的呀，怎么不进去？外面晒不晒？”

    听到这个，傅音音的眸子里带了几分无奈与笑意：“二哥是不是又在里面发作了？我刚走到门口，就被吓得退了出来。我想着你们估计也坚持不了多久，所以才特地在这里等着。”

    听到傅音音这话，傅念念瞪大了眼眸：“所以你们都听过二哥弹奏啊？那上一次他是在哪里弹的？”

    “在清澜的生日宴上，那时候你还在学校没放假，我跟二哥、三哥偷偷摸摸躲进了他们隔壁的包厢。”傅音音回忆着往事，清冷的眸子里满满都是笑意，

    “大哥那时候还跟清澜在交往，二哥闯过去给清澜弹了一曲，当时整个包厢都全军覆没了。后来大哥和清澜分开后，我跟三哥一度怀疑，是二哥的演奏声把清澜给吓跑了，这才导致了大哥的初恋以悲剧告终。”

    “是你一度在怀疑。”傅景瞻接话道，“而我的态度是笃定。”

    傅念念听着这话，简直是目瞪口呆。

    原来她二哥这么强大的？

    那以后遇上什么事，是不是只要把二哥拉出来溜一圈，就什么都解决了？

    “这会儿估计他一曲已经弹完了。”傅景瞻道，“我进去一趟，你们在这里等着。”

    “三哥，你是要去把二哥拉出来吗？”傅念念的眼睛里不由得冒出星星来，“三哥你真好！”

    “傻念念，你想多了。”傅音音有些好笑的摸了摸她的头，语气里带了几分同情，“三哥是去取回自己的手机。”

    傅念念：“......啊？”

    果然还是相爱相杀的那批人。

    傅音音没让傅念念在这里等，直接先带着傅念念回了酒店。

    不久后，傅景瞻拎着傅子凌的衣领，也将人给拖了回来了。

    一进门，傅子凌便仰躺在地毯上，一副生无可恋的模样，悲愤道：“我不活了！”

