    这份委托叶明可考虑不少。

    首先，元婴中期，境界比自己高，又是商行老板这种非战斗修士，单看这个目标，非但适合自己练手，又几乎不会失败。

    不过对方应有化神初期或化神中期的保镳，单靠自己绝对有去无回，但加上化神初期的莉卡就不同了。

    此时叶明不同于初入碧落黄泉的慌乱，他明白像葬仙事务所这样拥有强大高手的组织，在地上可是比起玄天宗还要厉害。

    地下世界怎会乏人问津？莉卡能加入，应和自己一样能跨阶取胜。

    虽说对方化神境强者较多，但莉卡并不需要击杀对方，只需要引开对方注意、拖延对方救援时间，叶明相信她没问题。

    有莉卡相助，这个委托对他来说将会是充满危险，却又不至于无法完成的任务。

    单靠仙指点教导可不能进境，在盘古密林挣扎五年的叶明知道生死之争是变强首要，其次才是资源，两者缺一不可。

    若没有这五年经历，哪怕他现在是个化神境修士，恐怕也会成为其他天才的垫脚石。

    当然，此举多少有点利用莉卡的意思，他并不否认，但为了能报仇，他必须得这样做。

    郑恒再不擅战斗也是合体中期的修士，堂堂合体境可非埋头苦修就能达到的，过去郑恒也是明日之星、雄霸一方的天才。

    到了三楼，莉卡随即对着门口接待员道。

    「我们要买情报！」

    葬仙事务所成员虽少，在碧落黄泉可是名气不小，接待员连忙将他们请进一间较大的包厢。

    柔软舒适的座椅对面，是一位黑袍罩身、以术法遮面的人，倒是和「情报贩子」这个职业的想像如出一辙。

    「以后接了委托就来问他们，他们什么都知道哦！」

    莉卡一进包厢便转头对叶明解释，似是很满意自己这个「老鸟」的身分，回头笑道。

    「我要问「游龙商行」老板刘游的情报！」

    那人随即闭上双眼，不知是在思索情报内容，还是在偷偷使用记录水晶。

    片刻后，他道。

    「四千灵石。」

    声音中性，应是做过术法处理。

    叶明也不知道这个价格公不公道、碧落黄泉是不是只此一家，不过一个委托就赚数十万，倒不用计较这点小钱。

    他正要拿钱，莉卡就自胸口抽出四张钞票递过。

    那人确认钞票真伪后，随即取出一张白纸，详细写下刘游的身家资料、生活作息、个人习惯、修练法门和粗略的周遭情报。

    果然，刘游近年来身边常雇两名保镳，一位化神中期、一位化神初期，至于保镖的情报则需加价，连姓名亦不提供。

    对于暗杀目标，最麻烦的便是情报搜集，碧落黄泉这一条龙服务虽然油水不少，确实方便。

    莉卡率先接过纸张，仔细瞧了一遍才丢给叶明收妥，虽然看上去冒失。

    莉卡毕竟是化神境修士，背下这几百字的情报轻而易举。

    叶明也不打算当场研究，粗看一遍就将情报收入储物戒指，便看见莉卡抓着希洛摆在桌上，道。

    「我要问「希洛现在想吃什么」！

    「喵一」

    希洛很是配合的叫了一声。

    这回对方想也没想，马上答道。

    「十灵石。」

    莉卡随即转头，对着天狼道。

    「天狼，给我十灵石。」

    天狼面色铁青，却也依言递过。

    这怎么看都不是对方会知道的事吧！叶明实在忍不住，传音对天狼道。

    「这是诈财吧？」

    天狼也很无奈，传音答道。

    「我知道。我已经和对方打过招呼，只要莉卡问莫名其妙的问题，就随便打发她，固定十灵石。」

    叶明从天狼口中听出满身的无力感，险些笑出来，赶紧抿住嘴角。

    果然，对方一接过钞票就随口答道。

    「鲈鱼。」

    莉卡倒也不是全盘相信，她抓着希洛的前爪，问道。

    「希洛，他说的对不对？」

    「喵一」

    希洛虽然答了一声，想来莉卡也不知道它说的是肯定还是否定。

    「好！」

    莉卡展颜一笑，抱起希洛，喊道。

    「走，我带你去吃大餐！」

    便开心的走了。

    叶明转头看了天狼一眼以示询问，见天狼无奈的回了一眼，两人赶紧起身跟上。

    ......碧落黄泉里有青楼、有赌场叶明都不意外，但「鱼贩」这么平常的商家出现在这里，反倒出乎叶明意料。

    跟在哼着小曲的莉卡身后，天狼看出叶明的疑惑，解释道。

    「有很多人像我们一样定居在碧落黄泉，还是有人会采买食材，这里的酒楼、客栈同样需要进货。」

    一直把这儿当成地下黑市，经天狼这么一说，叶明也就明白了。

    与其说是黑市，不如说是一个没有王法的地底城，扣掉那些打打杀杀的画面和违法事业，这儿其实和地上的城镇没有区别。

    一路走回山脚，又在巷弄间拐了几弯，这儿不像外头都是装扮特殊或遮遮掩演的过客，穿着十分居家，看来都是些久待碧落黄泉的人。

    莉卡轻车熟路的走到一个鱼贩前，道。

    「王孝，我要买鲈鱼。」

    由于莉卡穿着火辣，会出现在碧落黄泉的人又不是什么好鸟，随即整个市场口哨声此起彼落。

    「好嘞！」

    王孝吆喝一声，抓起一尾鲈鱼道。

    「莉卡你过来拿好，这样一共是......」

    随即市场理的口哨声都停了。

    「送、送送、送你吧......」

    一看见莉卡后面站着天狼，王孝吓得话都说不清了。

    「真的吗？谢谢！」

    莉卡丝毫没觉得不对劲，开心的接过鲈鱼，将它和希洛都放到地上，蹲着直瞧。

    希洛用前爪拨弄了两下鱼头，张嘴咬了一小口，显然是兴致缺缺，反而后头蹲着的莉卡一面瞧着一面摆头，心情不错。

    天狼则是心情最差那个，他凌空一抓，将王孝举至他面前，道。

    「莉卡似乎受你照顾了。」

    王孝一落地，毫不犹豫，直接跪下磕头道。

    「大人饶命、大人饶命......」

    叶明看着跪地求饶的王孝，和他身后蹲着摆头的莉卡，荒唐的一幕却让他渐渐收起笑意。

    莉卡一直给人天真无邪的印象，让他忘了，莉卡也是碧落黄泉的一员。

    甚至第一次见到莉卡时，她还抱着一颗人头。

    也许莉卡天真，但绝不会无邪。

    她的天真，一部份是对人事物的新奇、一部份是对人事物的不在乎，比方说，她可以在此时仍开心的看着希洛进餐，源自于她对王孝生死的不在乎。

    「这里鱼贩不多了，留你一条命。」

    天狼寒声道。

    「不要做出逾越你能力和身分的行为。」

    王孝浑身冷汗直流，颤抖着不住磕头，道。

    「小人知错了！」

    对于大乘境的高手来说，这碧落黄泉多数人天狼都能随手杀得，这句话自然不是玩笑，而是实实在在的警告。

    这几个月来，由于莉卡的个性，让王孝觉得自己和她已经相当熟识，加之莉卡的美貌，不禁让他起了二心。

    真的做什么他当然不敢，但占占便宜、吃吃豆腐总行吧？

    他忘了，莉卡这么单纯的女孩，为什么在碧落黄泉从未被欺负过。

    天狼看也不看地上的王孝一眼，只是对着莉卡喊道。

    「莉卡，走吧。」

    莉卡起身，转过头皱眉道。

    「怎么办，希洛好像比较喜欢小鱼干。」

    不待天狼开口，王孝连滚带爬的拿起一大袋小鱼干，道。

    「这、这个全送您......」

    「真的吗？谢谢！」

    就像接过鲈鱼时，莉卡的笑容一点没变。

    过去几次王孝精神的送鱼时，莉卡也是这个笑容。

    其实王孝脸上也有一些胡渣，但莉卡从未上前摸过。

    因为他不是葬仙事务所的人。

    他不是熟人。

    看着叶明三人离开的背影，王孝不禁腿软的坐在地上，大口喘气。

    一年前，碧落黄泉忽然出现了一位美丽又可爱的姑娘，总是抱着她的黑猫穿梭在大街小巷。

    好事者偷偷帮她起了个外号，叫「彼岸花」。

    能采她的人，只有死人。

