    　　整个史莱克学院内院的操场上，此刻已然站满了人。

    　　黑压压的一片人头耸动，看得唐糖哑然不以。

    　　他还以为武魂殿对史莱克学院动手了呢。

    　　操场上，不时有人大喝出声，似乎是有学员在进行斗魂比赛。

    　　看着眼前人山人海的操场，唐糖微微一笑，魂力骤然凝聚在身前，径直朝着前方走了过去。

    　　神奇的一幕出现了。

    　　那些挡在唐糖前面的学员，不知道为什么，当唐糖距离他们还有一个身位的时候，就自动朝两边分隔了开来。

    　　自动为唐糖留出了一条，可供行走的通道。

    　　一直来到临近擂台的位置，唐糖这才看清了前面的情况。

    　　只见前方擂台旁边，水冰儿、火舞、风笑天等四大元素学院战队的人全员在列。

    　　在他们的对面，毒奶战队的众人也都全员到场，此时一个个脸色凝重。

    　　火无双他们还真是会挑时候，此时，唐三和小舞在力之一族主持大局，而戴沐白马红俊等人，则带着一群学弟学妹们去星斗大森林获取魂环去了。

    　　弗兰德赵无极倒是在学院里，可这种场合下，他们也不好意思露面不是。

    　　这种学员之间的战斗，他们这些师长也不好出面干涉，否则你让外人怎么讲？

    　　哦，身为上一届全大陆高级魂师学院精英赛冠军获得者，别的学院学员前来挑战切磋一些都不行了？

    　　“哎呀呀，这不是老风吗？好久不见好久不见，忙着呢吧，这是带着学弟学妹们来砸场子来了吗？”唐糖一开口，所有人的目光，全都注视了过来。

    　　“队长！！！”徐煜橙等人，一脸惊喜的看着唐糖。

    　　“队长啊，我想你想得好苦啊！”东风和弦雨伸着手就过来了。

    　　一把鼻涕一把泪的，哭的伤心至极，也不知道是真的还是假的。

    　　“滚......”唐糖一头黑线。

    　　下面这么多的学弟学妹们看着呢，能不能有点出息，毒奶战队的脸都被他们给丢光了。

    　　一个个都是为人师表的人了，怎么还是和以前一样啊。

    　　“唐糖！”风笑天脸色凝重。

    　　“看到我干什么这副表情，我难道长得还不够帅吗？”唐糖摸了摸自己的脸。

    　　不会啊，早上刚照了镜子，依旧是那么亿表人才。

    　　每天早上都被自己给帅醒，啊，人生啊，苦恼。

    　　“噗”一群人都被他给逗乐了。

    　　这么多年过去了，这家伙果然还是和以前一样没脸没皮。

    　　“唐糖你来得正好，我们今天是来挑战的，史莱克学院现在的学员层次也太低了，完全就不是我们四大元素学院学员的对手。”风笑天淡笑道。

    　　“哦，你是想要和我打一架吗？”唐糖一脸平静的看着他。

    　　“那到也不是，我们四元素学院受雪夜大帝的邀请，迁址到天斗城，这不刚安顿好，就带着手底下几个出色的学员，来你们史莱克学院串串们儿嘛，咱们好歹也是老相识了。”风笑天一脸的热情。

    　　和唐糖打架，没摸清他魂力具体多少级之前，风笑天可不会贸然出手。

    　　“呸，说得那么冠冕堂皇，不就是来砸场子的么。”唐糖一脸鄙夷的看着他。

    　　这么多年过去了，这小子还是一如既往的虚伪。

    　　“你如果真要这么想，那我也没办法，就算是吧。”风笑天一脸笑眯眯的表情。

    　　“老风你不厚道啊！”唐糖一脸痛心疾首的揽着风笑天的肩膀。

    　　“？？？”风笑天。

    　　“当初你追火舞的时候，我们史莱克学院也是出了不少力的，你怎么能对我们以怨报德呢。”唐糖轻声开口道。

    　　“滚......”风笑天怒了。

    　　他能和火舞在一起，存粹是因为他长得帅，手段高明，和史莱克学院没有半毛钱关......好吧，这个他必须得承认。

    　　当初火舞之所以答应和他在一起，确实是因为史莱克学院的关系。

    　　“这是两码事！”风笑天脸黑。

    　　咱们在各自学员的面前，能别说以前的事儿了不？

    　　“卧槽无情，老风，你忘了你当初追火舞的时候，哥们儿是怎么帮你的了吗？”唐糖手捂胸口。

    　　不行了，痛心啊！

    　　“不是吧，老师还有这种八卦吗？”

    　　“哇，火舞老师和疯子老师之间竟然有这种内幕消息。”

    　　“此行不亏，此行不亏。”

    　　一群神风学院的年轻学员，全都交头接耳议论纷纷起来，一个个脸上露出无比振奋的神情。

    　　八卦之心大起。

    　　“都给我闭嘴！”火舞大喝一声，美眸冷厉。

    　　原本乱哄哄的现场，顿时肃清了下来。

    　　学员们战战兢兢噤若寒蝉，生怕一个不小心，就被这位脾气火爆的老师，给点了天灯。

    　　对于这种事，他们早就已经习以为常了，毕竟，风笑天老师经常被火舞老师修理。

    　　“老风啊，你这家庭地位也忒低了，与你这高大威武的形象不符啊！你得振振夫纲，提升提升家庭地位啊。”唐糖苦口婆心的劝解道。

    　　“是吧，我也是这么觉得的，关于这种事情，你有没有什么经验传授给我，兄弟这日子简直没法儿过了啊。”风笑天抹了抹眼泪。

    　　想着自己这些日子以来的心酸历程，不由得一阵潸然泪下。

    　　家有悍妻，在线求解救方法！

    　　“我跟你说，遇到这种事情，你就要......呃，你自求多福吧。”唐糖缩了缩脖子，直接收回了揽住风笑天肩膀的手，一脸我不认识他的表情。

    　　“什么自求多福啊！兄弟你得帮我啊，我家那只母老虎，简直没有人性！你可得好好的教教我，怎么才能在家庭里树立起咱高大威武的威信。”风笑天一脸的求知欲。

    　　“咳咳。”唐糖咳嗽了一声。

    　　“兄弟你怎么了，口渴了？我这里有水，你赶紧给我支支招儿啊！”风笑天急切道。

    　　“风笑天”一道温柔的轻呼声，骤然在风笑天耳朵边响起。

    　　“啊，在呢。”风笑天脸色一变。

    　　“好你个风笑天，平日里老娘是对你不够温柔还是怎么了？母老虎！老娘有你说的那么凶残恐怖吗？”火舞一伸手，直接揪住了风笑天的耳朵。。

    　　“哎哎哎，老婆有话好好说，这么多学生看着呢，给我留点面子行不行？”风笑天一阵咬牙切齿。

    　　他又着了唐糖的道了，这个贱人，害人的花样简直层出不穷。

