    原本，林墨早已知道黑影宫西来历不简单，现在他才意识到何止是不简单，以黑影宫西融入雷曦识海的模样来看，它曾经辉煌的时候，至少都是帝境以上的修为。

    很快，‘雷曦’恢复了意识，金色的眸子中蕴含的威严渐渐消散了。

    “好多年没有这种感觉了，还是拥有身体好。”‘雷曦’艰难的爬到一半，不知是因为刚融合的缘故，还是其他原因，她没办法将身体支撑起来。

    林墨有些发怔的看着‘雷曦’，因为现在的‘雷曦’可不是原本的雷曦，而是黑影宫西。只是，他一时之间还真无法接受掌控雷曦身体的黑影宫西。

    “愣着做什么，还不快扶我一把。”‘雷曦’金色的眸子瞪了林墨一眼，配上她那绝美动人的容颜，给人一种风情万种的感觉。

    虽然是同样一副面容，但二者的气质却是截然相反。

    如果不看面容的话，林墨不会分辨错误，可在看到‘雷曦’柳眉微颦，一举一动都充满了女子的柔美感后，他心中生出了一个怀疑。

    如果是男子的话，融入‘雷曦’的识海，必然会感到异样感，毕竟男女有别。然而黑影宫西却没有，对‘雷曦’身体的掌控极为自然，没有丝毫的突兀。

    所以，林墨心中得出了一个连他都感到有些难以接受的结论，黑影宫西原本是个女人……

    霎时，林墨的神情变得古怪至极。

    因为他和黑影宫西待了快两年时间了，因为神魂难以断定性别，黑影宫西也没有说，林墨按照黑影宫西的一些行为和方式，将它认定为男子。

    如今回想起来……

    林墨才发现自己错了，特别是和黑影宫西初识的时候，它显露出的一些独特的细节，比如说特别喜欢生气和发脾气。

    当初，林墨并不是很在意，然而现在想起来后，他才意识到这几点是何等关键。

    “你发什么呆，快扶我一下。”‘雷曦’瞪了林墨一眼。

    “哦……”

    林墨反应过来后，伸手抓住了‘雷曦’的手腕，在触及的那一瞬间，他的心中泛起了一种莫名的异样感。

    雷曦的玉手，林墨已经牵了不知多少次了，但是这一次却是和以往完全不一样，那种感觉相当的奇特，不由多摸了一下，仔细的感受了一番。

    还真是不一样……

    “小子，你摸够了没有？”‘雷曦’嗔怒的盯着林墨，金色的眸子透出了森森冷意。

    “我摸我的女人，你在意什么？”林墨不甘示弱的回道，主要是他不想在黑影宫西面前露出窘态和尴尬，所以为了掩饰才这么说。

    “以前没摸够，现在来摸？你是不是怕这副身体又被夺走了？反正她现在还没被人碰过，而且她又是你的女人。要不，干脆我勉为其难，让你感受一下绝色女人的魅力？”‘雷曦’抛了一个媚眼，神情尤为动人，但眼中却透着促狭和戏谑之色。

    被‘雷曦’这么一闹，林墨的脸顿时涨得通红，显得尴尬不已，不由收回手。

    见到林墨这般，‘雷曦’轻哼了一声，别人她不清楚，但林墨是什么样的人她却是一清二楚，这个家伙绝对不会这么做。

    不过，能戏弄林墨一下，倒是让‘雷曦’颇为开心，正要开口说话，她的脸色猛然苍白至极，然后变得一阵泛青，浑身禁不住颤抖起来。

    “你怎么了？”林墨收敛了尴尬之色，担忧的望向‘雷曦’。

    “七魄体自主反噬了，这是七魄体的本能，可以抗拒被融合。方才我没融合完全，现在必须得陷入沉睡，继续彻底融合，才能自由操控这副身体。”

    ‘雷曦’说到这里，望向林墨道：“具体什么时候能苏醒过来，我也无法确定，或许可能在你找到上古天魂族的圣地的时候，我都未必能苏醒。所以，这一段时间只能靠你自己了。还有，如果一年内找不到天魂液的话，就找一块天魂石，将这副身体封存在里面，然后放入你的太初混沌。或许，可以让我们多延缓几年。”

    在交代完这句话后，‘雷曦’躺了下来，直接昏睡了过去。

    “宫西？”林墨喊了一声。

    没有任何声音回应，林墨释放出残余的神识力量，检查了一下雷曦的识海，发现识海已经恢复如初了，除去被封印的雷曦神魂外，里面还有着黑影宫西的神魂存在，只是它的神魂遍布的裂痕更多了。

    看到这里，林墨心中一阵触动。

    很显然黑影宫西只是说了融合的一些后果而已，更严重的后果它并没有提及。

    它只能再活几年么？

    如果换做别人，或许会相信黑影宫西的话，但是林墨却不会相信，以黑影宫西的能耐，就算脱离了自己，也必然能活上很长一段时间。

    然而，它却选择和雷曦融合……

    “虽然你活得比我长，也异常的精明，但却骗不了我……”林墨看着黑影宫西陷入沉睡的神魂，喃喃说道。

    随后，林墨收回了神识力量。

    身体伤势过重，还有千年神魂损耗过大，林墨当即取出了所有疗伤丹药，吞服之后运转起冥神决，还有释放出荒古不灭战体。

    时间飞逝！

    三天过去了，林墨的伤势已经恢复如初。

    这是荒古不灭战体的优势，只要身体不缺损，哪怕是骨头全部断碎，也能够在数天内恢复过来。千年神魂在冥神决的作用下，也恢复得差不多了。

    看着依旧在沉睡的雷曦，林墨想起了姬幻天，眸中透出森森的冷意和杀念。

    “蛟姨！”林墨取出了真龙骨剑，呼唤了一声。

    真龙骨剑中，蛟姨一直处于沉睡积累状态，好不容易蛟姨才复生，再加上真龙骨剑只是器胚而已，很容易破碎，所以林墨后来就没怎么使用了。

    咻！

    黑蛟化身而出。

    “少主，是不是有什么需要我的地方？”黑蛟看着林墨，眼中透出了欣慰和开心之色，她能感受到林墨的修为和气息，比起当初强了不知多少倍。

    他，终于开始逐步成长了。

    “蛟姨，我需要你帮我将这四柄准神阶族器合为一体。”林墨取出了四柄准神阶族器匕首，他不是炼器师，但在帝师的传承中有炼器一道。

    以帝师的惊世才情，自然在炼器一道上也达到了常人难以企及的程度。

    四柄准神阶族器本为一体，但却分成四份，并不是它们无法融合成功，而是欠缺了器灵。正因为如此，它才无法完整化为神阶族器。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

