    陈庚生握着剩下的半截长枪，看向叶飞，直接呆滞了！

    这家伙到底是个什么怪物，就这么轻轻推了一掌，自己的长枪就断了？！

    这一掌刚才要是打在自己身上，自己岂不是要一命呜呼？！

    一想到这，陈庚生就浑身打了个冷颤，额头上都不禁冒出了冷汗。

    这会儿，后面的谢玉璞和其他山寨的人都被吓得不轻，一个屁都不敢放了。

    他们知道，今天是遇到高人了。

    无论是以迅雷不及掩耳之势打飞谢玉璞，还是一掌摧断陈庚生的长枪，这可都不是一般人能办到的。

    谢玉璞一改刚才嚣张的气焰，走了过来，弯腰拱手，恭敬地问道：“请问阁下到底是谁？”

    “你们连他都不认识，就敢过来挑衅，你们的胆子也太肥了吧？”

    扎着丸子头，长相可爱的江云洛走了过来，一脸傲娇地道：“你们给我听好了，被你们称呼为小白脸的这位先生，名叫叶飞，正是当今古武界上古联盟的盟主！

    无论是五大世家，各大门派，看到这位，都得毕恭毕敬，好生伺候着！

    就凭你们这些小毛贼，也敢对叶盟主不敬，是活的不耐烦了么？！

    我告诉你们……”

    “洛洛，够了！”

    君幕夕轻喝了一声。

    她是真担心这丫头一说起来，就没完没了了。

    江云洛“哦”了一声，这才闭上了嘴，乖乖退了回来。

    虽然江云洛没有再继续说下去，但谢玉璞和陈庚生等人已经快吓尿了！

    他们虽然没见过盟主本人，但盟主的光辉事迹，他们可是都有听说过啊。

    一想到，眼前的这位年轻人，竟然就是当今上古联盟的盟主，谢玉璞等人愣是面如土色，浑身都在发抖

    他们可是知道，这位可是个杀伐果断的狠人，不知道有多少高手死在了这人的手下！

    扑通扑通！！……

    一时间，以谢玉璞和陈庚生带头，所有黑风山寨的人都跪了下来，一脸敬畏地看着叶飞！

    叶飞很是无语，啥情况，这些家伙咋又跪了？

    自己又没有杀人，有这么可怕么？

    “盟……盟主，还望您大人有大量，饶我们一命吧！”

    谢玉璞声音打颤，带着哭腔，说道：“盟主，要是我们知道您在这儿，那就算借给我们一百个胆子，我们也不敢过来找事啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“谢寨主，你的意思是，如果我不在，你们就会过来找事，是么？”

    虽然叶飞在笑，但谢玉璞却从叶飞的眼中看到了冰冷的寒意。

    他心中一颤，咽了咽喉咙，赶忙道：“盟主，我向您保证，以后我们再也不来找事了！！”

    “对对对，我们再也不来了！！”

    陈庚生也赶忙附和了一声。

    “嗯，这才差不多……”

    叶飞点了点头，而后脸色一冷，扫了眼这些人，震声道：“你们给我听好了，后面我要是从幕夕的口中听说你们还敢过来找事，我会直接踏平你们山寨！”

    “盟主，不敢了，我们再也不敢了！！”

    “是啊，盟主，我们再也不敢来找事了！！”

    谢玉璞等人吓得连连摇头。

    对于叶飞说要踏平他们山寨，他们对此是深信不疑。

    叶飞想了想，扫了眼众人，继续道：“还有，如果让我知道，有其他门派来欺负峨眉派，而你们坐视不管的话，那你们黑风山寨也没有存在的必要了……”

    毕竟，现在的峨眉派死伤惨重，实力大不如从前。

    而且，古武界各个门派之间，总是纷争不断。

    所以，叶飞才会想到为峨眉派找个帮手。

    毕竟，这黑风山寨的整体实力还不错，比起一些中小门派只强不弱。

    倘若峨眉派一旦遭遇危险，自己也不可能立马从世俗界赶到这里来，所以留个帮手，也能让叶飞安心一些。

    一旁的君幕夕听到叶飞的话，自然想到了叶飞这么做的打算，心里暖暖的，很窝心。

    她知道，男人所做的这些，不仅是在为自己考虑，也在为整个峨眉考虑。

    谢玉璞能够成为黑风山寨的老大，心思自然细腻。

    他一听，立马就反应了过来，拍着胸脯保证道：“放心吧，盟主，谁要是敢跟峨眉派过不去，那就是跟我们黑风山寨的一千多号弟兄过不去！

    如果有那个门派敢欺负峨眉，我们黑风山寨所有弟兄定当拼尽一切帮忙！！”

    叶飞点了点头，淡淡地道：“谢寨主，话别说的太早，我要看的是你们的表现，明白吗？”

    “明白，明白。”

    谢玉璞连连点头，哪还敢说个不字。

    “好了，你们可以走了。”

    叶飞摆了摆手。

    “谢盟主！！”

    谢玉璞如蒙大赦，赶紧站起身来，带着几百号人，麻溜儿地离开了峨眉。

    等到谢玉璞等人一走，君幕夕便问道：“叶飞，他们真的会听话么？”

    “当然。”

    叶飞笑着点了点头，道：“这个谢玉璞是个聪明人，他知道该怎么做。”

    君幕夕一听，这才松了口气，道：“黑风山寨这个麻烦终于解决了。”

    “幕夕宝贝儿，我给你解决了一个大麻烦，难道就不表示表示？”叶飞嘴角一挑，坏笑着道。

    “你想要什么表示？”君幕夕俏脸微红，眯着美眸问道。

    “妞儿，给爷香一个。”

    叶飞美滋滋地指了指自己的脸。

    “我香你妹！”

    君幕夕银牙一咬，伸手在叶飞的腰上拧了一下。

    “嗷！！”

    叶飞佯装刺痛地叫了一声。

    周围的峨眉弟子们都看到叶飞和君幕夕打情骂俏的模样，都掩嘴娇笑了起来。

    至于两个长老，则是看向别处，眼不见为净。

    “笑什么笑，进去！”

    君幕夕呵斥了一声。

    “是，掌门！！”

    这些娇滴滴的女弟子们憋着笑，回应了一声。

    眼见弟子们都进门后，叶飞趁着大家不注意，俯身在君幕夕的脸蛋儿上亲了一口，然后落荒而逃。

    “叶飞，要死啊你，给我站住！！”

    君幕夕俏脸通红，气得跺了跺脚，赶紧追了进去。

    叶飞在峨眉最后待了一个上午后，吃过午饭后，便准备离开了。

    君幕夕挽着叶飞，朝着山下走去。

    后面则是跟着一群弟子，一起送别叶飞。

    从山上到山下至少有两千多米的距离，但君幕夕恨不得这段路能够再长一些，这样自己就能和叶飞多待一段时间。

    一路上，君幕夕都沉默不语，眼眶红红的，显然是很不舍。

    这些天和叶飞在一起的时间，是她这一生最快乐的日子。

    可是，快乐的时光却很短暂，让人猝不及防，转眼即逝。

    这条山路足足走了半个多小时，才走到山下。

    “幕夕，我走了。”叶飞一脸深情地看着君幕夕，柔声道。

    “嗯。”

    君幕夕微低着脑袋，点了点头，她不想让男人看到自己伤心的模样。

    “我真的走了。”叶飞说道。

    君幕夕抬头，眼眶红红地，嗔道：“快走快走，烦不烦呀！”

    叶飞深吐一口浊气，紧紧地抱住了女人，在女人耳边轻声道：“幕夕宝贝儿，一定要好好照顾自己，有什么事，随时跟我联系。”

    君幕夕抿着红唇，声音带着一丝哽咽，“好……”

    叶飞扶着女人的双肩，在女人的额头上深情一吻，而后转身，唤出一柄金剑，御剑，冲上了天空……

    当叶飞冲上天空的那一刻，君幕夕再也忍不住，掩嘴哭泣了起来。

    那些弟子们也不知道该怎么劝，只能轻轻叹息。

    听到女人的哭声，叶飞感觉心如刀割，也红了眼眶。

    叶飞没有回头，而是在心中暗暗发誓。

    幕夕宝贝儿，等到所有危机解除，我们再一起无忧无虑地度过余生……

