    虽然我一直有尝试着向“愚者”祈求的冲动，希望能借此摆脱乌特拉夫斯基神父种下的心理暗示，但我同样很清楚，诵念来历不明者的尊名相当危险，并不是所有的隐秘存在都会先给诱饵，慢慢引导，在这种事情上，祂们往往像海洋里的鲨鱼，一闻到血腥味，就会疯狂上抢……

    结果现在……尼拜斯大人，不，始祖究竟想做什么？

    埃姆林.怀特颇有些荒谬感地开口道：

    “这会非常，非常，非常危险。”

    黑铁铸成般的棺柩内，尼拜斯.奥德拉嗓音苍老地回应：

    “是的，正常情况下是这样。

    “但并不是所有的隐秘存在都充满恶意，在祂们之中，同样有着遵守规则，喜爱交易的类型，比如，灵界的那七道净光。

    “既然始祖给予了这样的启示，就说明‘愚者’可能带来的危险不会太严重，甚至没有。

    “而这个过程里，我会始终在旁边保护你的。

    “你不想摆脱心理暗示吗？你已经成为大地母神的信徒，背弃了月亮吗？”

    “不，我没有！”埃姆林急促否定道。

    他默然片刻，咬了咬牙齿道：

    “我希望能有几天的考虑时间。”

    “好，没有问题，我相信你会做出符合血族高贵身份的选择。”棺柩内的尼拜斯嗓音转柔，微笑宽慰道。

    送埃姆林.怀特回到二楼后，卡西米.奥德拉重新进入昏暗阴森的地下大厅，满是不解和疑惑地问道：

    “祖父，始祖给予的启示里怎么会有埃姆林.怀特？他只是一个刚成年没多久的弱小血族。”

    尼拜斯的声音穿透厚沉的黑铁棺材盖传出，有着几分自带的嗡隆回响：

    “不，始祖给予的启示里从来没有埃姆林.怀特。

    “祂只是展现了末日降临的场景，展现了从红月而来的侵蚀，并提及了那位‘愚者’和对应的尊名。

    “在这个过程里，没有哪位血族出现，所谓的关键者，只是我为了说服埃姆林.怀特虚拟出来的内容。

    “不过，能为血族的未来冒险，本身也称得上关键。”

    卡西米先是恍然，旋即有了新的疑问：

    “您为什么会选中埃姆林.怀特？他有什么特别的地方？”

    尼拜斯.奥德拉忽然笑了一声：

    “他不是一直叫嚷着要向‘愚者’祈求吗？不是认为我们对他的问题不够重视，不愿意与乌特拉夫斯基主教为敌，想另外寻找帮助吗？

    “我这次就满足他的心愿。”

    卡西米愣在那里，许久说不出话来。

    埃姆林.怀特立在二楼的栏杆边，俯视着不知疲倦的同族们，心情忐忑地喝了口“美酒”。

    至少到今天为止，没听说过有谁因为向“愚者”祈祷而获得悲惨遭遇……也许正像尼拜斯大人说的那样，“愚者”与灵界七道净光一样，是守序，热心的隐秘存在……等等，灵界七道净光是什么东西？我怎么从来没听说过，似乎是善良阵营的？不知能不能帮到我……总之，“愚者”不一定那么危险，而且还有尼拜斯大人守护我……或许我真能趁这个机会摆脱心理暗示……埃姆林有些畏惧又有些期待地自我宽慰着。

    …………

    周一上午，乔伍德区，明斯克街15号。

    克莱恩蹲在马桶前，拿着刷子，认真清理着里面的污垢。

    按照预定计划，在周六和周日完成了全部“走访”后，他决定休整一天，等明日再去向埃德萨克王子汇报最终的结果，将任务交卸出去，但本该放松的时光里，他发现房屋已经杂乱肮脏得有些过分。

    看到这样的情况，克莱恩才想起一起事情，自家的清洁是通过临时雇佣隔壁房东太太的女仆来完成的，每周两次。

    而随着萨默尔一家前往迪西海湾的塞维亚城度假，女仆们一个跟随伺候，一个获得年终奖赏，返回了乡下，他居住的明斯克街15号已经有很长一段时间没人清扫了。

    克莱恩原本打算的是忍两天，反正自己即将“离开”贝克兰德，但空闲下来后，他不敢忙里偷闲去克拉格俱乐部娱乐，怕惹怒埃德萨克王子，只能待在家里，于是看哪哪不顺眼，干脆换上旧衣物，开始做新年前的大扫除。

    刷马桶，洗浴缸，擦窗子，拖地面，抹器具，浆洗衣物……克莱恩从8点一直忙到11点，才勉强完成了预定的清理。

    当然，他就随便弄一弄，不是那么细致。

    有的时候，房子租得太大，也不是什么好事情……克莱恩洗干净双手，用毛巾擦了把脸。

    走出盥洗室，看着干净而整洁的客厅和餐厅，看着穿透云层的阳光照射在透明的玻璃窗上，显现出金色的斑块，他莫名有了些成就感，只觉心情都因此变得愉悦。

    中午奖赏自己，出去找家好的餐厅……克莱恩返回二楼，更换衣物。

    就在他翻看报纸，等待美好的午餐时光来临时，门铃突然叮叮当当作响。

    “都要新年了，还有人来委托任务？”克莱恩边起身走向门口，边打定主意拒绝对方。

    虽然他身上的现金只剩下34镑，但为了摆脱王室的倾轧，必须尽快去南方“度假”，不能再接任务。

    出乎他意料的是，来访者并非陌生人，而是埃德萨克王子的那位老管家。

    老管家穿着剪裁得体的长款燕尾服，不倨傲也不失身份地行礼道：

    “莫里亚蒂侦探，王子殿下在街口的马车上等你，希望了解调查的进度。”

    这么心急？也好，省得明天再跑红蔷薇庄园……克莱恩脑海内迅速重组了昨晚构想的说辞，沉稳回应道：

    “好的。”

    他正要取下衣帽架上的帽子，肚子突然一阵疼痛，想蹲马桶的那种疼痛。

    忍了忍，发现忍不住后，他抱歉地对老管家说道：

    “非常不好意思，我先去一趟盥洗室，肚子不太舒服。”

    老管家没有任何异常的表情：

    “这是你的自由。”

    一波接一波但还算畅快淋漓地解决掉肚中存留的残渣后，克莱恩清洗双手，回到门厅。

    这个时候，他发现老管家已经不在，等待于外面的是棕发天然卷的那位侍女。

    “王子殿下让我给您说声抱歉，他还有事情，无法等待太久，请您明天或者后天下午去一趟红蔷薇庄园。”那侍女一丝不苟地行礼道。

    还不到10分钟啊，我已经尽快了……平时拿着报纸，我能再蹲一阵……克莱恩微笑道：

    “没有问题。”

    得到回应，完成了任务的侍女顿时卸去了包袱，轻笑道：

    “莫里亚蒂侦探，您又和那位小姐错过了。”

    “啊？”克莱恩略感茫然。

    侍女压低嗓音道：

    “那位小姐这次有和王子殿下一起来，是她提议绕道拜访您的。”

    结果，我因为肚子疼而错过了？这有些不对劲啊……克莱恩微皱起眉头。

    …………

    一个铺着厚软地毯的房间内。

    被持握着的羽毛笔停止了下来，不再书写。

    它下方摊开的笔记上有着一行行单词与不少涂抹的痕迹：

    （涂抹）

    “目标试图摆脱控制，但很遗憾，侦探夏洛克.莫里亚蒂在她下楼前就已经离开。”

    ……

    “目标影响着周围的侍女，可却被埃德萨克王子的管家芬克尔偶然间发现了问题，做出了处理。”

    ……

    （涂抹）

    “目标再次脱离轨迹，代替埃德萨克王子参加塔利姆的葬礼，然而，很快恢复至正常状态的她发现自己无法识别谁是夏洛克.莫里亚蒂，只能可怜地错过。”

    ……

    “夏洛克.莫里亚蒂前往红蔷薇庄园调查，但时机挑选的不对，目标恰好去了高尔夫场地骑马。”

    ……

    （涂抹）

    “目标又一次战胜了安排，怂恿埃德萨克王子去拜访夏洛克.莫里亚蒂侦探，可惜的是，夏洛克.莫里亚蒂正好肚子疼，在盥洗室里待了7分45秒，而王子无法等待。”

    ……

    五官如同雕刻，但瞎了一只眼睛的中年男子放下羽毛笔，望向侧面的女子道：

    “你们究竟在她身上放了什么东西？一次次地冲破限制会产生很大的问题。”

    那女子低笑一声道：

    “只是一个意外，不用太担心，不会有什么问题。”

    她边说边挽起头发，露出白皙修长的脖子。

    然后，她动作缓慢地在脸上涂抹着各种东西，愈发地明**人。

    看着她姿态舒展地穿上衣物，戴上饰品，发色暗金的中年男子微皱眉头道：

    “你要去哪里？”

    那女子没直接回答，含笑说道：

    “小心你手里的羽毛笔，上次你差点就和人互换了身体。”

    “不用你提醒。”眼眸深蓝近黑的中年男子板着脸孔道。

    那女子收紧腰带，让自己愈发纤瘦，然后幅度很小地伸了个懒腰，掩嘴打了个哈欠：

    “我去拜访一下极光会的A先生。

    “希望他和传闻里一样疯狂。”

    她说话间，瞎了一只眼睛的中年男子表情忽然变沉，因为那支普普通通的羽毛笔自己书写了起来，就像有一只无形的手在持握着它。

    