    张大山快速的打开了房门。

    一阵噼里啪啦的声音响过之后，外面的人终于提着一个厚厚的木箱走了进来。

    张大山点头哈腰，看起来已经是等候多时了，外面的人却还是不紧不慢的样子。

    终于好不容易进来了之后，这才重重地将那个木箱子放在了地面上。

    房间里面，此时此刻全部把灯都给关掉了。

    居然点起来了厚重的蜡烛。

    发出一些刺鼻难闻的气味，的确是让人一时间有些反应不过来，我是最讨厌这种男人的气儿，反而赶快的捂住了自己的鼻腔，张大山看到之后随即摇了摇手，然后无奈的说道：“你就先忍一忍吧，到时候这件事成了的话，自然而然的会把这个灯给打开，只不过现在情况紧急，也容不得再做些其他准备。”

    说完就看了一眼，自己手腕上那个价格不菲的金表，然后快速的和着眼前的这个男人商量着接下来的对策。

    我小心翼翼的看着眼前的这个男人，虽然他的脸上被重重的阴影遮盖。

    时间倒是看不清楚，到底是长什么样子。

    只是听她说话的声音，我却是无比熟悉的，这个男人不就是我所熟知的那个人，一直以来与我家争锋相对，甚至一度想要超越我爷爷，只不过后来在我爷爷下世之后，这才终于有了机会转正，没想到现在居然做出这等放肆的事情了。

    那个男人鼻腔有着浓重的后鼻音，甚至于声音还有些淡淡的沙哑。

    只不过说起话来却是每个字都咬得特别的清楚。

    我坐在不远处将他们之间的对话听得清清楚楚。

    张大山起初还是一副兴高采烈的样子，可是没想到现在却紧锁着眉头，随即又摇着头摆着手，似乎对这件事情有着极大的不满意，随即对着那个男人咆哮道：“我告诉你事情可不能这样干呀，你若是一直这样的话，那到时候谁还敢找你帮忙啊，我告诉你，你得给你给我一个说法，不然的话我白白准备了这么久。”

    可是对面的那个男人依旧是平平淡淡的样子，仿佛没有将这件事情看得特别重要。

    我一时间就非常的好奇，他们两个对话到底是什么？

    于是在心中暗暗的念下了一段小术语。

    这样就可以让自己的耳朵顿时通灵起来，既然可以听到他们对话就可以得知他们到底在说些什么，岂不是两全其美的事情。

    那个蒙面男人其实就是张新生，不过不知道出于什么原因，她把脸颊遮得严严实实，让我看不清楚，可是我却清楚的听到他说。

    “张先生，其实这件事情其实太过于冒险了，天地阴阳颠倒，本身就是一个极度冒险的行为，若是你这样潦草做事，只会让结局更加的无法掌控，到时候至于是怎样的结果，那的确是一件谁都说不准的事情，所以还请你海涵，必须等到合适的时机，才能够得以实行。”

    这个时候张大山可不干。

    毕竟他等了那么久，一直心心念念的就是赶快的将这个回生术给赶快的做出来。

    到那个时候他才能够完好无缺的将自己所有的一切放手打理。

    可是现在居然还是要等待时机，到底什么时候才是真正的时机？他心中想不明白。

    甚至一时间他还误以为是这一切不过是诓骗自己罢了。

    于是一场愤怒的说道：“我告诉你这件事情必须今天就该得到一个了结，不然的话到时候谁赔偿我的损失，我的损失可不是一两句话的事情就可以解决的。”

    王新生可能也是气愤极了。

    将脸上的遮着的黑布取了下来，放在一旁的桌子上面，重重地叹了一口气，然后坐在了旁边不远处的椅子上面。

    张大山却还是，依旧步步紧逼道：“现在赶紧想办法呀，不然的话，若这一切都只是一纸空谈，那岂不是你要害的我亏的不成样子吗？”

    王先生被他逼的无可奈何，只能是站了起来。

    因为走了这么远的路，又因为自己脚上穿着一双极其不合脚的鞋子，所以看起来他走路的样子有些摇摇晃晃，像是站不定脚跟似的。

    不知道有时间说些什么，好两个人都在无言当中互相置气着。

    现在这两个本身要结为亲家的人，反而一时间这样无话可说，之前的那些一时间也无可奈何起来。

    我看着两个人愁眉不展的样子，这才暗暗的松了一口气。

    王先生说的不无道理。

    虽然有时候我看不惯他的为人，甚至我看不惯他的行为处事。

    可是现在我反而觉得这是一个不错的建议，看起来道家之宗学，讲究的是气定神闲，继续渐进之道，我不是这样一下子就用的不择手段，反而最后只会伤人伤己。

    或者换句话说就是自取灭亡罢了。

    “既然如此的话，那实在没办法，也只能是从无办法中想办法，你先不要着急，我这里倒是有一个主意，不知道可行不可行，或许在他身上可以得到试验，要是真的可行的话，那咱们就啥也别说了，咱就开始。”

    王先生终于忍无可忍，在许久之后说出这样一句话来。

    在听到这一句话之后，张大山的表情立马换了一副态度。

    连忙转过了身子，目光谄媚似的看着王新生：“这样那就太好了，我告诉你，现在立刻马上就开始，无论付出怎样的代价，我都可以承受。”

    王先生得到了这样的承诺，也是点了点头。

    打开那个木制的箱子，然后看着里面所放置的东西。

    我也站起了身子凑到前面。

    用眼帘的是箱子里面放着的一些厚重的木人，甚至还有一些纸扎的花圈。

    怎么这个时候居然莫名其妙的带了这样一些东西。

    看起来阴风阵阵，然后浑身都不舒服。

    王新生看到了我，这个时候才反应过来，我的存在对她可能会造成了一种威胁，于是立马的往后退了两步，和我保持一定的距离，眼光十分不友善的，看着我上下打量了一番。

    我轻轻地咳嗽了两声，其实对这些事情我早就已经忘怀的差不多了，反而是他一直还在斤斤计较，实在是让我没有办法与他有过多的交流。

    “怎么你还想要做些什么，我告诉你现在既然到了这种地步，你就别想阻止，尽管你爷爷自以为是正义之士，不过现在都过去这么久了，谁还记得呢？”

    王新生极其不客气的这样说的。

    甚至对于我来说，听到这一席话都不免得有些怒火中烧，觉得他说得未免也太强词夺理，甚至是过分了些。

    可是现在情况紧急，我却也只能是强制性的压抑着自己的怒火。

    忍不住开口说道：“好汉不提当年勇，既然事情都已经过去了，那王叔何必再念念不忘挂在嘴上呢？现在事情既然有了这些措辞，那就无话可说了，我们还得想一想眼前的这些东西该怎么解决。”

    说完这一番话。

    王新生的脸上终于露出了久违的表情，那是一种释然，或者说是一种莫名其妙的情绪，反正在他的脸上，我总能觉得这是一种久违了的东西所释放出来的一种信号。

