
　　第七十一章林如海到京

　　“表妹这就说错了，这话还就要说给表妹听，谁让咱俩关系这么近呢。”

　　听到贾琏的话，林妹妹俏脸更加的红润，害羞的说道：“还和你关系近了！”

　　看着黛玉那害羞的样子，贾琏也没有再逗她，而是说道：“表妹，若是咱们关系不近，我怎么会巴巴的给你送来姑父的消息。”

　　一听是自己爹爹的消息，黛玉连忙说道：“表哥，爹爹有什么消息？”

　　贾琏笑着说道：“姑父来信了，说是最近就要来京城了，很快表妹就可以和姑父团聚了。”

　　“爹爹要来京城了？”林妹妹一脸的惊喜。

　　林如海回京，对于林黛玉来说是惊喜，可对于贾母就是吃惊了。

　　荣庆堂，贾母在听到林如海要回京的消息之后，皱着眉头说道：“林姑爷要回京城了？怎么这事，我这个老婆子居然不知道？”

　　王夫人也是一脸的惊讶，没想到林姑爷居然能活着回京城。

　　不怪王夫人这么想，实在是扬州巡盐御史这个位置上的人，往前数五任，就没有一个有好下场的。

　　不是死在任上，就是在任上被朝廷抓走。

　　林如海能平安的回京，实在是让她惊讶。

　　和贾母的不喜和王夫人的惊讶相比，王熙凤就没那么多心情了，她也没见过林如海，对于贾敏也没什么感情，对她来说，林如海也就是一门重要的亲戚而已。

　　不过林姑父要回京的信，第一个收到的是自家二爷，王熙凤生怕贾母迁怒到贾琏身上，连忙打诨道：“老太太，我们二爷说了，这事还做不得准，说以不好对府里说，就算在给二爷的信里，也只是说了让二爷帮着修缮一下宅子，回京的事情是一句都没提，至于给府里的信，恐怕现在已经在路上了。”

　　王熙凤这话也是贾琏教给她，不然以王熙凤的脑子，怎么可能说的出这样的话。

　　就在王熙凤刚说完，贾母身边的鸳鸯便进来说道：“老太太，林姑爷家来人了。”

　　王熙凤闻言笑着说道：“老太太瞧瞧，我这嘴，是不是灵的很。”

　　此时的贾母，一脸的笑意，指着王熙凤说道：“你这个凤辣子，我看不光嘴灵，嘴也巧的很。”

　　然后这才对着鸳鸯说道：“快让人进来。”

　　林家的仆妇一进来，便对着贾母行礼道：“给老太太，二太太和二奶奶请安了。”

　　贾母叫起之后，便关心的问道：“你们家老爷让你来，可是有什么事情要说？”

　　仆妇脸上堆满了笑容，高兴的说道：“回老太太的话，我们家老爷让我来府上通知一声，我们老爷已经被调回京城了，现在已经在路上了，不日便到京城，所以便让奴婢提前来告诉老太太一声，老爷还说等到了京城，第一时间便会给您老人家请安。”

　　贾母闻言高兴的说道：“好，好，回来就好，也算是让我老婆子安心了不少。”

　　王熙凤这时恭喜道：“老太太，这可是好事，这么一件大喜事，老太太今天说什么也要做东庆祝庆祝才是。”

　　贾母一脸笑容的点了点王熙凤，然后便对着那仆妇说道：“你也辛苦了，就下下去休息吧，鸳鸯，重赏。”

　　时间很快就在众人的欢喜当中过去了。天籁小说网

　　景隆四年，京城码头，贾琏带着亲兵和下人，站在码头上，看着远处。

　　当然了，跟着来的还有林黛玉。

　　就在这时，兴儿对着贾琏喊道：“二爷，来了，船来了！”

　　贾琏望着远处，只见远处出现了一支船队，等船队渐渐行近，甲板上站着一英俊的中年儒生，正是林如海！

　　看到船队来了，贾琏便将林黛玉从马车里叫了出来，此时的林妹妹哪还有平时伶牙俐齿的样子，现在的她一脸的高兴和盼望。

　　船很快便停在了码头上，林如海刚一下穿，林妹妹就跑了过去。

　　“爹爹！”林妹妹很是兴奋的喊道。

　　林如海也是一脸笑容的看向林妹妹。

　　父女两个说了两句话，林如海这才看向了贾琏，贾琏连忙给林如海行礼：“侄儿见过姑父，不知姑父一路上可还平安？”

　　贾琏这话可不是客套，众所周知，坐船很容易晕船，一旦晕船的话，就会吃不好喝不好，再加上是在水上，也很容易着凉。

　　所以贾琏也是担心林如海的身子吃不消。

　　林如海笑着说道：“一路上都很是平安，琏儿不用担心。”

　　贾琏这才放下心来，说道：“老太太知道姑父回京，一大早便让侄儿接姑父回荣国府，林府的宅子侄儿也已经修缮好了。”

　　林如海点了点头，拍了拍贾琏的肩膀，说道：“辛苦你了，你带着玉儿先回去，我还要进宫陛见，等出宫之后我再去荣国府。”

　　听了林如海的话，贾琏也知道这是惯例。

　　外放大臣回京，第一件事便是去宫中面圣，这之后才能回家。

　　紫禁城，御书房。

　　“臣，林如海叩见陛下！”

　　景隆帝走下来，亲自将林如海扶了起来，高兴的说道：“爱卿快快情起。”

　　然后看向戴荃说道：“给林爱卿搬把椅子来。”

　　待林如海坐下之后，景隆帝这才说道：“爱卿在扬州任上也待了几年了，这些年来也是为朝廷立下了汗马功劳，这些朕都记在心上，此次让爱卿离了扬州盐政来京城，也算是让爱卿父女团聚了。”

　　林如海连忙说道：“臣多谢万岁隆恩。”

　　景隆帝闻言摆了摆手，说道：“这些就不说了，爱卿对国有功，这一点朕是知道的，同样，爱卿这些年过的艰难，朕也都清楚，不过此次在扬州的事情，你的折子朕都看了，干的不错。”

　　“臣食君之禄，自当忠君之事。”林如海说道：“皇上，此次在扬州能够如此顺利，也全靠了武平伯的帮助。”

　　“哦？”景隆帝好奇道：“这里面还有贾琏的事情？”

　　林如海点头，说道：“皇上也知道，这盐商家里都有着自己的打手，其中不乏一些武力高强的高手，武平伯听了之后就帮着臣将那些人打了，不然这次臣也不会这么顺利的将几家盐商拿下。”

　　景隆帝闻言大笑着说道：“你这么说，朕倒是信了，这贾琏的武力还是很厉害的！”

　　“皇上谬赞了！”林如海笑道。

　　“爱卿就不要替他谦虚了，朕不妨和你说，贾爱卿不光武力高强，还有陶朱之能，光是给朕赚银子，到现在都有几百万两了，朕现在都不知道赏他们什么好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七十一章 林如海到京免费阅读。https://xs.23sk.com 