    关诗雨最近也心事重重。

    她知道老爸现在面临着重大危机，以至于到了要断臂求生的程度。

    她知道那是老爸一辈子的事业，这一场危机，对老爸的打击一定很大。

    她也知道，如果自己求洛修出手，一定有办法化解这一场危机。

    但这就意味着，断臂的人必须换成自己老公。

    要么由老爸断臂，出售资产，完成自救。

    要么让老公断臂，出让部分公司股权，换取现金，救自己老爸的企业。

    两边都是自己最亲的人。

    而且从理性来看，房地产已经是夕阳行业，摇摇欲坠，不知道明年是否还能重新崛起。

    而互联网行业此时是朝阳行业，正迅猛发展，前途非常可观。

    砍掉一个年轻人的肩膀，拿去给老年人续上，再怎么说也不是明智的选择。

    可能会有部分女生认为，自己父母才是最重要的，才是自己的家人，才是密不可分的。

    而老公是外人，新组的家庭，也是随时可以抛弃的。

    但在关诗雨眼里，两边都是家人，两边同等重要。

    因此她只能把担忧藏在自己心里。

    即使洛修问起的时候，她也只能微笑地说：“别担心，我爸他能解决的。”

    今天，洛修突然找过来，抓住她手臂说：“刚刚听说有几家公司在跟你爸谈资产收购，我们赶紧去看看。”

    “要不先打个电话问问？”

    “打过了，秘书接的，说在开会，反正就在附近，我们先过去。”

    “好！”

    两人匆匆下楼。

    ……

    ……

    云彦地产会议室。

    数个卖家联手而来，已经谈判多日，今天差不多到了拍板的时刻。

    买卖双方坐在会议室里，气氛非常紧张。

    “这里有三家最专业的资产评估机构给出的价值表，这些酒店、商场、办公楼的总价值超600亿，即使取他们三家给出的最低值，也达到了550亿，你们拿出这个报价，是在侮辱我吗？”

    关文彦怒气冲冲地说。

    “关总，我们同样也找了三家最专业的资产评估机构，他们评估后的价格可跟你的相差很远。”

    “我不认同你们找的评估机构。”

    “关总，你这样说就没意思了，坦白来说吧，这些资产值多少钱，我们双方心里都清楚，问题在于你们要卖，而暂时只有我们能接手。”

    云彦地产的一位元老拍桌而起，怒声吼：“你们这是在趁火打劫！”

    对方听后，只是笑了笑，没有说话。

    意思很明显，我们就是要趁火打劫。

    而且这几位买家联手而来，目的就已经很清楚了，就是要联合压价。

    在来之前，他们私下早已经分配好了蛋糕。反正除了他们几家之外，也没有多少人有能力跟他们抢。

    其他人即使出得起价，估计也不会冒着得罪他们几家的风险，只为了帮助一个日薄西山的房企。

    而云彦地产，虽然曾经很风光，但现在你只是一块蛋糕而已。

    蛋糕有什么资格说话？

    ……

    洛修带着关诗雨来到办公室外，被行政人员拦住。

    “洛总、小姐，老板在里面开会，请跟我到会客室稍坐，等会议中途休息，我帮你们通报。”

    洛修正想说什么，突然听到会议室里传来摔杯子的声音，不由开玩笑说：

    “这是不是摔杯为号？埋伏的五百刀斧手呢？快让他们出来，跟我一起冲。”

    可惜，本来挺搞笑的一句话，因为此时的环境和气氛，没有人能笑出来。

    就连笑点极低的关诗雨，也只是嘴角抽了抽，忍住没有笑出声。

    行政人员无奈地说：“洛总，现在不是开玩笑的时候，你要是进去了，老板会怪罪我的。”

    洛修摇了摇头说：“你这就不懂了，里面都已经摔杯子了，说明双方的火药味已经很浓，双方都不可能让步，这个时候最需要的是有个人出来缓和气氛，给双方一个台阶。”

    “可是……”

    “没什么可是的，缓和气氛的这个人，只能由我来当，让我进去给他们讲个笑话吧！”

    “那……我去给两位倒杯水。”

    行政人员转身离开。

    他的意思很明显，不是我让你们进去的，我只是去倒水了，你们是趁我不在的时候闯进去的。

    洛修也没跟他计较，拉着关诗雨，推开那扇虚掩的会议室大门。

    此时，会议室里面，剑拔弩张的两群人，看到有人进来，都一起把目光投了过来。

    关文彦看到进来的人是自己女儿女婿，微微有点意外，但马上换上笑容，亲切地问：“小雨、小洛，你们俩怎么来了？”

    买方那群人则轻声交谈：“这人是谁？”

    “品如集团的老板啊，关文彦的准女婿。”

    “他来干什么？”

    “不清楚。”

    “恐怕没那么简单，待会的谈判大家小心一点。”

    洛修也不怵场，很轻松地回答：“我听说这里有一场大买卖，想过来见识见识，各位叔伯没意见吧？”

    “当然没意见，快过来，坐我旁边。”

    关文彦说完，便叫人搬来两张椅子，同时让人把地上的碎玻璃清扫干净。

    他也借此缓和一下双方谈判的气氛，让这一场买卖能够继续进行下去。

    洛修随手拿起桌面的会议资料，看了起来。

    他看到双方各自报出来的价格，更是一直摇头。

    “小洛你有什么意见，不妨直说。”关文彦开口。

    “那我就直说了，他们这三份价值表是哪个资产评估机构给出来的？业务水平也太差了吧？”

    关文彦笑了笑说：“小洛你别这么说，人家可声称是全国最专业的三家机构。”

    “既然这么专业，我认为要贴到网上去，让大家一起向他们学习，让大家看看他们是有多专业。”

    两人一问一答，说起了相声。

    评估机构的代表也在现场，听到两人的话都急了。

    他们当然是专业的评估机构，给出的资产评估也是准确的，只不过顾客为了谈判压价，让他们把金额改小而已。

    这是大家都心知肚明的事，欺负我们这些小机构是怎么回事呀。

