    隐蔽的山谷内。

    古木参天，树冠高大，光芒透过树叶洒落下来，映照着斑驳不定，显得昏暗。

    楚默手持战刀，警惕的看着四周。

    忽然。

    他神情一动，似乎嗅到了什么，不由站住了脚步。

    而目光更是看向了前方某处。

    一处粗壮的大树上，浓密的树冠中，两颗硕大的头颅从中探出，四个幽冷的眼珠盯着他，散发着森然冷意。

    而在头颅之后，则是粗可达一米的身躯，缠绕在树干上。

    粗略一算，至少也有三十米的长度。

    赫然是一头蟒蛇！

    而且是生长着两颗头颅的蟒蛇！

    双头蟒！

    但见眼前这头蟒蛇，通体青绿色，皮肤上散发着幽冷的光泽，给人一种坚不可摧的感觉。

    “这样的气息……分明是已经到了二级上等凶兽行列！”

    楚默眼中露出一抹凝重之色。

    二级上等凶兽，堪比人类武者后期！

    而双头蟒，可以说是最为难缠的凶兽之一，不仅身体坚硬，刀剑难伤，而且还带有剧毒，堪称中者即死。

    哪怕是来上几个同级别的武者后期也很难与之抗衡！

    此刻。

    这双头蟒俯视着楚默，幽冷的眸子中泛着冷意。

    对于它而言，任何胆敢闯入自己领地的的人，都会成为它的猎物。

    而楚默此刻也在看着面前的双头蟒，浑身的气血也都被调动起来。

    双头蟒想要吞了他！

    而他……

    也想斩杀双头蟒，以拿到蛇胆和蛇心！

    “嘶！”

    突然。

    双头蟒嘶吼一声，随后陡然动了起来，它的一颗头颅凌空扑击下来，半空中张开血盆大口，似要将楚默直接生吞活剥。

    一股腥风扑面而来，混杂着一股令人闻之而晕眩的毒雾，直欲令人作呕。

    “好快的速度！”

    楚默心中一惊。

    这双头蟒别看体型庞大，但速度却极为迅捷。

    头颅砸落下来时，几乎超越了音速，以至于在半空中带起了一阵音爆声噼啪作响。

    楚默立刻运转天赋，罗烟步也被发动，身体飘然后撤，倏忽间便已经后退十余米的距离，躲过了双头蟒的这一击。

    但……

    就在这时。

    它另外一个头颅也陡然之间砸了过来，裹挟着破空呼啸声，恍若一块巨石，如惊涛拍岸般轰然落下。

    其力道之恐怖。

    连空气都发出尖啸声。

    毫无疑问。

    若是被这样的头颅砸中，必然会在第一瞬间被拍成齑粉。

    而在这样的力量和速度面前，换做另外一个资深的武者后期都不敢硬抗，只能拼命躲闪。

    不过……

    就在这一瞬间。

    楚默身体微微下伏，战刀斜指地面。

    这一刻，他目视着即将落下的双头蟒头颅，眼神如电，微微下伏的身体像是弹簧一般猛然跃起，身体化作一道黑光，朝着狼王疾驰了过去。

    “锵！”

    寂静的丛林中忽的响起一声微弱的刀鸣。

    但见战刀之上一抹微亮刀光浮现，随后寒芒一闪，裹挟着势不可挡之力，朝着巨蟒的头颅上斩去。

    青铜级武技，破空刀！

    “噗呲！”

    这一刀太过惊艳，以至于楚默明明是其后出手，但却颇有一股后发先至的意味。

    伴随着长刀落下，蟒头脖颈处，一抹嫣红绽放，随后浸染开来，恍若盛开的梅花。

    下一刻。

    梅花迸裂，如烟花一般绽放，双头蟒的这颗头颅轰然炸裂，从脖颈上滑落下来，摔倒在草丛中！

    “嘶嘶嘶！”

    双头蟒的一颗头颅被这一刀生生的斩落下来，如此重大的创伤，让它发出了凄厉的嘶吼声。

    与此同时。

    它的双眸也泛起一抹赤红，显然是已经到了发狂的地步！

    果不其然。

    双头蟒仅存的这一颗头颅昂起来，朝着楚默喷出了一口浓郁的绿色液体。

    这是双头蟒的毒液！

    见状，楚默连忙施展罗烟步躲避开来。

    “滋啦啦……”

    毒液落在一片空地上，恐怖的毒素当即将一大片区域给腐蚀出一个凹坑。

    “这毒果真恐怖！”

    楚默暗暗心惊，随后不敢怠慢，将罗烟步施展到极致，瞬息间来到了双头蟒的面前，趁着对方刚刚喷出毒液，还没喘息的功夫，手中战刀不断的挥砍。

    伴随着他的长刀落下。

    双头蟒的身体上，出现了一个又一个深可见骨的伤口。

    剧烈的疼痛，让双头蟒庞大的身体在丛林之中扭曲起来，巨大的力量，摧毁了无数树木。

    方圆百丈之内，都一片狼藉。

    但楚默却依靠着速度天赋，不断的来回躲闪，根本没有受到任何的伤害。

    片刻后。

    楚默察觉到双头蟒的气息开始跌落，立刻便明白，它已经开始有些支撑不住了！

    果然。

    “滋啦！”

    再度吐出一口毒液，双头蟒直接嘶鸣一声，随后掉头，便打算逃跑。

    “想逃？”

    看到这一幕，楚默直接追了上去，体内的气血被运转到了极致，战刀上附着一层耀眼的寒光，倾斜着斩落下去。

    一刀斩出。

    耀眼的刀光撕裂虚空，重重的落在双头蟒仅剩的头颅上。

    噗呲！

    伴随着沉闷的声响传开。

    狰狞的蟒蛇头颅冲天而起，带起一大股的鲜血飚飞，随后如大雨一般洒落而下。

    那颗巨大的头颅更是重重砸落在地。

    直到死。

    眼中仍旧带着一抹恐惧和茫然。

    似乎根本没有意料到，自己竟然会死在这里。

    “呼……”

    看着庞大的蟒蛇躯体，楚默擦了擦额头的汗，长舒了一口气。

    这次与双头蟒厮杀，看似时间短暂，实则却耗费了他不少的气血。

    若非是刚刚晋升武者，恐怕还不会这么容易就能将其拿下！

    不过。

    不管怎么说，他还是赢了！

    “现在……”

    “到了收获的时候了！”

    楚默微微一笑，走到双头蟒的尸体前，先是将蛇胆和蛇心都挖出来，装入事先准备好的瓶中保存。

    除此之外。

    楚默又将毒囊给取了下来。

    双头蟒的毒液，堪称是剧毒，哪怕是武师沾到也必死无疑，算是这蟒蛇身上最具价值的材料。

    拿回基地也能卖不少钱。

    做完这一切后，楚默便收拾了一番，准备离开大蜀山。

    只是就在他即将转身离开时。

    楚默忽然神色一动，抬起头，目光看向远处，隐约听到一些动静。

    “那是什么声音？”

    ……

    ……

