    app2();

            第0507章  钢之巨人

    0507

    很显然，他们都知道，一个人想要对付阿撒兹勒这个级别的强者，是痴人说梦，所以两人选择了同时上！

    而他们这样做，也丝毫不会有人去嘲笑他们，毕竟对手是半岛战神！圣战中，地狱君王手下的左膀右臂！

    阿撒兹勒面无表情，当格雷和海琳娜的一拳头一脚到他的颈部和腰部的时候，阿撒兹勒的两条手臂迅猛地阻挡。

    “砰砰！”

    阿撒兹勒的手臂轻松地挡住了两人的进攻，同时朝两侧大手伸去，打算将二人抓住。

    可格雷和海琳娜也是一击不中，立马倒退，重新发起进攻。

    两人快速地穿梭，从四面八方对着阿撒兹勒拳打脚踢，真气的爆炸声源源不绝。

    阿撒兹勒几乎站在原地，都没怎么动，只是不停地用手臂挡开两人的进攻。

    他的双臂比常人的要长许多，而且肌肉坚硬如磐石，跟穿戴了金属的钢甲一般，格雷二人的真气对他的杀伤力非常有限。

    至于阿斯蒙蒂斯，则是安静地站在一旁，根本就没有出手帮忙的意思。

    酒馆外的围观人群，则是看得眼花缭乱，毕竟大多数人只是后天，先天的实力，要他们看炼体境界的大高手对战，还是有些吃力。

    狭小的空间里，阿撒兹勒连续接了三十多招后，大概摸清了两人的出手路线，突然脚步一动，一个大跨步上前后，单手往前一抓，揪住了格雷的一条胳膊！

    格雷正在移动，发现被抓住，霍然一惊，但没等他反应过来，阿撒兹勒已经将他整个人往后过肩甩了出去！

    格雷一个一米八几的大个子，在阿撒兹勒手上轻若无物，愣是一个一百八十度的过肩摔，身体还砸到了海琳娜所站的那个位置！

    海琳娜躲开的同时，格雷则是手臂被一股力量反拧，骨头“嗑喀”一声脆响！

    “啊！！”格雷惨叫一声，眼看是断了一条手臂！

    阿撒兹勒松开了格雷，淡淡道：“我说了，打我的人，断你的手”。

    众人看着阿撒兹勒毫发无伤的样子，都是暗暗心惊，两个炼体入门的大高手，围攻之下竟然还游刃有余。

    阿撒兹勒的实力，至少也是炼体大成，而且身体素质远超常人，作战经验极为丰富，才能做到！

    “杀了吧，留着也没用”，旁边的阿斯蒙蒂斯突然开口。

    格雷和海琳娜惊得脸色煞白，还以为打一架就完事了，输了也就输了，对方是成名高手，不丢人。

    但是，听阿斯蒙蒂斯的口吻，竟然打算杀人灭口！？

    阿撒兹勒眯了眯眼，“算了，明天就是赛特大会开幕，没必要把事情闹大，我不想跟协会的人去理论，让他们有多远滚多远吧”。

    “他们是故意找事的，留着也是祸患，你懂的”，阿斯蒙蒂斯略带深意地道了句。

    他们都不傻，金属狂潮必然是先派小人物挑事，然后引发矛盾，好找个顺理成章的理由，引叶帆出现。

    然后，冈萨雷斯也可以堂而皇之地去对付叶帆。

    一来不会有人说冈萨雷斯是为了名利，说他是为了保护自己的人，理所当然。

    二来，冈萨雷斯也能趁着赛特大会的热度，直接晋升到传奇强者的位子。

    总的来说，金属狂潮的这一次行动，就是针对叶帆的，认定了叶帆“失去修为”。

    面对金属狂潮如此不怀好意的阴谋，阿斯蒙蒂斯已经动了杀心，打算提前撕破脸。

    阿撒兹勒当然清楚，可还是道：“要杀，你杀，我们是佣兵团，不是杀手工会”。

    “迂腐的铁匠”，阿斯蒙蒂斯摇头叹了叹气，不过也清楚，阿撒兹勒古板的做事风格，不是彻底开战，他是不会下杀手的。

    但作为刺客，阿斯蒙蒂斯并不介意被人评价什么，他自己迈步朝着格雷和海琳娜走去。

    一见阿斯蒙蒂斯竟然真地要走过来，格雷二人都是面色慌张。

    外面的人则是都大吃一惊，巴弗灭的会长竟然真要动手杀金属狂潮的骨干成员？

    这岂不是意味着，赛特大会开幕前，巴弗灭就要跟金属狂潮开战！？

    真要是这样，今年的赛特大会就是火药味十足，还未开场就要引爆了！

    “据说杀手之王阿斯蒙蒂斯的暗杀，从来没有多余的招式，杀人永远是一击必杀……”有人开始低声谈论。

    “这么厉害？那金属狂潮的这俩高手岂不是要完？”

    “你也说了是暗杀，现在面对面明着作战，我看阿斯蒙蒂斯未必能轻易杀死格雷和海琳娜啊”。

    随着人群的说话声此起彼伏，格雷和海琳娜也是脸色难看至极，神经已经紧绷到了一个临界点。

    这种世界第一的杀手所带来的威压，已经不仅仅是修为上的压制，更多的是阿斯蒙蒂斯的辉煌履历，带来的恐惧感。

    阿斯蒙蒂斯眯了眯眼，他的个子不高，站在那里，也谈不上多有气势，但是，隐隐有一种即将出鞘的寒冷匕首一般的气质。

    “你们的挑衅，非常愚蠢”，阿斯蒙蒂斯淡淡说了一句。

    不等格雷和海琳娜回应什么，突然就见眼前的杀手之王已经“消失”了！

    “铿！！”

    所有人再度一眨眼的时候，就听得一声金属交戈似的声响。

    “哗！！——”

    围在酒吧外的人已经哗然！

    只见到，阿斯蒙蒂斯不知道怎么的，就已经移动到了格雷的面前，手行一把黑色的森冷匕首，正要划向格雷的咽喉！

    但是，一条钢铁铸造般的手臂，已经挡在了格雷面前！

    那条手臂粗壮雄伟，泛着金属的光泽，上面的筋络也犹如钢筋一般，看得就让人胆寒。

    “钢之巨人！冈萨雷斯！？”人群中发出惊呼。

    当众人看到这个身披灰色毛领大衣，两米多高的巨汉出现，并且徒手挡住了阿斯蒙蒂斯的闪电一击，所有人的情绪已经引到了一个爆发点！

    在冈萨雷斯面前，阿斯蒙蒂斯那凌空的身体，就显得格外瘦小，就仿佛是苍穹上飞下来的一只猎鹰，想要袭击地面上的一头巨熊，体格相当悬殊。

    “团长！！”格雷和海琳娜，以及金属狂潮的众人，都兴奋地喊了起来。

