    在得知少炎农的死讯后，金袍男子也是思索着：“少炎农是去炼化巫江仙府，怎么会死了？即使炼化不成巫江仙府，他身上也有大挪移道符……在仙府中也能直接挪移回大夏王朝王都。”

    就算是遇到敌对部族的人，他身边还有元神神魔相柳，论实力是在顶尖散仙层次，除非遇到天仙，否则不可能连大挪移道符都用不出来。

    少炎农算是金袍男子的晚辈，可他根本不喜欢少炎农，甚至十分讨厌，认为少炎农根本不能继承族长。

    可少炎农背后有一天仙支持！

    一个部族，明面上的首领虽然权力很大，但和部族中的天仙老祖比起来，却差远了。

    毕竟天仙早已跳出三界外，不在五行中，再也没有三灾九劫，能活过无尽岁月。

    所以导致一个部族有几个天仙，是不确定的一件事。

    如安澶北山氏，到底有没有天仙老祖活着？是个谜。

    少炎氏，有几个天仙老祖活着，也是个谜。

    即便羽神公本人，他知道部族内隐居着三名天仙老祖，像少炎农，仅仅知道一位天仙老祖存在！至于部族内到底几位天仙老祖，羽神公也不敢确定。

    “族长。”绿衣仆从已经回来，恭敬连道，“三天前少炎农公子乘传送阵抵达安澶郡，尔后前往巫江仙府。巫江仙府的位置，不是属下所能查的。”

    “嗯。”金袍男子点头，“我出去一趟，少炎农身死的消息暂且不要外传。”

    “是。”

    很快有九条金色蛟龙拉着的仙辇直接飞出了少炎氏府邸，呼啸着离开大夏王都进入青冥虚空。

    ……一座高耸入云的火山之巅，那九条金色蛟龙拉着的仙辇从虚空中来，跟着直接飞入了火山口内。这座火山前一次爆发那已是数十万年前的事了。

    沿着火山口往下飞。

    在下方深处看到了咕咕的岩浆，在岩浆的中央正躺着一巍峨的红发巨人，这红发巨人躺在这岩浆中，就仿佛躺在自家的浴桶中，他的头靠着岩壁的一头，脚已经碰触到了另外一头。他的眼睛比整个仙辇都还要大。

    “巴火前辈。”金袍男子站在仙辇上喊道。

    “哦？”这闭眼的红发巨人睁开了眼睛，看着金袍男子，思索下缓缓道，“你是少炎伏军，这一任的少炎氏族长？”

    “是我。”金袍男子还是很谦逊的。

    因为他知道眼前这位神魔的身份，这神魔姓巴火，乃是远古神魔时代一非常强横神魔部族的一位无比强大战士，是一头返虚层次的神魔！不过虽然是返虚层次的神魔，可他真正战力绝对是天仙一个级数的，当初为了收服这一神魔，还是少炎氏曾经一位惊采绝艳的老祖做到了，可惜那位老祖在无尽岁月前已经陨落了。

    很快，在告知少炎农的死讯后，这位神魔便为金袍男子通报了。

    这位玄机老祖(天仙中的一般层次)刚一出现，便对少炎农的死表示十分悲痛，要知道这少炎农可是他最宠爱的徒弟澧水仙人的儿子。

    由于澧水仙人在渡劫中身亡，故而这少炎农被玄机老祖从小呵护备至，想要将对澧水仙人的亏欠弥补在这少炎农身上，甚至他一路力挺，硬是将少炎农要捧到羽神公的宝座上。

    “农儿死在何处？”

    玄机老祖冷声道。

    金袍男子见玄机老祖如此悲痛，也是连声道：“少炎农应该是死在巫江仙府。”

    “巫江仙府在哪？”

    “在安澶郡内，我为老祖带路。”金袍男子恭敬道。

    很快，那九条蛟龙拉着的仙辇上，玄机老祖坐着，而金袍男子则是坐在前面，那是一般仆从、马夫、护卫坐的位置。

    嗖！

    仙辇破空而去，离开了这一座火山。

    天游山脉上方，出现了九条蛟龙拉着的仙辇。

    仙辇上的金袍男子拿出一道金光符，嗡。

    前方岩壁其中一处也浮现了金光符。

    “就是那，巫江仙府和我大夏王朝世界连接点就是那。”金袍男子指着那，“部族先辈早就在这留下暗记，标定此处。”

    “给我开。”玄机老祖目光骤然锋利许多，调动法力，一时间完全竭尽全力，要破开一座仙府的壁障可不容易，只见周围开始出现了点点星光，无数的星光如梦如幻，同时两只巨大的星光大手也凝聚而成，猛然抓住那一点，朝两侧一撕。

    空间直接撕裂，撕出了一条通道，隐隐能够看到这条通道对面的仙府世界。

    “你在这等我。”玄机老祖冷声道。

    “是。”

    仙府世界内

    安子汐二人感受到一股强横的力量撕开空间，仙府内出现了一个通道，一名高瘦老者出现在仙府内。

    “嗯？”

    玄机老祖一念观察仙府世界，在心念下，仙府世界纤毫毕现，他发现在巫江殿内居然还有三个修仙者，而其他大殿内就一群妖族道兵。

    他可不相信一群妖族道兵就能让少炎农连大挪移道符都用不出来。

    大挪移道符，返虚地仙级数的攻击想要打断，是几乎不可能的，连天仙级的攻击都能支持一会。

    不过玄机老祖不知道的是，少炎农死于灭神圈下，连大挪移道符都没来得及用。

    “这三人与农儿的死定有关系！”

    一步踏出，如斗转星移般，玄机老祖出现在巫江殿内。

    殿内，两名少女立于中央，一名兽皮少年正在一旁说着什么。

    “就是你们杀了我的农儿？”玄机老祖看到纪宁身上原本属于少炎农的储物法宝，眼中顿时赤红一片。

    杀了他的农儿居然还堂而皇之的站在这里，真当少炎氏无人吗？

    “拿命来！”玄机天仙对着帝汐一掌击出，其中好似有着日月星辰，“先杀一个给农儿偿命！”

    纪宁看到这位少炎氏的天仙直接冲向了帝汐，面色顿时变得古怪起来。

    “这老头是不知道炽阳剑尊的威名吗？”

    要知道五年前帝汐一剑斩天仙妖魔的事迹，可是传遍了大夏世界。

    安子汐听到这话，“这家伙估计之前一直在闭关吧，一出关就来巫江仙府了。”

