    任发今天一天的心情都非常复杂，再次见到死去20年的父亲，他心中没有半丝欢喜，反而十分恐惧。

    九叔和李文今天说的话，在他心中一直翻来覆去的想着。

    实说实话，在内心里他是赞同九叔话的，自己的父亲这个样子，他也知道肯定是出了问题，不然也不可能20年不腐烂。

    可当时周围有那么多街坊邻居，亲朋好友在场，九叔让他立刻烧掉父亲的尸体，他也办不到。

    他是生意人，生意人最注重的就是名声和信誉。

    一旦他今天烧了父亲的尸体，估计要不了几天，十里八村就会传他不孝顺的话。

    也正因为这个原因，他明知道自己的父亲身体有问题，也只能咬牙暂时的安置下来。

    他内心一直在期待着，九叔能尽快找到好的风水宝地，让自己的父亲入土为安，顺便再解决自己家风水的问题。

    今天是为父亲迁坟，所以晚上的时候，任发举行了一场迁葬宴，邀请了几位族老过来参加。

    心情有些不佳的任老爷，在宴席上因为多喝了几杯，便早早的入睡了。

    可他睡着都没多久，就做了一个梦。

    在梦中，任发梦见了他的父亲，他父亲告诉他，他现在不舒服，赶紧去救他。

    可无论任老爷怎么询问，他父亲只是让他去救他，并不回答他的问话。

    就这样任老爷被噩梦一直纠缠到后半夜，几次连连从梦中惊醒。

    为了不让自己在做噩梦，任老爷只能吃了点助眠的药，可刚睡下没多久，他老爹又来了。

    不过这次不是让任发去救他的，而是让任发赶紧跑，说任发有生命危险。

    昏昏沉沉的任老爷，在梦中被自己父亲吵的没办法了，便睁开了沉重的眼皮。

    可是一睁眼，却把他吓了一跳，脑海中的困意，瞬间被惊得无影无踪。

    只见在他的床边，一个身穿清朝官袍，双手伸得笔直的家伙，正要掐他的脖子。

    而对方张开的口中，一对锋利的獠牙显得格外狰狞。

    “妈呀，救命啊！”

    被眼前场景吓了一大跳的任老爷，惊呼一声，直接从床上滚了下来。

    见到自己的猎物要逃跑，任老太爷哪能让他逃了。

    只听其怒吼一声，笔直的双手猛地一划，尖利的指甲如刀片一般，划破了任老爷的睡衣，在他身上留下了几道深深的伤口。

    滚下床的任老爷虽然极力想逃跑，可毕竟他的年龄大了，再加上常年的富足生活，缺乏锻炼的原因，让他的有些笨拙，几次从地上想爬起来，都没有成功。

    “吼！”

    见到在地上连爬几次都没有，爬起来的任老爷，任老太爷低吼一声，双爪猛的一捞，直接将其提了起来。

    随后张开大嘴，露出锋利的獠牙，向任老太爷脖子咬去。

    “不，不，爹不要呀！我是你儿子，小发呀！”

    直到这一刻，任老爷才发现，这个袭击他的怪物，竟然是他的父亲。

    可惜，变成僵尸的任老太爷，哪会在意这些，他现在的注意力全部都在任发的脖子上，想要将其咬穿吸干对方的鲜血。

    “不要，不要啊！”

    越来越近的獠牙，让任发的惊恐声越来越大。

    眼看着锋利的牙尖，就要接触到自己脖子，任老爷眼中露出了绝望的神色。

    在这一刻，他内心不止一次的发誓，谁要在这个时候出手救了他，他一定会把自己最宝贝的女儿嫁给对方，甚至还愿意赔上所有家产当嫁妆。

    当锋利的牙尖刺破皮肤的时，任老爷已经放弃了挣扎，力量的悬殊，让他明白自己的挣扎是无用的，与其受尽痛苦而死，还不如就这样让自己的爹把自己给咬死。

    唯一他不放心的，就是他的女儿任婷婷。

    他不知道在自己死时候，自己的女儿会有多伤心，向来性格软弱的女儿，是否能守住这个家业？

    阿威那个平日里像狗，却长着一副狼心的家伙，会不会借助自己保安队长的权势，欺负自己的女儿，霸占自家的财产。

    想着想着，任老爷眼角渐渐的流出了泪。

    “婷婷，爹走了，你要好好的照顾自己啊。”

    “孽畜，住手，休得伤人！”

    就在任老爷准备接受死亡的时候，一声大吼从窗外响起。

    这声大吼，仿佛划破黑夜的黎明曙光，一下子照亮了已经被死亡阴云笼罩的任老爷。

    而且根据这声音，任发听出了来人是谁，他如同抓住救命稻草一般，用尽全身力气的一声大吼。

    “阿文，快救我。”

    “破煞咒，破！”

    冲进屋子的李文，一眼就看到了正搂住任发，狂啃的任老太爷。

    两人离得太近，李文也不好施展攻击性的法术，怕伤了任老爷，于是伸手凌空虚画，打出了一道破煞咒。

    暗蓝色的符印，快速的在空中形成，李文抬手猛地一挥，符印直接击打在任老太爷的背后。

    只听见“砰”的一巨响，任老太爷身后的衣服，瞬间炸的四分五裂，背后留下了一道漆黑的伤痕，隐隐还可以看到，有暗黑色的血流出来。

    “吼！”

    挨了一击的任老太爷一声怒吼，将手中的任发，向李文摔去。

    “啊！”

    被扔过来的任老爷惨叫一声，重重的砸到了墙上，吐了一口血，便昏了过去。

    对于任老爷的遭遇，李文表示同情，其实刚才他能接住，但他并没有伸手去接。

    因为任老太爷再扔出任发以后，已经往门外跑去，看这方向，应该是任婷婷的房间。

    相比于任发这个老头那简约的卧室，李文还是想去看看任婷婷这个千金大小姐的卧房，说不准赶的急的话，还能看到一些不一样的风景。

    不过任老爷他也不能不管，对齐身上扔了一个祛邪咒，和一个治愈咒，李文便丢下任发不管，往任老太爷追去。

    而此时的任家，早已灯火通明，一名名家丁和仆人拎着棍棒，气势汹汹的涌了过来。

    任老爷平时对他们下人不错，给的工钱也相比别人家给的多。

    正所谓士为知己者死，任老爷如此善待他们，如今遇到了危险，他们这些当仆人的也会拼命相救。

    毕竟任发死了，他们还要去找工作，谁敢保证下一家的主人会不会这么好，会不会给这么高的工钱。

    一群人气势汹汹的冲到大厅，而巧不巧的正好跟从任老爷房间跳出来的僵尸，撞了个对头。

    在灯火火把的照耀下，仆人们一眼就看清出来了，蹦出来的人是谁。

    “妈呀，是老太爷，闹鬼啦！”

    见到这蹦出来的家伙，正是今天刚从坟里挖出来的老太爷，一群仆人们先是愣了一下，然后也不知道谁鬼叫了一声，众多仆人们直接扔掉手中的棍棒火把，转身就跑。

    不要怪他们不讲义气，如果面对小偷小摸或者是强盗啥的，他们还敢拼一下，可面对这些未知的鬼怪，他们不吓的当场腿软，就已经不错了。

    ps：兄弟们，今天上了推荐了，结果数据不太理想，没上推荐之前追读有30多个，结果上了推荐了，不但没涨，反而掉下来了，在这里，拜托兄弟们，在小弟发出章节以后，麻烦点一点看一看，给本书来点好的数据，也能让本书走的更远，拜托大家了。

