    林若给营销号发帖的事情，他们都知道了。

    林若这次的做法，实在过分。

    都是京大的人，有什么话，不能好好说，非要闹到网上，差点毁了京大的名声。

    林若脸上火辣辣的，羞愤的快步离开。

    想到她还要给沈栀道歉，她心里就更烦更窝火。

    ……

    晚上。

    沈栀和霍谨言逛完街回了沈家。

    客厅里，沈慕白坐在沙发上，看到她回来，笑了笑：“回来了。”

    “外面冷，喝点热水暖暖胃。”

    他起身，替沈栀倒了杯热水。

    知道微博的事情平息之后，他就没去找沈栀了。

    她和霍谨言逛着街呢，肯定也不想看到他。

    他本来想带着柳如烟去逛逛，可是，她不愿意。

    沈栀把外套脱下来，接过热水，喝了一大口。

    沈慕白揉揉她的头：“时间不早了，早点休息，给你买了蛋糕，明天吃。”

    “嗯。”沈栀点点头，目光掠过他放在小桌子上的电脑屏幕。

    上面写着“命运之夜”时装秀几个字。

    她若有所思的眯了眯眼。

    回到房间，洗完澡，沈栀把手机网络连上。

    然后就看到了云峰发来的消息。

    云峰:嘿嘿……嘿嘿嘿……沈栀小祖宗，你给的十亿不够花啊，求支援。

    还配上了一个很可怜的，端着破碗的图。

    沈栀足足看了好几秒，一脸匪夷所思的神情。

    十个亿，一周不到，就没了？

    他是在做研究，还是撕钱玩？

    ……

    夜。

    幽寂寒凉。

    柳如烟大汗淋漓的从梦中醒来。

    胸膛剧烈的起伏着，溃散的瞳孔里还有未散去的恐惧。

    她又梦到了那个惊人作呕的夜。

    她下意识看了眼手机。

    凌晨两点。

    她点开微信，有沈慕白发给她的消息。

    他说明天来接她，去剧场。

    她痛苦的揉着脑袋，瞳孔微微张开，有些想哭。

    在深夜中的她，不似白天的坚强开朗，甚至有些脆弱。

    她不配。

    不配沈慕白对她好的。

    她闭上眼，将脑袋埋在膝盖里。

    难受的呜咽着。

    放在床上的手机屏幕亮了一下。

    是一条消息。

    【死丫头，钱准备好没有，两百万，缺一个子你都别想好过】

    ……

    Sz的身份一爆出，沈栀又在网上火了一把。

    就连各国的医学研究所，都给沈栀抛出了橄榄枝。

    但他们联系不上沈栀，只能给岑校长打电话。

    害得岑校长每天都接电话接到爆满，甚至还提心吊胆。

    生怕沈栀这个大宝贝被谁抢走了。

    沈栀在家里休息了两天，董墨矜给她发来信息。

    董墨矜：老大，今天是设计院招新，你要过来吗？

    沈栀想到沈慕白说过的“命运之夜”时装秀，想了想，回复：几点？

    董墨矜：两点开始。

    沈栀：OK。

    说起来她身为幽兰设计院的老大，还基本上没怎么去过。

    实打实的甩手掌柜。

    是该去看看了。

    她随便收拾了一下，赶去幽兰设计院。

    ……

    幽兰设计院。

    董墨矜看着沈栀的回复，金丝边框眼镜下的眸子都兴奋得亮了起来。

    他太清楚沈栀甩手掌柜的性子了，257公会总部她都没去过几次，他就是抱着试试看的心态，给她发了一条消息。

    没想到她竟然还真同意了！

    这可把董墨矜高兴坏了！

    “老大，你怎么笑得这么开心？”

    一众顶级设计师都好奇的看了过来。

    “因为我老大要来了！”董墨矜勾唇，轻笑着。

    此话一出，现场先是安静了几秒，随后，炸开了锅。

    能够董墨矜叫老大的，自然只有幽兰设计院的老大，幽兰大师了！

    “兰神！老大，你是说兰神要过来了吗！”

    “啊啊啊！老大，兰神真的要亲自过来啊！”

    他们除了被招进来的时候，还没怎么见过兰神，兰神神秘得很，除了在网上帮他们改改设计稿之外，几乎都没来过这儿。

    幽兰大师要亲自来招新的事情，迅速传遍了幽兰设计院，董墨矜带着人里里外外的打扫设计院，来应聘的设计师们当知道，幽兰大师要亲自过来的时候，也都兴奋得不行。

    “我们这是什么好运气啊！竟然是幽兰大师亲自面试！”

    “就算最后我没有被选上，我也高兴！这辈子能见到幽兰大师一面儿，我死而无憾啊！”

    幽兰大师，那就是服装设计界的神话！

    无数设计师心中崇拜敬仰的神！

    人群中，一个穿着卡其色大衣的女人，激动得捏紧了手中的咖啡。

    今天居然是幽兰大师亲自面试！

    她对自己非常自信，她刚才已经看过了，一群人中没人能比得过她。

    她杜晓，年仅二十四岁，就已经是好几届服装设计比赛的冠军了，幽兰大师不可能不选中他。

    如果她再表现好一点……

    说不定，幽兰大师会亲自收她为徒也说不定呢！

    她激动的给姐姐打去电话：“姐，你不知道我运气有多好，今天是幽兰大师亲自面试呢！幽兰大师一直都是我的偶像，我终于能够见到她了！我看了一圈，我的实力是最优秀的，幽兰大师一定会选我的！”

    “是么，那真好。”对方回答得有些敷衍。

    “姐，你还在为那个沈栀的事情不开心啊？”女人小心翼翼的问：“我说你们京大校长也太偏心了，沈栀按照辈分，也该叫你一声老师吧？哪有当老师的给学生道歉的。”

    “好了别说了。”杜若一提这事儿就来气：“你好好面试吧。”

    “姐，你也放宽心，我回去了给你买好吃的。”杜晓笑着，“你别为沈栀生气了，她才不值得你生气呢，要不，我让人去打她一顿，你消消气？”

    “别闹，挂了。”

    杜若匆匆挂断电话。

    杜晓将手机放进包里，想到待会儿能见到幽兰大师，乐不可支。

    沈栀从她身侧走过。

    目光凉凉。

    ……

    幽兰设计院顶层。

    董墨矜领着二十多名全球顶级设计师恭敬地等候着电梯门口。

    终于，电梯门打开。

    女孩缓缓走出来。

    “欢迎兰神！”

    众人激动的大喊！

    沈栀：“……”

    挺中二。

    “老大，你这次怎么愿意过来了。”董墨矜上前，把沈栀的包取下来，放到自己肩膀上。

    “给我哥公司招几个人。”

    沈栀懒懒的说道。

    沈慕白公司，差几个服装设计师，她来这儿找找好苗子。

    “那我们现在开始面试？”

    “行。”

    沈栀刚说了一个字。

    “叮——”

    她的手机响了。

    是一个陌生号码。

    她淡然的看了眼，挂断。

    再次响起。

    沈栀这才接听。

    “喂，沈栀……”

    是林若的声音。

