    提起福王妃王氏，凤京城中的人最多只是起初有些唏嘘，过不了多久，就会慢慢淡忘了这么一个人，不复记忆。

    往林家下了聘，这婚期便也定了下来，八月初十，桂花飘香的时候。

    天儿一天天暖和起来，晟哥儿已经能够在炕上坐得稳当了。还是个好性子，见了谁都是一脸的笑，笑得哈喇子直流，却也能让人软到了心肠里。

    看着孩子一天天长大，那样的欢喜与满足，未曾做过父母的人，怕是永远不会明白。

    裴锦箬哪怕什么也不做，就这么看着他，陪着他，一天也能眨眼便过。

    与靖安侯府的岁月静好不同，府门外，凤京城的这个春天，就注定了乍暖还寒，不会太平。

    二月初四，许是因着接连丧母又丧妻，福王萧奕有些心灰意冷一般，不愿再待在凤京城这个伤心之地，于是请旨欲回辽东戍边，永和帝驳了折子，不允。

    二月初十，有传言到京，说是荣王未死，永和帝御命袁恪带领一队锦衣卫，查寻传言源头，查明真伪。

    毕竟，当日，暗卫进宫说是荣王身死，运回京的荣王尸身却早已被乱刀砍得面目全非，无从辨别，只能从穿戴和身形，勉强辨认那是荣王，可转眼，连尸身也在禁宫之内不翼而飞。

    这荣王未死的传言，未必就是空穴来风。

    可是，若是荣王未死，当日说他身死之言，又因何而来？若是他没死，缘何数月期间，既不回京，也不送信至宫中，一直未曾有半点儿音讯？

    一石激起千层浪。凤京城平静了一个年关的这潭水，眨眼，又是暗潮汹涌。

    二月十七，永和帝千秋。

    今年是整寿，无论如何也是要庆祝的。

    这一日，宫中举宴，四品以上朝官皆是携家眷入宫赴宴。

    宴席上，推杯换盏，觥筹交错。

    这林子大了，什么鸟都有。这满朝文武，也非全是凭着自己本事，才走至高位。哪怕是个有本事的，也能有各种各样的毛病。

    比如说，有些人，一碰着酒，便不能自律。一喝了酒，便管不住嘴。

    忠勤伯府的三公子便是这个中之最。

    几杯黄汤下肚，脸红了，脑子混沌了，胆子便也大了。

    凤京城中，有爵位的勋贵人家不知凡几，却也分三六九等。

    有如靖安侯府这般靠军功起家，手握兵权的，便也有如忠勤伯府这般，靠着女子恩封的。

    忠勤伯府从前有个女儿，便是嫁给了当今陛下。

    当年天下纷乱之时，这个如夫人为郑皇后挡了一箭，自己却是死了。

    陛下念她救驾有功，登基之后，便赏了她娘家一个恩封的爵位。

    只是，这样恩封的爵位却是不能世袭的。

    因而，忠勤伯府一直为着爵位之事绞尽脑汁。

    偏偏，这一大家子，没有一个出息的后生，文不成武不就。没了法子，只得又想走回老路。

    便一直动着脑筋，想将自家的女儿往皇家送。

    陛下已近十年未曾选秀，便只能将算盘打到了几位皇子身上。

    这位忠勤伯府的三公子这会儿便是借着酒意，与他几个狐朋狗友说起了此事。

    “......你们也都知道，我家五妹妹最是个才貌双全的，多少人登门求亲，可哪儿能配得上呢？我家五妹妹，那是无论如何也得嫁给穆王殿下的。其他人，哪儿能跟穆王殿下作比？穆王殿下......那可是百姓们交口称赞的贤王......日后，他若登位，那便是顺应天意、民意，必然是风调雨顺，国泰民安.......”

    果真是酒壮怂人胆。这样的话，那三公子也敢随意往外蹦。

    偏偏，物以类聚，人以群分。能玩儿到一处的，都是一路货色。

    他那些个狐朋狗友非但不怕，反倒起了哄，话赶话的，便将场面闹得有些大。

    这才诱着三公子将方才那番话说了出来。

    却没有想到，骤然一个回头，吓得面如土色。

    他们这些个不学无术的纨绔子弟，哪怕是仗着家世能够入宫赴宴，却也近不得圣驾，从来也未曾得以清楚地瞧见圣颜，可那一身明黄色，却不是谁都能穿的。

    衣襟处，明黄色方目纱上，用金线配合着上好的丝线，精绣而成的腾龙栩栩如生，被那一双不怒自威的龙目瞪着，再浓的酒意都被吓醒了。

    那一桌子的纨绔子弟个个吓得瘫软在地，浑身打起了摆子。

    好不容易，才有人记起，断断续续喊着“饶命......”

    其他人也反应过来，转眼，“饶命”声夹杂着惧怕的哭声，嚷成了一片。

    永和帝却只是冷眼瞧着，手里的白玉扳指轻轻转动。

    而后，却是转身，大步走了。不等宴席结束，便是径自孤身回了紫宸殿。

    这里发生的事儿，却很快，便传遍了整个宫宴。

    穆王萧綦当下便急往紫宸殿面圣。

    不得见。

    他便跪在了紫宸殿外。

    整一夜，仍不得见。

    第二日早朝时，有御史弹劾穆王萧綦有结党营私，蛊惑百姓，心生不臣之嫌。

    有人附议，有人反驳。

    永和帝坐于御座，只冷眼旁观，并不言语。

    二月底，英国公世子，锦衣卫副指挥使袁恪袁大人一身是血护送着一人入了宫。

    这人不是别人，正是死而复生的荣王萧允。

    萧允一见永和帝，便扑跪于前，哭着控诉穆王萧綦心狠手辣，谋杀亲兄。两次欲置他于死地。

    他即便逃脱生天，但为了保命，也为了找到证据，不得不使了一招金蝉脱壳，让萧綦以为他死了，暗中收集证据。

    谁知，得知他未死，且在锦衣卫护送之下返京之时，再次于回京路上设伏，欲取他性命，死无对证。

    为此，不惜将去护送他的锦衣卫斩杀殆尽，若非袁世子英武非凡，带着他一路杀将出来，怕是他再无见到父皇之时，更无揭开穆王萧綦野心狠毒之日。

    永和帝气得面色铁青，大梁律例，杀锦衣卫者，视同谋逆，可诛三族。

    但永和帝毕竟不是个没有脑子的，不能听信了荣王一面之词，便下令让萧綦入宫，自行申辩。

    萧綦入了宫，却没有申辩。反倒是负荆请罪，还绑了他府上两名亲信，说是他方知这两人背着他，行此狠毒之事，虽是不知，却有不察与管教不当之罪。但凭父皇处置，只求能对二皇兄补偿一二。

    态度之真诚，言辞之恳切。