    公司顶层的老板办公室陆念之也就一年前签约的时候来过，她已经忘了自己当时什么心态，反正现在挺绝望的。

    推开门，偷偷摸摸扫了眼，发现办公室不知道什么时候已经换了装潢。

    本来奢华的白金色换成了低调的高级灰。

    落地窗外是蓝天白云高楼大厦，房间内只有一张办公桌，一张办公椅和一套休息沙发。

    而徐铭谦就坐在那张办公椅上，手边一杯咖啡杯，杯托旁边一颗方糖。

    阳光穿过玻璃窗照在徐铭谦背后，金色的光线落在他头顶。男人原本就整齐无比的西装此刻显得愈发高贵起来。

    这时，他抬头，深褐色的眼睛微敛，语气冷漠地提醒站在门口怎么也不愿意进来的陆念之说：“进来，关门。”

    陆念之手腕下意识一抖，关上了门，深吸一口气。

    很好，扑面而来的全是窒息感。

    “站那干什么？我能吃了你？”男人再次开口，声音里尽是被嫌弃的不悦。

    “你不能吗？”陆念之小声嘟囔了句，“大猪蹄子，刚吃完就忘，王八蛋。”

    一边小声嘟囔，一边小碎步往办公桌旁边走。

    看着小姑娘怂着肩膀一步两步，徐铭谦没忍住扯了扯唇角，眼底不动声色覆了一层温柔的情绪。

    开口，声音依然毫无波澜，“嘟囔什么呢？”

    “啊？没有啊。什么都没嘟囔。”

    小姑娘想也不想连忙否认，一双乌黑的眼睛睁得圆溜溜，细白的脖子下意识梗直，把“心虚的死鸭子嘴硬”表现得淋漓尽致。

    呵。

    徐铭谦心中冷笑一声，扔了手中的笔，整个人往后一靠，老板椅颠了两下，他却稳坐不动，然后伸手慢悠悠解开西装外套扣子，顺便看了陆念之一眼，赏赐一样地轻抬下巴，说：“坐。”

    陆念之摇头，“不不不，我不坐了。”

    徐铭谦一顿，目光从陆念之脸上滑向她的下半身，蹙眉，“疼？”

    陆念之没明白：“？”

    莫名其妙，她看到这男人的耳尖红了。

    然后就听到他说：“我那天尽量在控制自己了，是你主动……”

    “啊！”一道咆哮打断男人。

    陆念之捂住耳朵，眼睛瞪圆。

    这次，轮到陆念之耳朵红，脸红，脖子红，连袖口露出的那截手腕都是红的。

    她今天穿的姜黄色卫衣和牛仔裤，蹬了一双白色板鞋。

    露出的肌肤少得可怜，这会儿跟打翻了颜料似的，全红了。

    她就站在那，像个小媳妇儿。

    徐铭谦这次没忍住，勾唇笑了。

    陆念之眼睛瞪得更大，伸手指他，蛮横无理，“笑什么？你不准笑！”

    “凭什么？”男人挑眉，心情好地逗她。

    凭你是罪魁祸首！

    陆念之只恨自己手不够用，她不仅想捂住耳朵还想捂住眼睛，不听不看不心烦！

    徐铭谦：“不疼就坐着。”

    为了证明自己不疼，陆念之一屁股坐在了椅子上。

    徐铭谦挑了挑眉，陆念之一顿，后知后觉才反应过来自己又被套路了。

    刚刚还说不坐，这会儿坐的比谁都干脆。

    “……”妈的。

    陆念之心里哔——了一堆，秉着“既坐之则安之”的佛系心态，面无表情地问：“有事吗。”

    徐铭谦伸手在桌子上拿了个类似遥控器的东西，在空中一点。

    陆念之偏头，看到旁边的落地窗在匀速变黑，就像糊了一层黑色防晒膜。

    短短几秒，房间内全黑了。

    陆念之懵了。

    干、干嘛？

    办公室play吗？

    她一直知道徐铭谦套路多，没想到他现在套路那么花？

    突然，徐铭谦站了起来，绕过办公桌，一步步走过来。

    他每靠近一步，陆念之就会默默吸一口气。

    一步，一吸，不吐。

    等徐铭谦站在陆念之跟前的时候，陆念之腹部已经完全收紧。

    此时，男人俯身，双手轻轻搭在陆念之坐的椅子扶手上，将陆念之圈在两臂之间。

    而陆念之，已经快要窒息到当场去世了。

    就在陆念之憋不住的时候，徐铭谦双手微微用力，转动椅子九十度。陆念之随着椅子转动，面向落地窗……或者说，一个超级大的黑色屏幕。

    与此同时，从身后传来一股勾人骨髓的男香，徐铭谦低沉的声音响在她耳畔。

    徐铭谦：“昨晚很开心？”

    陆念之耳朵染上粉色的同时，黑色屏幕亮了起来。

    上面播放的是她和康东今天上热搜的几个GIF动图。

    陆念之：“……”

    他有病吧？

    他是不是有病？

    他有病啊！

    “嗯？”男人声音忽然压低。

    在这样一个光线低暗的房间里，视觉被剥夺，听觉无限放大。

    男人的声音变得更有磁性起来。

    磁性到……陆念之忘了质问他是不是有病，傻兮兮地“啊？”了一声。

    “很开心？”男人重复。

    陆念之眨了眨眼睛，终于察觉到了危险的气息。她本能地缩了缩脖子，怂得真情实意，“没有啊，不开心，特别吵，吵的我头疼。”

    身后的危险气息薄弱了一些。

    徐铭谦：“我记得康东快进入复习阶段了吧。”

    陆念摸了摸鼻子，低下脑袋，小声说：“我也不知道，或许吧。”

    徐铭谦目光扫了一眼小姑娘快埋到胸口的小脑袋，几秒后收回视线，直起身体，抬手摁了下遥控器。

    大屏幕上从动图变成了微博评论页面。

    @嘻羊羊：炒作。

    @吱吱我老婆：我已经上天台了。

    @媚羊羊：小哥哥长得好帅啊！虽然我看不见他的正脸！但是身材好！审美好！我认下这个女婿了！

    @我老公姓徐：妈的真甜，我酸了。

    @小仙女：我不是黑，我就是单纯问一句。吱吱有一米六吗？没有吧？穿平底鞋真的好矮哈哈哈，这俩人做的时候上下对的上吗哈哈哈。

    看到最后一条，陆念之和徐铭谦同时脸黑了。

    陆念之更多的是气愤，瞧不起谁呢！她一米六还有富余好吗！

    而徐铭谦则是认真思考了下自己和康东差了几厘米，他垂眸，看着气的腮帮子一鼓一鼓的女人，唇角一勾，佯装不经意地问：“我和康东谁高？”

    “你啊！还用问？他的理想身高就是和你一样高！”陆念之回答得毫无防备。

    话落，房间陷入一阵诡异的沉默。

    直到男人轻嗤一声，下结论道：“那对得上。”

    陆念之：“……”

    也不知道是气的还是羞的，脸色一会儿白一会儿红。

    所以他把她喊进来是为了什么？为了耍流氓吗！

    陆念之仰头，狠狠瞪了这人的下巴一眼，故意埋汰地喊了一声“徐总”，然后一本正经地问：“请问您把我喊进来是准备做什么？”

    下一秒，陆念之看到徐铭谦低头，对上她的视线，“总？”

    表情要多无辜有多无辜，要多疑惑有多疑惑。

    陆念之一脸问号，“你不是我们公司新换的总裁？”

    徐铭谦：“不是。”

    陆念之：“？？？”

    哈喽？有事吗？不是我老板你理直气壮地喊我进办公室？还给我看这种动态图和这种评论？

    陆念之简直不知道该说什么好，她胸口上下起伏，最后站起来，一句话也不说地往外走。

    路过男人的时候，她狠狠撞了下男人的胳膊。

    然后……撞疼了自己。

    “嘶。”

    徐铭谦一把扣住她的细胳膊，“不嫌疼？”

    陆念之抱住胳膊，低着头。

    徐铭谦看着安静的女人，有一种不祥的预感。

    果然，下一秒，地板上“啪嗒”掉了一颗泪珠。

    紧接着眼泪跟断了线的珍珠似的，噼里啪啦往地上砸。

    徐铭谦胸口骤缩两下，喉咙紧了又紧才吐出干巴巴几个字，“哭什么？有那么疼？”

    “是！”陆念之猛地抬头，脸上布满泪水，她哭得一抽一抽的，又委屈又可怜，“疼！疼死了！”

    “徐铭谦你是不是人啊？看我被耍很开心是不是！小时候拿我寻开心就算了，现在我都二十几了？我不要面子的啊！”

    徐铭谦想说我虽然不是执行总裁，但我也能管你。然而看着面前哭成泪人的小姑娘，他最终只是张了张嘴，什么也没说。

    就在这时，办公室的门推开。

    陆念之拿手背糊了把眼睛，徐铭谦看不下去了，拽开她的手，往她手心里塞了一张纸巾。

    陆念之不领情地丢到一边，徐铭谦皱眉，“别闹。”

    又塞了一张。

    这时，门口的“执行总裁”才配拥有存在感，“哈喽？我可以进去吗？会看到什么不良画面吗？”

    陆念之耳朵一竖，回头，看到一张熟悉的脸。

    “周燕京？”

    周燕京一如既往得风骚，他明明长得已经够阴柔俊美，偏偏还喜欢穿紫红色西装。头发也是留得半长不短，鼻梁上架着一副金丝镜框，伸手打招呼，“嗨，吱吱~”

    陆念之看了看周燕京，又看了看徐铭谦，不确定地问周燕京：“你……是我们公司的新任总裁？”

    周燕京张开手臂，大步走过来，“对呀，惊不惊喜，意不意外？”

    走到距离陆念之还有两步的地方，周燕京看到站在陆念之身后的徐铭谦，也就是他的发小，露出了不满的表情。

    尤其是这人眼底浓浓的威胁，不可忽视，大概意思就是：你敢抱，老子就把你手给剁了喂狗。

    周燕京嘴巴一抽，硬生生把“兄妹拥抱”换成了“友谊握手”。

    陆念之满头问号，她抽走自己的手，挡在周燕京胸前，“等等等等，我捋一下。”

    “你是我们公司的新任总裁？”陆念之问。

    周燕京小鸡啄米式点头，“不开心吗？从小一起长大的大哥哥是你的总裁诶！以后我罩你啊！”

    陆念之听到身后的男人冷哼了一声。

    哦，这里还有一位。

    “那他呢？”陆念之指着徐铭谦。

    周燕京：“他是——”

    “看热闹的。”徐铭谦接话。

    陆念之面无表情：哦，就是吃瓜群众呗。

    周燕京则是看向徐铭谦，歪头疑惑：怎么回事啊小老弟，公司幕后大股东，大老板的身份就那么拿不出手？

    吃瓜群众兼任公司**oss的徐铭谦则是一脸高深莫测地眯起了眼睛。

    周燕京瞬间就明白了，满目心疼地看向陆念之，在心里摇头叹气：唉，还没在一起就被徐boss套路，这要在一起，肯定被吃的连骨头都不剩。

    意识到周燕京眼神有点过于心疼，陆念之问：“怎么了？”

    周燕京笑出大白牙，“没事呀。”

    陆念之：“？？？”

    怎么感觉自从她和徐铭谦睡过以后，全世界都变得怪怪的。

    作者有话要说：作者已经想到徐boss掉马的灾难现场了。

    刺鸡得很呢。*∪*

    当然了，最终决定权在你们。

    评论有多少，刺鸡程度就有多高。

    诸位加油哟。

    徐boss：我劝你们善良。╰_╯

    吱吱：我出钱在作者微博（@樊清伊）搞了抽奖，你们快去转发！这里也别忘评论！等掉马的时候我要砍掉徐某人的狗头！

    明晚九点见。

