
　　杨宇的声音被茫茫迷雾阻隔，白槿所在位置完全听不见杨宇的声音。

　　白槿、提可、立岩也察觉迷雾的诡异。

　　立岩使用念话和附近的白槿、提可建立联系：

　　“迷雾中夹杂厚重的魔力，普通魔法和声音都难以穿行。

　　相距太远，念话也会失效。

　　别彼此离太远！”

　　立岩话音刚落，诡异的旋风席卷而来，钢铁巨爪开山倒海般劈开迷雾，想将他们揉个粉碎。

　　乘坐书本快速飞动,立岩直起古旧的身躯，龙瞳发出耀眼光芒，看清楚雾气中所有的东西。

　　无数细小的法阵在立岩的周围形成，构成坚固的防御结界。

　　硕大的金属龙爪拍击结界，溅起黄色光芒。

　　拍击只是虚晃一招，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩早已分离无数钢铁鳞片，钢铁鳞片化作飞舞的自爆雏龙，如雨滴般发动自杀式袭击。

　　立岩十指相扣,防御结界骤然扩大。

　　机械雏龙猛烈撞击结界,爆炸声此起彼伏。

　　“跟着我的魔法移动，先和其他人会合，脱离层层迷雾，再想办法离开。”

　　立岩佝偻的身躯分出一道洁白光芒，变作一条绳索，飞向杨宇他们的所在之处，成为一座“灯塔”。

　　白槿和提可不敢怠慢，在立岩结界的掩护下，奔向杨宇。

　　机械雏龙的目标不止是白槿他们。

　　一只只机械雏龙呼啸着，俯冲扑向杨宇。

　　伊亚丝边撑起圣光结界，边为身下的洛特卡尔治疗。

　　圣光结界只能解燃眉之急，如果找不到什么办法脱离迷雾，他们的境况只会越来越糟，直至全军覆没。

　　雾气可见范围十分狭小。

　　只要相隔几米，一个人就会消失在另一个人的视野之中。

　　杨宇的反应空间只有短短几米！

　　“没办法！洛特卡尔跑起来！”

　　诡暗帝彻底隐匿于雾气，不知道何时会从什么方向发起进攻。

　　朝某个方向移动，说不定会中诡暗帝的埋伏，但这也比在原地坐以待毙强得多。

　　没有犹豫,洛特卡尔甩动健壮的四肢奋力向前跑去。

　　杨宇跟在洛特卡尔身后，劈斩身后扑来的机械雏龙，保护洛特卡尔的安全。

　　防守中，杨宇一次次故意露出破绽，试图将魔王攻击重心重新集中到他的身上。23sk.Com

　　奈何，诡暗帝不为所动。

　　哪怕制造出有利于自己的环境，诡暗帝也没有再和杨宇正面交锋。

　　在诡暗帝看来，这些跟随女神使徒一起成长起来的人，和女神使徒同样危险。

　　诡暗帝那时放任女神使徒的伙伴离开，是想较为稳妥地处理掉女神使徒。处理掉女神使徒之后，女神使徒的同伴就不足为惧。

　　现在出现两个女神使徒，彼此之间还相互有照应，处理女神使徒的难度大幅提升。

　　既然如此，那就先消减女神使徒的党羽！

　　游离于迷雾之中，诡暗帝悄无声息靠近洛特卡尔背后，黑色剑刃卷起不易察觉的魔法。

　　几只机械雏龙扑向杨宇，共同诱发猛烈爆炸。

　　诡暗帝抓住时机，毫不犹豫向前刺出剑刃。

　　漆黑剑刃刺穿洛特卡尔的前腿，附着其上的魔法炸裂开来，给洛特卡尔的肩膀开了道硕大的口子，喷涌的鲜血刹那间，染红了周围的雾气。

　　洛特卡尔对一条腿失去了控制，险些踉跄跌倒。

　　还好洛特卡尔经验丰富，硬靠三条腿稳住身形。。

　　诡暗帝的攻击没有结束。

　　俗话说得好，贼先擒王，射人先射马。

　　如果能将洛特卡尔解决，解决行动不便的伊亚丝和秋叶，就在举手投足之间。

　　调动周围的魔力，诡暗帝往洛特卡尔的伤口一指，白色的光线急速窜出。

　　杨宇姗姗来迟，手中的盾牌飘过一道奇异流光，将魔王的白色光线反射回去。

　　诡暗帝不慌不忙，身上的一部分化作雾气，轻松闪过反射回去的光线，再次隐匿于茫茫诡雾之中，酝酿起新的攻击。

　　光线继续前进的方向，恰巧是高元义所在的方向。

　　偏头闪过白色光线，高元义抬起拉普拉斯，又一块绿色的方块在拉普拉斯的内测亮起。

　　鬼族拥有易于常人的感知，就算是在完全漆黑的环境之中，也能感知到环境之中存在什么。

　　尽管没有办法得知诡雾笼罩的范围，但高元义能“见”到的范围，比杨宇他们要宽广得多，也能感觉到魔王的动向。

　　“比起我，还是认为他们更具有威胁性？

　　还是说只是在清理杂兵？

　　从他们刚才的表现来看，他们可一点都不像杂兵。

　　他们不惧怕魔王，过来拯救那个男人，说明他们之间有非同小可的情谊。

　　没办法。

　　就让我来牵制一下魔王！”

　　高元义喃喃自语着，拳掌相碰，眼中跃动金色光芒，发动神器【拉普拉斯】的技能：

　　“【死亡爆裂】！”

　　【死亡爆裂】能够造成使用者力量1000%倍率的单体物理伤害。

　　尽管参与战斗的时间并不长，高元义没有叠加几层【嗜战】和【斗志昂然】，提升大量力量，但箭在弦上不得不发。

　　【拉普拉斯】发出巨大轰鸣，整条机械手臂亮起一个又一个的红色方格。

　　红色方格跃动着在机械手臂上，形成一个红色的指示箭头。

　　高元义整条机械手臂，被一团红色的光芒包裹，仿佛变成一枚炮弹。

　　身形消失，高元义借助刚才分出的鬼影再次移动，穿过茫茫诡雾

　　“咚”地一声，巨大的机械手臂没有砸在魔王的身上，而是砸在魔王附近的地面上。

　　刹那间，地动山摇，猛烈的红色冲击波从机械手臂和地面的接触处释放而出。

　　红色冲击波吹开诡异的迷雾，将一切全部暴露。

　　白槿和提可见到了负伤的洛特卡尔，由于高元义的【死亡爆裂】也吹走一只只袭来的机械雏龙，白槿他们不必小心翼翼的进行闪躲，加速飞向杨宇他们。

　　迷雾退散，也使得躲在迷雾之中的魔王暴露而出。

　　高元义毫不犹豫的从地上拔出拳头，再次砸向了诡暗帝。

　　只是让他没有想到的是，地面上突然长出一块块铁板，将诡暗帝包裹得严严实实。

　　高元义的拳头，只打到坚硬的铁板之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十五章 【死亡爆裂】免费阅读。https://xs.23sk.com 