    上中两路齐开花。

    JP战队的队内氛围已经阴沉一片。

    这剧本，不是他们在比赛前心中所想到的那种啊！

    难道说这出国的第一战就要被吊打？

    “都稳住，等我刷到六级。”

    打野咬着牙说道。

    现在对他们而言，唯一一个算不上是特别坏的消息就是皇子这边没有召唤师技能，而且从状态上看也没有余力来反掉他们的野怪了。

    所以至少龙女是有野怪可以吃的，能够维持住相对基本的发育。

    但线上的劣势却是已经不可逆转的那种了。

    对JP战队的上单谷雨而言，六级之前是最难熬的。

    他一开始还交过E技能尝试消耗一下对手。

    但连续两次E空，其中有一次还被人砍出来闪现之后，他就再也不敢E了。

    就仿佛有了心理暗示一样，看到那个来回穿梭的亚索，还没等他交E就感觉钩锁踢不到对手。

    这亚索快乐无比的E来E去让谷雨感觉有点晕眩。

    然而在这种状况下他唯一能做的也就只有咬牙硬撑了，坚持到六级，他们这边还有机会。

    “这个皇子疯了。”

    打野突然吐槽道。

    他发现对面这个皇子对F6有一种异样的执着。

    其他野怪自己都能吃，唯独这个F6，每每到自家F6刷新之时，皇子必出现。

    偏偏自家这边中单被人压制，无暇分身过来支援。

    这就让龙女在交过了E和W技能的情况下，面对到皇子时压根没有一丁点的对抗资本。

    “舒服。”

    明凯抢下了对手的F6，感觉像是抢下了整个世界。

    这把明凯的野怪太多了，以至于到现在他已经五级出头，经验上几乎是和线上单人路处于持平状态的。

    1/0/2。

    前期的数据可谓是豪华至极。

    “我马上到六。”

    兮夜标记了一下自己的经验条，同时也标记了中路河道附近哪个草丛里面有视野。

    “好。”

    明凯点了点头。

    正好野怪刷完了一轮，来中路蹭一蹭经验也是不错的。

    大头是目前JP队线上唯一还有闪现的英雄。

    但对加里奥而言，想要先手到任何短手且无位移的英雄还是相当轻松的。

    当明凯到位的时候，兮夜突兀一个E技能前冲窜向大头。

    这个E不求命中，只要拉近两人之间的距离就算是完成任务！

    大头的反应已经非常快了，待到加里奥冲上来之际，他第一时间RQ放置了一枚大炮台，并且双手E技能手雷把加里奥眩晕在地。

    不过兮夜在E过来的第一时间已经开启了W技能，即便是被大头晕倒，但他的W技能同时也是将大头嘲讽在了原地。

    皇子出现。

    EQ二连无缝衔接控制。

    并且将大头挑飞的那一霎那，巨大的阴影已经将大头脚下的一大片范围所笼罩。

    加里奥的大招！

    皇子加里奥。

    仿佛天生就是绝配一般。

    咻！

    落地的大头第一时间交闪向外逃窜，只是加里奥大招的范围太大，他处于正中心的位置即便是交闪出来也只是勉强位移到了边缘。

    轰！

    加里奥一拳狠狠擂在地面之上，震颤之力使得大头应声抛飞。

    皇子一发深寒惩戒将被再次击飞的大头减速到，两人追上去后，大头断然没有了逃跑的空间，直接被薅死。

    人头，被兮夜收入囊中。

    “漂亮的一波配合！”

    娃娃眼前一亮，毫不吝啬的夸赞道。

    “的确，没想到厂长和兮夜只磨合了这么短的时间就已经能打出这样的配合了。”

    米勒也是一脸感慨的说道。

    这么重量级的赛事，作为解说的他们其实最担心的就是选手与选手之间的磨合程度。

    很多队伍其实配置都不错，但就是因为磨合时间太短，从而导致实力在联赛里很不稳定。

    当然凡事无绝对。

    有的队伍可能是队员契合度比较高的原因，磨合速度就是快。

    比如Sac。

    他们去年春季赛时就已经呈现出了无敌之姿。

    那才磨合了多长时间？

    一个月？

    但有的队伍磨合一两年仍然没有太好的成效，配合失误也是常态。

    这就是选手和选手的差别。

    “而且你发现没有，厂长的打法真的改变了不少。”

    中路的这波节奏导致防御塔被两人打掉了三分之一血量不说，连带着刚刚刷新的F6也在兮夜的掩护之下被厂长完美收入囊中。

    看着自己的经验条等级，龙女心急如焚。

    皇子到六了啊。

    可他才堪堪到达5级，这波F6是他目前野区刚刚刷新的唯一一组野怪，还被皇子吃了。

    也就是说，他想到六级，至少还要等一分钟左右的时间。

    前提是，自己家的红不被反掉的话。

    这一分钟，就仿若一个世纪。

    上路第二次被压回家，也因此等级落后了一级。

    下路则是在2v2的情况下，轮子妈直接被卡莉斯塔活生生的戳死。

    莫甘娜剩余丝血逃回到防御塔下，在看到对手下路双人组压进后连忙后撤，向自家二塔的方向逃去。

    却被阴影中冲出来的皇子EQ二连外加天王盖地虎直接秒杀！

    下路防御塔被破掉，uzi和小明的双人线率先打开了整场的局面。

    “乖乖，好强。”

    “这谁顶得住啊，三线实力压制，uzi这边完全解放。”

    “呵呵，洗澡狗就别吹了好吗？打个JP队有什么了不起的？别忘了飞行员是全LPLad的爹，你洗澡狗也不例外。”

    “楼上的不吃点什么吗？明天就打韩国队，骗吃骗喝一波？”

    “我话就放在这，就我们这种中野和下路，碰到韩国队不被吊起来锤，我直播倒立拉屎，拉完了再吃掉！”

    “来插个眼，楼主留个地址。”

    “LZSB，NMSL！”

    ……

    “他们可能会换线，上路趁着这个机会赶紧打一波，我来了。”

    JP战队这边，打野历经九九八十一难总算是取得真经，升上六级。

    刚一到六，他就马不停蹄的向上路走来。

    按照自家上单的说法，上路的眼位应该刚刚消失。

    而这个亚索还在线上快乐。

    那就必须要付出点什么代价了。

    六级的龙女，刚刚补充过装备。

    这绝对是龙女前期最强的一波。

    中路和下路已经半费掉了，现在JP这边已经打算将团队的侧重点放在龙女身上了，这个英雄只要起来了，一个能顶两个还是没有任何问题的。

    