    “这是肯定的。”沐怀仁说道。话虽说出了口，只是这到底还不还得回去他却是不知道，沐庆元的性子他是知道一些的，好吃懒做过惯了，现在好不容易得手了一大笔，又岂肯放手，再回到那种吃不好，穿不暖，没钱花的日子。

    他执意不还钱给人家，纵使杨树愿意为他说情，也是无用的。想到这，心里又把沐二婶和沐怀礼埋怨一通不说，对沐庆元更是增加了不少的厌恶，从小就不学好，村里镇上惹人嫌讨人厌，丢清河村的脸不说，现在这事若人家真要找上门来，清河村可就成了这附近十里八村头一个被人找上门捉贼喊打的了。

    不行不能让他把村子名声给弄臭了，就是绑也要把他绑到县里交给人家处置，既是想要当贼，就要做好挨打的准备。打定主意后对着沐怀德又说道：“老二，一会我和你一起去找他，必须让他把东西还人家，咱们村可丢不起被人打上门来捉贼这个脸。”顿了一下紧接着又说道：“真要这样了，以后村里姑娘小伙子们可都会被人瞧不起了。”

    沐怀德一听沐怀仁这话，一想到家里一大窝孙子，脸色更黑了起来，道：“不还就把他绑了交给人家，让他吃些苦头也好收收心。”

    一顿饭后，沐怀德和沐怀仁、沐明启就往沐二婶家走去。

    三人走后，沐晨对着杨树喊道：“干爹，庆元叔真的偷了人家钱袋么？人家真的会找来吗？”偷钱的事她相信，可是找来嘛，这可就不好说了！现代大街小巷都有着摄像头监控着，可小偷依然猖狂如斯，在这落后的时代，真要找来应该早就找来把人抓走了！

    杨树笑道：“偷钱是真的，不然你二奶奶也不会轻易离开。且也知道是他偷的钱，只是被他偷了钱包的人现在正被关在了屋里出不来，若等几日他被放出来了，找来也是很容易的。”

    沐晨又问道：“为什么被关起来不准出门呢？”

    杨树道：“因为他做错了事，在受惩罚！”

    在他到了客栈后，邓掌柜就把一些县里发生的事情都给说予了他听，其中就有这一件，县里吴员外的二儿子与沐庆元也差不多是一路货色，只是他比沐庆元好一些，因家里有钱供他挥霍，并不缺钱花，所以除了吃喝嫖赌，并不偷！

    难得一日手气大发的赢了有五百两银子，走至街上时被一个乞丐撞了一下，晦气的把乞丐拳打脚踢一番后扬长而去，回去时才发现钱袋子不见了。

    正要转身出门去找人时，被他爹抓个正着，又

    发现他又去赌坊，不由分说就把人关了起来。他虽被关，伺候他的长随却是自由的，在他的授意下当即就出去找人去了，他本就是县里的流氓混子，要去找一个和他差不多的人，简直易如反掌，至于如何得知钱袋里有吴公子娘的信，这在县里谁人不知？

    吴员外因和春香院的头牌勾搭在了一起，执意要娶这头牌为他的八房姨太太，其妻本就多病体弱，在得知他要娶一个妓子回来时，指着吴员外欲大骂时忽然倒地不起，在醒来时身体就更虚弱了，不止虚弱不堪，竟还说不出话来，在他奄奄一息时，撑起身子给两个儿子一人写了一些嘱咐交代就落下了最后一口气，魂归西里。

    此后，这吴二公子就变了个样，成日里烟花酒地，还说自己也要娶一个妓子回家去！这封信一直被吴二公子贴身收着，县城里人虽都不齿他吃喝嫖赌不成器，可又怜他念母的一番心意。

    闲着也无事，杨树也把这些事说与了大家听，大家听后无不唏嘘。

    这有钱人的日子就是不一样，家里妻妾已经有七个了还不够，还要去外面找，真要找，啥人不好找，非要找个千人骑万人睡的回去！

    看来有钱人也不一定都是聪明的，也有被驴踢坏了脑袋的。沐晨道：“他们把庆元叔抓回去后，会打他死吗？”古代法制不健全她知道，但却不确定有钱人是否真能视穷人，无权无势之人的生命如草芥！

    杨树道：“那倒也不至于，可有时活着才更难吧！”

    沐晨听后，默然！沐庆元一家虽让人厌恶，可真要因此一家人都被牵连，那就太无辜了！“那封信应该找不到了吧！钱也有可能被用出去了一些！这样会受到什么惩罚呢？”沐晨又问道。

    沐晨问话后，大家又都看着杨树，他们的心里很矛盾，一来讨厌他们一家是真的，但真要让他们没法过日子了，又于心不忍。

    杨树道：“晨晨想他受到什么惩罚？”他多少也能猜出来一些他们一家人的想法。

    沐晨看了看蔡氏他们，道：“庆元叔叔偷了人家东西，又把人家的信给弄没了，自然应该受到惩罚，可这些惩罚不应该是官府衙门说了算吗？”送到衙门有司徒叔叔在，他一定会秉公处理，这样的事想必不会丢了性命。

    杨树道：“除非沐二婶家主动去投案！否则按照吴公子的意思一定是找来把人先打一顿再说！”

    沐晨一听杨树的话，虽他并未说明会打到什么程度，可这也不难猜，半死不活的样子总会是有的，只要不伤害其他人，沐庆元就算被打个半死也无妨，谁让他这么可恶去偷人东西，这小偷就该被打的死去活来，才长记性！至于沐二婶一家受些连累也正常，虽然她不管教，都不是什么好人！道：“我哥哥做错了事，娘和奶奶也打哥哥了！”

    杨树笑道：“就是这样，做错了事是该受罚！”

    杨树又坐了一会后便起身告辞，沐晨在他说要走的时候，道：“干爹，等一下！我还有东西没拿给你！”

    杨树道：“好！”

    沐晨转身跑了出去，很快又回到了堂屋，手中还拿着一个瓷瓶，伸手递向杨树道：“干爹，这个是我新做出来的药，专门用来调理身体亏虚，干爹以后都不用再熬药喝了，每日早中晚各服用三粒就好了！”

    杨树喜笑着接过来，道：“谢谢晨晨，有这个了也省了我熬药了！”

    沐晨道：“不用谢，干爹送我那么多东西我都没有说谢谢，干爹也不用客气。”

    杨树听后更开心了，一家人才无须客气，这是不是表示晨晨她已经拿自己当家人了？

    杨树走后，沐晨也要回屋午休去了！回到屋后，脱去外衣，往床上一趟，并无睡意！不禁想起沐二婶一家的事来。想自己来这个时代也有四年之久了。

    从最初的不适应，到现在习惯于现在的生活。不只是习惯了现在的生活，就连思维模式也都变得不再是从前的自己了，和这个时代所有女性一样，无形中就给自己套上了一个牢牢的枷锁。

    沐二婶一家来家里无理取闹时，自己的优柔寡断，自己的避让，是年龄小不可表现的太过锋芒，还是对于这个时代的忌讳，自己也都茫然了？

    许是是在乎自己的名声，怕背负一个凶名的包袱。以至于现在在听到一个小偷被人抓住后会被打后居然会于心不忍！这般优柔寡断的性子绝不是自己，越是想着这几年的变化，越是怕以后真如这个时代女性一样，能接受男人三妻四妾，并事事依附男人而活！这一想法冒出，惊的沐晨从床上做了起来！不行，再不能这样下去了！

    按着以往起来的时间，沐晨穿好衣服后就跑去找蔡氏了。猜想着爷爷回来后有什么事肯定是先和奶奶说，所以直接跑去找蔡氏，“奶奶！”

    蔡氏在屋里听到沐晨的声音，应道：“晨晨，啥事啊”

    “爷爷可回来了？”沐晨问道。同时心里又猜到：这个时候也该回来了。

    “回来了！”回答他的不是蔡氏，正是她要找的人，沐怀德在屋里应道。

    沐晨一听是沐怀德的声音，喊道：“爷爷！”喊着就进了屋去。

    “找爷爷啥事啊？”沐怀德一把抱起进屋后沐晨问道。

    “爷爷，你和三爷爷他们找到庆元叔了吗？”沐晨问道。

    “找到了，他正在屋里睡大觉！”说起这个，沐怀德就来气，自己三人过去的时候，沐二婶不但没有问沐庆元偷人东西的事，居然还由着他从早上一直赖在床上还没起床来。

    “哪庆元叔叔把偷来的东西都还留着吗？”沐晨问道。

    “那封信早就被他丢了，至于钱倒还剩了四百两！”沐怀德说道。

    沐晨又问道：“哪庆元叔叔愿意把剩下的钱给人还回去吗？”

    “我和你三爷爷，太爷爷口都说干了，他也不愿意把钱还回去！”沐怀德说道。

    沐晨继续说道：“二爷爷，二奶奶和庆元叔叔都是大人了，爷爷就不要再为他们操心了！他不愿还回去人家找来打他一顿也是他该得的惩罚！总不能叫失了钱财的人还对他以礼相待，这样岂不是没了是非黑白之分了？”

