    425 不愧是你的徒儿

    “卑鄙，安晴别以为老子不打女人，都是仙灵士，老子高你一阶，你再不要脸我肯真揍你了。”

    百川气怒的看着自己刚打的一头魔兽，晶核突然被安晴抢走了。

    两人都是三大家的，自然是认识，虽然安晴年岁比他大，又喜欢珑家的少爷，但是平常也有不少的焦急。

    一进入没多久，安晴不知道从哪冒出来，专门和百川捣乱，要不就是如现在一样不要脸的抢他的晶核。

    这已经是第二次了，所以百川急眼了。

    “由，死胖子，恼羞成怒了，你终于来学院了啊！不过就你这一身分肥肉，你能坚持几天。”安晴冷笑的看着百川，挑衅的将晶核收入学院统一发的空间袋。

    为了防止学生作弊，进入的时候，一切外来空间器都是被禁制使用的。

    “你，你个臭不要脸，就你那一身骚气，管好你自己吧。怎么？和珑家长老睡了，没脸再纠缠珑郁少爷了，想要勾引我百家的男儿，可惜我几个哥哥都成亲了，你要是想嫁入百家也只能做妾了。

    还是你看中本少了？只可惜，本少才看不上你这满脑子都是男人的下做女人！”

    “你，百川！”安晴被骂的脸色大变，手上蓄力就要对百川发起攻击，但却只感受到一道白光闪过，随后百川就不见了踪迹。

    “可恶！”安晴气得不行，随后她脸色又是变了一变。

    因为有导师给她传音，她再抢夺比人晶核或者对学生动手，立马将她轰出学院。

    百川被千落提着，一阵风消失在安晴眼前，随后向着出口飞掠而去。

    快到出口不远的地方，正好有一窝才2阶的长齿兔，千落放下百川笑道：“贱人莫理！”

    “千落啊，你，你什么修为啊，你这也太变态了。”百川简直兴奋得不行，这一片出了他们两个，一个学生都没有。

    看来他们还在入口不远。

    “你好好修炼，有时间再聚，我先走一步了啊！”

    放下百川，千落直奔出口，又是一道光一般闪出。

    出口的导师正坐在那无聊的喝茶打着哈欠，就见一道白影冲了出来，然后他好奇的环视了一下四周，大踏步向着他走来。

    导师看看天，再看看眼前的水晶球，看到里边不少学生都还在奋斗着，随后反应过来看着千落道：“你从里边出来的？”

    千落点头。

    “你是今年的新生？”

    千落点头，随后道：“老师，我最先出来能得多少学分啊？”

    那导师再三确认了千落的手镯之后，然后才嘴角抽搐的看了眼千落，心道今年果然又有不少的好苗子啊。

    “100？这么少？里边打一只魔兽晶核，就能获得一学分呢。”千落看着100学分有些失望。

    “你也说了，里边一头一学分，你以为那些笨蛋能猎杀多少？”导师不客气的训斥道。

    千落看看自己的学分，然后看了看那导师手上分配学分的手镯，突然出手，电光火石之间对接，扣住导师的手腕，快速注入灵力，瞬间就夺了几百学分过来。

    “你，你混账东西！”那导师反应过来之后，才将千落一掌打开。

    千落跳到一边，看了看自己800学分，满意的点点头。

    嬉笑道：“之前老师说过，在学院内获得学分各凭本事！我这不也是凭借自己本事从老师你那得来的，那我先走一步了啊！”

    千落在那导师气得脸色铁青的同时，脚下抹油就跑了。

    古塔上层，风老几个看着一面大大的灵石投射的影像哈哈大笑。

    图老道：“不愧是你的徒儿啊！”

    古树一张脸得意洋洋别提多嘚瑟了。

    千落自从进入图塔一层试炼开始，一切行踪都在他们眼皮子底下。

    看着千落两招制服那只六翼蜂，然后干净利索的驯化契约，闪电般出了试炼，居然能在守护出口的导师手里抢夺走那么多学分，几个老头是真的为千落感到骄傲。

    “初生牛犊不怕虎呢，能在那个小气鬼手里抢夺学分，够那家伙气上一个月的了，哈哈哈......”钟老大笑道。

    千落有了契约飞行兽，跑远后就放出六翼蜂。

    “风风，带我去转一圈。”

    “好的主人。”

    千落坐在六翼蜂上，将古塔四周的几座山峰草草的逛了一遍，其中遇到不少学院内的师兄、师姐，看着他们有的照顾药田，有的在田里劳作，想着天灵学院果然人才济济，行行都出状元啊。

    而天灵学院里也确实如果，如果你修炼天赋真的一般，那么就可以再其他方面掌握一技之长，日后出了学院也不愁谋生的途径。

    如果你能为大家族打理好药田，或者驯养魔兽，一样能够得到很好的待遇。

    三百六十五行，行行出状元，在哪一行出人头地，都可以。

    就算上仙界人人追求的都是无尚的修炼，但是毕竟成为高手的也不多。

    而生存本身就面临方方面面的挑战，那么如果真没有成为巅峰强者的天赋，就要想办法让自己有一技之长，能够好好的生存下去。

    逛了一大圈，千落再一次回到古塔周围，这时候已经有不少人从古塔内出来了，看着他们或开心，或失落的表情，就知道有人获益多，有人所得少。

    进入古塔第一层也是有时间限制的，一个时辰，能够取得多大的收益，也看自己的运气和本事。

    再一次集结队伍后，千落随着一班大波轰首先去了里古塔最近的一面密集楼宇，在一侧稍微高出一截的矮坡上，是一片独立的房舍。

    千落拿到了天字号的木牌，是她宿舍的钥匙，上了缓坡进入高高庭院的大门，在后殿一处十分清净的地方，天字号是一座独立的小院子。

    小院子东西南北四个方向各一间房舍，没等千落想好选哪一件，忽然进来三个人，两男一女，一白、一蓝，女子一身淡粉罗纱裙，长得还算是不错，看来是自己日后的舍友。

    “你叫什么？你也要住这吗？”

    打头的女子率先开口。

    “千落！”

    “你就是千落，校长新收的高徒，也不怎么样吗？居然和我们住一起，你应该住在古塔内吗？不会是天赋不行，被人嫌弃了吧？”粉一女子语气酸酸的，明显充满了嫉妒。

    而另外两个男子到是没什么，微微点头算是和千落打了招呼，看了一圈房舍，然后问道：“你想选哪一间？”

    “随便，你们先。”千落耸耸肩。

    “哼~！”那女子率先选了北面的房间，上仙界虽然没有什么特定的规矩，但是一般北房为正，东房为贵，西房次之，南房大多逼着阳光，所以为贱。

    三人到是都不客气，将北东西给选了，千落推开南房的门，嘴角一抽。

