    除了全家福，摄影师还给沈文和李海棠夫妻单独拍了一张照片。

    另外三个孩子也给拍了一个合照。

    这个年代，拍照是很奢侈的行为。

    每一张胶片都是不便宜的。

    能给他们三家拍上三张照片，一家子都很是感激。

    “等回去了之后，有个三五天就能把照片给洗出来。”

    摄影师正准备收起相机。

    这个时候，顾江舟突然说话了。

    “叔叔，能帮我和七宝再单独拍一张合影吗？谢谢您。”

    顾江舟说着，就很有礼貌的冲着那个摄影师老王鞠了个躬。

    摄影师老王愣了一下。

    心想这个孩子提出了这个要求，要是没礼貌的话，他也就找个借口给拒绝了。

    但是，这孩子说这个要求的时候，还有礼貌的很，还给他鞠躬行礼。

    老王家里的小儿子，看起来跟顾江舟也是差不多的年纪。

    老王觉得，既然都拍了好几张，也不差多拍这一张了。

    更何况，人家沈家人还给他们礼物了呢？

    老王就笑着答应了。

    “看来哥哥和妹妹的感情还真是好。”

    老王重新拿出相机来：“来，哥哥站在左面，妹妹站在右边，手牵着手。”

    两个孩子太小，个头都不高。

    老王就半蹲在地上，将镜头对准两个孩子。

    他眯着眼睛，从取景框里看着这两个小娃娃，只觉得这两个小娃娃都太好看了！

    这张照片拍出来，效果肯定不错的！

    老王心里想，这照片还是他不错的作品呢！

    拍好了照片，老王和张干事回到了公社，洗照片的时候，给顾江舟和沈七宝的合影不小心多洗出来一张。

    “哎呀，怎么多洗了？”

    老王觉得多洗就多洗了。

    干脆是好人做到底，等找人去给沈家送照片的时候，他也把多洗出来的照片，给沈家人送过去。

    照片送过来了。

    沈家人接收到了之后，都很高兴。

    虽然都是黑白的照片，但是在这个年纪的乡下，能有照片那就是很不错的事儿。

    李海棠小心翼翼的把照片给收起来。

    “等去省城里买个玻璃的相框，再给照片都给挂起来。”

    现在还真是舍不得挂出来，要是没有玻璃的防尘罩，生怕给相片弄脏了。

    顾江舟见到他跟沈七宝的照片多了一张，就立刻的跟在李海棠的身后。

    李海棠回头一见顾江舟跟着自己，不由的笑着问：“小舟，怎么了？”

    “婶子，我跟七宝的照片......能给我一张吗？”

    不知道为什么，顾江舟就是想要一张他跟沈七宝单独的合影。

    不然，他之前也不会厚着脸皮去求摄影师帮忙单独的照相了。

    李海棠对顾江舟这个孩子是极其的了解。

    这孩子在家里住了一年多了，基本是从来不跟大人提出任何的请求。

    不管是吃的穿的还是用的，沈家人当然是不少他的一份儿。

    但是，是个孩子总是会有自己的想法。

    沈七宝就会提出来，自己喜欢什么，不喜欢什么。

    可是，顾江舟就从来不会。

    李海棠知道，他可能是太敏感，知道自己不是亲生的孩子，所以才不会提出任何的要求。

    所以......

