
　　“有这种可能，毕竟木头人杀骷髅精灵有首杀奖励，盟重省的小Boss巨型多角虫，连干掉玩家都能上电视，估计半兽勇士也会有首杀奖励。”

　　霸道无双思忖了一下，点头应道。

　　“所以，咱们抢先吧，随机卷咱们也带了！”

　　霸道雷霆建议道。

　　“咱们一个人才带了多少卷啊，沃玛森林这么大，估计不够。”

　　霸道无双说道。

　　“这半兽勇士，攻击虽然挺高，但是血量和双防，也就那么回事，其实不用咱们六个一起打它，一个法师就能单挑！”

　　霸道诸葛沉吟了一下说道。

　　“你的意思是，咱们把随机卷集中到一个人身上，然后让他自己抓？”

　　霸道雷霆很快反应过来。

　　“可行，一旦咱们霸道家族上了电视，宣传作用相当大！

　　事不宜迟，来，诸葛你装备最好，咱们唯一的魔2六角都在你身上，你把药交易给他们，随机都给你，别超负重打boss，完了啥也捡不起来。”

　　霸道无双很快做出了决定。

　　两分钟后，语音频道里，霸道诸葛兴奋地说道：

　　“老大，幸不辱命，我找到小boss了！”

　　“干得漂亮，干掉它，兄弟们等你胜利的好消息！”

　　霸道无双不禁满面春风。

　　霸道家族崛起的机会，来了！

　　另一边，李牧满包的随机已经使用了一小半，沃玛森林本来就大，虚拟传奇的地图更是放大了10*10倍。

　　饶是半兽勇士刷新多达10只，一时半会儿想找到也费劲，全看运气。

　　李牧又飞了一通，连法师机遇任务的NPC都遇见了，可就是碰不到半兽勇士！

　　“玛德，就剩一捆随机了，再找不到就只能回城补随机重来了！”

　　“唰！”

　　随机落地的李牧，看着面前这个铠甲闪着黑色光泽，手持板斧的大家伙，简直泪流满面。

　　找你找得好苦啊！

　　半兽勇士：等级40，生命值300，攻击15-32，防御0，魔御0，敏捷14，准确13，移动速度1.5秒一次，攻击速度4.5秒一次，经验值300，特技——孤注一掷，用力投掷出手中的板斧，造成双倍伤害，重创敌人。

　　（老规矩，Boss资料我稍后贴图，大家注意一下掉落列表，虽然半兽勇士没有骷髅精灵血厚，但掉落装备的等级，要比骷髅精灵高。）

　　除了攻击完爆骷髅精灵的7-24，剩下各项属性都被骷髅精灵碾压，注意回血，问题不大。

　　李牧挥舞青铜斧，冲了上去。

　　半兽勇士也发现了敌人，气势汹汹地咆哮了一声，“吼！”

　　然后手中板斧高高举起，离李牧还有好几步远，就“嗖”一声飞了过来！

　　“呃啊！”

　　李牧一个后仰，血量猛掉了48滴！

　　“卧槽，幸亏哥防高，这要是小法师吃了这技能……”

　　还没等李牧感叹完，突然——

　　全服公告：

　　Boss半兽勇士，在沃玛森林将“霸道诸葛”残忍分尸，默哀……

　　啊这……

　　李牧一阵无语。

　　与此同时——

　　“啊哈哈哈哈，咱们霸道家族终于上电视……卧槽，你让boss杀了？！”

　　霸道无双目瞪口呆。

　　“对不起老大，我以为我能用小火球磨死它的，没想到这家伙还会飞斧子，官网上也没说啊，太特么疼了，直接给我秒了！”

　　“诸葛，你真特么废物啊！”

　　然而没过一分钟——

　　全服公告：

　　玩家123木头人，率先击杀Boss怪物半兽勇士，奖励声望值30点，幸运轮盘一次！

　　玩家123木头人成为“半兽人杀手”，对半兽人类怪物造成伤害提高20%，时效24小时！M.23sk.com

　　幸运轮盘出现，但李牧没着急抽奖，先把地上的一道绿光扫起来，毕竟现在是野外，别人有可能飞过来的。

　　小手镯（青铜）：魔御0-2，重量1，需要等级5

　　擦，真辣鸡，不过李牧没扔，极品装备可以由生活职业“铭文师”分解，分解出的铭文可以给装备附加属性。

　　这部分属性虽然不高，但在小数据游戏传奇里，1点也香啊！

　　扫完地上的东西，李牧才仔细看Boss首杀的幸运轮盘（这次轮盘不是任务奖励哦，任务奖励要找比奇国王）。

　　可能是半兽勇士只是个小Boss，这次轮盘里没什么太好的东西，装备最高就是青铜，李牧随手一转。

　　十几秒钟之后，指针停留在《雷电术》技能书上，这是法师17级技能，能陪伴法师几乎一辈子的技能。

　　但是僵尸洞小怪就爆，短期值点钱，以后商店里就会有卖的。

　　干掉半兽勇士，李牧又打了20只小怪，机遇任务除了杀半兽勇士，还要杀半兽人和半兽战士。

　　正好刚拿了个“半兽人杀手”的称号，杀这些小怪更轻松了。

　　几分钟后任务完成，李牧立刻一张回城。

　　……

　　比奇皇宫。

　　系统消息：

　　经验值增加2W。

　　金币增加2W。

　　声望值增加200。

　　比奇国王对你的好感度提升10。

　　“爱卿果然勇武，区区二十分钟，就荡平了让朕头疼的沃玛森林，朕要好好奖赏你，不只是幸运轮盘！”

　　系统消息：获得聚灵珠（使用可增加2W点经验值）一枚，获得幸运轮盘（黄金）一次。

　　超短时间完成任务，果然有惊喜！

　　2W经验的聚灵珠，此时肯定值钱，毕竟从1级升到12级，也才需要2W多一点的经验，就是李牧自己嗑了，也能升到16级。

　　相信李牧拿出来卖的话，愿意付费的土豪有的是。

　　但李牧不打算卖，他要留给大宝，这也是计划必不可少的一环。

　　但是黄金级别的幸运轮盘？！

　　李牧前世做机遇任务遇到过一次，12件全是装备，其中两件黄金级别的。

　　李牧飞速扫了一眼，5件青铜，4件白银，3件黄金，比前世那次还给力！

　　3件黄金装备，有两件属性加得很正！

　　最好的是一只死神手套，攻击1-5，比1-2的原始属性，整整高了3点，要发达了！

　　“上天保佑，如果抽中死神手套，我……我再看看，别又整乌龙了……”

　　还好，死神手套就这一只，青铜和白银装备没有死神。

　　“咳咳，上天保佑，如果抽中死神手套，我愿意用大宝十年单身来换！”

　　“虔诚”地祷告结束，李牧缓缓转动了轮盘。

　　死神！死神！死神！

　　伴随李牧内心的呼喊，轮盘减速，停在了一件黄金装备上。

　　淦，为什么不是死神！

　　轻型盔甲（男）（黄金）：防御3-3，魔御1-5，重量8，持久力12/12，需要等级11

　　哪怕抽中魔4的黄金黑檀手也好啊，再不济道3的白银道士手镯也行啊！

　　偏偏是一个+3魔御的轻盔，过了22级，分分钟淘汰的货色！

　　“狗币时大宝，就TM这么不愿意单身吗？”

　　李牧愤愤地嘟囔道。

　　而出租房里的时大宝，此时正在做饭。

　　“我兄弟今天肯定辛苦了，半天时间就要赚5000块，太不容易了……做俩好菜，犒劳犒劳他！”

　　（本书现实货币系统，就当成跟现在差不多好了，不然很容易写出来吃个路边摊花了好几万的剧情，有点出戏，大家也糊涂，到底是多少钱。

　　另外为了剧情不崩，所以大家也看出来了，前期装备很收敛。

　　我倒是想开局运3，70魔躲虎齿+高攻大极品，那么写的话后面大家就发现了，收获啥都没有激动的感觉了。

　　就像快餐服，一晚上运9+新衣服+赤月套，然后抢个沙，第二天连游戏都懒得登。

　　这才是官服的节奏，你可以级别领先，但是装备，也要看运气。

　　那个，明天一定进兽潮剧情，因为想写几十万人在线的感觉，需要铺垫的人物有点多……

　　能打赏啦！感谢眼镜老爹100赏，洛阳观落阳100赏，时大宝本尊5000赏，兄弟们一定要追读哈，不然上不了推荐，拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十二章 黄金装备！免费阅读。https://xs.23sk.com 