
　　刹那之间，万象图录内涌出无数的狂风，狂风如同世界上最锋利的刀，将一尊尊神明吹得皮开肉绽，血液横飞。大量的血液不断从神明伤口中流出，流入到了神明身下的图腾纹里，让图腾纹的威力变得更加巨大。

　　这些神明一个个哀嚎着，奋力挣扎着，调动自身的全部神力，和图腾纹相抗衡，可是那通天的高大青铜碑，十里的祭坛，将他们死死镇压，动弹不得！

　　“我神，我们一个个用血祭祀您，给您一个逃生的机会，您一定要替我们报仇！”

　　一尊神明大声怒吼，身上一块块皮毛撕裂开来，肌肉外翻，鲜血从这肌肉里喷涌出来，向着蠪侄飞去。

　　于此同时，一尊尊神明身上也彻底爆开，血液浮空，汇聚成血湖，要将蠪侄淹没。

　　神明的鲜血是神明一身中最为精华的所在，特别是其中的心血，其上蕴含着神明的大部分力量，大部分的道理，有了这十大神明的鲜血滋养，蠪侄或许真的有机会挣脱出去，逃出生天。

　　蠪侄九张脸孔狂喜，九个头颅纷纷硬生生的折向，向着这血湖张口吸去：“诸位，等我脱困，我一定会给诸位报仇，血洗人族，将这小子碾成飞灰……”

　　眼看着血液移动，正要落入它的嘴里，这时一道黑影凭空移动，如光如电，拦截在了蠪侄和血湖之间，两张翅膀奋力煽动，硬生生的将血湖停滞在了原地，随即，这黑影竟然在蠪侄面前，十八只眼睛之下，狠狠的张大血盆大口，吞吃起神血来！

　　“穷奇，你找死啊！”

　　蠪侄怒吼，气的肺都要炸了，九个头颅齐齐吐血，精神萎靡下来。

　　眼前这黑影正是早已等待多时的穷奇，他一现身遍立刻硬生生的截断了蠪侄的逃生之路，甚至不断地掠夺着诸位神明的神血。他沐浴着神血，身上的长刺不断的脱落再生长，一次次循环着，身形不断变大着，气息也越加的恐怖！

　　“蠪侄，你可曾想到过今天？当年你屠杀人族的时候，可曾会想到这一天，当年你将我打的半死，眼睁睁的看着人族沉沦的时候，可曾想过今天？当年帝少昊失踪之时，你吞吃人族部落时可曾想到今天？”天籁小说网

　　穷奇张狂大笑，笑中带着无边的恨意和畅快：“当你在人族屠杀之时，我每时每刻都在想着这一天，想着喝你的血，吃你的肉。为了这一天，我不惜散去我最骄傲的凤凰之道，选择了注定沉沦一生的罪孽道路，你看看我身上的这些刺，这不是刺啊，这一根根都是我那无边的恨意，杀意。

　　今日，终报此仇！”

　　穷奇身上的长刺飞出，插入一个个神明的皮肤，涌入它们的血管，从血管中涌入它们的心脏，一路上尖刺穿梭在不同的血肉之间，洞穿一个个脏腑，剧烈的疼痛让诸神惨叫不已。

　　“哈哈哈哈，还有你们，你们知道为了听你们的惨叫，我等了多久吗？”

　　穷奇身上的血光越来越浓，逐渐凝聚成实质，神明的血，神明的怒，神明的怨，神明的毒，不断的在他身上交织，让他强大的同时，也如同腐骨之毒一样，腐蚀着他，让他沉沦下去，丧失人的灵智，他的灵性不在清澈无暇，他的眼神不再透明澄澈。

　　祭坛不断的被一重重的祭祀加固着，阵法运转，将这千里之内化作了一片绝域，无论山川河流，还是生灵，统统消散一空，化作了阵法的养料。

　　突然，一尊神明的哀嚎声停止下来，让诸位神明心中大吃一惊，急忙扭头看去，只见那尊神明赫然是它们当中最弱小的洪泽神明，成神不到千年，这时它的气息消散，身上被无形的刽子手切成了碎片，化作了一滩碎肉，即便如此，它的肉上也不断的冒出一根根尖刺。

　　即便是它死了，穷奇的恨意，杀意依旧不曾消失！

　　随即，它的神血，神身，神力统统被献祭的一干二净，化作了这地上的血痕累累的图腾。顿时万象图录和这献祭诸神的阵法变得更加的强大，让诸位神明感觉到无穷的压力袭来。它们终于也感觉到了死亡的气息。

　　蠪侄绝望的挣扎着，却发现在丧失了最初的机会之后，他的身体状态如同江海崩塌一般不断滑落，让他全身的力气消散，神性流逝，在一尊神明死去之后，它就再也无法撼动这万象图录和那残酷至极的阵法。

　　突然，它的九个头疯狂的嚎叫起来：“穷奇，别以为你报了仇，就可以解脱，我要让你生不如死！我诅咒，用尽我的神力，用尽我的神血，用尽我的神身，诅咒穷奇。

　　诅咒你灵智混淆，黑白颠倒，是非不分！

　　诅咒你善恶颠倒，吃善良的，奖励邪恶的！

　　诅咒你将永远杀气缠绕，所到之处，战乱四起，永无安宁！

　　我诅咒你将永世沉沦，万劫不脱，永为凶兽，求出无期！”

　　一尊尊神明闻言，也被激发了无边的凶性，纷纷跟着蠪侄出言，诅咒着穷奇：

　　“我诅咒，诅咒穷奇灵智混淆，是非不分……”

　　“我诅咒，诅咒穷奇善恶颠倒，惩恶扬善……”

　　“我诅咒，诅咒穷奇万劫不脱，永为凶兽，求出无期……”

　　一尊尊神明放弃抵抗，放弃神血，放弃自己的血肉，化作无比怨毒的诅咒之力，向着在血湖内不断翻腾的穷奇滚去，所到之处，神血为之枯萎，大阵为之颤抖，万象图录晃动不休！

　　穷奇一双眼睛逐渐透露出红光，看着那不断压过来的诅咒，非但没有闪躲，反而直接冲了过去。

　　“不要去！帝子！”

　　一直站在熊垣身边的重桐被吓的几乎要哭出来了，那诅咒集合了十尊神明共同的力量，其威力之强，就算是帝少昊亲自来了，也只能退避三舍，一旦被这诅咒缠上，将时时刻刻都要受到折磨，这帝子起怎么敢冲过去啊。

　　眼看着自己的喊声不能阻止帝子起，重桐急忙抬头，看向了满脸肃然的熊垣，哀求道：“熊垣，快拦住他，千万不能让他闯进诅咒内，他承受不住的……”

　　熊垣闭着眼睛，额头上汗水飘落，万象图录早在历代大帝不断打造，早就已经适应了各种场景的杀戮，几乎不用管，它就能发挥出最大的威力。可阵法不一样，全靠他的理解，结合着万象图录才能调动起来，形成这血祭诸神的力量。

　　在这个时候，他的压力反而是最大的，阵法之力，神明反抗的力量，全都在他的灵性之间，稍有不慎，神明逃脱，等待他们的只有死亡。等到了诅咒发生的时候，这些力量的强大已经让他耗尽了所有的力量。

　　听到重桐的哀求，熊垣叹息着张开眼睛，道：“我现在动不了，你从我的手腕处取点鲜血，散落下去，打在穷奇身上，能不能救他就看造化了！”

　　重桐心中一惊，抬手之间在熊垣手腕处划了一道小口子，只见那血液流出来的，竟然不是常见的红色，反而是带着金紫色，散发着一道道光泽。

　　心血！

　　她来不及多想，抬头就把鲜血顺着大阵打了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十六章 无尽诅咒！免费阅读。https://xs.23sk.com 