
　　“过几天再说吧。”何舟望了望楼上的阳台，阳台是露天的，直接通往卧室，门是关着的，他没锁，想到这里，他穿过门口的灌木丛，走到一处空调外机的旁边。

　　“喂，你干嘛？”潘应的话音还未落下，只见何舟已经踩在了空调外机上，咣当一声，一个跳跃，一只手已经扒在了栏杆上，另一手上紧跟着扒上，没怎么注意，已经翻身进了阳台，“你小心点啊。”

　　她担心不已。

　　何舟没回话，已经消失在她的视线里。

　　“喂。”她继续喊。

　　回应她的是铿锵的开门声。

　　“进来吧。”何舟把门拉到了一边，笑着道，“想喝什么冰箱有。”

　　“那样太危险了。”潘应道，“找个开锁师傅就是了，几分钟的事情。”

　　何舟道，“哪里需要那么麻烦，我以为我大学白上的，我们天天就是跑障碍，爬个楼算得了什么。”

　　他并不以为意。

　　潘应先给他泡了茶，笑着道，“喝点茶解酒吧，你以后少喝点，跟他们老酒鬼在一起，你能喝的过谁啊，瞎逞能。”

　　“这不是我吹牛...”

　　“我爸一个人能喝你几个来回。”潘应毫不客气的打击道，“你看他喝了一辈子，也没喝出好结果，身体都不好，中途戒酒戒了一两年，现在比以前喝的更凶了。”

　　何舟白了她一眼，没再说话。

　　两个人坐在沙发上，一时间有点沉闷，只能听见风雨打在树叶上的沙沙声。

　　“听说...你有对象了?”潘应问的很突然。

　　“什么？”何舟听的不是那么真切，她的声音跟蚊子似得。

　　“你很喜欢她？”她接着问。

　　“谁？”何舟莫名的有点慌张。

　　“没事。”她什么都不再追问，站起身笑着道，“我先走了，早点睡觉吧，明天见。”

　　何舟望着的背影，想喊住她，最后还是什么都没说。

　　她钻进车里，朝着他挥手，笑道，“走了。”

　　“拜拜。”他望着远去的车子发呆。

　　他却不知道，在他转身回屋的时候，老娘也在不远处看着他。

　　等到他刚关上门的时候，门被敲响了。

　　“妈。”他打开门吓了一跳，老娘不是应该在老家吗？

　　招娣进了门，端着桌上泡好的茶抿了一口，笑道，“潘应刚走？”

　　何舟点了点头。

　　“你不怕伤害了人家？”她问。

　　“我都听糊涂了。”其实他心里明白，老娘也希望自己和潘应在一起，可是他只是拿潘应当妹妹而已。

　　招娣道，“你不小了，有些事情，你应该明白的，我只希望你将来不要后悔，你是我儿子，我了解你性子，我不明白你喜欢什么样的，但是我知道你适合什么样的。”

　　“你这是为难人。”何舟想拒绝的干脆，可是又不想看到老娘失望的眼神。

　　招娣笑着道，“给她一个机会，也是给自己一个机会，对什么事，永远不要轻易的做否定，机会过去了，什么都没有了，后悔都没用。”

　　“那我这是脚踏两只船。”既然老娘什么都知道，何舟索性说开了。

　　“你得有那个本事才行。”招娣奚落道，“你踏着谁了？谁答应做你女朋友了？”

　　也不怕打击儿子，接着道，“还是老光棍一条呢，有点自知之明。”

　　“不带你这样说话的。”何舟啪嗒点着了一根烟，躲到一边吧嗒了好几口，笑着道，“再说，要是自作多情，多尴尬啊。”

　　招娣老神在在的道，“你妈说的，你去跟她主动一点，她要是拒绝，老娘把眼睛挖给你。”

　　“别说的这么吓人好不好。”何舟道，“我看情况吧。”天籁小说网

　　招娣道，“看什么情况？你还在想着曲阜那丫头，那丫头不是我看不上她，她是好丫头，可是儿子，你得看你俩合适不合适。

　　你一直问我跟你爸，今天就跟你说，他是读书人，有文化，不像我一个大老粗，即使他活着，咱俩也过不到一块，没共同语言。”

　　“还是他舒服，两腿一蹬，入土为安，让你跟着糟心。”对他老子留下的笔记，何舟表示十分的佩服，但是对于他老子这个人，实在提不起一点敬意。

　　“我糟心我乐意，”招娣脸一板，“又没让你糟心，你再敢乱说话，非大耳刮子抽你。”

　　“哎。”何舟懒得再多说，他早就习惯了他的地位不如那个死鬼的事实。

　　所以，干脆也不做辩驳。

　　招娣接着道，“实话告诉你吧，我跟你广才叔都商量好了，他就很喜欢你。另外，你二和叔，小隆叔，永波叔，都看好你们。”

　　“我知道。”他才刚从酒店回来，一大帮子人帮着说项呢。

　　招娣道，“我昨天去医院做检查了。”

　　“怎么？”何舟紧张的问。

　　“腰肌劳损、偏头痛、神经衰弱、骨质增生，哎，一样没少，”招娣示意他不用紧张，浑不在意的笑着道，“我得多休息了，公司的事情我真的有心无力了。”

　　“妈。”何舟的眼睛湿润了。

　　这辈子他只有这一个亲人了。

　　招娣拍拍他的肩膀，没好气的道，“有点出息，我跟你二和叔商量好了，他的公司呢，现在正在准备转型，旗下几家矿产、房产公司、机械公司已经是累赘了。

　　我准备近阶段接手过来，到时候你的担子更重了，我帮不了你多少了，我只希望有个人能帮你。”

　　曲阜能帮他什么呢？

　　曲家能帮他什么呢？

　　“我知道了。”何舟默然，他明白，命运终究是拒绝不了的。

　　深夜，雨越小越大，沉闷的死水也泛起了涟漪。

　　每年的这个季节的天气大多都是这样，很多人都已经习惯了，夜生活该怎么过就怎么过，无非是把路边的烧烤摊挪到屋里而已。

　　青春的躁动除了烧烤档，在这闷热的夏季里无处安放。

　　一天工作下来，每个人都很劳累，但是他们依然不肯早早的睡去。

　　雨慢慢停下来的时候，李和站拒绝了邱亮给他撑扇，羡慕的看着一路餐馆里的热闹劲，他已经过了那个闹腾的年纪。

　　离着老远，他就听见八万人体育场里爆发出来的声音。

　　“五星红旗，你是我的骄傲，

　　五星红旗，我为你自豪，

　　为你欢呼，我为你祝福，

　　你的名字，比我生命更重要，

　　五星红旗，你是我的骄傲，

　　五星红旗，我为你自豪...”

　　他闺女正在里面唱着他写的歌。

　　一首接着一首，他能感觉到里面的气氛到了顶点。

　　“一条大河波浪宽，

　　风吹稻花香两岸，

　　我家就在岸上住，

　　听惯了艄公的号子....”

　　那声音越来越大，最后变成了与观众的合唱。

　　他热泪盈眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，369、大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 