    午夜将所需要的干粮置办完成，结果还发现了一个意外惊喜！陈年糯米！

    众所周知！糯米可以治僵尸解尸毒，但是糯米这东西，也有强弱之分，年代越久远的糯米！解毒的效果就越强，对僵尸的伤害也就越大！

    寻常的糯米，能够放上两年就已经是相当不错的了，毕竟糯米这东西容易坏。

    但是米铺老板家的这些糯米，居然都是五年以上的糯米，虽然数量不多，差不多也就三斤左右，但也称得上是珍贵了。

    午夜一眼就相中了这些糯米，问询米铺老板有没有出售的打算。

    米铺老板闻言，十分痛快的就将那些陈年糯米送给了午夜！

    午夜见状也就欣然接受了，不过临走之前还是给老板留下了两张治疗符和一张火球符当作报酬。

    米铺老板见到这些符咒眼睛都直了，激动的不行，就这样午夜在米铺老板不断的感激下离开了镇子。

    走在幽静的小路上，午夜看着手中微微有些泛黄的糯米，嘴角满是喜悦之色，三张符咒换三斤成年糯米！一点都不亏！

    【陈年糯米】

    【品质：初级】

    【物品介绍：特殊环境存放下来的糯米，可以治疗尸毒，对僵尸的伤害不俗】

    ......

    将糯米放进怀中，深吸一口气，运转起天罡步！朝着前方快速冲刺。

    午夜用天罡步赶路，全然是想在赶路的过程之中快速熟练这门步法！

    午夜能感受到，他虽然已经学会恶这门步法，但操作还不够纯熟！有许多时候，还要去思考下一步怎么走！

    这样可不行，很多时候，并不会给他思考的时间，他必须要做到彻底熟练，运转天罡步时将每一步都当作下意识的行动！

    午夜不停的用天罡步赶路，熟练度大幅度提升的同时，赶路的速度也快了数倍。

    不过天罡步消耗的灵力也是挺吓人的，而且午夜是在野外赶路，总会遇到未知状况！

    所以午夜每当自身灵力值下降到一半左右的时候，就会停下来慢慢赶路，以免有危险自己无法应对。

    午夜从黑夜跑到白天，又从白天跑到黄昏时分，疲惫的感觉逐渐涌上心头。

    正巧这时午夜的眼前出现了一个小城镇，午夜果断走进镇子中，找了一家看起来还算凑合的客栈。

    ”呦！道爷！吃饭还是住店？“

    小二见到午夜立马迎了上来开口问道。

    ”来两荤两素，不要鱼肉其他什么肉都成，再来五个馒头。”

    午夜摆了摆手，找了一个坐在窗户边的位置开口道。

    “好嘞！道爷！马上来！“

    小二给午夜倒了一杯茶后，就去下菜了。

    午夜坐在窗边上，喝着茶看着外面形形色色的众人，感觉还挺不错的，尤其是看到那些素面朝天的妹子，心情不由更加美丽的几分。

    游戏中这个时代的妹子可不像现实世界那样，一个个网红脸，浓妆艳抹，好看的是真尼玛的好看，不掺假的那种好看。

    “菜来了！道爷！您请慢用！”

    没过多一会，小二端来了四个菜摆在午夜面前，还有五个热腾腾的白面大馒头！

    午夜看到那四个色香味俱全的菜，不由得眼前一亮，酱牛肉、红烧肉、香菇油菜、土豆丝，全都是色香味俱全！

    尤其是那酱牛肉，牛肉和牛筋纹路鲜明，外加那悠扬的香气，显然是有点门道。

    午夜拿起筷子迫不及待的夹起一片放入嘴中，也不知道是这个时代材料好的问题，还是厨子的手法高，那味道那口感！简直绝了！

    午夜又试了试其他的菜，虽然赶不上酱牛肉惊艳，但是那味道依旧是在水准之上！丝毫不比一些星级饭店做的差。

    一通狼吞虎咽下，午夜将四个菜外加五个馒头全都塞进了肚子里，一旁不断忙活的小二都看傻了，看午夜的眼神仿佛是在看饥荒的难民一样。

    ”嗝~“

    午夜打了个饱嗝，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，如果不是周围的人太多，午夜还顾及点形象，估计午夜酱牛肉盘子的心都有了。

    ”道爷，吃好了？“

    小二这时凑了过来问道。

    午夜看着小二眼里略带警惕的目光，笑着开口道：“嗯，吃好了，你家的饭菜不错，一共多少钱？”

    估计这小二是把午夜当成了吃白食的，所以见午夜吃完了才迫不及待的凑上来问。

    也不怪小二势利，主要午夜现在的形象实在是不太好，浑身风尘仆仆的，又跟八百年没吃过饭菜似的，人家不怀疑才怪了呢！

    ”嘿嘿，承蒙您惠顾，一共二十个子。“

    小二见午夜问询价格，脸上顿时升起灿烂的笑容道。

    二十个子，也就是五分之一的大洋了，好家伙这家店的饭菜不便宜啊，如果按照这个世界的购买力来说的话，午夜这顿饭等于吃了1000多块钱的！

    不过转念一想，午夜也就释然了，无论是牛肉还是白面馒头，在这个世界之中都是属于比较”贵“的存在，寻常人家都是靠吃粗粮度日，还真没几个吃”面“这种细粮的。

    午夜直接从怀里拿起一个大洋递给了小二道：“剩下的钱，烫壶酒、来个花生米，再来个酱牛肉，给我准备个房间休息，打点热水。”

    “得嘞！”

    小二笑着应了一声，转身便离开准备午夜所需要的东西去了。

    午夜之所以住下，主要是上线的时间快到了，看一眼面板上的倒计时，他再有四个小时就得回归现实世界了！

    回归之前他得找一个相对于安全的地方下线，否则的话上线直接挂了可就麻爪了！

    正好午夜也累了，干脆就在这个客栈休息一晚上再说。

    “王八蛋！打女人算什么能耐？”

    正当午夜拿着酒壶准备来点小酒的时候，窗外突然传来一阵叫喊声。

    午夜闻声看去，只见一个衣着有些破烂的人，正挡在一个小姑娘面前，怒气冲冲的看着一伙人。

    ”呦呵！英雄救美啊！“

    午夜见状顿时来了兴致，看热闹这种事情完全是华夏民族的传统美德！午夜自然也不能免俗。

