    

    “放心吧，兵来将挡水来土掩，如果出云帝国敢来找麻烦，我也不怕他们。区区一个出云帝国，还蹦哒不到哪儿去。”白浩稍作思考，说道。

    他对出云帝国没有太多的了解，但在这之前，出云帝国、落雁帝国、慕兰帝国，和加玛帝国，这四个帝国彼此相互制衡着，实力相差不多。

    如果按照之前的加玛帝国来对比，出云帝国的最高战力应该也只是斗宗而已，对白浩没有威胁。

    “这一次出云帝国动用的，是他们最近几年才兴起的势力——毒宗。这毒宗是出云帝国最近几年才兴起的宗门，只用了短短的几年时间，就已经扫除了整个出云帝国的其他势力，就连出云帝国的皇室都已经被毒宗控制了。”加刑天声音沉重，

    “而且据我所知，出云帝国还拉拢了落雁帝国和慕兰帝国，这两个帝国同样拥有斗宗强者，实力并不比出云帝国差。”

    如果加玛帝国还是他们加玛皇室掌控的时候，他甚至会因为这个消息而感到头疼不已。

    但现在加玛帝国已经被云岚宗主宰，白浩更是拥有与斗尊强者匹敌的力量，哪怕三大帝国联手，也不是没有一战之力。

    想到这儿，加刑天居然有点庆幸还好加玛皇室没有继续掌控加玛帝国，否则如果让加玛皇室面对三大帝国的联手，后果不堪设想。

    “三大帝国联手？看来他们应该是知道了现在加玛帝国已经由云岚宗统治了，他们还挺看得起我们的嘛。”白浩笑了笑，不为所动。

    三大帝国联手，那也只是三个斗宗罢了，没有太大的区别。

    【叮！触发任务：抵挡出云帝国、落雁帝国、慕兰帝国的联手进攻。】

    【任务奖励：血继限界——木遁（高级）、仙人模式！】

    听得系统发布的任务，白浩不由得眉头一挑。

    他对加刑天说：“这件事我知道了，我会关注的，也劳烦加老的探子帮忙继续盯着三大帝国的行动。”

    “好。”加刑天毫不犹豫就答应了下来。

    加刑天走后，白浩想了想，决定还是亲自去打探一下出云帝国的消息。

    不过就在他转身就要离开大殿，云韵和纳兰嫣然手拉着手来了。

    “这么急，这是想去哪儿呢？”云韵柳眉微蹙，语气当中带着一丝不悦，明显是对白浩看到她们却不主动打招呼的行为有些不满。

    倒是一旁的纳兰嫣然，看着白浩，眼神还是有些不敢与之对视，有些羞涩。

    看到云韵和纳兰嫣然手拉着手，很是亲密的样子，白浩就松了一口气，脸上立刻露出笑意，说道：

    “你们来了啊，我确实有件重要的事情要出去一趟。”

    “什么重要的事情？”云韵问道。

    犹豫了一下，白浩说道：“本来我还不想跟你们说这么快的，不过既然云姐姐你来了，那我就跟你们说了吧。

    刚刚得到的消息，出云帝国联合落雁帝国、慕兰帝国，三大帝国联手要进攻我们加玛帝国了。”

    “三大帝国联手要进攻我们？”听得这话，二女的脸色也变得有些凝重起来，黛眉紧蹙。

    白浩点了点头：“嗯，现在他们还没有什么明显的大动作，所以我着先去打探一下情报，看看什么情况，好心中有数。”

    如果可以，他甚至想着自己一个人去，直接把三大帝国的重要战力直接镇压，那样就不用引起战争了。

    “那我跟你一起去。”云韵立刻说道，但被白浩马上拒绝了，

    “不行。我自己一个人去就行了，云姐姐你要留在宗门里，为接下来可能发生的战斗做好准备，可不能被打一个猝不及防。”

    打探情报他一个人去就行了，相反如果不做好准备，真的等三大帝国联手、大军压境，那个时候再准备就迟了。

    “这件事还没有明确下来，云姐姐你跟几个长老讨论就好了，不要让太多人知道，免得引起恐慌。”白浩再次叮嘱。

    “好。”正事跟前云韵也严肃了起来，神色凝重。

    如果真的要爆发战争，那对云岚宗来说就是一场前所未有的严峻考验！

    “那我先走了，你们也做好准备吧。”

    ……

    出云帝国。

    金碧辉煌的皇宫内，出云帝国的皇帝此刻坐在宝座上，却有些坐立难安。

    因为现在站在他面前的，正是毒宗宗主——一个身段曼妙、头发雪白的美丽女子。

    单从这名女子的容貌来看，很难想象这一个看起来柔弱的女子，竟然就是让人闻风丧胆的毒宗宗主！

    “毒宗主，您确定要进攻加玛帝国？现在的加玛帝国已经不同往日了，如今实际统治加玛帝国的已经不是加玛皇室，而是云岚宗。

    如今云岚宗的力量也要比当初的加玛皇室要强不少，虽说云山已死，但他们有一个拥有斗尊实力的强者在，我们主动进攻，怎么会是他们的对手？”出云皇帝面露难色。

    今天是毒宗宗主主动来让他出兵进攻加玛帝国的，他怎么能不为难？

    “既然本宗主让你出兵，就自然有信心。况且我们毒宗也会参战，你觉得本宗主会拿我自己的宗门来开玩笑吗？”毒宗宗主神色淡然，平静地开口，

    “本宗主已经联合了落雁帝国与慕兰帝国，届时他们也会参战。云岚宗本宗主会亲自对付，你们只需要镇压加玛帝国的其他强者，事后整个加玛帝国由三大帝国平分。”

    “这……”

    平分加玛帝国忽然有人，但出云皇帝还是有些不太敢答应。

    主要还是因为云岚宗传出来的斗尊强者让他有些顾忌。

    “本宗主已经说了，让你出兵，希望你可以认真考虑一下，同样的话我不会再说第二遍。”神色漠然地留下最后一句话，毒宗宗主转身便走了，只留下出云皇帝在挣扎。

    ……

    离开出云皇宫，毒宗宗主便回到了毒宗。

    只是她才刚刚踏入院子，一团黑雾便从角落中翻腾而起，最后凝成一个看不清面容的黑影。

    “桀桀桀，毒宗宗主，我们的交易你考虑的怎么样了……”        

