    只见，那柳少爷竟在地上扭成一团球，整个人不知被怎么折叠的，只看到手脚都往后扭着，就连他的脖子也转了个弯半侧着，整个身子的骨头仿佛都被掐碎了一般的弯缩在一起。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    不仅如此，似乎身体的筋脉还要抽搐着，一条条青筋浮动，他的下巴被卸了下来，说不出话只能啊啊啊的喊着一边流着口水。

    看到先前还意气风的柳家少爷成了这副模样，所有人都惊了。

    这红衣少年是要跟柳家对着干不成？竟敢将柳少爷一身骨头掐碎弄成这副生不如死的模样，这、这若是让他柳家的人看到了，那得多震怒？

    一旁的中年男子看到这一幕，也不由咽了咽口水，心头惊骇。

    这红衣少年出手太过可怕了！

    杀人不过头点地，可他却是将那柳家少爷一身的骨头全部掐碎，还不知动用了什么手法将他的身体扭成这副模样，这柳少爷虽然还活着，可眼下的情况却简直是生不如死。

    一身骨头尽碎，只怕是无法恢复了，不能恢复他就如同废人一般，对于一个修士来说，若成了废人，那是何其残忍的事情？

    “老白，我们走。”凤九拍了拍身边候着的龙马，便要离开。

    然，这时的她，想要离开又岂是那么容易的？

    “公子，只怕你不能就这样离开。”

    中年男子开口说着，看了地上那抽搐着身体的柳家少爷一眼，道：“这柳府的人还没来，公子若走了，只怕我们不好交待。”

    闻言，凤九停下脚步扫了他一眼，眉头轻挑：“这么说，你是想阻拦我？”

    那中年男子尚未开口，就听见一声怒吼从外由里传来，那声音，蕴含着强大的威压，震得整个场地都颤动了几下。

    “何人敢伤我柳家子弟！”

    一名灰衣老者在声音落下时掠来，眨眼间出现在场地之中，当他看到躺在地上身体被扭曲的柳少爷时，勃然大怒，浑身的威压与森寒的气息瞬间迸射而出。

    “是谁！是谁竟敢废我柳家人！”

    厉喝声出，锐利阴鸷的目光在场中一扫，落在那红衣少年的身上，因为，中年男子他认得，那是誉云楼的管事，自是不可能是他伤了他们柳家的人，那么，就剩下那红衣少年了！

    目标一锁定，他手掌一曲，形成爪状的擒着一股气流猛然间袭向凤九，朝那喉咙处掐去，杀机重重，让人心惊胆颤。

    背对着灰袍老者的凤九半敛下的眸光划过一抹冷意，她手微动，一把锋利的匕出现在掌心之中，只见红色身影一闪，锋利的匕瞬间袭出，朝那灰衣老者划去。

    “嘶！”

    一声抽气声响起，那灰衣老者迅收回手，捂着被划开深深一道口子的手腕，盯着凤九的目光越的阴沉。

    “无知小儿！竟敢与我柳家为敌，老夫看你是活腻了！”

    凤九勾唇一笑，笑意却不达眼底：“老东西，我看你才活腻了！”

    声音一落，红色身影毫无预警的掠上前，度之快，让场里场外的人都惊愕的睁大眼睛。

    “咻！”

    凌厉的声音划过，鲜血飞溅而出，一抹身影就那样笔直的倒了下去，至死，那双眼也还惊恐的大睁着，似乎不甘就这样死去……