    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    在一栋防护非常严密的研究所中。

    犹如一个普通的慈祥老者一般的木原幻生佝偻着腰，背着双手笑眯眯地看着眼前被重重包围的八云墨。

    “这位魔术师，你的目的到底是什么？”

    在八云墨刚刚出现的时候，木原幻生就已经启动了能力下降装置，可惜对八云墨没有任何作用。

    因此，木原幻生和他的孙女一样，认为八云墨也是魔法侧的魔术师。

    “我是来杀你的。”

    将隙间打开成犹如躺椅般弯曲的形状，随后八云墨整个人躺上去，右手中收拢的阳伞遥遥指着木原幻生。

    “交出能力体结晶的最初样本，我可以考虑让你死得痛快一点。”

    “魔术师，不要太狂妄了！这里是科学侧大本营！”

    木原幻生原本一直眯着的眼睛睁开了一些，目光阴翳。

    “哎——”

    看到木原幻生这个样子，八云墨摇头叹息一声，随后猛然睁开双眼，一道隐晦的精神波动瞬间对在场所有人造成剧烈的冲击！

    “啊！啊——！！”

    那些将八云墨包围起来的驱动铠甲护卫们纷纷惨叫着倒在地上。

    木原幻生则在刚才的攻击中被八云墨重点照料，现在已经目光呆滞，整个人的精神被八云墨彻底掌控。

    精神力侵入了木原幻生的大脑，八云墨只是查看了一番这个家伙的记忆后，便沉下了脸。

    “你可比我适合当妖怪多了……”

    从木原幻生的记忆中，八云墨看到了学园都市无数黑暗的研究。

    其中便有着关于量产型能力者计划、绝对能力者计划、才人工坊以及种种暗部的事情。

    令八云墨有些惊讶的是，木原幻生居然在这个时候就已经开始着手准备入侵才人工坊，对付食蜂操祈了。

    “食蜂操祈……吗？”

    在读取了木原幻生大部分的记忆后，八云墨直接发出一道精神脉冲彻底破坏掉了木原幻生的大脑。

    随后。在研究所深处一间有着重重安保措施的房间中，八云墨直接用暴力破除了所有的防护，取走了能力体结晶的最初样本。

    ◇

    “太好了。有了它我们就能够成功将那些孩子们救醒了！”

    看着双手捧着最初样本，激动地流下了眼泪的木山春生。八云墨挥挥手。

    “好了，既然这个东西交给你们了，这里也就没我什么事了。”

    “等、请等一等！”

    看着八云墨就要转身离去的样子，木山春生连忙出声叫住了他。

    “嗯？还有什么事吗？”

    “那个……谢谢你！”

    木山春生抿了抿唇瓣，走到八云墨身前，深深鞠躬道谢。

    只是，等到她再次抬起头来时，八云墨已经消失不见。

    只留下他的声音还在实验室中回荡。

    “我说过不用道谢。你的那个幻想猛兽对我来说就已经是个很好的谢礼了。”

    在吸收了幻想猛兽的核心后，八云墨精神海中的幻想树苗长大了好几寸，甚至还多出了一片翠绿的树叶。

    “幻想……猛兽吗？”

    紧紧握着最初样本，木山春生终于展露了发自内心的笑容。

    ◇

    等到八云墨回到别墅的时候，意外的发现了两个客人。

    水银灯和miku。

    “亲爱的你终于回来了！这两个家伙有事来找你。”

    奈亚子上前，非常自然地挽着八云墨的胳膊。

    克子正坐在沙发上，低着头专心玩着游戏。

    小人偶坐在窗台上，抱着一瓶酸奶有一口没一口的喝着。

    miku抱着一根大葱，有些拘谨地坐在沙发上，看到八云墨回来。美丽的翠绿色眼睛亮了起来。

    “你们怎么找到这里的？”

    坐在沙发上，随手从隙间中取出一杯红茶，八云墨交叠着双腿看着对面的miku和水银灯。

    “哼。作为父亲大人最得意的人偶，找个人什么的还不简单！”

    小人偶撇过脑袋，闭着眼睛哼了一声。

    没有理会水银灯，八云墨直接看着miku。

    从两个人的神情上看，这一次找自己的应该是miku而不是水银灯。

    果然，miku先是对着八云墨鞠躬，随后再说到：“那个，八云哥哥，之前第一次遇到的时候。你是不是问我有没有在粉丝们身上感受到奇怪的力量？”

    八云墨愕然，难道miku已经察觉到了那些粉丝的信仰了？

    “是有这么回事。怎么了？”

    面上不动声色的八云墨依然低着头品尝着红茶。

    miku犹豫了一阵，最后还是说道：“其实。在那之后我就一直很在意这件事情，因为每次开完演唱会之后，我都会感觉到身体非常舒服，另外，最重要的是，每一次开完演唱会之后，天依妹妹的身体都能好一点。”

    天依妹妹！？

    八云墨突然抬起头看着miku。

    “天依？洛天依？”

    “八云哥哥也认识天依妹妹吗？”

    “在其他世界倒是听说过。”

    miku了然地点头，在穿越之后，miku多少也了解了一些各个世界之间的资讯流动的事情。

    “天依妹妹是和我一起来到这个世界的，可是不知道为什么，一到这里后，天依妹妹的身体就非常不好，很多时候都处于昏迷状态——”

    miku的神情显得有些哀伤。

    “——我找了很多医生，他们都没有办法。后来我发现，只要我开演唱会，同时让天依妹妹处在演唱会附近的话，就能够令妹妹她短时间保持清醒，甚至还能够自由活动一段时间。”

    “因此，我才会不断地开演唱会，试图找到医治天依妹妹的方法。”

    miku抬起头看着八云墨，眼神中带着几分期盼。

    “八云哥哥，你说那些粉丝身上有奇怪的力量，你是不是知道些什么？你有办法救天依妹妹吗？”

    “我需要亲自去看一看才知道。”

    将红茶放在桌面上，八云墨看着对面的miku。

    “至于那些粉丝身上的力量，其实就和普通的信徒对自身所信仰的神灵产生的源自内心的信仰之力类似。”

    “信仰？”

    所有人都好奇地看过来。

    “miku你有着非常高的人气，这个人气并不是指你在这个世界的粉丝中的人气，而是在各个世界中的人气。”

    说到这里，八云墨突然笑起来。

    “就和很多世界会有关于幻想乡的各种作品一样，有些世界当中也有着关于miku你的各种衍生作品，同时也为你聚集了一批来自各个世界的粉丝们，跨越世界的粉丝们的狂热情绪远远超过了一些普通的仅仅在本世界出名的明星们的粉丝所能产生的力量极限。”

    “这种力量汇聚起来后，就变成了类似信仰的力量，而你在开演唱会的时候，将会最大限度的激发粉丝们的狂热情绪，将其演变成信仰。”

    “也就是因为你一直不知道这一点，始终是无意识的在吸收这股力量，否则，你早就和幻想乡中的某些神明一样，因为信仰的凝聚而成神了。”

    “成神！？”

    miku惊呼一声。

    她一直以为，自己不过是个普通的歌姬而已。

    自己居然还有因为粉丝们的狂热崇拜而成神的一天？

    这个信息的冲击对miku来说太大了。

    “别想得太美好。”

    八云墨翻了翻白眼。

    “因为信仰的凝聚而点燃神火的神，一旦失去了信仰，轻则力量流失，重则烟消云散，换句话说，miku你若是真的利用这股信仰力量成神，若是某一天那些粉丝们不再崇拜你了，你很可能会有危险的。”

    “同时，粉丝们仅仅是就算再如何崇拜你，在他们眼中你也不过是一个普通的歌姬而已，因此这股信仰并不能给你带来多么强大的力量。”

    “这就是靠信仰成神最大的限制。”

    八云墨轻笑一声。

    “那、那我还是做个普通的歌姬好了……”

    miku低头看着手中的大葱，最后还是叹息一声。

    “不过，当务之急还是天依妹妹的事情，八云哥哥，你能跟我去看看她吗？”

    “没问题，带路吧。”(未完待续)