    寒暄了片刻，皇帝和仲夜阑便开口离开了，二人不知是探讨国事还是私下闲聊，算起来仲溪午还没有见过女主，此时二人也不曾反目。

    我也则是带着假笑听太后和戚贵妃闲聊，太后终究心里对我有过节，所以刻意把我冷落在一旁，戚贵妃也不敢违背她而找我搭话。

    两人就旁若无人的聊着，我反正是并未觉得有半分尴尬，因为我之前在公司里每次和boss们出去吃饭时，都是极力降低自己的存在感，所以像这种做一个无声的旁听者，我是最熟练不过了。

    只是昨日没睡好，脑袋还是一阵阵的疼，默默抬手揉了揉太阳穴，就听见太后的声音传过来：“晋王妃这个模样是对我的话有什么不满吗？”

    我的手一顿，就对上了太后略带冷意的目光。

    我……就是走神揉了揉脑袋而已，她们说了啥？

    还好不等我回答，太后又开口：“你来说说，为女子者，什么为重？”

    脑袋极速的转动着，想了想小说里太后的性情，我犹豫了片刻开口：“回母后，古人曰女子有四德，分德、容、言、工。”

    “你也知德排第一位，日后就好生修身齐家，当阑儿身边好的贤内助。”太后看着我回答的中规中矩，就淡淡敲打了一番。

    果真是看我不顺眼，不放过任何机会说教。

    “臣妾定当不忘。”我敛眉垂首，做出恭敬的模样。

    一旁的戚贵妃见气氛不好，颇有眼色的转移了话题，提起御花园池塘里新添的金鱼。

    唉，果真是女二作的妖，我来赎罪。

    太后听到金鱼生了兴致，于是一波人流浩浩荡荡的出去观鱼，我亦是乖乖跟随着。

    看着一堆人对着池塘里的鱼评头论足，我只是觉得无聊至极，这后宫女人果真过的无趣，这金鱼有什么好看的？

    有妃嫔想讨好太后，一直往她身边凑，我就顺其自然的站到了角落。

    无意之中感觉太后似乎看了我一眼，我望过去却没有捕捉到她的目光，只当是我自己多心。

    看着池边的一堆人，我突然想到很多水中救人的小说情节，说起来我现代也是学过几节游泳课的。

    若是太后失足落入水中，我能凭借自己三脚猫的游泳功夫救了她，那她定会对我一改从前的印象，说不定还能成为我的靠山，让日后得知真相的仲夜阑不敢轻易动我。

    不过这也只是我自己想想瞎乐罢了，太后又不傻，怎么会自己往水里跳呢？再说恐怕也没有人敢把她推进水里。

    被自己天马行空的想象逗笑，还未等我笑出来，突然身后传来一股力，我的笑容顿时僵在脸上。

    “噗通。”

    人果然应该一心向善，心思歪了就会有恶果，就如同此时的我，只是想了想就遭了报应。

    “天啊，晋王妃掉水里了，快来人——”

    戚贵妃的惊呼声戛然而止。

    因为她看到我用蛙泳的姿势自力更生的游回了岸边，然后在丫鬟的帮助下爬上了岸。

    本身我掉的地方就离岸边很近，所以这一系列事情发生的很快，快到连太后都目瞪口呆起来。

    “你何时学会这种……”太后极为艰难的开口，似乎在想措辞形容我的泳姿。

    现在是初秋时刻，天气虽不算冷，但是全身湿漉漉的我忍不住哆嗦了一下。

    看到我狼狈的模样，太后便收了自己的询问，命左右奴婢带我下去更衣。

    她虽讨厌我，但也只是口头上的教训罢了，不会刻意晾着我受罪，由此看来这个老太太倒是没有那些腌臜的小心思，我心里也默默制定了日后的巴结路线。

    跟着两个宫女到了一个宫殿，她们效率极快的备下了热水。我随便泡了下，驱了驱染上的寒意就赶紧起来更衣，毕竟太后还在等着呢。

    刚套上外衫，坐在镜前擦拭头发，突然从镜中看到我身后一声不响的站着一女的。

    这丫鬟怎么这般不懂规律，我回头，看到她明显有别于宫里奴婢的华丽打扮，心里一愣，顿时反应过来，目光无波的看向她。

    我们两个人诡异的沉默了许久，没办法，不是我故意装的高深莫测，实在是我不知道她是谁呀，万一开口说错话怎么办。

    终于华服美人先开了口：“浅妹妹终于得偿所愿做了晋王妃，我这个做姐姐的，真心替你高兴。”

    姐姐？

    我顿时反应过来，小说里华浅的华府独女，因此华相只能从华氏旁支里挑出一女子送入皇宫，算起来我应该叫她堂姐。

    不过这个堂姐嘛……可是小说里华府里满门抄斩的重要人物呢。她先是利用华相的势力和帮助，一步步在后宫越爬越高，后来见华相势弱便反插一刀，向女主牧遥示好。

    当然了，小说最后她也没有什么好下场，这种逢高踩低的墙头草，也只是一个炮灰罢了。

    “华美人这般悄无声息站在人身后，是所为何事？”我放下擦头发的布帛，故作漫不经心的开口。

    看到我这漫不经心的态度，华美人眼里闪过几分不屑，却还是面带笑容的说：“浅妹妹怎么如今这般生疏呢？想当初你我二人可是关系极好的。”

    虽然华府确实是罪有应得，她倒戈也算是为民除害，不过她这种墙头草，反水也只是为了自己利益罢了，我仍旧是看不过去的。所以我并未回话，转身拿起梳子开始整理头发。

    从镜子里看到被无视的她，脸上明显挂不住了，我才开口：“华美人既然已经入了宫，日后还是莫要与我姐妹相称了，免得惹人笑话。”

    只有后宫里的女人之间，才彼此姐妹相称的。

    华美人眼里虽然几经变幻，但还是没有对我发作，毕竟她自己老爹不成器，只是个七品小官，她全靠华相的势力才能在后宫步步攀升。

    “是我失言了，和晋王妃许久不曾见过，好不容易才安排见上一面，一时亲切才口误了。”她能屈能伸的回道。

    我心里一突，握住梳子的手一紧，回头问她：“安排？”

    华美人面色闪过不自然，还是回我说道：“晋王妃身边围绕着太多人，太后也是心心念着你，我想和你说些体己话，才出此下策。”

    “方才是你安排的人……”推我下水？

    “岸边早有熟水性的嬷嬷候着，是不会让晋王妃受伤的。”华美人急忙忙的解释，“后宫眼线太多，这样才不会引人注意。”

    脑子飞快的转着，我心底越来越凉，比方才落水时感觉还冷。

    她不过是一个美人，哪里能在后宫只手遮天？想起太后之前似乎若有若无的看了我一眼，会不会她以为我是刻意站在外围，以配合华美人行事？

    心里一阵恼火。

    小说里只是着重描写男女主的戏份，做为女二的华浅和炮灰华美人，只是简单提了几句相互勾结，传递情报，并未详细描绘如何勾结。

    现在我穿过来，应是补充了小说情景外的故事。

    心思百转，我当即准备斩断和这华美人到任何联系，一是斩断华相在后宫里作恶的手脚，二是处理华美人这个眼界狭隘的……

    墙头草。

