    “你，你说什么？”许寒星却被秦风的话给吓到了，没想到秦风居然会说出刚才那种话。

    告诉某些人，秦风是他一辈子也惹不起的？

    这种话，即便是从那个林康友嘴里说出来，许寒星也能找到相信的理由，可是在秦风这里，她总觉得秦风有种说大话的感觉。

    这家伙之前多长时间，每天除了酗酒就是酗酒，甚至还动不动的对孟可家暴，这种人，在许寒星的世界里，说白了就是一堆垃圾。

    既然是垃圾，又有什么资格说那种大话？当然，这都是许寒星曾经对秦风的印象，现在她也知道秦风有了不小的改变，可发自内心，还是不愿意相信秦风。

    她遇到的男人很多，欣赏的有，让她厌恶的也有，但是能让她觉得深恶痛绝的，唯独有秦风一人。

    所以现在，即便是和秦风面对面的站着，许寒星也没有给秦风好脸色，而是拉起了孟可的手，笑道：“小可，我们去那里聊聊。”

    说完她又弯下腰看向小囡囡，“囡囡，跟姐姐过去玩一会儿好不好？”

    “为什么啊，不带我粑粑吗？”小囡囡嘟着嘴，委屈的看着许寒星，她能看出来，许寒星并不喜欢秦风，但她却不讨厌许寒星，所以有些为难了。

    这时候秦风却是笑了笑，摸了摸囡囡的小脑袋，“去吧，去跟阿姨一起玩吧。”

    “你说什么？”许寒星顿时就炸毛了，虽然她的年纪，小囡囡的确该叫她阿姨，但她不喜欢被人叫的那么老！

    许寒星瞪了秦风一眼，准备纠正这个问题，然而当她和秦风目光对视的时候，整个人突然愣住了。

    她这才发现，秦风真的变了，变得和曾经大不相同，她还记得曾经去过孟可家里，见过曾经那邋遢颓废的模样，不修边幅，双目无神。

    可是现在，她只是看了秦风的眼睛一眼，就觉得那眼眸如宇宙深邃，如星辰璀璨，让人根本摸不透。

    “怎么可能？他怎么可能突然变化这么大？”许寒星心中一阵惊骇。

    她以前参加某次经济会议的时候，见过省城的一把手，还有京城的大人物，可是那些人不论是谁，都没有秦风那种眼神。

    许寒星很确定，那样的眼神，只有那种久居上位的人才能够拥有，都说眼睛是心灵的窗户，一个人怎么样，潜移默化的会表现在眼神里。

    “许总？”孟可纳闷了，伸手在许寒星眼前晃了晃，不理解许寒星为什么会突然有这样的反应，“许总你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “没，没有。”许寒星摇了摇头，越发觉得不可思议，但是并没有多说，随口应道：“我只是想要提醒他，孩子要叫我阿姨，而不是叫我姐姐。”

    孟可：“……”

    秦风很认真的点了点头，“那没错啊，我刚才是让小丫头叫你阿姨的，是你听错了吧？”

    许寒星愣了会儿才反应过来，被刺激的差点吐血，她真的想要纠正刚才那个问题，可偏偏因为对秦风的惊讶让她分了心，居然说了那样的话？

    而这时候，小囡囡也高兴的蹦了两下，喊道：“阿姨阿姨，我是叫你阿姨的啊，没错的，怎么样，我粑粑是不是教的很好？”

    好个屁啊！

    许寒星满脑袋黑线，想到刚才说话的失误，恨不得狠狠抽自己两个大耳光，现在她越来越尴尬，根本不知道该怎么解释了，索性拉着孟可一溜烟的跑了。

    “阿姨阿姨，你等等我，我要和你们一起玩！”小囡囡赶紧追了上去。

    秦风这才摇头笑了两声，转头看向刘顺华的方向，却发现刘顺华很落寞的一个人蹲在树下，抽着闷烟，不知道在想些什么。

    秦风径直走了过去，蹲在刘顺华旁边，淡淡笑道：“发愁什么呢？我这不是来了吗，你放心，今天我会洗刷你曾经所有的屈辱。”

    “唉，没那么简单的。”刘顺华重重叹了口气，无奈道：“我实话跟你说了吧，那个陆铭的身份没那么简单，他有一个远方叔叔叫陆北川，而那个陆北川，据说是一个很出名的武道大师。”

    “不是电视里经常吹嘘的那种伪大师，而是真正的武道大师，据说他的力量，一拳可以轻而易举的打死一头狮子，而且他的地位也极为恐怖。”

    刘顺华越说眉头就皱的越紧，甚至有了退意，想要离开这个地方，他虽然不甘心，却也能想到，继续留在这，最终只能自取其辱，而且还要带着秦风丢人。

    “哦？那个陆大师这么厉害？”秦风做出了一副很惊讶的样子，然后又咧嘴一笑，“那你信不信，我一拳可以打死一头大象？”

    “不对不对，这么说有点太装逼了，不是一拳，而是一根手指头，真的，我一根手指头就能戳死一头大象。”

    刘顺华：“……”

    秦风刚才说觉得装逼的时候，他也认为秦风是在开玩笑，却没想到，这家伙紧接着又说一根手指头能戳死一头大象。

    这，这摆明了是在吹牛啊，刘顺华相信，这话说出去，任谁听到都是在吹牛，但他又看到秦风的脸色，一副很认真很严肃的模样。

    “风哥，你什么时候学的说话这么不靠谱了，总是吹牛可不是什么好习惯啊。”刘顺华依旧觉得秦风是在吹牛，因为他觉得很了解秦风，而按照他对秦风的了解，这家伙从来没练过武，所以那些话又怎么可能是真的。

    “唉。”秦风摇头叹息，一副哭笑不得的样子，“这年头到底是怎么回事，真正在吹牛的人说的话，别人都相信，我这说一次实话，你居然觉得是在吹牛？”

    “额……”刘顺华不知道该怎么去回答了，索性话锋一转，说出了真正的想法，“风哥，我仔细想了想，以前的恩怨就算了吧，不如我们撤吧。”

    “撤？”秦风鄙视的看了刘顺华一眼，“就以何琴那个性格，你认为今天她要是不看到笑话，可能让你轻易离开吗？”

