    苏杭如说：“我真没事，你这么着急做什么？”

    苏杭如只觉得小腹坠痛。

    沈韫又问：“检查结果出来了吗？”

    沈韫依旧在逼问苏杭如这方面的事情，苏杭如招架不住了，她说：“还没有呢，要做病检，三天后才会有结果。”

    苏杭如说完便看着沈韫，其实她的心也七上八下，完全没有底了。

    沈韫竟然没再问什么，反而安抚着苏杭如说：“没事，这种一般都会做的，不是什么大问题。”

    苏杭如说：“我也说没事，是你在大惊小怪。”

    沈韫说：“抱歉。”

    这时外头救护车赶了过来，楼上休息的佣人还有老太太，一听到救护车的声音，便立马往楼下走，沈韫正扶着苏杭如起来。

    老太太一瞧，这是怎么了，她立马慌里慌张下来问：“怎么回事啊，怎么喊救护车了。”

    苏杭如立马在那宽慰老太太说，说自己有点腹痛，沈韫大惊小怪的喊了救护车过来。

    没多久，护士和医生也立马从外面走了进来，苏杭如来不及多说，只能随着医生上车。

    沈韫随着苏杭如一并去医院。

    两人深夜再次做检查，因为活检还没出来，暂时性的将苏杭如安排在医院住院。

    苏杭如住院，沈家大乱，沈韫的父亲沈旭德都回来了。

    目前只确认苏杭如子宫内有瘤子，至于是什么瘤，是良性还是恶性都还没个定数。

    沈家陷入一片恐慌中，而沈韫在学校那边请了假，在医院陪伴着苏杭如。

    差不多三天，活检结果出来了，沈韫和沈韫沈洵德喊进了办公室，医生同他们说活检结果出来了，瘤是良性的，但是得立马准备手术。

    沈洵德当时手都紧捏成了拳头，在听到医生的话后，才终于放下心来，不过他还是再三确认问：“真是良性的吗？这个手术要怎么做？”

    医生说：”可能得摘除子宫。”

    “什么？”沈洵德没想到这么严重，他说：“不是良性的吗？”

    医生说：“虽是良性，不过宫颈似乎有点癌变，这是个关键，因为发现的早，所以我们建议是子宫摘除术。”

    这不知道是不是一种幸运，沈韫也沉默的在那听着。

    医生说：“放心，一般摘除了，便不会有复发的可能。”

    消息真是好坏参半，医生在办公室同沈韫和沈洵德说了许久，之后沈韫同沈洵德从办公室出来。

    沈洵德竟然腿都是软的，整个人在沈韫面前差点摔了一跤，沈韫立马扶住沈洵德，可能是为了保持自己的尊严，沈洵德将沈韫的手推开，他说：“没事，鞋子的原因。”

    沈韫又怎么会看不出沈洵德的慌张呢。

    两父子都沉默的站在走廊，沈洵德问沈韫：“这个手术做不做？会不会有坏处？”

    沈洵德听到宫颈癌变，早就七魂六魄，去了六魄了。

    沈韫对身沈洵德说：“癌病，并不是说就是癌症，而是那地方存在一些癌细胞，甚至连初期都算不上，所以您不用太担心。”

    沈洵德说：“可是要摘除子宫啊。”

    沈韫说：“还有一种方法，那就是化疗，不过手术切除，是最保险的方法，只要不危及生命，摘除子宫就不是大事。”

    是啊，摘除掉子宫，能够对以后更保险，那自然是更好的。

    沈洵德点头说：“那好，现在去同你母亲商量。”

    沈韫扶着沈洵德进病房。

    之后一家人商量，情况并没有所有人想的那么糟糕，子宫摘除自然是那么难以接受的，医生要求要尽快手术，于是沈家自然是配合医生制定的方案的。

    差不多两三天，手术便进行了安排，虽然不是危及生命的事情，可沈家还是陷入了一片愁云惨雾。

    沈韫始终都是在医院陪伴着母亲的。

    因为在这个时候，苏杭如谁都不相信，也谁都给不了她安全感，只有儿子沈韫。

    苏杭如手术前的一天，都还不安的很，握着沈韫的手，始终都不肯松开沈韫。

    而这也是沈韫，第一次见到母亲如此脆弱的时候，沈韫陪着她说了一些高兴的事情去缓解苏杭如的紧张心情。

    苏杭如抱着沈韫在那哭。

    沈韫听着母亲哭着，安慰着她。

    一直到晚上十一点，苏杭如在沈韫的安抚中，终于入睡了过去。

    沈韫坐在那看着，他替苏杭如盖好被子，陪她到凌晨两点，确认她是真的熟睡了，沈韫才将手悄悄从苏杭如的手心抽了出来，他疲惫的靠在椅子上休息着。

    这几晚，沈韫都没怎么睡过，他实在是太累了。

    靠在椅子上，沈韫却没有丝毫的睡意，而是睁着眼睛看着头顶的灯。

    到第二天早上，苏杭如便被推去手术室做手术。

    因为请的医生都是权威的，手术做的很成功，之后也依旧是沈韫在医院照顾着术后的苏杭如。

    做完手术后，薛棋和东子还有一些同学，以及同科室的护士医生都来探望苏杭如了。

    差不多有个一个多星期快两个星期未见到沈韫，他们再次见到沈韫，发现沈韫瘦了，并且瘦了不少。

    病房来了许多人，所以他在那笑着招待着他们。

    几人聊着，苏杭如刚做了手术，不是很有精力，基本上都是躺在病床上看着，偶尔会虚弱的回上两句。

    因为还没恢复好，大家怕影响恢复和沈韫母亲的休息，只待了一会儿，便从病房内离开。

    沈韫去送着他们。

    等将同学还有科室护士都送着走后，只剩下东子和薛棋还留在那。

    沈韫看着他们，笑着问：“你们是溜出来的吧。”

    尽管沈韫一直在笑，可东子和薛棋，还是很容易从沈韫脸上看出状态不好。

    东子问：“你没休息吗？眼睛里都有血丝。”

    沈韫伸手揉着眉头，对东子说：“最近确实没有休息太好，一直都待在医院。”

    东子说：“你别给自己这么大的压力，阿姨恢复一段时间就会好的。”

    沈韫笑着说：“嗯，我知道。”沈韫看了一眼时间说：“你们走吧，不早了。”

    东子和薛棋见沈韫如此说，也没有再逗留，沈韫送着他们进电梯，等送着他们离开后。

    沈韫才回了房，苏杭如还是醒着的，她看着沈韫：“你回去休息吧，等会家里的佣人会过来，不用你守着了。”

    沈韫笑着说：“没事啊，我在这陪着您。”

    苏杭如看着沈韫脸色，她说：“回去，好好休息一晚，你脸色很不好。”

    其实沈韫倒也没有怎么注意自己。

    这时佣人正好进来了，给苏杭如带着吃的过来，苏杭如立马催促着沈韫：“快去，快回去。”

    沈韫反抗不了，便说：“好，那明天我再来陪您。”

    苏杭如说：“去吧。”

    沈韫笑着，之后他交代了佣人几句，便从病房离开了，沈韫是被司机送回去的，他坐在车上便看着窗外车沉默的发呆。

    司机将车停在了老宅，沈韫从车上下来，老太太听到车声，跑出来询问沈韫他母亲的现在的状况，沈韫同祖母说了几句，说完，之后便进了房间。

    他一回到房间，便去了浴室。

    等洗完澡出来，沈韫倒在床上，便再也没有动过。

    从那次起，沈韫和安夷便在也没有见过面，以前那个天天出现在他面前的人，短短的一段时间里，就从他生命中消失的无影无踪，两人没了任何的交界点。

    沈韫给她打了无数个电话，可永远都没人再接听。

    而差不多半个月左右，苏杭如也恢复完好，从医院出了院。

    身体也没了大碍。

