    PS:今天稍微迟了一点，大家不要在意哈。

    旧世界，帝国历2521年10月，布列塔尼亚元帅卡拉德和罗科索夫斯基率领的布列塔尼亚军队抵达了厄伦格拉德。

    为了保证这支军队的强度和考虑到基斯勒夫的环境，莱恩下令由他的女廷臣，军情七处负责人之一的圣域女术士特蕾莎率领着整整一个寒冰女巫团（50人）前来协助卡拉德和他的军队。

    在厄伦格拉德，卡拉德和罗科索夫斯基、特蕾莎、贝利亚等人得到了厄伦格拉德大公弗拉基米尔-弗拉基米罗维奇的招待，从大公口中得知，北方军团的元帅劳恩已经率领着尽可能多的部队前往普拉格死守。

    “厄伦格拉德这里还有多少军队？”卡拉德见状愁眉不展，他和罗科索夫斯基对视一眼，眼中尽是无奈。

    “厄伦格拉德这里只有5000守军，劳恩公爵阁下几乎带走了整座城市中的每一把剑。”厄伦格拉德大公弗拉基米尔回答道：“目前，北方的格罗沃德森林还处于我们的掌控之中，哨兵报告，混沌军队依然在巨魔国度和绿皮大规模交战。”

    “知道了。”卡拉德接着问道：“敌人到底有多少？”

    很快，卡拉德得知混沌军队的规模。

    围攻普拉格的混沌军队大概由以下军团组成：

    维利奇-咒世者的咒世者军团，约35000人。

    巨魔之王索隆格的巨魔军团，约28000人。

    苏尔萨-伦克的诺斯卡军团，约15000人。

    埃尔夫利克-基涅武夫的库尔干军团，约14000人。

    野兽人辅助军约10000-20000人（没有确切数目）。

    以及刚刚越过高山隘口的恐虐冠军，不败者阿巴尔率领的不败者军团约24000人。

    而目前秩序联军的战斗力只有这些：

    劳恩元帅的布列塔尼亚北方军团，约12000人。

    基斯勒夫本地军队，约15000人。

    卡拉德和罗科索夫斯基率领的布列塔尼亚大陆军团约20000人（包括莱恩亲自派给卡拉德老近卫军的一个连队和十五位圣杯骑士）。

    帝国奥斯特领和奥斯特马克的军队约8000人。

    以及来自旧世界各处、包括南方王国自主出发，自带干粮的约4000佣兵和自卫武装。

    也就是说，混沌军的总规模在120000人以上，而卡拉德这里无论如何满打满算，能够参与这场战争的不到60000人。

    同时，卡拉德还深知，除了自己率领的精锐布列塔尼亚大陆军团以外，秩序联军有些部分和布列塔尼亚大陆军一样可靠，比如劳恩的北方军团，比如说帝国北方两个省的军队，还有厄伦格拉德的野战军。

    但有些武装的战斗力存疑，比如说南方王国的佣兵、基斯勒夫本地军队中临时征募的士兵，这些士兵们或是缺乏经验，或是对即将面临的战斗准备不足，再或者是不愿意打仗只想向南逃窜。

    而更糟糕的，则是天气。

    天气并未如同基斯勒夫平日里期望的那样冰雪皑皑，相反，都已经是10月份了，整个基斯勒夫居然还处于零上的温度和十分干爽的气候，秋日的太阳笼罩着基斯勒夫的土地，一点也没有任何下雪或者降温的迹象。

    这使得混沌军队可以肆无忌惮地进军，而基斯勒夫则是失去了她最依赖的隆冬屏障。

    卡拉德在率领大军抵达之后不敢怠慢? 立即沿着林斯克河朝着普拉格进军。

    一路上? 一个接一个的糟糕消息传来，情报显示? 不断地有军队翻越高山隘口? 同时，新任混沌永世神选艾查恩似乎已经聚集了一支超过五十万人规模的大军? 但诡异的是，艾查恩命令大军待在混沌废土? 仅仅只是无视其中一些实在是无法忍耐的部落酋长亦或者是混沌冠军先行南下? 而他则稳坐于黄铜王座之上。

    和莫特金不同，艾查恩似乎一点也不着急。

    可卡拉德却很着急，这位享誉天下的布列塔尼亚元帅知道自己必须争分夺秒。

    此时，随军的圣域女术士特蕾莎却发挥了至关重要的作用? 在卡拉德等人急切想要解开普拉格之围时? 特蕾莎完成了数个重大的外交成就。

    圣域女术士首先说服了独龙城矮人，独龙城矮人大军托尔嘉德-深红者派出了一支4000人的矮人军队抵达厄伦格拉德然后沿着林斯克河往上游前进，在普拉格和厄伦格拉德的中间位置建立了一个后勤据点，独龙城矮人将用性命担保，在劳恩和卡拉德成功撤退之前? 除非矮人全体战死，否则这个据点将会始终存在。

    然后? 特蕾莎的书信很快抵达了帝国的霍克领和诺德领，这两个帝国行省先后表示他们的援军不日即将抵达。

    最后也是最重要的是? 特蕾莎找到了帝国狮鹫公爵伊凡-斐迪南，圣域女术士诚恳的书信和传讯抵达了伊凡的案头? 莱恩的教父在接到了书信之后亲自率领狮鹫骑士团出发? 准备前往奥斯特马克。

    即使所有人都清楚? 特蕾莎用的是莱恩的面子和借莱恩的威风，但这依然是伟大的外交成就。

    最终，在两周的行军之后，大陆军顺利击破了普拉格外围的混沌军队，劳恩亲自率领着城内守军出城，将卡拉德率领的大陆军迎接进入城中。

    此时，90%的普拉格居民已经被转移或者撤退到了更南的地方。

    普拉格城堡之内的会议大厅。

    “远道而来辛苦了。”劳恩坐在主位之上，这位康涅特公爵在北地待了数年之后，已经习惯了基斯勒夫寒冷的天气和特殊的作战环境，见到卡拉德等人的抵达，劳恩情不自禁地咧嘴笑了：“陛下果然是陛下，反应得真快。”

    “劳恩卿，陛下一直都很关心你们北方军团呢。”卡拉德坐在劳恩的下首，无论是按照元帅序列来排列还是按照爵位来排，卡拉德毫无疑问都居于劳恩之下。

    “没想到陛下居然舍得让特蕾莎女士随军前来。”劳恩接着朝特蕾莎打招呼。

    “这是陛下的命令，我要做的就是执行，而且基斯勒夫环境我熟悉。”特蕾莎也挤出了一个微笑道：“我和我的女巫团归两位元帅节制，请下令吧。”

    “康斯坦丁，这次有你前来相助，我们定能够给混沌军队一些苦头尝尝。”劳恩接着对罗科索夫斯基说道。

    “敢不从命。”罗帅也点头。

    稍微寒暄几句，莱恩麾下的这些元帅都是实干派，没有多话，立即开始商量接下来如何作战。

    其实，从指挥作战的风格来说，三位元帅的风格不同。

    劳恩指挥军队沉稳有余，谨慎保守但在战斗时不乏激情和热血。

    卡拉德的指挥风格冷静且充满着进取精神，就像一座山一样带给人巨大的压力，他的冠军对决和个人勇武更是军中翘楚。

    而罗科索夫斯基元帅相比起前两位来说，他性格儒雅而且富有魅力，可在军事上表现出来的更多是好斗、好战、机会主义者和缜密的军事计划制定者。

    “普拉格已经坚守了数个月的时间。”劳恩指着地图：“我们的军队已经陷入了绝对的劣势，混沌军队源源不断地从高山隘口和哀恸山脉以北出现，目前我们唯一能够选择的就是撤退。”

    卡拉德和罗科索夫斯基都同意劳恩的看法，但卡拉德皱着眉头，摸着胡子说道：“里昂科尔，一战不打就撤退？”

    “是，我们不能跟敌人纠缠。”劳恩接着解释道：“实际上，我们的对手和混沌的主要指挥官，奸奇神选维利奇-咒世者最擅长的是快速机动迂回穿插绕后。”

    “快速机动迂回穿插绕后？”罗科索夫斯基看着城外的军队布局，忍不住说道：“我倒是觉得，敌人的布局看起来更像是一头笨重的野兽。”

    “因为维利奇从未指挥过如此庞大的军队，这些混沌军队的数量是他曾经指挥过的最大混沌军队规模的五倍以上，外加上各大军团和巨魔之王都不怎么听命令。”劳恩摇头：“但是这种情况迟早会发生改变。”

    “既然如此，那我们就放弃城市！”罗科索夫斯基直接了当，罗帅将手用力地点在了普拉格之上：“但是混沌休想从基斯勒夫上得到任何荣耀和补给，我们将摧毁一切。”

    “你是说，焚城？”

    “不，不是焚城，而是一把大火。”罗帅自信地说道：“一把，令维利奇失去他大军统帅之位的大火。”

    “劳恩阁下，卡拉德阁下，还有特蕾莎女士，我们这么办。”罗科索夫斯基将手指点在普拉格的周围画了一个圈：“只是这一次，我们要冒些风险了。”

    …………我是冒些风险的分割线…………

    三天之后，奸奇神选维利奇-咒世者得意至极地率领着他的军团步入普拉格，出人意料地是，原本以为布列塔尼亚大陆军的抵达会让这场战争变得旷日持久和艰难，然而似乎是魔鸟神的眷顾，守城军队不仅在他的攻势之下快速溃败，而且很快就决定放弃普拉格，向西撤退。

    维利奇大步进入了普拉格的城中，他得知另外几只混沌军团、蛮族军团和野兽人辅助军都在交战中战败，只有自己一路顺利进入普拉格，不由得大喜过望，他一边派人赶紧前往混沌废土向永世神选艾查恩报喜然后邀功，另一边他打算将普拉格献祭给魔鸟神奸奇。

    然而在接下来的48个小时，普拉格突然发生全城大火，普拉格大公费奥多-罗斯托夫普京选择留在自己的城市中，他和他的亲信选择烧毁这座城市，而不是让其落入混沌邪神手中。

    混沌军队在全城大火中损失不小，维利奇一边下令救火，一边下令处决所有见到的凡人，这足足花了4天时间，大火摧毁了三分之二的城区，并且给维利奇带来了超过4000人的减员。

    更糟糕的是，这件事引爆了巨魔之王索隆格和维利奇之间的矛盾，巨魔王认为奸奇神选用了“不正当”“卑鄙手段”夺取了胜利果实，索隆格愤而率领着巨魔军团离开，回归巨魔国度，专心在那里建立属于自己的统治。

    罗科索夫斯基元帅的计划奏效了。

    然而卡拉德和劳恩的情况也非常糟糕，为数六万的人类秩序联军分成数个纵列离开普拉格，行动缓慢，劳恩和卡拉德都很担心如果指挥不好，整支大军将呈现溃败之势，一战不打就放弃普拉格对人类军队士气伤害极大，而维利奇-咒世者紧紧地咬在大军身后，咒世者军团距离大陆军最近时不过500米的路程。

    对此卡拉德下定决心，他将特蕾莎的女巫团交给劳恩统帅，自己亲自率领6000人作为后卫部队，阻碍混沌追兵。

    而在刚刚离开普拉格不久，负责南下撤退到基斯勒夫城的罗科索夫斯基元帅就传来了一个坏消息，罗帅原本计划率领20000人先撤退到南方向的基斯勒夫城，然而令人没想的是，恐虐冠军不败者-阿巴尔的不败者军团已经绕到了他们的南方。

    这是维利奇的计划，罗帅的20000人军团在察格威小镇和不败者军团交战，这场非常惨烈的战斗以双方各损失了接近5000人而告终，尽管罗科索夫斯基努力将不败者阿巴尔赶出了察格威，但南下撤退基斯勒夫城的道路已经中断，罗科索夫斯基被迫率领军队返回劳恩的主力部队。

    在疯狂的赶路中，人类军队很快就陷入了疲惫和饥饿。

    更糟糕的消息还在后面，劳恩很快接到情报，一支绿皮军队突然袭击了他们的补给路线，大军的补给顿时断绝，由于缺乏补给，纪律首先从南方国度的佣兵和基斯勒夫的本地民兵开始瓦解，不少伤员被下令放弃，劳恩亲自处决了一些乱兵，并下令不得放弃伤病员。

    骑士的美德固然出众，但这也导致军队的行军速度进一步变慢，人困马乏的人类军队很快就被维利奇的大军追上，卡拉德亲自率领的后卫部队一度被团团包围，直到赶来的罗科索夫斯基元帅亲自率领第一近卫枪骑兵团发起集团冲锋才救出卡拉德的后卫部队。

    维利奇的咒世者军团刚刚被击退，噩耗就接二连三，不败者阿巴尔20000人的不败者军团出现在了距离卡拉德仅仅30公里的位置之外，正在极速赶来。

    苏尔萨-伦克14000人地的诺斯卡军团也出现在了林斯克河以北，准备渡河作战。

    另一边，劳恩也得到消息，埃尔夫利克-基涅武夫约13000人得库尔干军团在人类军队预定向西撤退道路前方约40公里城镇维捷布斯克处，击破了厄伦格拉德将军格奥尔吉的部队，格奥尔吉麾下只有3000人，无法抵挡库尔干军团的猛攻。

    而帝国传来消息，中央山脉黄铜要塞的混沌军队在收割者瓦尔尼尔的率领下出动，挡住了诺德领的援军，提奥多里克-盖瑟尔选帝侯无法击败收割者，双方陷入僵持。

    一系列的消息令劳恩几乎感到绝望，维捷布斯克失守意味着退往厄伦格拉德的通道正在关闭。

    就这样，前有堵截，后有追兵。

    位于基斯勒夫的人类军队，似乎已经陷入了绝境。

