    牛进达早年间经历过饥荒，一家人都是在饥荒中逐个离去的。

    正因为这个经历，哪怕如今当上了郡公，牛进达的生活也不靡费华贵，牛府里只有前院看起来很气派，而后院，甚至还有开辟出菜地的地方。老牛

    平日所得赏赐，大半也周济了左邻右舍。

    见太子在打量菜园子，牛进达不好意思道：“让太子见笑了，老夫小的时候饿怕了。所以哪怕如今家里不缺那点买菜钱，也忍不住自己开一片菜园子。”

    李承乾摇摇头道：“没什么，就算是孤，不也在东宫开辟了一块菜园子？平日里侍弄一下菜，既修身又养心，何乐不为？”

    见太子回答的巧妙，牛进达对眼前太子的评价不由得又上了一层楼。

    看来传闻不假，当今太子年幼却聪慧，不能以寻常人的眼光对待。

    大堂里有一个衣着华丽的妇人，看样子是接到拜贴后特意打扮过。

    牛进达介绍道：“殿下，这是拙荆牛裴氏。犬子牛见虎因为有腿疾，整日把自己关在屋里不见客，望太子恕罪。”

    （好一顿查也没能查出牛进达儿子的名字，所以跟别的初唐书一样，称呼牛见虎吧。）

    “腿疾？”

    李承乾这才想起牛进达确实有一个摔断了腿的儿子，还是唯一的一个儿子，以至于牛家虽然在贞观初期活跃，但是却后继无人。

    这样看来，老牛还真是个洁身自好的。否则，一定会娶一大群妻妾，至少留一个健全的孩子继承家业。

    牛裴氏给李承乾施了一礼，然后就离开了大堂。

    她的出现只是出于礼数，接下来是谈话的时间，她再留在这里，就是失礼了。

    推脱了主位后，李承乾在客位坐了下来。

    仆人送上茶汤，端着茶杯，牛进达开口了：“今早接到东宫拜帖的时候，微臣可是吃了一惊。不知太子殿下突然拜访，所为何事？”

    李承乾忍着恶心喝了一口茶汤，才说：“牛公既然年长于孤一辈之多，如今又是在牛府，就不用这么客套了。我这次来，确实是有事相求。我听闻，牛公的拳脚功夫在大唐能够跻身前列。故此，我今日来拜访，是想拜师学艺的。”

    “拜师？”

    牛进达想了好久，也没想到会是这么个答案。带着疑惑的看向李靖，希望得到一个说法。

    李靖微微一笑：“老牛你就别惊讶了，老夫虽然负责教导太子兵法剑术，但是，到现在为止，已经快被太子掏空了。这不，太子想学拳脚功夫，老夫就想到了你。”

    李承乾也说：“虽然不能跟卫公一样，请父皇授您太子太保，但是我确实是真心实意想要求师的，这些，是我的束脩。”

    拍拍手，方胜带着几个侍卫，抬进了一箱子铜钱。大箱子上面还有一个小盒子，方胜打开铜钱箱子后，又把小盒子打开，里面赫然全是金条。

    看到这些钱，牛进达也不由得动容。

    哪怕是太子，也断然不可能拿这么多钱来寻开心。所以，他是真的想要拜师！

    拱拱手，牛进达苦笑道：“殿下这就是抬爱了，微臣....”

    想起太子之前的话，牛进达赶紧改口：“老夫的拳脚功夫虽然不错，但是鄂国公卢国公两人也不弱啊，太子为何不去他们府上求学，反而来老夫这里了？”

    就知道牛进达会有此一问，李承乾苦笑道：“既然您问了，我也就不说什么客套话了。卢公的脾性您也知道，要是到他那里求学，隔日他就能在朝堂上各种宣扬，自满的不行。至于鄂国公，那啥，您应该也知道，他有狐臭，我有点受不了那个味儿。”

    这就是李承乾想了一晚想出来的理由，跟之前的理由比起来，这个理由就容易让人接受了。更何况这也不是瞎说，尉迟恭是真的有狐臭，他也确实受不了这个味道。

    年初在宫门口拜托尉迟恭领上太子亲率的时候，他可真是全程屏息，忍不住才稍稍喘息一下。

    听到这个理由，牛进达先是一愣，随即与李靖一起哈哈大笑。

    尉迟恭有狐臭的事儿，不是什么秘密。武将里地位跟他比较接近的，上朝的时候跟他离得也近。尉迟恭的狐臭，只要两天不洗澡，真的能成为武器。

    笑声好久之后才消失，牛进达又喝了一口茶水，才说：“殿下求学，本就是我等臣子的荣誉，切莫送束脩什么的了。只是，学习拳脚功夫，难免会有什么刮伤，殿下身为储君，若是伤到了....”

    李靖插话道：“这个你用不着担心，老夫教太子练剑的时候，太子的手磨出血泡也不是一个两个了。殿下，并非吃不了苦的人。”

    有李靖的话，牛进达才放下心。

    点点头，牛进达松了一口气：“既如此，老夫自然领命！”

    李承乾离座，躬身势力道：“既如此，那师父在上，且容弟子拜见！”

    这一礼李承乾很认真，腰尽可能的弯到了九十度。

    他是太子，就算拜师，也没几个人受的起跪拜，牛进达是臣子，这般施礼已经是极限了。

    牛进达赶紧起身扶起太子，至此，礼成。

    吩咐方胜把铜钱和金子都送去牛府的库房，虽然老牛推脱了一下，但李承乾并不准备客套完就收回。

    送上束脩是礼节，哪怕储君向臣子学习也是如此。一次白嫖了，两次也是白嫖，再拜师的时候，还怎么让人家答应？

    更何况，这也是做给外人看的，皇家不以势压人，风评会好很多。

    现在还只是辰时，距离正午还有一段时间，一直坐在这里未免无趣。所以，在牛进达的邀请下，李承乾和李靖走进了牛家的演武场。

    不看武器架上寒光凛凛、护理得当的武器，就看演武场地面的裂缝、脚印，就知道牛进达一直没有放下武艺。

    武将家里的演武场要是荒草萋萋、武器架上的武器要是长了锈，可是比老婆偷人还要丢脸的事情。事实上不仅牛进达一人，看遍大唐所有武将的演武场，基本都是一样。

    武将们勤练武艺，一日不辍，也是大唐多胜的原因。

