    嵇鹤怒气冲冲进门，见到路听琴，一愣，脸上的怒火像融化在水里的颜料块，肉眼可见地消失不见。

    “老三，你都不告诉我他醒了！”

    厉三深邃的眼睛，无辜地眨巴两下，抬头看天。

    “没带传音符，走不开。”

    “我现在就呼，你身上要是有符文反应，你就完了知道么。一个两个的，都拿这东西当摆设……”嵇鹤威胁地作势要拿出自己的符，一转头，快步走向路听琴，脸上春风拂面。

    “让我看看这睡不醒的。”他满意地上下打量了一遍穿着斗篷的路听琴。“不错，知道保暖了，就是结不行，我再给你系一遍。

    嵇鹤自然地伸出手。一双清贵漂亮、操纵风云的手，拆开路听琴斗篷的丝带。翻飞舞动，一串复杂地勾绕后，打了个精致的结。

    “这是活结，拉这根，这样就解开了，明白吗？我就不指望你学怎么系了。”

    这操作让路听琴看傻了，一个疑问脱口而出。

    “嵇师兄，屋里的靠枕是你做的吗？”

    “呵。”嵇鹤嗤笑一声。推着路听琴进了屋，“你猜呢？”

    他让路听琴坐在塌上，抓了几个缝制精良的桂花抱枕，塞到路听琴附近。“我没耐心，也不会。叶忘归干的。你忘了？以前我们衣裳破了，都是他给缝的。”

    路听琴嘴巴张了张。没想到大师兄一双多情桃花眼，风流又从心所欲，却会做手工活。

    “想什么呢，傻乎乎的。好好歇着，我找你三师兄说个话。”嵇鹤伸出手背，摸了路听琴的额头，就要替他半放下帷幕。

    路听琴垂下头，有点沉闷。

    比起之前折腾的几次，这点低烧的热度简直可以忽略不计。他更想出去待会，看一下重霜的位置。但师兄们都在，不好开口。

    他拿不准师兄们对重霜的态度，厉师兄看起来还好，是中立，既希望重霜顺利化形，突破人龙混血难以存活的桎梏，又希望路听琴身心愉快，无病无灾。

    如果是嵇师兄……

    路听琴记得，药师谷留宿时，嵇鹤带着黑猫过来。

    说起重霜的人龙身份时，碍于是他的徒弟，没有过多恶口。但提到龙字，嵇鹤清亮的眼睛里，分明流露出恨意。

    嵇鹤见到路听琴垂眸不语，误解了他的低落。

    他眼神颤动，短短几瞬，脑补了路听琴孤苦伶仃虚弱不堪地在塌上躺了四天，刚睁眼，想跟师兄们，尤其是他本人，光鲜靓丽温柔可靠的嵇师兄亲近，结果被无情地丢下，排除在谈话之外。

    嵇鹤面色沉痛，拍拍铜镜前的靠椅。“小五，师兄错了。坐过来，帮你梳头。”

    路听琴：“？”

    他不明所以，察觉到嵇鹤此时的心情不容拒绝，一直随便束发，也不是个事，听话地坐了过去。

    “其实也没什么事。就是怕你听了心烦。”嵇鹤挑了一个雕花玉簪和发冠，给了厉三一个眼神，示意厉三也到旁边好好听着。

    “就在刚才，弟子们通报，静心坛突然掉出来一只幼猫。”

    嵇鹤一手拢着发，伸出另一只手掌，对着镜子晃了晃。“就这么大。血糊糊的，啊，别怕，擦干净了，正活蹦乱跳呢，不是它的血。”

    路听琴松了口气。

    “嵇师兄，什么猫？”他下意识忽略了静心坛。

    “橘白，啧。关心的点就是这个？”嵇鹤看懂了路听琴脸上的迷茫，“你老不出门，不会不知道静心坛吧，就坠月峰出来那个坛。师父在上面刻了个阵。你那时候还小，可能不记得了。”

    “幼猫在，师父没来？”厉三思索道。

    玄清道人常年在外，行踪不定，但喜欢捡合眼缘、根骨佳的小孩为徒。百年来，除了主动上门拜师求学的嵇鹤，他们几个都是被师父捡回来的。

    捡路听琴时，年幼的路听琴被魔气侵蚀，身虚体弱，不好长距离移动。玄青道人便人在山门内设了个单向的传送阵，方便带人迅速回来。

    现在，沉寂已久的传送阵再次启用，掉出来的，只有猫？

    “谁知道他在哪！我当时就说师父就该弄成双向阵，改改他神出鬼没的习惯。这不好了，有时间扔猫，没时间回个信。”

    嵇鹤嘴上焦躁地絮絮叨叨，手上的动作却轻而细致，为路听琴束好冠，正了正位置。“叶忘归已经去管了。既然是师父丢来的，多少带着信息。我们马上都去一下，小五，你……”

    “我也去。”

    路听琴微微蹙眉。

    重霜的事一时半会解决不了，不差这半天。一个带血的幼猫，专程被传到山门里，怎么想，都令人在意。

    他眉头一簇，面色苍白，映在镜中，便有一丝弱不胜衣之态。

    嵇鹤板起脸，双手绕在胸前，就要开口拒绝。眼见着路听琴长睫颤动，想起了之前被撒娇、缴械投降的恐惧，猛地站起，威严道：

    “好，走，别再说了。我答应。”

    秋风清爽，天高而远。

    嵇鹤性急，先行离去。路听琴披着斗篷，和厉三一起缓步走在出山的道路上，颇有恍如隔世的感觉。不久前，一样是这条蜿蜒的小路，眼神阴郁的少年，正引他走向未知的刑场。

    路听琴静下心神，感受重霜的气息。

    他的感官里，出现吹拂过林间的山风、蹦跳跑远的松鼠，窸窸窣窣的枝叶，还有一个天青色的少年。在很远的地方，跟着路听琴的步伐，踏着山石树木，不急不缓，一同移动。

    路听琴默不作声。他往前走着，心神放在重霜身边，观察少年要做的事情。

    远处，重霜也凝神屏息，用尽所学。一边隐藏身形，一边跟紧路听琴。

    静心坛。

    先前静修的弟子们，已经被安排散去。叶忘归单膝屈起，毫无首席模样地坐在地上，头疼地摸着掌心哭闹的幼猫。嵇鹤在坛面徘徊，试图破解单向传输的轨迹。

    路听琴察觉到，重霜改换位置，此时躲在能从高处俯视坛面的山上。

    他无声叹气，不想思考青春期少年偏执的脑回路在想什么，关注起叶忘归手下的奶猫。

    这看上去是只刚出生一段时间的奶猫，橘为主色，鼻尖、胸口、爪子分布着白绒绒的毛。它太小了，堪堪睁开眼睛，乍一下到了陌生的环境里，被吓得不行。

    叶忘归的手边，堆了好几个帕子。上面沾着血、泥土和肮脏的黏液。有不少帕子面料精贵，一看就是嵇鹤贡献的。

    “喵喵，别怕。”

    路听琴蹲下来，努力放柔声音。

    他刚一伸手，想顺顺奶橘的毛，让它安心，就感到重霜凝结在他身上的目光，瞬间紧实了几分。

    ……怎么，不准师尊碰小猫啊！

    奶橘挣扎着，肉垫上伸出尖利的爪子，抓向路听琴。路听琴没当回事，想要尝试一下，被叶忘归迅速伸手挡住。

    幼兽的爪子不同寻常的尖利，一抓之下，几道红痕出现在叶忘归的手背，马上渗了血。

    叶忘归手没有马上离开，赶着幼兽收了爪子，才收回来。

    他不太敢看路听琴，怕师弟因为之前的误会，还在生自己的气，扭捏地收了腿，跟路听琴一个姿势蹲在地上，看着幼兽，发愁道：

    “晚莺在就好了。咱们几个大男人，还是不太方便……”

    铃仙子陶晚莺，玄清门的副首座，路听琴的二师姐。擅音擅舞，学了师祖不着家的性子，又在山下闯荡出江湖气，甚少回山。平日负责外事协作，常游走在各地。

    路听琴找出怀里之前嵇鹤给的手帕，推向叶忘归，小声道了声谢，看向幼兽，一头雾水。

    ……晚莺，师姐？不是奶猫吗，跟师姐有什么关系？

    厉三跟过来，蹲下，捡起一张帕子，手蘸取一点黏液，感受黏度，凑近闻了闻。

    “别告诉我，你还想尝一口。”嵇鹤背着手踱过来。

    他嫌恶地站在远离脏手帕的地方，居高临下，看着围着奶橘蹲成一排的师兄弟们。

    “我验过了，帕子上是妖兽的血。小崽子也是妖兽，母的。”嵇鹤宣布道，瞥了眼叶忘归不住渗血的手。那里一道伤口，正快速肿起，泛着青紫色。

    “新情况，爪子上还带毒。叶忘归，你挡住了小五，干得好。再接再厉，将功补过。”

    嵇鹤单手成决，一缕风循着他的意志，层层裹向奶猫。

    “幼年妖兽生存能力弱，一般会伪装成普通幼兽，受到威胁时，才会暴露。小五啊……长点心，别看见崽子，就走不动道。”

    奶橘满地乱窜躲着风，还没发育完成的喉咙，发出嘤嘤的恐吓声，听着像是敲击小石子的声音。忽地，它刹住步伐，对着无形涌动的敌人，低下重心，弓起身躯。

    扑哧。仿佛空气爆裂，它身后冒出四条细弱的尾巴，额上挣出一只灰色、仿佛天眼的角。

    “啊，是狰。”嵇鹤懒懒地改变手决，让风绕着奶橘快速转起来。

    奶橘一连串嘤嘤低嚎，追着风在原地飞快转起圈，转着转着，转出了残影，头晕脑胀，往地上一栽。

    “还挺少见的。毒性不错，耐力也不错。”嵇鹤评价道。

    路听琴望向奶橘，这是他见到的第二只异兽，相比身躯放大数倍、更威严神圣的银狼，五条尾巴的长角幼崽，冲击力要大的多。

    他面上波澜不惊，内心下意识有些怕，往叶忘归身边靠了一点。

    这一凑近，心神观测的范围内，路听琴察觉到重霜猛地从隐藏处站起，几个轻跳，躲到离静心坛更近的地方。

    ……又怎么了？

    路听琴觉得青春期少年难以捉摸。

    “现在怎么办？”嵇鹤问。

    他用法决，清理了地面的灰尘，蹲在奶橘旁边。

    掏出小巧的绣金线蓝底乾坤袋，从里面堆积如山的帕子中，随意摸出一张新的，裹在指尖，隔着丝帕一把抓住五条猫尾巴，拎着晕得彻底的奶橘，冲叶忘归晃了晃。

    “师父丢过来，总不是让我们做掉它的意思。谁来管？”

