    冲天而起的精纯神力，贯穿了苍穹，在高空中荡起了一层层的波澜，化为纷呈异象。

    此时此刻，位于边缘静候的祝融天猛然抬起头，当看到苍穹顶部的精纯神力的时候，眉头不由一皱，隐隐感到有些不大对劲。

    不过，祝融天还是没想太多，赶紧说道：“少主，灭神一族的封印开启了，精纯神力已冲天而起。”

    鸿蒙若猛然睁开了眼睛，当看到高空中的精纯神力的时候，不由露出了笑容，“不枉我等了这么长时间，可以收取那些精纯神力了。”

    话音一落，鸿蒙若掠向了封印所在之处。

    祝融天没有任何迟疑，带着其他人跟了上去，虽然他们不能进入中央，但这些精纯神力溢出，他们哪怕守候在外，也能吸收一部分。

    祝融天带来的人，皆都是外界来人。

    精纯神力溢出，这也是一场不小的机缘，若是运气好，吸收得足够多的话，说不定还能突破。

    鸿蒙若掠到了封印所在之处，当看到封印的情况的时候，原本的笑容在瞬间凝固了，取而代之的乃是难以抑制的震怒。

    祝融天跟了上来。

    这时，封印发出咔嚓的声响。

    “快退！”祝融天察觉到不对劲，连忙嘶吼。

    鸿蒙若身形早已疯狂飞退，速度之快，超乎想象。

    封印碎裂了。

    狂暴至极的毁灭力量从中狂涌而出，像是张开的巨大兽口般，方圆万里区域，在瞬间被吞噬了。坚固至极的空间，被碾得粉碎。不仅是毁灭力量的可怕，还有被碾碎的空间，溢出的空间裂缝诸多，像是神兵利器般，不断切割着四周之物。

    这万里区域，几乎成为了一片绝地。

    没有巨大的声响，只有无声无息的吞噬和死亡。

    祝融天等人已经被彻底吞噬了，他们根本没办法抵抗，这股力量太恐怖了，在绝对的力量面前，他们只有一条路而已，那就是死路一条。

    当毁灭力量无法再蔓延的时候，鸿蒙若从中脱身而出，此刻的他身上遍布裂痕，然而通体却绽放着一种独特至极的力量。

    他没死……

    但是鸿蒙若却是七窍溢血，已然受伤了。

    看着七窍溢出的血，鸿蒙若怔住了，显然不敢相信自己会受伤。身为鸿蒙一族的后人，鸿蒙若从小到大就拥有着盖压同辈的能耐，可以这么说，他从小到大都没吃过哪怕一点的亏。别说同辈人物，哪怕是老一辈人物，也别想要他吃亏。

    然而，这一次他却受伤了。

    不仅仅只是受伤，还有这一次他居然输给了一枚棋子。

    “林墨……”鸿蒙若瞳孔闪动着冷芒和杀意，在他原本看来，林墨只是一个任由他摆布的棋子而已，他想怎么拿捏就怎么拿捏。

    可如今，这棋子居然掀翻了棋盘，还伤了他。

    “你必死无疑……”鸿蒙若语气森然。

    “不是我必死无疑，而是你必死无疑。”林墨三人突然出现在鸿蒙若面前。

    神卫率先杀向鸿蒙若，剑无痕紧随其后，然后则是黑尊。

    三股力量盖压而下。

    轰！

    鸿蒙若双臂伸展开来，三色光芒覆盖在他的周身，与此同时，一颗珠子悬浮而出，竟将三股力量全部吸入了其中，而他本身依旧完好无损。

    “杀我？你以为那么容易？”

    鸿蒙若面露嗤笑，“一枚棋子而已，居然还妄图噬主。林墨，不得不说，你这一次确实聪明了很多，想要像以往那般对你，恐怕不行了。不过，你这般做法，却是彻底激怒了我。原本，还打算留你继续当棋子，看来我不得不毁掉你了。”

    “你说这种话已不是一次了，在进入古神世界的时候，你就没能阻止我，现在还妄图利用我来夺取精纯神力？你真以为你算无遗漏么？”林墨哼声道。

    “你说的没错，你确实变厉害了一些。不过，你越是这样，以后落入我手里，你死得就越惨。”鸿蒙若冷笑道。

    “死的应该是你。”林墨说完，一拳轰出。

    黑尊二人和神卫一起出手，攻势盖压向鸿蒙若。

    然而，黑尊二人和神卫的攻势，却对鸿蒙若不起作用一样。唯独林墨的攻势，倒是震得鸿蒙若后退了一段距离，这让鸿蒙若颇为讶异的看着林墨。

    “你这身体……不对，你的荒古不灭战体早已被帝师收走了，你怎么还有这般强横的体魄……难道荒古不灭战体没被收走？不对，荒古不灭战体早已在那个家伙身上了。而你这体魄，有些不大一般。”

    鸿蒙若神色变得凝重起来，林墨的修为远不如他，虽然没能伤到他，但刚刚那一拳震得他气血翻涌，竟隐隐压制了他的鸿蒙一族的力量。

    攻势虽没起到任何效果，但黑尊二人和神卫却没有停手。

    林墨也不断出手。

    轰轰……

    鸿蒙若被林墨一拳接一拳的捶着，如果没受伤也就算了，被捶到顶多不舒服而已，偏偏他已经身负重伤，被林墨连续捶击下，震得他七窍不断溢血。

    被一个神尊一境的家伙逼到这般程度，鸿蒙若眼睛都燃起了怒火，他可以杀林墨，然而黑尊二人和神卫联手，却是牵制住了他，导致他只能防备，无法放手对付林墨。

    “够了！”鸿蒙若猛然一震。

    修为的差距下，林墨被震退了。

    此刻的鸿蒙若七窍不断溢血，神色沉冷至极。

    “林墨，你确实很让我意外。不过，这只是小意外而已，你们都将死在这里。”鸿蒙若突然面露微笑，本来就七窍溢血的模样，在别人看来，显得有些狰狞。

    轰！

    远处掠来了一群人，为首的释放出的气息恐怖至极，那是一名白眉中年男子，此人半个身子已经完全化神了，蕴含的威慑力极强。

    “白帝一族的人……”黑尊神色微变。

    “忘了告诉你一件事了，我在这古神世界的身份，乃是白帝一族的嫡传后人。”鸿蒙若漠然的看着林墨等人，“你们真以为，我没有留后手？先前低估了你们，所以才没利用这些力量。现在，你们已激怒了我。所以，你们都死在这里吧。”

    话音一落，白帝一族的强者杀向了林墨等人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

