    走近之后，林朝还没来得及说话时，少女却惊讶地开口了。

    “怎么是你这登徒子！”

    林朝：？？？

    登徒子？

    小娘子你可别乱说啊！

    小心我告你诽谤！

    我林某人相貌堂堂，一表人才，就算面对未来的昭烈帝刘备，武圣关二爷，千古鲁莽人张飞，我也是跟他们谈笑风生的。

    小娘子你就算再怎么眼拙，也不可能把我看成一个登徒子吧！

    这三个字跟我林某人有半毛钱关系吗！

    如此不白之冤，某可不能就这样认了。

    于是林朝上前两步，拱手一礼道：“娘子，你我素未相识，何以称在下为登徒……”

    娘子这个称呼，在这个时代，是特指年轻女子。

    只是话说到一半，林朝忽然想起来了。

    眼前的女子，正是林朝跟随刘备去甄氏赴宴，酒醉之后，在甄氏庭院中遇到的妙龄少女。

    认出少女的身份后，林朝更加疑惑了。

    他记得那晚自己所做的一切都恭谨守礼，丝毫没有逾矩之处，为何这次见面，这少女张口就是一句登徒子。

    林朝心中纳闷，但对面的甄姜却是俏脸微红，满脸的不好意思。

    那晚林朝不经意间摸到了她的小手，给她留下了深刻的印象。

    初时她以为林朝为人轻浮，后来又想到林朝递给她银发饰的时候，目光清澈，丝毫没有邪淫之色，心中林朝的印象就再难磨灭了。

    今日忽然相见，甄姜惊讶之余，私下林朝取的外号便脱口而出。反应过来不妥的时候，却把自己闹了个大红脸。

    “妾身见过郎君！”

    甄姜冲林朝行了一个比较正式的礼节。

    听到甄姜的自称后，林朝却忍不住皱了皱眉头。

    自己明明定下了年底之约，难道还能反悔不成，甄氏却不吭不响的将人送到家里来了。

    林朝哪里知道，有了前车之鉴，甄氏这次连拖延时间的机会，也不准备留给林朝。

    甄氏的人送过来了，那王氏呢？

    一想到以后家中会多出两个女人，林朝认为自己得有段时间才能适应过来。

    福叔也真是的，净会给自己出难题。

    想着，林朝挥了挥手，随口说道：“不必多礼。”

    说罢，就要向院内走去，可步子刚迈出去，却被甄姜拦住了。

    “郎君，妾身夫君随玄德公征战在外，家中只有妾身等妇人，不便待客，还请郎君改日再来。”

    见林朝要往自己家里走，甄姜急了，连忙开口说道。

    其实早在来卢奴之前，甄俨就对她们姐妹讲述过林朝，林夕，赵云的身份。

    特别是林朝，按照甄俨的说法，此人是刘备手下最为倚重的智囊，其人有通天彻地之能，就算是刘备，也每每对其言听计从。

    根据兄长的话，甄姜已经自行脑补出了自家夫君的形象。

    既然是玄德公麾下智囊，必须得是那种长衫广袖，衣袂飘飘，气质出尘的盖世奇男子。

    嗯，还必须要有胡子，而且胡子必须要长，这样才符合甄姜想象中的气质。

    而且年龄不能太小，毕竟是辅佐玄德公建功立业的大才，必然博学多才，沉稳持重，绝对不可能是那种毛头小子。

    再看眼前的林朝，一脸的风尘，一身白衣也因为多日行军，上面斑斑点点，染了不少灰尘。

    最重要的是，林朝一举一动都不够有威严，胡子更是没有多少。

    若是洗漱一番，倒也称得上是翩翩世家公子，但是离甄姜心中经天纬地之才，那可真是差了十万八千里。

    林朝哪知道甄姜在头脑风暴些什么东西，面对少女的阻拦，他露出很怪异的表情。

    “娘子，某有一句话，不知当不当讲……”

    说着，林朝一指眼前的宅子，开口笑道。

    “其实……这是我家。”

    见林朝一副嬉皮笑脸的模样，甄姜有些生气了。

    这人不仅是个登徒子，还好不识趣。方才我都说了夫君不在家中，他居然说这里是他家，真是……

    忽然，甄姜想到了一个可能……

    他，他他他……

    眼前这个行事浮夸的男子，不会就是林子初，林先生吧。

    同时，福叔在院中听到两人的声音，走了出来，见到林朝后，马上惊喜道：“郎……家主回来了！”

    有甄姜在旁，福叔这才想起林朝已经算是有家室了的人了，于是便改了称呼。

    福叔这句话不当紧，却坐实了林朝的身份，同时也肯定了甄姜心中的想法。再联想到刚才自己对林朝的言行，不禁又羞又惧，脸色一阵红，一阵白，看得林朝不禁笑了出来。

    林朝拱手，对着甄姜一礼：“说起来，这是我们第二次见面了。在下林子初，娘子认清楚些，以后可莫要再拦我了。”

    甄姜红着脸，结结巴巴道：“妾身拜见夫君，方才……妾身无礼之处，还请夫君责罚。”

    “行了行了，进屋吧。”林朝笑道，“一路行军，某现在是又饿又困，福叔，烧些开水，我要沐浴。另外吩咐厨房，弄点吃食。”

    “唯。”

    福叔答应了一声，随即有些奇怪地问道：“家主，为何不见二郎归家？”

    “玄德公宴请出城迎接的官吏，子煦也一同赴宴，估计晚点应该会回来，不用管他。”

    一听涉及到官场上的事情，福叔便不再多问，转身去准备去了。

    福叔是走了，可林朝身后依旧跟着一个小尾巴，正是甄姜。

    前些日子听说刘备打了胜仗，即将回师卢奴。甄姜心中明白，自己那个素未谋面的夫君，也会跟着一起回来。

    于是便想着出门置办一些脂粉之物，把自己装扮一番。

    倒不是甄姜有意要在林朝面前显摆自己的容貌，只是这次入府，除了她之外，还有真定王氏的王鸢，甄姜自然不想在林朝面前被她比了下去。

    谁料今天一出门，就碰到了正主，还闹了一场误会。

    此时的甄姜，尴尬得连小手都不知道该放哪里了。林朝没有吩咐，她也不敢离去，只得一直跟在身后。

    “甄家娘子……”

    林朝才刚喊了一声，甄姜马上答应道：“夫君有何吩咐？”

    回答之迅速，差点把林朝吓了一跳。

    “额……倒也无事，只是你为何一直跟着某？”

