    许凌辰表情冷漠得敲了敲桌面，“你还开不开会。”忽然觉得带林悦来公司是个错误。

    “你急什么！小侄女难得来公司，我这做长辈的当然要多关心一下。”罗蜀明一向惯会往自己脸上贴金。

    果然看着他的许凌辰表情危险得很。

    “谁是你小侄女！”

    “你小侄女不就是我小侄女，你放心我一点都不会小气。”挥挥手表情得意。

    罗蜀明看着许凌辰那僵硬又不爽的表情，心里别替有多爽！

    哈哈哈哈哈…………你也有今天！我就是喜欢看你不爽，你越不爽我越高兴。

    蹲下身，看着林悦，“小侄女你有什么喜欢的就告诉我，我这做长辈的可大方了，一定可以满足你的要求。”

    林悦看着目前这热情的人，面色不自觉得有些尴尬，她结结巴巴得道：“谢谢……谢谢……不用了……”眼神求救得看着许凌辰。

    这个人脑子没问题啊…………

    许凌辰眉心一皱，“喂！你再这样，我就带小丫头回去了，能不能公私分明？有什么话忙完了再说。”

    罗蜀明心机一笑，举起了手，“得，得，得，嫌弃我了是不是！行，你说什么就是什么。”见好就收，不能太过得意忘形，真惹了某些人生气，那可不是闹着玩的。

    到时候把我扔在这工作岗位上不断地折磨，我找谁去？

    有些人万一真的两手一摊，什么都不管我找谁哭去！

    本来吧，咬咬牙时间过得也就快一点，还有个盼头。惹毛了，可能就遥遥无期了。

    到时候公司真亏钱了，可怎么办，就可都是他的血汗钱！一分一毫都是！

    工作了一段时间，罗蜀明现在最心疼的就是钱也最喜欢的就是钱。

    以前没怎么在意，反正他有的是钱，想怎么花就怎么花，他想干嘛干嘛，每年年底拿分红就行。

    现在不一样，感受到了赚钱的辛苦。

    花起钱来就没有以前爽快了。

    每次想糟蹋钱的时候，脑海里想到的，就是自己坐在这间办公室里，是多么的兢兢业业辛辛苦苦，努力赚钱。

    这豪爽得花钱心，也就淡了……

    不过该花的还是得花，都这么辛苦了，绝对不能亏待自己……

    “我这不是看到小侄女第一次来我们公司，作为长辈的我要多表示表示。”为自己找了一个借口，离开他最爱的沙发坐，走向了那把新搬来的椅子，古朴的木椅子。

    看着这把平平无奇的椅子，罗蜀明忍不住回头看王文，故意的吧？都特地去搬椅子了，就不能给我搬的好一点的？这硬邦邦的木头膈得慌……

    认命得坐下，果然和他想得一样，坐着很不舒服……

    看着罗蜀明的微表情，许凌辰视线抬起，看了一眼一边站着的王文，赞赏有加，不错！果然是跟了我多年的人，“去给我泡个咖啡，给她拿个牛奶。”指了指坐着的林悦。

    王文笑着点头，立刻就出了办公室。

    罗蜀明幽怨的眼神紧随其后，哼！果然还是原装的好啊…………这没有对比就没有伤害，平常许凌辰不来的时候，他还觉得王文对他不错，各种喜好都记得。

    可现在这正主来了，他就感受到了差别，服务其实都一样，但是这态度可就天壤之别。

    心里酸酸的……

    “咚咚……”敲击桌面的声音将他的思想拉了回来。

    “能不能专心一点？”许凌辰语气不怎么样，他误会了罗蜀明侧头，以为他是在看林悦。

    “知道啦，别催了。”小声的嘟囔了一下，“好了，不闹了，我跟你好好说一说，这件事情有点复杂，你需要一点时间理一下。”开始说工作，人也严肃了起来。

    许凌辰背靠着椅子，抬了抬手，示意他继续。

    “简单的说是我们排名前三的客户找茬，原本已经谈下来的合同，临到签约了忽然变卦，又给我们加了一些条约，可是这条约一家对于我们来讲有些吃亏。”

    “没事发生，那大家互相赚钱，万一发生了什么我们得赔死，我这里呢，已经跟对方沟通过好几回了，得到的回复一点都没变。稍微有点棘手，所以要找你来判断。”罗蜀明一脸气愤，他这几天在外面可劲的装孙子，好话说了一箩筐一箩筐的，这嘴巴都要磨破了！

    想到对方副总那嘴脸，好几次他都忍不住想要动手！

    什么玩意儿？真当自己了不起死了！大不了老子不挣钱，但也不能受气！

    想的是挺好的，但是他不敢这么做呀。万一许凌辰修理他怎么办，这不，只能把这尊大佛给搬出来……

    提前沟通一下。

    “你什么想法？”许凌辰左手拿着笔在手里转着，眼神半眯着。

    “老子觉得吧，他们是看我生面孔，想欺负一下，成功了就是他们得好处，就算撕破脸也不怕，到时候来你这里说好话，说点什么不清楚罗总怎么误会了……吧啦吧啦，把自己摘出去。”

    “倒是不傻。”

    “你嘲笑我？还是真觉得我傻？”这话说出去怎么觉得怪怪的，有些不对劲？

    一时间没发现，自己被套进了语言陷阱。

    从包里拿出隐形眼镜药水，一滴下去。

    得救啦！！

    又多点了几滴，眼药水从眼眶中流出。

    睁开泪汪汪的眼睛，眨了眨眼。

    程辰澄如释重负，起身一边揉着酸痛的肩膀一边往卫生间走去。

    看着镜子里面那个眼妆晕成熊猫眼，脸色苍白憔悴的女人，嫌弃的撇撇嘴。

    网上不是讲，化妆的女人是天仙，素颜的女人是鬼！隔夜妆的女人是妖怪。

    真的一点都没说错啊……果然是妖怪……

    连自己都忍不住嫌弃自己......

    程辰澄单手扒拉着隐形眼镜，终于拯救了自己的眼睛。

    拿起卸妆湿巾随意的揉搓着脸，卸着眼妆和唇妆。看着乌漆墨黑的卸妆湿巾嫌弃的翻着白眼吐槽。

    “做女明星可真不容易，天天戴着这么浓的妆，皮肤负担不是一点点……等我这次结款一定要买一套海蓝之谜给自己用用！”

    用棉签沾满卸妆液，小心的挑着眼皮上残留的胶水，再将再将早已飞起来的假睫毛撕扯下来。

    “等一下一定要去接睫毛，在再这么撕下去，总有一天眼皮要松弛。”程辰澄愉快的安排好了下午的行程。

    终于将昨天的隔夜妆卸除，看着镜子里清新而明亮的脸庞，程辰澄戳戳自己的脸颊自恋的道：“我这么可爱纯天然，怎么就干不过那些整容脸呢。”

    哀怨的做着委屈的小表情，“一定是我太好看了，他们不敢面对……”

    飞快的洗脸洗澡，换好了她的hello Kitty睡衣。

    哼着小曲，翘着兰花指，夸张的扭着腰，一步一晃的走向沙发，优雅的用两根手指将手机夹起，解开锁屏。

    只见手机开始不断的震动。

    “哇，什么情况！！”程辰澄刚才矫揉造作的拿手机方式，根本就拿不稳。一个不小心，手机滑落。

    “哎哟，我的小宝贝，没摔疼吧。”立刻弯腰将手机捡起来，轻轻拍了拍。

    检查了一下屏幕，有没有摔坏，发现完好如初，才松了口气。

    现在换个屏幕也很贵的好不好，没钱啊！

    看着依旧在不断震动的手机，程辰澄一脸懵逼，到底什么情况，能把手机震成这幅模样，难道是我红了？

    一想到这个可能，程辰澄脸上的笑怎么都止不住，可又立刻被否决。

    怎么可能，如果我红了，经纪人还不是早就冲到家里来了。

    怎么可能到现在还没动静。

    “叮咚……您有新的访客。”正想着，门铃忽然就响了起来。

    程辰澄如弹簧一样跳起，没管手机，三步并两步的向门口冲去，一看到屏幕上出现的经纪人身影，程辰澄一脸懵逼。

    wtf！！还真来了！

    “程辰澄，发什么呆，还不快点让我进去。”对面传来了陈倪咬牙切齿的声音。

    “哦哦哦……”程辰澄立刻惊醒，按下了开门按键。

    急急的穿上鞋，准备开门去电梯口已经她的大经纪人。

    林忻戴上了口罩，关门往电梯走去，约了林黎吃中饭，他已经晚了。

    才走了2步，就听到了身后有开门声，还没等他有所反应，就感到背部被猛烈的撞击，差点摔倒在地。

    还好他动作敏捷的稳住身型。

    “你做什么！”林忻皱眉严肃的看着撞了他的人。

    入眼就是一身粉色的hello Kitty 睡衣，这让他的表情有一瞬间的抽搐。

    看来是新邻居无疑了！

    眼神不可控制的撇向地上的hello kitty 地垫。

    “不好意思，不好意思。我没看见，没撞疼你吧。”程辰澄捂着头道歉。

    妈的！可把我疼死了，这人怎么这么硬……石头做的啊！

    抬头看到面前的男人，穿着一身黑色的休闲服。

    上身黑色衬衫的领口居然严谨的扣到了最上面的一颗，就连袖口也是两颗扣子扣的严严实实。

    忍不住吐槽，这是哪里来的老古董，这年头还能看到好好扣扣子的人。

    林忻看着眼前较小的女生，那清丽娇艳的脸庞带着满满的歉意，就连眼睛都带上来一丝水汽。好似立马就要落泪一般。

