    第3974章 血脉之道

    “这个纪元之中，竟然有着这么多人，无法修行？”

    楚风眠看到这景象，倒是觉得有些奇怪，这震旦城，在这荒玄界之中，也算是一座大城了，自然不算是什么偏僻之地。

    若是在这荒玄界中的一些偏僻之地中，存在这么多无法修行的凡人，楚风眠不会奇怪，但是在这震旦城中，都是这样一副景象。

    尤其是仙帝纪元之中，几乎是人人都可以修行，皆是武者，无法修行的凡人，反而是极其少见的，也唯有像是前世的楚风眠一般，体制受限，才无法修行。

    但是在这震旦城中，却是存在这大量没有修行过的凡人。

    “这震旦城中的武者，竟然都是修行血脉之道的武者？”

    同样楚风眠打量着震旦城中的武者，他也发现了一点。

    那就是整个震旦城中的武者，所修行的，都是血脉之道。

    应该说这些震旦城中的武者，都是拥有这一些强横血脉的人类，他们身上的血脉，虽然楚风眠都无法认出，但是其中却都蕴含着及其强大的力量。

    他们所修行的功法，也都是尽可能开发血脉之力，施展血脉之力的功法，本质上还是为了提升血脉之力的力量。

    这些震旦城中的武者，似乎都是有着与生俱来的强大血脉。

    楚风眠之前碰到的那几名仙帝，其实也都是如此，只是楚风眠本以为那几位仙帝，同出自一个势力之中，所以并没有觉得奇怪。

    但是现在进入到了震旦城之中，看到震旦城中这些武者的情况，才让楚风眠明白了，不是那几名仙帝同出一门，而是整个震旦城，甚至可能说是整个荒玄界中的武者，几乎都是修行的血脉之道。

    这令楚风眠，感受到了一种似曾相识的感觉，整个荒玄界武道的情况，跟巫族之中，极为相似。

    不过巫族的血脉，都是源自于十大巫神，而这震旦城中的武者，身上拥有的，却都是不同的血脉。

    虽然楚风眠无法认出这些血脉的来历，但是他也可以分辨出，这些震旦城中的武者身上的血脉之力，的确是千奇百怪，至少有着数万种之多。

    楚风眠也很难想象，这些血脉之力，都是来自于哪里，不过从这一点上来看，楚风眠也大概明白了，为何在这震旦城中，会有如此之多的凡人了。

    血脉之道，是一种竭尽全力开发自身血脉潜力的武道，对于拥有血脉之力的武者而言，修行的速度，自然是要远远超越其他的武道。

    尤其是这血脉之力，更是源自于武者自身之中，修行血脉之道的武者，在力量上，甚至要胜过修行其他武道的武者。

    像是巫族，便是在战斗力上，远远胜过其他武者。

    但是血脉之道，却是有着一个关键的问题，便是这一切的根源，都是血脉之力，而若是一名武者，没有血脉之力，又或者自身的血脉之力太弱稀薄弱小的话，那么便是根本无法修行这血脉之道。

    楚风眠一眼看过去，也发现了这些震旦城中的凡人，绝大部分都是自身血脉之力稀薄，或者说干脆没有血脉之力的人。

    所以他们，根本没有资格修行，只能够是凡人，这样的凡人，占据着荒玄界的大多数。

    “不止是就只有荒玄界，是这个情况，还是整个七界天，都是如此……”

    楚风眠自言自语一声，他便是漫步在了这震旦城之中，一眼望去，在这街道的两旁，还是有着不少的摊位，一些武者叫卖的声音，也是传到了楚风眠的耳中。

    楚风眠也很好奇的打量了一眼这些摊位，摊位上摆放的东西，楚风眠一样都没有见过。

    毕竟每一个纪元的诞生演变，都是截然不同的。

    不过这些东西楚风眠虽然没有见过，但是他们的本质，却是不变的，楚风眠从这些摊位上摆放东西的气息力量来上看，就足以判断出他们的作用。

    “一些炼器材料，炼体的仙药……”

    楚风眠打量了一眼，便是判断出了这些摊位上的东西用处，不过最令楚风眠好奇的，是一种丹药。

    这种丹药，呈现出一种暗金色，一共只有三枚，但是却是被不少的武者争抢，甚至于数位仙尊，法则仙尊实力的武者，都在声嘶力竭的争抢者，价格节节攀升。

    “这是什么东西？这么抢手？”

    楚风眠也是停下了脚步，好奇的望着那摊位，这暗金色的丹药之中，楚风眠感觉到的，是一种极其陌生的力量，他都从未感受过这种力量。

    因此楚风眠也无法判断出，这丹药的来历作用，但是可以被这些多的武者争夺，这丹药的价值，可见一斑，绝对是抢手货。

    “这枚六品血霄丹，我出九千通玉！”

    一名仙尊武者，高声喊道。

    通玉。

    这就是震旦城中武者，用来交易的一种货币，似乎不止是在震旦城中流通，在整个荒玄界之中，都是流通的硬通货。

    本质上是一种蕴含着纯粹灵力的灵玉，但是被铸造成型，大规模的发放了下来，作为货币所用。

    一枚通玉的价值就不低，楚风眠发现像是在这震旦城中，许多摊位上摆放的物品，也就价值数十通玉。

    像是一些勉强对于仙帝都有些用处的炼器材料，仙药等，也就只有数百通玉，从这就足以证明，这通玉的价值之高。

    但是现在这样一枚暗金色的丹药，竟然就被出价到了九千通玉，而且这价格，还在节节攀升。

    “看来这些暗金色丹药，对于这些武者而言，的确是有着大用。”

    楚风眠观察了一会，他也准备买下这暗金色丹药，看看这暗金色丹药，究竟是什么来历，为何会令这些武者，如此疯狂的争夺。

    “这三枚六品血霄丹，我要了。”

    楚风眠一步踏出，平静的开口道。

    楚风眠突然横插进来，令本来出价的那几名武者，都是脸色有些不满，其中两人，更是直接转过头来，怒视楚风眠。

    (本章完)

