    帝国之握舰群不是第一支发现新大陆的舰队，克伦多也不是第一个登上维洛斯特的外来者，但这次登陆探索却是如此不同寻常，以至于未来对黑翼帝国乃至维洛斯特构成了巨大影响——而这一切，还得从这支舰队上的船员说起。

    为了这次远洋计划，北方帝国做了充分准备，在帝国之握舰群所携带的近五千名船员中，有一半并非水手与士兵，这部分人员构成错综复杂，有受雇的工匠、农夫和商人，也有学者、施法者以及黑翼氏族。

    他们经受过帝国的严苛考验，每一个人都有任务在身，负责探索记录维洛斯特各方各面的一切信息。

    在之前艾拉迪亚人的口中，世界彼端的维洛斯特有着极大的风险：凶悍的土著、残忍的野兽与遍布的诅咒，无一不令人望而却步，而更重要的还是艾拉迪亚的杀手锏——魔法，在这一大陆会遭受极大的削弱与压制，为此，艾拉迪亚将这片大陆称为“神弃之地”。

    恺撒凭借船长克伦多提供的信息，对维洛斯特的状况进行了简单推演，魔法遭受削弱压制，大概是因为该大陆元素的密集、活跃程度难以与艾拉迪亚相提并论，单论一点而言，维洛斯特被称为“神弃之地”也并无不妥。

    而遍布的诅咒……恺撒猜测，艾拉迪亚人或许会对新大陆的环境产生不适，更容易患上一些疾病，被误判为诅咒。

    不过这些情况大多无法阻止北方帝国的脚步，帝国的远洋舰可以正常驶入死魔法区，以黑翼氏族为主要战力的军队也绝不畏惧维洛斯特的任何生物。

    除“龙巢计划”外，黑翼帝国还有一项计划与它同时立项，正在秘密进行——基础医学。

    有个问题一直令恺撒很困扰——“艾拉迪亚没有医学。”他小时候在兽人石鸦氏族时候被告知这件事，不过那时小黑龙的注意力全部集中在暑草上，没有过于深究，现在回想起来才发现这个问题上存在诸多疑点。

    原始的石鸦氏族没有疾病概念可以理解，避世的精灵之森没有疾病概念可以理解，甚至连北地诸国由于偏远落后没有疾病概念也可以理解，但发达的贸易城邦、强大的不落帝国，为什么同样无法意识到这个问题？

    为了解惑，在黑龙皇帝授意下，一些人对古代遗迹和秘藏史诗进行研究，结果表明：早在第一纪元末期兽人崛起的年代，就已经有一种名为“巫医”的职业存在了，但最终，这个可能是医职的东西随着兽人帝国分崩离析被埋进历史的尘埃。

    后来崛起的人类，似乎根本没朝这方面进行深究探索。

    人类在自我意识觉醒的过程中，应该是充满好奇与质疑的，这绝不是正常应有的发展方向，而是被干预后出现的结果。

    无数神灵的牧师行走在艾拉迪亚各地，神爱世人，以圣光、洗礼和治愈的神术救死扶伤怜悯众生，凡人报以虔诚信仰日夜祈祷，有什么不好？

    医学，在艾拉迪亚是任何人都不允许触及的“禁忌领域”。

    如果非要撕开这层伪装，可能意味着与所有吞食信仰的神灵为敌，无论过去、现在还是未来，恺撒都不大可能做出这种事来，所以他没办法向外公布这一真相，只能在自己的领地内进行秘密研究。

    在北方远洋舰队的乘员中，同样有伪装成学者的医学先驱存在，负责记录维洛斯特可能存在的疫病。

    克伦多船长很谨慎，在探索发现的过程中，为了保障乘员们的安全勒令所有人都不得独自行动，他将每二十人分成一组，互相协助集体行动，但即便如此，依然有六个小组失去了联络。

    他们派人等待并搜索了两个月，依然没有获得任何有价值的消息。

    当冬日渐暖，克伦多意识到自己必须启程，远洋舰队在维洛斯特滞留了整整一个冬天，在最后进行一次大规模的搜索后，所有人都被命令返回临时基地，登上木艇，回到安全可靠的舰群中。

    返航的命令即刻下达，克伦多一股脑钻进船长室，开始翻看并整理各小组交上来的资料，这将是他献给黑龙皇帝最重要的礼物。

    他捋了捋因长期未经修剪而蓄至胸口的胡须，一边看一边嘀咕：“这些资料，多到能写本书了。”

    ……

    “这些资料多到能写本书了。”

    恩瑞希尔将情报组织搜集到的资料放回桌上，他花了一天的时间才将这些文件全部看完，这些资料足够详细，从黑翼帝国的发展历程到社会结构，从军队规模到意识形态，包括一些机密情报应有尽有。

    恩瑞希尔说得没错，这些资料只要稍加整理，就可以摇身一变成为一本《黑翼帝国百科全书》。

    如今，以不落帝国为核心的贸易壁垒已经逐渐形成，在这场贸易体系的争夺中，不落帝国拿到了无可阻挡的绝对优势，但北方却不像想象中不堪一击。

    那个新生的混态国度，不仅没有向不落帝国俯首称臣，反而另辟蹊径、重新牵线搭桥，构建了自己的贸易网络。

    虽然这个新生的贸易网络渺小而脆弱，在短时间内于事无补，黑翼帝国仍然必须承受大量损失，但在这个决定幕后所展示出来的意志却是如此坚定——黑翼帝国宁愿蒙受损失、重新搭建贸易网络，也不愿俯首称臣加入“大陆化”的贸易体系，承认不落帝国的核心主宰地位。

    在得知这个消息后，恩瑞希尔拄着脑袋陷入沉思。

    他从不小瞧艾拉迪亚任何一个国家的君主，在他的认知中，能当上国王的都不是普通人，退一万步说，就算国家君主昏庸无能到一定程度，手下也会有明智的首相和封臣。

    他已经知道，北方帝国的统治者是龙，而一头能够建立国家的龙绝对与那些高傲自大的龙类有着本质区别，恩瑞希尔不认为黑龙君主会看不清形势，在绝对劣势的情况下和不落帝国对着干。

    只有一个原因：它有足够的底气。

    恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，三神之战的获胜者、混态帝国缔造者、北方世界的王，恩瑞希尔发自内心认可对方的力量与智慧，并给予高度重视。

    他想知道对方的底气源于何处，而想要击败一个敌人，更需要对对方有足够的了解，所以这位统治者才会花上一天的时间阅读情报。

    窗外烈日西斜，多了火烧味道的金黄穿过巨大的落地窗，洒在书桌表面，恩瑞希尔大帝吐了口气，伸出双手在太阳穴两侧揉了揉，这才睁开眼：“它做得真的很好，我想即便是我，也无法在百年之内让一个国家变成现在这个样子。”

    “它是龙，在摄取力量与爪牙方面有着天然优势。”他对面的御前首相木着脸说。

    “与种族无关。”

    恩瑞希尔摇摇头，说：“它做的每一件事几乎都是正确的，并且充满开拓意义，连一些小玩意都非常有意思，而现在，那个国家正在进行的工业……工业……”

    他没想起来情报中那个陌生的词汇。

    “工业革命。”首相补充。

    “工业革命。”恩瑞希尔确定道：“如果上面列举的项目一一成功，势必会让北方那些工坊、匠铺发生巨大改变，虽然我无法推测最后究竟会变成什么样子，但想必只会令它变得更强大。”

    “需要阻止……”

    “怎么阻止？直接开战吗？”

    恩瑞希尔打断他：“现在可不是发动战争的时候，先让拂晓军团把新出现的次元裂缝堵上再说，我可不想看到下层界的生物出现在这个世界。”

    “那我们应该怎么做？”首相询问。

    “我们也‘革命’。”

    恩瑞希尔看着他：“说实话我对那个‘蒸汽炉’很感兴趣，与时俱进吧老友，不然我们恐怕得被一个新生儿所超越。”