
    此时，烛龙之鳞上已经遍布裂纹，其上流转的光泽也黯淡了下去，宛如迟暮老者。

    “砰！”

    待最后一抹光泽消逝，随着一道清脆的炸裂声，烛龙之鳞彻底崩碎开来，化作点点荧光，随风散去。

    玉坠崩碎，护着慕清霄的能量罩也随之消散。

    虚空中，冥河老祖手握元屠，淡漠森冷的眸子中闪过一抹诧异，虽说他并未使用全力，但那一击也不可小觑。

    可没想到，后者却能够毫发无损的接住。

    明显，眼前的青年比他想象中的要难对付，这让他心中略微有些不爽，杀意猛增，绝对不能放任后者继续成长下去。

    否则，后患无穷！

    “杀！”

    顷刻间，冥河老祖低喝一声，言出法随。

    森冷浩瀚的杀意从他的身躯上倾泻而出，元屠上绽放出绚丽夺目的赤红色光泽，煞气覆盖天际，一剑横空而出！

    赤红色剑光划破天际，以雷霆之势朝慕清霄斩去！

    感觉到虚空上的压抑，慕清霄掌心交织，眉宇间神纹若隐若现，一缕黑芒掠出化作黑色莲台将他托付而起，神火蔓延天际，将他护在其中。

    在黑色莲台掠出的瞬间，冥河老祖瞳孔猛的一缩，惊骇出声道：“灭世黑莲！”

    “砰！”

    伴随着冥河老祖的惊呼声，赤红剑光斩击在灭世黑莲上！

    至强的斩击与至强的防御，两股无比浩瀚的能量相撞，空间在一瞬间炸裂，气浪横空……

    无数道锐利的血色剑芒纵横交错，朝四面八方飞射而出，将天际划出一道道漆黑的空间裂痕。

    “喀嚓！”

    在赤红色剑光的斩击下，灭世黑莲正前端出现密密麻麻的裂痕，但裂痕出现的瞬间，神火蔓延而至，吞噬着剑光滋补着黑莲，裂痕也以肉眼可见的速度愈合。

    不多时，赤红色剑光消散，灭世黑莲却毫发无损，甚至能量波动更强。

    从呆泄与惊骇中回过神来，冥河老祖杀意收敛了些，目光惊疑不定，沉声道：“你究竟是谁？”

    “……”

    对于冥河老祖的话语，慕清霄感到莫名其妙，调动天地间浩瀚的能量，一掌横空而出！

    “翻天印！”

    翻天印脱掌而出，以一种难以形容的速度扩展，顷刻间一张万丈大的掌印笼罩虚空，并且以雷霆万钧之速朝冥河老祖掠去。

    “嘭！”

    感受到掌印中恐怖的能量与速度，自知无法躲避，冥河老祖不敢托大，拔出另一柄仙剑，两柄仙剑交织挡住前身，任由掌印轰击在‘元屠’、‘阿鼻’两柄仙剑上！

    随着沉闷的惊雷声，冥河老祖只感觉手中两柄仙剑上传来浩瀚无穷的冲击力量，整个人如同被一座巍峨的山岳撞中，身躯猛的一颤，随着一阵酸痛倒飞而出。

    在空中倒飞出千丈左右，踉跄了几步，冥河老祖才稳住身形，嘴角溢出猩红的鲜血，淡漠森冷的眼眸中充满了震惊与难以置信。

    “噗！”

    终于，嘴中吐出一口鲜血，冥河老祖眸子死死的盯着慕清霄坐下的黑色莲台，惊怒交加！

    “不可能，他早已陨落亿万年，怎么可能还存在于世间！”

    眼前青年坐下的黑色莲台，分明就是亿万年前，一名魔圣陨落后遗失的至宝，难道后者是接班人？

    虽然只是他自己的猜测，但冥河老祖心中依然不敢相信。

    听闻冥河老祖的惊呼声，慕清霄剑眉一皱，瞥了眼自己坐下的黑色莲台，隐隐能够猜测出某些事情。

    在神话传说中，灭世黑莲由创世青莲三枚不成熟莲子化为。

    宇宙诞生之初，有一先天混元之元灵，乃创始元灵，其法宝之一的创世青莲孕育出了盘古等混沌魔神。

    后来，混沌魔神之一的盘古手持开天神斧开天辟地，定四大混沌元灵，使洪荒空间稳定，四大混沌元灵渐渐的演变成后天五行金木水火土五种元素。

    而在演变过程中，如混沌孕育盘古般孕育出三大混沌神兽：祖龙、元凤、始麒麟。

    三大混沌神兽各自繁衍生命，分别诞生出统领鳞甲、执掌海洋的龙族；统领飞禽、执掌天空的凤族；统领走兽、执掌大地的麒麟族。

    洪荒世界由三族共同统治的时代来临。

    由于三族内的成员不断增加，三族之间也不可避免的出现了种种矛盾。

    随着时间的推移，再加上罗睺魔祖的肆意挑拨纷争破坏气运，三族开始相互争斗，洪荒世界遭到严重破坏，生灵十不存一，诸多上古神兽消亡，三族也因为多年血战使得本身元气大伤。

    龙汉初劫时，罗睺造孽，以西方洪荒大地之灵气与龙凤麒麟三族精血怨气冲开了盘古封印，得到了诛仙剑阵。

    罗睺魔祖创立魔教道统，欲证杀伐之道成为天道圣人，洪荒世界顿时陷入腥风血雨之中。

    正在此时，诸多先天大能者自发组织除魔联军。

    以鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人为首，在西方洪荒世界的祖脉——须弥山。会战罗睺魔教，共破诛仙剑阵。

    鸿钧老祖主攻诛仙剑门、杨眉大仙主攻戮仙剑门、阴阳老祖主攻陷仙剑门、乾坤老祖主攻绝仙剑门。

    然而，诛仙剑阵之威力岂是等闲可比。

    虽然鸿钧、杨眉、阴阳、乾坤四人分别进攻一座剑门，但诛仙四剑所散发出的无穷剑意仍然将杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖这三人重创。

    反观，鸿钧老祖因为有诸天气运庇护，所以并没有受到伤害。

    阴阳老祖与乾坤老祖先后自爆元神将罗睺魔祖重创，鸿钧老祖与杨眉大仙继续破阵。

    鸿钧老祖在杨眉大仙激战罗睺魔祖之际，将自身的善、恶、执三尸唤出。

    鸿钧老祖祭出“诸天庆云“镇住诛仙剑门、善尸祭出乾坤鼎镇住戮仙剑门、恶尸祭出太极图镇住陷仙剑门、执尸祭出造化玉牒镇住绝仙剑门。利用罗睺魔祖伤重无法分心，趁机取下诛仙四剑。

    四剑具失，剑阵已破。

    诛仙剑阵被破后，罗睺战败身亡、杨眉大仙伤重隐退，鸿钧老祖参透造化玉牒内所蕴含的大道玄机，终于，融合三尸成为圣人。

    在罗睺陨落后，修仙增了一劫，名‘魔道’补全了天道。

    他的灵魂还是在世界中游荡，让某一个人成为自己的接班人。

    而灭世黑莲，正是魔祖罗睺所有！

    ……

    ……
