    断龙山脉深处。

    妖族三大首领齐聚。

    一个一身青衣的美貌女子，身披霓裳羽衣，美貌绝伦。

    她的本体乃是飞禽一族的神兽青鸾鸟。

    这是一头中级神兽，而且是神通境的强者。

    走兽一族的首领也来了，同样是中级神兽，是一只浑身金色，气息暴戾的铁塔汉子，他的本体是龙岩金狮。

    另外一个自然就是龙族的中级神兽，冰煞银龙。

    三大首领齐聚，共商大事。

    这妖族三大首领一直是妖族的顶梁柱，统领整个断龙山脉，与人族势不两立。

    只是最近很多年来，人族妖族一直相安无事，虽然偶有摩擦，但规模都不大。

    双方还从未有如今这种大范围的战斗。

    脾气最火爆的龙岩金狮此刻忍耐不住，说道：“人族实在欺人太甚，竟敢如此赶尽杀绝，这是根本不把我们妖族放在眼里啊！”

    冰龙尊者最是沉稳，说道：“青鸾，你们飞行一族最近也损失惨重吧？”

    青鸾鸟神色冷漠，淡淡的说道：“你们龙族不也一样？”

    冰龙尊者点了点头，说道：“据我所知，人族最近内乱，他们的三大王朝另外两大王朝联合起来攻击大夏王朝，恐怕这大夏王朝撑不了多久了！”

    “的确如此，我得到的消息也是这样！”青鸾鸟点了点头，并未多说什么。

    倒是龙岩金狮眼神一亮，说道：“人族内乱？这可太好了，如此天赐良机又岂能放过？不如咱们趁此机会让这些可恶的人类，瞧瞧我们妖族的厉害。”

    “没错，人族最近实在太嚣张了，竟敢侵占我们的地盘，他们自己内斗咱们不管，可要是打我们的主意，就万万不可饶恕。”

    “同意。”

    “机不可失。”

    “正是如此，这也是我今日叫你们过来商讨此事的原因。”

    “那还说什么？杀就完了！”

    三大首领立即定下了计划，人族的大战到了最关键的一步，他们决定趁此机会反攻人类城池。

    三人商讨完毕之后，却并未离开。

    龙岩金狮突然笑眯眯地看着冰龙尊者，说道：“听说你们龙族最近出了一个绝顶的天才，似乎是上级神兽金龙？”

    这本是龙族的机密，一直没有外传，却不知龙岩金狮是从何处得知。

    不过金龙的出现实在关系重大，龙族即便是想也瞒着，也隐瞒不住。

    更何况，从人族那边，也有关于金龙出现的传闻。

    冰龙尊者神色一冷，并没有搭理，一提到金龙，就令他心中极为不痛快。

    此刻，冰龙尊者还在打探消息，那陆尘自从离开冰龙潭之后，便失去了消息，冰龙尊者派出了无数的手下，四处寻找，结果却是没有任何线索。

    这条金龙似乎直接凭空消失了。

    即便是在深渊龙穴附近，也没有找到任何的线索。

    冰龙尊者腾空而起，迅速消失不见。而青鸾鸟并未着急离开，她看着龙岩金狮，说道：“此话当真？”

    龙岩金狮神色严肃的点了点头，说道：“看到冰龙的脸色就知道，我猜测不假，龙族果然出现了一头上级神兽金龙。”

    “这下麻烦了！”

    青鸾鸟神色大变，眉头紧皱，妖族三方势力本来势均力敌，他们三个彼此之间也是不分胜负，被誉为妖族的三大支柱，是最为强大的存在。

    现在龙族突然冒出了一个上级神兽金龙，无疑会打破其中的平衡，到时候龙族完全凌驾于他们两方之上，恐怕整个断龙山脉的妖族，都要受到波及。

    或许，从今以后龙族将会统领整个断龙山脉也不一定。

    这对于飞禽一族和走兽一族来说，可是极大的威胁。

    “看来我们两方要联合起来了，倘若真有上级神兽金龙现世，咱们就危险了！”

    “说的是呢！”青鸾鸟神色很温柔，但是眼神却是极度的冷漠。

    二人交谈片刻各自离开。

    断龙山脉又恢复了平静。

    而此刻大夏王朝和大周王朝的大军，已经冲进了断龙山脉，没有花费太长的时间，便将整个断龙山脉横扫一空。

    这一片区域出现的所有天材地宝，珍贵药材，全部被收割，大军所过之处，简直是寸草不生。

    大夏王朝皇帝派来的斥候已经探听消息，敌人马上就到了。

    此刻青州城中，大夏王朝皇帝姫天傲神色无比严峻，他已得知消息，开阳城并没有打探到任何关于长公主的下落。

    而他身边的人，翻遍了整个青州城，仍然没有找到长公主。

    如今，敌人已经快到了，想要逃离青州城是不可能的，大夏王朝皇帝做出了一个决定，他立即传令开阳城，命太守厉一川，率领所有高手前来护驾。

    一开始所有人都气愤不已，皇帝到了这个关头，居然还只顾着自己的安危，要将所有的高手调集到青州城。

    可仔细一想，却发现如此才是最正确的决定。

    开阳城人多势众，可大多数都是逃难而来的大夏王朝平民。

    这些平民修士实力有限，对于这场大战帮不上太大的忙，反而会被波及。

    而如今青州城空无一人，作为战场最合适不过了。

    这一场大战最关键的也是高手之间的战斗，平民修士没有用武之地。

    倒不如让他们留在开阳城。

    厉一川想通此处心中顿时释然，立即召集了开阳城如今所有的强者，以最快的速度赶到了青州城。

    进入青州城后，陆尘也发现了他们的气息。

    “神通境强者竟然只剩下二十三个，天元境第九层，也只有四百多个，这实力悬殊，还真是太大了！”

    陆尘不禁唏嘘感慨。

    堂堂大夏王朝竟然沦落至此。

    他却丝毫没有意识到，正是因为自己在朝堂之上痛下杀手，将大夏王朝文武百官屠戮一空，高手损失一大半，才有大夏王朝今日的没落。

    不过如果重来一次，陆尘依然毫不犹豫，有些人就是该死。

    死不足惜。

    不过如今，大夏王朝面临的局面，陆尘却没有丝毫担忧之色。

    大夏王朝皇帝姫天傲神色肃然看着眼前的这些神通境强者，长叹了一口气，眼神中只有英雄落幕的绝望。

    “事到如今，终究还是朕错了！”

    姫天傲说了一句话。

    所有人浑身一震，有些不可思议地看着他们的皇帝陛下，万万没想到，到了如今这个时候，皇帝陛下终于低下了头，承认了自己的错误。

    在陆家后山禁的陆尘也听到了这句话，微微皱眉，却没有多说什么，不过他对于大夏王朝的皇帝姫天傲总算有了些许的改观。

    此人终于还是知道自己错了。

    作为一个皇帝能够低下高贵的头颅，承认自己的错误，已经是很难的了。

    而且看姫天傲的决心，是要与大夏王朝共存亡，而没有选择逃避，这一点也算是勇气可嘉。

    总算是没有丢尽皇族的脸面。

    姫天傲神色坦然，这句话说出口之后，心中一块石头终于落了地。

    事已至此，他也没有任何的怨言。

    “朕一人之错，造成了如今大夏王朝惨遭屠戮，实在心中惭愧，为此，朕决定死战到底，各位爱卿倘若愿意追随朕，就请站到朕的身后，倘若不愿，朕也绝不勉强，但朕只有一个要求，尔等可以置身事外，却不可投敌，背叛我大夏王朝，各位自己选择吧！”

    众人相视一眼，齐齐沉默，然后齐刷刷地走到了大夏王朝皇帝的身后。

    到了如今，胆敢前来青州城的人，莫不是忠心耿耿。

    贪生怕死之辈早就已经躲到断龙山脉深处去了，这些人绝不会跑到开阳城，帮助厉一川一起守卫城池。

    远处的陆尘看到这一幕，顿时点了点头，还算这些人忠心，否则的话，这皇帝老儿真的要成孤家寡人了，那可就太难看了。

    “好！朕与众卿一起并肩战斗，虽死无憾！”

    众人顿时士气大振。

    所有人都站上了青州城北面的城墙，这里是唯一还没有倒塌的一段建筑。

    到了如今这个关头，已经没有必要藏着掩着，甚至使用预谋诡计了。

    任何的阴谋诡计在绝对强大的实力面前，都如同浮云。

    大秦王朝和大周王朝如今的实力，也根本不会使用任何的手段，直接堂堂正正的碾压就足够了。

    这一场大战，一触即发。

    很快，众人便感觉到北方一道道强大的气息，扑面而来，这些气息十分的陌生。

    是因为另外两大王朝的人修炼的功法，与大夏王朝都有很大的不同，给人的感觉，自然也是不一样。

    为首的几位神通境强者，气息无比强大虽，相隔如此之远，都能令人不寒而栗。

    陆家后山禁地，长公主殿下神色焦急地看着陆尘，说道：“怎么样？来了没有？现在情况如何了？我们什么时候出去？”

    这一连串的问题，把陆尘都给问懵了。

    陆尘哭笑不得的说道：“还没来，不过快了，不必着急，有我在！”

    长公主殿下听到这句话，顿时放下心来。

    看样子小师弟是真的打算出手了，只是不知道什么时候才出手。

    陆尘笑了笑，看了一眼长公主殿下，说道：“你这位皇兄总算还有点勇气，没有给你们姫氏一族的祖宗丢脸！”

    长公主殿下眼神一亮，连忙催促道：“我皇兄怎么了？”

    陆尘一挥手，说道：“你自己看吧！”

    接着，他打开了屏障，让让公主殿下也能够通过灵魂之力查看外界的动静。

    长公主殿下灵魂覆盖整个青州城，瞬间便发现了自己皇兄的存在。

    可是奇怪的是，她的灵魂之力查探，按道理说会引起别人的怀疑。

    却没有想到，姫天傲等人神色如常，似乎并没有任何的反应。

    这让长公主殿下一头雾水。

    她突然想到，或许是因为自己的实力提升，如今已经超越了自己的皇兄，所以用灵魂之力查探，才不会被发现。

    一想到这个，长公主殿下不可思议的看了一眼陆尘。

    这短短几日的时间，自己的实力已经提升到这种境界了吗？

    在长公主的心中，自己的皇兄实力超强，放眼整个天元大陆，也是排在前五的存在。

    自己的实力，虽然也很强，可是比起皇兄来，可是差不少。

    按道理来说，可能这一辈子都无法超越皇兄的境界。

    却没有想到，经过陆尘传授功法之后，整个人脱胎换骨，已经达到了新的境界，实力提升，与曾经不可同日而语。

    “你这么看着我干什么？”陆尘顿时觉得奇怪，只觉得长公主的眼神有着特别的感情。

    长公主立即转移了视线，说道：“没什么。”

    她心里却是乐滋滋的。

    她仔细的搜寻，发现自己皇兄身边的人实在是太少了，顿时神色有些担忧。

    正犹豫要不要直接出去帮忙，可看到陆尘一眼，又犹豫了。

    陆尘似乎知道她心中所想，说道：“既然你如此放心不下，那就出去吧！”

    长公主殿下心中一喜，可是又接着问道：“那你呢？”

    “我？先看看再说，那两大王朝的人还没出现，等他们来了，我自然会到！”陆尘神情依然冷静无比。

    长公主殿下点了点头，直接消失不见离开了陆家后山禁地，朝着青州城北面城墙而去。

    长公主殿下的速度极快，她全力飞行之下，感觉自己的实力比以前提升太多了，就连速度都暴涨了好几倍。

    这让长公主殿下难以置信。

    而且，这龙魂天帝经元力无比浑厚凝实，御空飞行所消耗的元力，几乎可以忽略不计。

    这意味着在战斗的时候，消耗的元力要大大的少于敌人。

    持久战会是一个占优的局面。

    “小师弟从哪里得到的这种厉害的功法啊？难道是师尊？”长公主殿下心里酸酸的。

    师尊有如此厉害的功法，居然不传授自己，要不是小师弟帮忙自己恐怕永远都没有机会。

    只几个呼吸之间，长公主已经到达了青州城北面城墙。

    直到这个时候，皇帝等人才陡然发现身后有人，一个个吓得浑身直冒冷汗。

    可是一回头，看到那张熟悉的脸，却又有着格外陌生的气息，众人一个个都惊得无以复加。

    一时间所有人都瞪直了眼睛，看着眼前的长公主，却不敢开口说话，只是看着姫天傲，等待他做决定……

    这人是真是假，现在还不知道呢！

    若是直接就拜见长公主殿下，倘若是假的，被人欺骗了，那可是丢尽了脸面。

    就连皇帝本人都无法确定。

    “你是谁？”

    姫天傲神色戒备，紧紧的盯着面前这个熟悉而又陌生的女人。

    “皇兄！你连我都认不出来了吗？”

    长公主又好气又好笑，只觉得有些无奈。

    不过她也理解，自己如今的实力，以及元力散发出来的气息，和此前已经完全不同了，他们有所怀疑也是正常的。

    万一是敌人派来的奸细，那可就大事不妙了。

