    当RNG的选手们统统换好队服，一起来到舞台上的时候，全场观众爆发出了音量惊人的欢呼声。

    他们是今年的新科世界冠军，刚刚在巴黎登顶世界之巅。

    而站在他们对面的是超级全明星联军，上单Theshy，打野Tian，中单Rookie，下路JackeyLove和Crisp。

    尽管时间已经比较晚了，观众们还是非常兴奋，期待着接下来选手们能给大家带来更加精彩的比赛。

    这是RNG五人在全球总决赛之后第一次整齐地站在舞台上，舞台上灯光炫目，主持人说着活跃气氛的话语，带动着现场的气氛。

    这也很可能是他们最后一次五个人都穿着RNG的队服站在赛场上。

    杜康也有些感慨，想起了自己第一次上场比赛的时候，那时候自己英雄池里都没几个英雄，非常偏科。

    当时简自豪还在休息，wink好歹也打过LDL，而自己只是一个纯纯的新人，几个队友都在鼓励自己不要担心，不要紧张，像训练赛一样打就行。

    一转眼自己已经顺利拿下了世界冠军，现在都快要退役了。

    挑战赛的第一局是自选的模式，简自豪提议大家都拿冠军皮肤的英雄，虽然皮肤还没做出来，但可以先预热一下。

    他浓眉大眼的也学坏了，心里打着算盘，要是大家都按冠军皮肤拿的话，上单是个剑魔，打野酒桶，中单奥恩，下路卢锡安和泰坦，这不是妥妥的四保一嘛。

    而杜康的想法则是大家互相换位置娱乐一把，位置越奇怪越好，这个建议大家觉得更好玩，于是他们开始了瞎搞。

    简自豪说什么也不玩亚索了，选了一个千珏去打野，史森明则是去玩上单，拿了一个上单奥恩，李元浩和卡萨两个人到下路厮混，搞个潘森岩雀的复古组合，中路杜康则是最后拿了一个亚索，快乐就完事了。

    明星联合队倒是没想到对面玩的这么花还换了位置，不过他们也是以快乐为主，上路晒哥拿了个卡莉斯塔，打野小天选了个翠神，中单Rookie拿了个狮子狗，下路喻文波和刘青松则是拿了非常鬼畜的蛇女加提莫的双毒组合。

    双方这奇奇怪怪的阵容一级还非要打团，刘青松的小提莫跑得飞快，提前埋伏在了下半区河道隐身了起来。

    双方在河道爆发了一波激烈的团战，本来RNG已经打出2换3大获全胜，非常沉得住气的小提莫这才跑了出来，又是点燃致盲平A闪现一气呵成，偷掉了残血的简自豪，闪到了安全地带。

    简自豪一级团拿了2个人头正美汁汁儿，结果被人偷了屁股，顿时勃然大怒，复活之后先去刷野，等到下路“攀岩”组合都到二级了，来到下路极其残忍地抓死了小提莫。

    史森明上路在疯狂求救，这上单卡莉斯塔是什么鬼东西，一级团还拿了人头，上来就是蹦蹦跳跳地插矛，伤害看都没看懂，直接被追着对线就给A死了。

    玩上单的都这么恐怖的吗，一级就要单杀？

    中路杜康也在喊救命，这翠神艾翁是个什么鬼东西，没事就来中路种个草，然后狮子狗就站在路上跳他，跟疯了一样。

    简自豪，给点作用啊简自豪，你都三个人头了，怎么还在刷野呢。

    简自豪虽然不是职业的打野，但他也知道帮优不帮劣，这把抓下路才是正途，这短腿的蛇女和提莫，看着就非常可爱，只想一遍又一遍地抓死他们。

    但史森明的求救还是要管一下的，可怜的奥恩在上路被压得吃不了刀，非常需要他的帮助。

    至于中路杜康在求救...

    嗐，小杜堂堂世界第一上单，射手组战士组双料Solo King，他自己一个人在中路肯定没问题的啦。

    杜康对翠神这个奇怪的英雄是真不熟，这么一个有肉有控制又恶心人的英雄怎么就没人玩呢？再加上他还带了一个可以直接跳到他脸上的狮子狗，杜康也在中路坐起了牢。

    下路攀岩组合在有优势的情况下和蛇女提莫打得热热闹闹，你来我往地杀，上路奥恩在简自豪帮了两波之后也稳住了对线，掏出了父亲背心就好打多了。

    好像每个人都在这局游戏里体验到了快乐，除了自己这个本应该E往无前的快乐风男。

    但杜康很快找到了新的思路，兵线出塔他就不推了，然后偷偷地刷起了简自豪的F6，简自豪的问号打得越快，他刷的越高兴。

    简自豪很快就为自己完全不管中路的行为付出了代价，翠神和狮子狗见中路杜康猥琐得很，便主动出击入侵到了RNG的野区，逮住了正快乐刷野的简自豪。

    这回该简自豪喊救命了，杜康嘴里喊着来了来了，然后快乐地E向了兵线，这时候还不刷钱，等会艾翁和狮子狗回来就刷不了了。

    刷完兵线的亚索还想绕回来刷三狼，简自豪都急了，这还是人吗？

    “健康”组合上演了一波“恩断义绝”，队友们都在狂笑。

    娱乐赛的奥义就是猛干，9分多钟的时候两边都凑到了峡谷先锋这里，Rookie简直太快乐了，他化身一只跳跳虎，野区本身的草丛，翠神帮他做的草丛，让他凶猛地直扑简自豪。

    冲进人堆咬完人逼出千珏大招之后，卡莉斯塔还能大招把他拉出来转头再扑。

    而RNG则是不知为何，大部分的仇恨都在提莫身上，奥恩的大招撞起了提莫，亚索嗖的一声飞了过去，潘森的大招岩雀的大招，都在告诉刘青松，团战RNG可以输，你这小提莫必须得死。

    “卧槽这狮子狗谁养的怎么这么肥？咦，我好像还没死过，好奇怪哦。”杜康贱兮兮地说道，他看着千珏大招结束之后还是被狮子狗扑杀了，连忙开口阴阳怪气。

    简自豪大喊自己是被对面针对了，还在公屏打字让Rookie别老跳他了，另外给他推荐了两个猎物，岩雀和亚索也很好杀的。

    RNG的阵容抓人比较厉害，对面的阵容除了狮子狗比较灵活，其他英雄都很好抓，而且他们就是喜欢逮着提莫抓，11分钟的时候岩雀又封路抓住了小提莫，残忍地将他击杀。

    而明星联队则是趁机释放了先锋之眼，抱团推掉了下路的防御塔，把经济继续喂给狮子狗。

    很快RNG的团战就打不过了，明星联军的阵容奇怪归奇怪，好歹他们也是有射手有法师有刺客有前排，还有一个团战诱饵。

    但反观RNG这边，团战就比较吃力了，他们的千珏和岩雀被狮子狗限制得比较严重，除非亚索或者奥恩开到好几个人，不然打起团来大概率也是RNG的后排先倒。

    随着狮子狗的装备越来越好，英雄联盟渐渐变成了一个恐怖游戏，杜康也没法调侃简自豪了，因为他一旦被狮子狗逮住，也会被瞬间融化。

    但不管局面的劣势多大，他们要杀提莫的心思都不会断绝，刘青松也搞的很，发现自己被针对了，第一件就开始做金身。

    RNG中间找到了几次机会，抓死了翠神和卡莉斯塔，奥恩也开出了很好的大招给亚索接上，RNG一度拿下了大龙，但最后还是因为团战的劣势，输掉了第一局的娱乐赛。

    但好消息是他们把提莫抓死了13次，双方走进休息通道之后，赢下比赛的刘青松追着卡萨打，这局他的潘森就追着刘青松跳，不停地给R给W，完全不当人。

    ...

    嘻嘻哈哈的选手们从休息室重新走上舞台之后也变得严肃了些，尽管是娱乐比赛，真要是两局都输了，那就真给刚拿的冠军丢脸了。

    而且最后的这局比赛打得还是征召模式，这就是正儿八经的对抗了，队员们也有些兴奋起来，想要给今年一个好的收尾。

    尽管严格上讲，19年真正收尾的比赛应该是德玛西亚杯，在12月底，但以目前的情况看，RNG也不会在德杯上派出主力阵容，选手们都太需要休息了。

    “哥哥们，这应该是咱们一起的最后一把比赛了，好好整一下吧。”

    杜康笑着说道，他过几天还要去拉斯维加斯的全明星，但那个全明星就真是去玩的了，几个队友也不会都去。

    “靠，挺高兴的日子，被你这么一说还挺伤感的。”语音里有点沉默，李元浩主动开口调节了一下气氛。

    “你想怎么整？打上路的话这局我肯定能把你养起来。”卡萨也开口说道，他已经准备住在上路了，以前开玩笑说的从一级抓到六级，他这局不吃野也要帮上。

    “就正常打吧，打出我们的实力来就行，他们这散装阵容，人是猛人，配合还是差一点。”杜康双手在键盘上快速敲击射手，随意地说道。

    上一局两边的较量虽然是RNG输了，但他们也能看出来对面的联军打得有点别扭，下路两人的配合，中野的配合，上野的配合都有些怪。

    想要搞野辅联动，但他们的辅助又是提莫，和打野也没什么好配合的。

    最终还是靠着阵容优势和乱战，勉强打赢了位置换得乱七八糟的RNG。

    简自豪抿了一下自己的嘴唇，他在这种情况下总是不知道要说什么，上一局两个人还在互喷，表演“中野决裂”，大家都在开怀大笑着。

    他不喜欢离别，他刚出道的S3拿到亚军之后，一转身队友们全都不见了，这种感觉让他难受又难忘。

    但他也没什么能做的，那就狠狠地赢下这一局吧。

    征召模式就是有BAN人的模式，和一般玩家在游戏中玩的自定义一样，两边各BAN3个英雄然后再选人，和以前的比赛BAN人模式一样。

    两边都没有教练，BP就是让选手们自己来做，明星联队在蓝色方第一手先BAN掉了亚索，五个人笑得东倒西歪，这一手亚索让RNG这边简自豪和杜康都觉得自己受到了针对。

    RNG这边也都在笑，反手禁掉了刚才刘青松被乱杀的提莫，把嘲讽丢了回去。

    紧接着蓝色方第二手禁用了翠神，抢先RNG一步动手，自己玩了起来，全明星赛大家都很礼貌，都不会像打比赛一样去针对对方玩得好的英雄。

    紧接着RNG这边不知道BAN什么了，禁用了一个蛮王，明星联军这边也懂了对方的意思，反手禁掉无极剑圣易大师，最后RNG这边禁掉了赵信，蛮易信三兄弟给足了牌面。

    BAN人比较随意，但选人上明星联军还是认真的，虽说全明星是娱乐赛事，但能在征召模式干一票RNG，对来自IG和FPX这几名被RNG压制了一整年的选手们来说，也是非常爽的事情。

    于是他们在蓝色方的第一手先选择了泰坦，这英雄全球总决赛被RNG死死按在BAN位4局，刘青松和Doinb都没有机会拿到。

    RNG也想给对方一个大家动真格的信号，于是在前两手拿下了霞和酒桶，明星联军马上明白了RNG的意思，在二三手锁下卡莎和奇亚娜。

    如果是FPX选下奇亚娜，RNG就知道这个英雄基本上就是去打野了，但这时候明星联军拿下奇亚娜，RNG也搞不清楚它最后会去打野还是走中路。

    其实在新的版本奇亚娜的强度也被削弱了很多，不仅是因为野区经验的调整，让她的前期更难度过，还有幕刃这件核心装备的大修改，让它不再具有清除视野的功能，也对奇亚娜影响极大。

    RNG的第三手还是选下了瑞兹，这是他们最擅长的体系和BP方式，即使教练不在也会按照习惯做出选择。

    由于是普通的征召模式，中间不再有第二轮的BAN人了，于是RNG接着在第四手拿下了洛，留下最后一手的counter位给杜康。

    蓝色方最后两手英雄果断拿下了妖姬和阿卡丽，凑出了四刺客的羁绊，再加一个前排泰坦。

    “阿杜你拿什么打？”史森明先亮出了一个卢锡安，然后问杜康的选择。

    “船长吧。”杜康思索了两秒钟，给出了答复。“有始有终。”

    他出道的第一场比赛用的就是船长，当时面对的对手是SN，他的船长打得很不错，帮助队伍赢下了比赛。

    一段辉煌传奇的职业生涯从船长这个英雄开始，正好也由船长这个英雄结束。

    史森明帮杜康选下了船长，最终RNG这边拿到了一个上单船长、打野酒桶、中单瑞兹、下路霞洛的阵容。

    明星联军则是在蓝色方拿到了一个上单阿卡丽、打野奇亚娜、中单妖姬，下路卡莎和泰坦的阵容。

    他们也在互相鼓劲，看着自己拿到的阵容，感觉也相当不错，每个人都能秀都能操作，如果能秀着秀着赢下这支冠军RNG，那可太舒服了。

    “别这么严肃嘛，这局打完除了我跟狗哥，你们就放假了啊~”杜康一边设置天赋一边笑着说道。

    新的版本还是删掉了他最爱的行窃预兆，可恶，那就只能带上不灭之握来狂揍晒哥了。

