    

    “清雪姑娘，先别着急，咱们要冷静。”

    深吸了一口气，强行令自己冷静下来，对着一旁着急的上官清雪安慰了一句，脸色阴晴不定的继续看着高台上楚楚可怜地李婉。

    “我不是魔女，我只是个普通人。”

    这时，瑟瑟发抖的李婉，听见下方众人对自己喊打喊杀，求生的欲望令她站起身双手拼命摇着铁栏呐喊，对于之前失去神志所干之事，她是一点都不记得了。

    只知道自己被绑架，然后就要遭到吴刚与张天顺等人侮辱，脑袋一疼，突然都不知道了，再次记事是被一只大手抓提到高空，看见王风便挣扎地喊了一声，在后来就被带到了这里，关进铁笼，任她怎么样解释都没有人理会她。

    “哼！大胆魔头，死到临头还敢狡辩。”

    站在一旁的中年和尚见况，脸色阴沉冷哼了一声，抬手扇出一巴掌，瞬间一道金色手掌将李婉拍飞，身子一下装在铁笼上，半天都爬不起身。

    这一幕下方众人见了，非但没有觉得一个楚楚可怜的弱女子就这样被一名修者给扇飞很是可怜，反而觉得理所当然，甚至还有人叫道：“把那女魔头的舌头给割了，看她还怎么大喊自己冤枉。”

    上官清雪美眸闪过一丝杀意，死死盯着叫嚣的那人，冷声说道：“不知道你可有母亲和姐妹，竟然见到一个楚楚可怜的弱女子被折磨，还说出那种话，你就是一个畜生。”

    闻言，那名叫嚣的男子寻声看去，脸色阴沉走向上官清雪，语气冷冷地说道：“女魔头人人得而诛之，不管你是谁，立马给我道歉，不然休怪我不客气。”

    “哼！不道歉你又能如何？”

    一旁的赵峰上前一步，浑身散发着地级境界的威势，顿时将男子震退了两步，一脸震惊地看着赵峰，他只是玄级后期而已，刚才因为想拍仙游寺马屁，所以才卖力叫嚣，没想到却招惹上了一个地级强者。

    不过他也并没有多惧，转身看向不远处的家族长老，见长老微微点了点头，随之有了底气，语气冷冷说道：“在下刘家子弟，阁下是哪位，劝你还是不要多管闲事，不然今日让你道消。”

    “哼！小小刘家也敢在大爷面前耀武扬威，滚，不然灭了你刘家传承。”

    赵峰当然知道对方是古武家族之人，也看出对方的家族并不大，不然派来的也不会只有两名地级强者，所以心中很是不屑。

    闻言，男子有些被镇住了，脸色阴晴不定地看着赵峰，一时间不知道该怎么办，他刘家的确不是什么大家族，家族修为最高的就只有身后那两位地级强者，如果对方正有大来历，那他刘家还真不被看在眼里。

    “清雪，救我，我是李婉，快救我。”

    就在这时，高台上的李婉挣扎着爬起身，还想继续呼喊，突然见到下方的上官清雪，不由激动的大喊。

    她这一喊，顿时现场众人纷纷将目光投向上官清雪与赵峰，高台上的中年和尚也是看向俩人，一副诺有所思地模样。

    听见李婉的大喊，赵峰心中一紧，暗道一声不好，身子微微退后两步，站在上官清雪身边，警惕的看向四周，同样，上官清雪也是脸色一变，感到众人的目光纷纷投来，头皮一阵发麻。

    “哼！原来是和女魔头一会的，怪不得要出言不逊。”

    男子见况，随之一愣，回过神来心中一喜，眼眸闪过一丝阴毒看着俩人冷哼了一声，身子后退了两步继续说道：“魔头，好大的胆，竟然敢跑来仙游寺，今日你俩插翅难飞。”

    话音刚落，众人此刻也都纷纷回过神来，一下将俩人给包围住，刘家两名地级强者更加率先出手，一掌一拳向赵峰和上官清雪攻击而来。

    “砰砰！”

    赵峰与上官清雪纷纷还击，赵峰一拳击退大掌拍来的地级中期强者，上官清雪虽然只有玄级后期，大凭借着手中双刀，也击退了一拳轰来的地级初期强者。

    见二人实力不俗，四周包围的众人一时间没有人敢在率先出手，赵峰见况，连忙大喊道：“我乃北海赵家子弟赵峰，这位是我赵家的朋友上官清雪，好你个刘家，看来你们是不想活了。”

    闻言，众人心中大惊，看向俩人不在像之前那般冷漠，有了一些忌惮，被击退的刘家两名地级强者，更是脸色大变，不敢在继续出手。

    “北海赵家，好大的威风，竟敢跑来这里与女魔头勾结，看来今日前来是想救人吧？”

    突然，一名天级强者不等仙游寺的和尚出面质问，便站了出来，一脸阴毒的看着赵峰与上官清雪，言语间充满了恶毒。

    闻言，赵峰面色一变，对方这是想要将他赵家置之死地呀，眼眸不由冷冷看去，对方是一名胡须花白的老者，长得一副仙风道骨地模样，但其心肠却无比狠毒。

    发现自己并不认识老者，他不由语气冷冷地问道：“你是何人，我赵家和你可有仇，为何要这样陷害我赵家？”

    “什么赵家狗家的，和女魔头都是一伙的，全部先抓起来，然后在去灭了赵家那魔窝。”

    突然，又有一名天级修为的老者站出来说话，这回比刚才那名老者的话跟狠毒，直接将赵家定为了魔窝还扬言要灭了赵家。

    赵峰脸色大变，知道大事不好，这是遇见了有人抓住机会想要借此灭了赵家，心中不由暗暗着急，在任由事态这样发展下去，不但他和上官清雪命不保，就连家族也会受到牵连。

    “你们俩人是要自己束手就擒，还是要老夫亲自动手？”

    刚才说的老者，似笑非笑的看着俩人，一副猫抓老鼠的表情，四周众人见况，纷纷后退，不想等会如果交战自己受到牵连，毕竟天级强者出手可不是闹着玩的。

    “你动一下他们试试？”

    就在这时，突然一道声音从空中传来，闻言，众人一惊，纷纷寻声望去，想看看是什么人那么大胆，竟然敢挑衅一名天级强者。        

