    “溪溪，我知道，你肯定迫不及待想找到自己的爸爸，我的要求很简单，十万，只要十万，我立马把这个秘密告诉你。”

    听到杜国坤的话，南溪立马气得双手发抖。

    她果然太高估他了。

    他怎么会这么好心？

    怎么会白白的把秘密告诉她呢？

    又是要钱。

    南溪气得直接挂了电话。

    但是，冷静过后，她忽然又清醒了很多。

    十万块，说多不多，说少不少。

    她的确可以轻松的拿出这笔钱。

    而且，十万就能换到爸爸的一个秘密，这样一想，瞬间又觉得不亏了。

    杜国坤正是吃准了她这一点儿，所以才提出“十万”这个数字。

    因为他知道，一百万肯定没戏。

    思前想后，南溪重新打了电话过去：“好，十万，我答应你。”

    “你把秘密告诉我，我就把钱打给你。”

    谁知，杜国坤冷笑一声：“溪溪，我可不是这么好骗的，你以为我是三岁小孩儿，我要是告诉你了，你不给我钱怎么办？”

    同样的道理，南溪其实也担心。

    担心她万一把钱汇过去了，而杜国坤又故意诓骗她，说自己什么都不知道。

    这个可能，她不得不防。

    最后，杜国坤提出折中的意见：“这样，你取十万的现金，我们一手交钱一手交情报，怎么样？这很公平。”

    不得不说，这个办法不错。

    但是，南溪想到自己不能出门，又有些犹豫。

    思虑再三，她给陆见深打了一个电话。

    “可以这样，让一个人带着十万的现金去交换他口中的秘密。”陆见深提议。

    南溪觉得这个办法很不错。

    然而，当她告诉杜国坤时，却被他毫不犹豫的拒绝了。

    “不行，这个人只能是你。”

    “我下午五点的飞机，现在还有一个小时的时间，你自己做决定。”

    “我是很想要这十万块钱，但若是你不来，这一辈子都别想知道你亲生爸爸的秘密。”

    说完，杜国坤斩钉截铁的挂了电话。

    另一边，南溪是真的很纠结。

    眼看着时间一点一点的流逝。

    她也越来越焦急。

    不行，她必须要去。

    这可能是此生唯一一次能找到亲生爸爸的机会了，她不想失去。

    出门前，南溪给陆见深打了电话。

    但因为他正在参加一个重要的会议，所以手机调成了静音。

    于是，就错过了南溪的来电。

    带上家里所有的人，南溪出发去了机场。

    机场大厅里，她很快就看见杜国坤。

    然而，当杜国坤回过头看见她时，却是一脸震惊，整个人几乎目瞪口呆的看向南溪：“你？你怀孕了？”

    “是陆见深的？”杜国坤又问，整个人还在巨大的震惊中。

    “嗯。”南溪点头。

    “多大月份了？”

    “36周，快要足月了，是双胞胎。”南溪说着，提到宝宝，她一脸甜蜜和幸福的模样。

    从包包里拿出几个信封，她递给杜国坤：“这是你要的钱，把关于我亲生父亲的秘密告诉我吧！”

    然而，杜国坤突然颤抖着伸出手。

    那双手，却迟迟没有接过南溪手中的钱。

    再度看着南溪，尤其是看着她挺起的肚子，他的眼圈突然有些红红的。

    再看到周围渐渐逼近的人，他的心，就像是骤然醒悟了一样。

    他没有接钱，而是张唇大声的喊着：“溪溪，快走，马上走，有人要抓你。”

    “抓我？”

    南溪还有些愣愣的。

    谁会来抓她？

    然而下一刻，事实证明了一切。

    她的身后，一群凶神恶煞的人突然疯狂围上来。

    那些人，几乎是一群一群的涌了过来。

    粗略的数数，就有一百多人。

    而她带来的人，即便她觉得已经很多了，

    却只有二十多个，完全不是对手。

    这时，杜国坤跑过去拉住南溪的手：“你快跑，你肚子里还有孩子，孩子不能出事。”

    “跑？”笑了笑，南溪看向杜国坤：“这里，里三层外三层的，围的几乎水泄不通，连个蚊子都飞不出去，你告诉我要怎么逃？”

    “杜国坤，我一直觉得你只是要钱，我已经把钱给你了，为什么？为什么还要算计我？”

    “对不起？溪溪……”这时，杜国坤看着她，那双苍老的双眼突然流出浑浊的泪水：“我不知道你怀孕了，还挺着这么大的一个肚子。”

    “我如果知道你怀孕了，我一定不会把你引出来。”

    双胞胎啊！

    而且马上就要生产了。

    若是搞不好，一尸三命，他怎么承受的起呢？

    但是，杜国坤的泪水对南溪没有用。

    如果眼泪有用，她已经哭了一千遍了。

    但这个时候，眼泪是最没用的东西。

    南溪的手机，已经被人抢走了，直接摔在地上。

    而保护着她的人，更是一个接着一个大倒了下去。

    一个，两个……

    到最后，围在她身边的人已经寥寥无几。

    眼前的惨状，南溪再也看不下去了。

    场面更是混乱的吓人，嘶喊声震彻心扉。

    这时，肚子里的宝宝好像也有感应一般，开始疯狂的踢动起来。

    南溪疼的捂着肚子，想站站不住，想蹲不敢蹲，想坐却没处坐。

    不到五分钟，她身边最后两个人也全都倒了下去。

    南溪知道，这一次，她逃无可逃。

    或许命中注定，她一定会有此一劫。

    她不怕死！

    可是，她怕肚子里的宝宝有事。

    她更怕若是她走了，见深要怎么活下去。

    最后，被人抓着手臂的时候，南溪没有反抗。

    她的眼前，几乎是黑央央的一片，还要大几十个人，她一个孕妇怎么可能抵得过？

    顺丛，或许还能少吃点儿皮肉之苦。

    而反抗，只会遭到毒打。

    就在她被人拉着往外走的时候，杜国坤突然看向她疯狂的大喊：“溪溪，保护好自己，我马上去找陆见深来救你。”

    “还有，警察，你的爸爸是个警察。”

    听到最后的一句话，南溪再也忍不住，流下了泪水。

    在被带走前还能知道这个消息，心里多少有了点儿欣慰。

    她曾无数次幻想，她的爸爸是一个什么样的形象？

    她甚至害怕，害怕是像杜国坤一样的酒鬼和赌徒。

    然而他说，是警察。

    真好，她的爸爸是一名英勇的，伟大的人民警察。

    太好了，她很开心。

    路上，一路颠簸。

    像是从晚上走到了白天，又从白天走到了晚上。

    期间，南溪睡睡醒醒，醒醒睡睡，已经不记得经历了几个黑夜。

    总之，很多天后，那辆车终于停下了。

    然后，她被带到了一个低矮陈旧的土房子里。

