    车里，一个男子不耐烦的叫道：“老大，我们都守了一天了，那小子还没出来，难道要一直守下去？要不，我们直接进去动手。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”

    光头男子眉头一皱，摇头道：“不要节外生枝，我们就在外边等，他总归会出来的，要有耐心，不要冒险。我纵横这么多年，之所以还在这里潇洒，而不是待在监狱里，一个是够狠，一个是够小心，明白吗？”

    “哦，明白了。”先前说话的男子哦了一声，不敢多说了。

    这时候，光头男子的电话响了起来。

    他拿起电话，看了一眼上面的号码，按下了接听键：“杰森。”

    “加菲尔德，事情办得怎么样了？”电话里，响起杰森沉闷，瓮声瓮气的声音。

    “那小子待在家里一直没出来，我们没办法下手。”光头加菲尔德道：“再等等，不着急。你放心，事情一定会办好。”

    “嗯，这件事一定要办好。等抓到人，我会亲自过来一趟。到时候，我会把另外一半钱给你。”杰森说道。

    “好，就这样。”加菲尔德答应，挂掉了电话。

    几个小弟凑了过来，看着加菲尔德。

    加菲尔德的瞪了几人一眼，呵斥道：“看什么看，好好给我盯着，事情办成之后，钱不会少你们的。”

    “嘿嘿，谢老大。”

    “老大，您就放心吧，我们干这个也不是第一次了。”几个小弟嘿嘿笑着，想到干成了这一票就有一点比钱到手，心头瞬间火热了起来。

    几个人看向陈锋的别墅，急的差点上火，这人怎么还不出来？

    就在这个时候，一辆兰博基尼跑停在了陈锋家门口，车门打开，一个一身长裙，身材高挑，凹凸有致，容貌精致的如同仙子一般的女孩子从车里出来。她带着一副墨镜，简直比明星还要漂亮。

    看到这个女孩子，车上的几个人顿时瞪圆了眼睛，眸子开始冒绿光：“老大，老大，你快看，看那个小妞，啧啧......”

    “真美啊，我还是第一次看到这么漂亮的女人。”

    “玛德，这小妞不会是那个陈的情人吧？真是浪费，这样的美人应该属于我。哦，不对，是应该属于我们老大。”

    几个家伙直直的盯着那女孩子，口水都快流出来了。

    也就光头加菲尔德稍微镇定一下，但也是眉头一挑，心跳加快了几分，直到看到那个女孩子走进陈锋家门，他才长出口气，有点失落，又有点兴奋，对几个小弟道：“给我盯紧一点，说不定机会就要来了。”

    “嘿嘿，放心吧老大，我盯着呢。”

    几个人这时候不需要加菲尔德说也会用心盯着，眼睛里闪烁着绿光，一个个脸上尽是猥琐的笑。

    ......

    别墅里。

    张心兰将安妮引进屋里，陈锋也起身，冲安妮微微一笑：“安妮，你怎么来了。”

    “你不是受伤了吗，我当然是来看你。”安妮笑着走到陈锋身边，嘻嘻笑道：“怎么，不欢迎我？”

    “没有，怎么会呢。”陈锋这时候求之不得，冲安妮眨了眨眼睛，对张心兰道：“妈，我和安妮出去一下。”

    这一天憋在家里太难受了。

    原本陈锋上午就准备出去，但张心兰不放心，让他待在家里，余谦又去训练去了，不在家里，陈锋更是憋闷。

    这会儿安妮来了，正好可以借着这个机会出去溜达一下，透透气也总比一直待在家里好啊。

    听到陈锋要出去，张心兰脸板起脸，道：“你伤还没好呢，少到处乱跑，万一再受伤怎么办？”

    “妈，我就是和安妮出去走走，又不是去打架，怎么会再受伤？而且我伤的是肩膀，又不是腿，怎么连门都不能出了？”陈锋无语，自己都多大了，怎么老妈还拿自己当小孩子看啊！

    安妮听不懂中文，但也猜到陈锋在说什么，也帮着陈锋：“阿姨，我们就出去走一走就回来。放心，有我陪着他呢。”

    见状，张心兰也只能答应，叮嘱道：“那你们早一点回来，我做好晚饭等你们，可别太晚了。”

    “知道。”陈锋答应着，冲安妮感激一笑。

    ......

    外边，商务车里。

    看到陈锋和安妮一起出来，加菲尔德的一个小弟顿时小声叫了起来：“老大，他们出来了。”

    加菲尔德看了一眼，暗道一声“果然”，看到陈锋和安妮上车，兰博基尼动，驶向远处.

    加菲尔德刚要叫手下人开车跟上，就看到一辆加长的雪佛兰suV从拐角处开了过来，不远不近的跟着兰博基尼。

    一看他们就知道这是保镖，因为只有保镖才会开这种车。不过，他们不知道这些是陈锋的保镖，还是安妮的保镖。

    “老大，怎么办？”一个小弟问道。

    “别慌。”加菲尔德想了一下，冲刚才问话的小弟道：“斯帕克，你和萨姆下车，另外去弄一辆车，到时候想办法给给那辆雪佛兰制造点麻烦，让他们把人给跟丢，我这边才好下手。”

    加菲尔德让手下开车，跟着前边的雪佛兰，斯帕克和萨姆则下车，偷了一辆摩托车，靠着灵活，很快就一路车，追到了雪佛兰后边。

    这时候，斯帕克便紧紧坠在雪佛兰后边，并不着急动手，这时候人多车多，还不是时候。

    十几分钟之后，路上的车少了一些。

    “动手！”加菲尔德给斯帕克下达了命令。

    “是。”斯帕克立马一拧油门儿，摩托车嗖的一声窜了出去，并在斯帕克有意的控制之下，一下子擦到了雪佛兰。

    咯吱......

    一阵刺耳的声音响起，雪佛兰的车身上被擦出了一条白痕，连后视镜也给撞掉了。斯帕克的摩托车的后视镜也断了。

    雪佛兰停下，摩托车也停下。

    斯帕克和萨姆从车上跳下来，冲上去就使劲拍打雪佛兰，一副怒火中烧的模样，和安妮的几个保镖争吵起来。

    安妮的几个保镖也是心头火气，明明就是对方撞到了我们的车，怎么还要我们赔，以为我们好欺负不成？

    这时候，他们并没注意到，一辆看似不起眼的商务车从旁边开了过去。