 黄金古道淹没在一片灿灿的太阳光辉之中。

一行人驾驭着小舟飞速的朝着对岸而去。

距离出发已经是过去了半日，现在的时间已经是在黄昏之时。

夕阳的余晖洒落下来，天色也渐渐变得昏暗了。

姜空盘坐在船头上继续打坐修炼着。

在这金海里似乎灵气比之外界要浓郁很多。

迎面吹来的风中都带着一股暖流般的灵气潮。

一缕缕灵气化为真元之后不断滋养着他的血肉。

姜空在肉身之中寻找着第一百个窍穴。

现在肉身已经开辟出来九十九轮，还差最后一道即将步入齐天位之中。

接下来突破的方向自然是这第一百轮肉身真轮了。

只要能够进阶到这一百轮肉身真轮，他的肉身将会得到翻天覆地的变化。

到时候甚至是能够推动境界与九死丹一同的突破。

现在对于姜空来说，境界也是挡在面前的阻碍。

他想要进入飞天榜前百甚至是前十，必须要抵达武宗，甚至是至少达到二重天。

唯有达到二重天之后，才有资格与上面的人进行较量。

不过第一百道肉身真轮不是那么好突破的。

齐天位在灵轮域历史上都没有出现过，至少有记载的史册没有提到过。

九十九轮肉身真轮给姜空带来的真元回复效果已经达到很高的层次了。

他现在期待一百轮肉身真轮带来的改变。

随着夕阳最后一缕光芒被黑夜蚕食，海面上的海潮声更加明显了。

众人头顶一片星光，船下一片金光点点的金海。

放眼望去恍如一叶扁舟压星河。

四周的风中带来的灵气似乎也更浓郁了三分。

所有人都进入了修炼或者休息之中。

现在要养精蓄锐，唯有如此才能够应对接下来所有可能的突变。

每一叶扁舟都有一人以真元催动朝着远方行驶而去，不同的人轮换着来进行，最大程度上保证所有人的真元充沛的状态。

也不知道漂泊了多久，姜空闭目之中突然睁开眼睛，他眉头一皱开始沉声问道：“我们的船上有人轮换行驶吗？”

窦仲被他惊醒，开口道：“有的，已经换了好几个了。”

“不好，大家快醒醒！”

姜空蓦地站起来朗声道。

一叶叶扁舟上的人全都被惊醒。

“怎么了？”

“出什么事情了？”

一个个人全都是一头雾水。

姜空感受着脚下的小船，开口道：“有一股外力在驱使着我们，让我们偏离了原来的方向。”

“不可能吧，这里风平浪静，大家也没有感觉到什么不妥啊。”

有人呵呵道：“姜兄弟你肯定是太紧张了，多休息一下就好，接下来恐怕还要指望你呢。”

“不对。”

姜空义正言辞道：“在海面上行驶，有时候哪怕方向出现了一点误差，都很有可能远远离开之前所在的航线。

几轮人流的轮换之后，我们脚底下的船依旧有一个角度的偏差。

这已经说明问题，要不然你们可以用指路的东西拿出来看看，我们现在是不是已经误入歧途。”

姜空话语一落，窦仲感到面色凝重，立马将一个金黄色的司南拿出来。

当他见到司南此时指向自己另一侧的时候，整个人面色一变：“当真如姜兄弟所说，我们现在朝着另一个方向前行。”

“怎么会这样！”

所有人有些乱了，全都是面面相觑，不知如何是好。

“大家先别自乱阵脚，应该是海里有东西在作祟！”

姜空第一反应就是海底。

海面的风不可能有如此力量让众人的小船出现如这样偏差。

而且风力推动的时候会有一股明显的感知力，能够感受到受力的感觉。

而让人感受不到受力的感觉，唯有海中的暗流！他双目开始泛起金芒朝着海底望去。

在那黝黑极深的海底之下，似乎有几道影子一窜而过。

它们带动了一股股水流，水流引导在所有小船底部，在一点点改变着小船的方向。

姜空将手指放在嘴边做出噤身的手势。

所有人也全都安静下来，仔细看着姜空的动作。

在一道黑影即将一掠而过的时候，姜空双目一凝，直接拔出逆鳞刀电光火石瞬息之间一刀狠狠扎入水中。

金芒瞬间撕裂海水，直接穿透了那黑影。

黑影身躯停止下来。

未多久，在一片星光照耀的海面，一具尸首浮了起来。

尸首乃是人形，只不过这个人浑身都是漆黑色的鱼鳍，背上还有一只如同半月形状的鱼翅。

在他的脸上好几道类似鱼鳃的口子。

见到这个东西的长相，窦仲一下子认了出来：“黑鲨族！”

话语一落，金色的海面上顿时暴起一道道水柱。

只见到许多人影从海面下飞射出来。

这些人全都是与这死去的尸首一模一样，半人半鱼的样子。

“没想到被你小子给发现了，怪不得有人指定要我们取你的人头。”

一个黑鲨族人站在远处，手握着三叉戟，一双暗黄色的眸子此时幽幽的打量着姜空。

“黑鲨族，我们与你们无冤无仇，你们真的愿意替天魔血宗卖命来杀我们吗？”

窦仲冷声问道，此时面色也不好看。

在这金海之上，黑鲨族乃是绝对的霸主。

他们不是人，而是半妖，身上不仅仅有人的特征与灵性，更是有着黑鲨鱼的血脉。

在这海洋之中战斗起来那是天时地利人和，若是与之交手，自己一行人绝对会落入下风之中。

基本上来此金海的人不敢惹黑鲨族。

但是没有想到黑鲨族这一次居然会为了天魔血宗偷偷的改变了众人的航线方向。

“黑鲨族与岸上有约，不能够进入黄金古道来残害黄金古道上的人，难道你们忘了吗？”

窦仲怒斥道。

为首的黑鲨族人掏了掏耳朵，而后咧嘴嘿嘿一笑：“是有这个协约，但是天魔血宗给的条件实在是太丰厚了。

而且如果把你们杀了，谁知道我们进入过黄金古道呢？”

 