
　　秦风身形一顿，有些不解地转过身来，问道：“什么意思？”

　　邱悦看他一脸无辜，顿时火气就上来了，嗓门也高了几个八度：“什么意思？秦风，你在这装傻呢！”

　　“别以为我不知道，你会这么干脆地和婉儿离婚，是因为收了她给你的五十万吧？”

　　“要不是拿了钱，就凭婉儿现在的身份，你还不知道要纠缠到什么时候呢。现在开始装傻了，你当别人都看不出来是吧！”

　　“没错！”

　　林晟早就不想和秦风闲扯了，他今天来的目的就一个，就是把钱要回来。

　　他们林家的钱，不能便宜了一个劳改犯！

　　林晟袖子一撸，姿态无比跋扈：“没想到啊秦风，你除了会打架坐牢，现在还学会吃软饭了是吧？”

　　“敢拿我姐的钱，你也不怕这碗软饭噎死你啊！”

　　这时，秦风才算是彻底看明白了。

　　原来他们二人专门找到这里来，不仅仅是为了泄愤，还为了林婉儿给自己的那五十万。

　　为了要回那五十万，二人甚至不惜将当年的事化作一盆脏水泼向自己，败坏了他和林家最后的那点情分。

　　其实他想说大可不必如此，他压根就没收到那五十万。

　　不过现在他更想知道的是婉儿的态度，于是反而道：“你们来要钱的事，婉儿知道么？”

　　闻言，邱悦的眼神闪躲了一瞬，不过立马又硬气起来：“婉儿知不知道重要么？重要的是你别给脸不要脸，都把婉儿害成这样了，还敢拿她的钱，我呸！”

　　“就是！你今天要是不把钱拿出来，就别怪我对你不客气了！”

　　林晟虽然不学无术，但长得还算人高马大。

　　他自信自己也在外面混迹了这么多人，秦风刚出狱，在监狱里只怕早就把身体给熬垮了，所以态度无比嚣张。

　　但看他们二人这副模样，秦风心里就有底了。

　　看来来要钱的事，是这母子二人自己的主意。

　　就在他想说自己没拿钱的时候，唐可欣的声音突然从身后响起：“这里是医院，你们在这里吵什么？”

　　秦风回头，就看到唐可欣一脸冷漠地站在原地。

　　她看向邱悦的眼神更是寒光凛凛，毕竟当初要不是因为这个女人，父亲怎么会被摧毁掉最后一点希望和自尊？

　　邱悦看到她，却是瞬间激动起来，三两步就冲了过来一把抓住唐可欣：“好哇，我就说秦风这个王八蛋怎么会在医院，原来是因为你们这阴魂不散的一家子！”

　　“当初你爸就不要脸，欠了一屁股高利贷还敢来找我女儿帮忙。”

　　“现在你们母女俩更不要脸，拿着我女儿的钱，居然还住着vip病房，你们一家可真是不折不扣的吸血鬼啊！”

　　听到邱悦上来就骂，唐可欣下意识地想甩开她的手，怒道：“放手！你嘴巴给我放干净点，再说我妈一句，别怪我对你不客气！”

　　这时林晟也跑了过来，高大的身躯一把就把唐可欣给推倒在地。

　　“小丫头片子对谁不客气呢？花着老子的钱还敢这么嚣张！告诉你，今天秦风要不把钱一分不少的还给老子，老子立马把你们母女两个扔到马路上去！”

　　说完，林晟就要往病房里闯。

　　唐可欣见状怕他对秦淑芳不利，都来不及站起来就抱住了他的腿：“站住，不许你碰我妈！”

　　“臭表子！给老子放手！”

　　林晟这边大闹起来，很多人都被惊醒了，围观的人也渐渐多了起来。

　　邱悦见状干脆站在走廊中间大喊道：“正好现在人多，大家都来看看，这个劳改犯耽误了我女儿五年的青春，现在居然一出狱就找我女儿要了五十万啊！”

　　“拿着我女儿的钱，送自家人住vip病房，真是没皮没脸到了极点！”

　　听到邱悦的话，不少病患和医护人员都在窃窃私语，看秦风的眼神也产生了变化。

　　这时林晟一脚把唐可欣踹到了一边，冲到秦淑芳的病房就要动手。

　　不过他的手刚伸出去，就被人给一把钳住了。

　　扭头一看，居然是秦风，他什么时候进来的？

　　“秦风，你要干什么，你还敢对我儿子动手吗！”邱悦见状一声怒骂。

　　林晟则面露狰狞，恶狠狠道：“秦风，你这个王八羔子，怎么还想对老子动手？你敢动我一下，我特么弄死你！”

　　他抽了一下手，竟没能抽出来。

　　再看秦风的时候，却对上了一双森若寒狱的眼睛，身体忍不住打了个寒战。

　　怎么回事，他还是那个为了求娶林婉儿对他百般讨好对邱悦低三下四的秦风么？

　　从刚才开始，秦风便对这对母子俩一忍再忍，无不是看在自己和林婉儿往日的情分。

　　她和自己年少相爱，又为自己了五年活寡，自己也可以为了她忍让她的母亲和弟弟。

　　可是现在，这对母子不仅对他出言侮辱，居然还想对姑母和表妹下手！

　　因为他，姑母和表妹承受的已经够多了，他又怎会任由其他人再欺负他们？天籁小说网

　　此刻，既忍无可忍，那便无需再忍！

　　秦风怒火中烧，握住林晟的手，一字一顿地说道：“你千不该万不该，不该对我的亲人动手。”

　　啪！

　　“啊！”

　　秦风反手一巴掌，将林晟打倒在地，惨叫伴随着两颗门牙以及血丝飞溅出来。

　　“儿子！”

　　邱悦急急忙忙地跑过去查看情况，看到林晟满脸鲜血，顿时大骇：“秦风你这个王八蛋！你敢伤我儿子，我要你的命！”

　　“儿子，我的儿子啊！”

　　“医生、医生呢！快来救救我儿子啊！”

　　“叫什么，你儿子死不了。”

　　秦风听得心烦，皱眉道。

　　“妈，我的牙……我的牙没了！”林晟疼得在地上打滚，冷汗黄豆粒似的往下掉，脸色苍白面目狰狞：“报警，一定要报警，我要让那小子再去坐牢！”

　　秦风眼神一眯，面若寒霜。

　　随后，他走到了二人面前，居高临下地看着他们母子，冷冷道：“我和林婉儿已经离婚，她的钱我也没有拿，我和你们之间的情谊已经尽了。”

　　“今后有什么事直接来找我，报警也好起诉也罢，我秦风随时奉陪。”

　　“但你们若是再敢来打扰我姑母和我表妹，我只会让你比今天痛苦百倍！”

　　说这话的时候，秦风气势暴涨，眼神里透出阵阵的杀气。

　　让人觉得他刚才的所言并非危言耸听，邱悦瞬间有点怕了。

　　林晟这会疼得要命，她也顾不上其他，赶紧扶着林晟站起来准备去急诊。

　　临了走到了楼梯口，才回头朝着秦风恶狠狠道：“王八蛋，你给我等着！”

　　“今天我儿子受的苦，改天我一定让你还回来！”

　　说完，就赶紧灰溜溜地跑了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第14章 想吃软饭啊免费阅读。https://www.23sk.net 