次日清晨，两名女弟子送了早膳去给她们的几位师兄，见他们休息了一天之后，今天起来身体已经好很多了，便放心的露出了笑容。
　　“那两位前辈起了吗？”一名男弟子询问着。
　　“还没起呢！两人都没动静，但在门上挂了个牌子，不让打扰。”木姓女弟子说着。
　　闻言，几人微顿了一下，有人问：“他们两人到底是什么人啊？”
　　“不知道，没见过，应该不是我们仙宗的人。”两名女子说着。
　　“两人看起来都很强，尤其是那名青衣前辈，昨天那位前辈说，好像她是一名女子？”一人有些迟疑，看向几人：“你们说，那位青衣前辈，是不是真的是女子？女子有那么强的吗？”
　　“看是看不出，不过，那位前辈都那样说了，应该错不了。”几人在说着，见那名冷酷的男子没有开口，便有着问着：“秦师兄，你在想什么？”
　　那名男子看过来，朝他们看了一眼后便将视线移至窗外，道：“今早起来我放了信号，若是附近有我们仙宗的弟子会赶过来，等会你们下楼去看看多注意一下吧！”
　　“我们不是跟着那两位前辈一起走吗？若是让那两位前辈知道我们偷偷联系仙宗的其他弟子，会不会惹恼他们？”其中一人有些担心的说着。
　　“应该不会，毕竟我们不是联系其他人，只是宗门的弟子而已。”
　　“那好吧！我下楼去看看。”其中一名女子说着，先退了出去。
　　“木师妹，你也出去吧！多注意一下那两位的动静。”那秦姓男子交待着。
　　“知道了秦师兄。”女子应着，这才退了出去。
　　完颜十三直接睡到了中午，起床洗漱后出来才知道凤九居然还没醒，本想去叫她的，不过想一她昨夜的交待，便耸了耸肩，也没去理会她，只是让小二上了些酒菜吃着。
　　然，却意外的让他看到，那几名仙宗的弟子在一楼坐着，吃着东西，而且当中还多了两名穿着蓝星仙宗衣袍的弟子。
　　“前辈，前辈醒了？”楼下的几人看到完颜十三便笑着打招呼。
　　“醒了。”完颜十三应着，朝他们点了下头，便也跟着下了楼，走到一桌子坐下。
　　“前辈，这两人是仙宗的弟子，正好也在这城中。”一名女子说着，看了看那一旁的两名弟子。
　　“完颜前辈。”两人见是完颜十三，当下便恭敬的行了一礼。
　　“你们认得我？”完颜十三摸了摸下巴问着。
　　“完颜前辈去仙宗时，我们正好遇见，当时多问了句，才知是完颜师叔的十三叔。”两名弟子说着，因他们并不是核心弟子，实力不如身边的几人，因此对完颜千华，他们也只能以师叔相称，而不是师姐。
　　他们的声音一顿，其中一人又问着：“想必完颜前辈来到这里，定是为了打听完颜师叔的消息，只是不知，前辈是否有我们师叔的消息了？”
　　“有。”完颜十三说着，瞥了他们一眼。
