    【这章免费】

    在写这个大结局之前，家声经过了反复的挣扎、犹豫、坚持、自我说服。

    我在开书之前想着，无论这本书的成绩再差，都要写下去，坚持圆心中的一个梦。

    但还是经不住现实的拷打。

    409个高订，180个均订，成绩太差了。

    家声在SZ租房子住，每月开销上万，苦苦坚持半年，没多少稿费，实在坚持不下去了。

    在月亮和六便士之间，不得不选择了六便士。

    也没什么心气写书了。

    毕竟连续扑街了这么多本书，对写书实在是怕了，本来上本书就说好了，不用这个号写，感觉这个号有诅咒，写什么都不成。

    我太难了。

    明明评分那么高，但是成绩一言难尽，这样的情况下，还有坚持下去的必要吗？

    毕竟是成年人了，先要生存，才要生活。

    而说实话，下定决心完结这本书，我比你们，比任何一位读者都要痛苦。

    我很喜欢这个故事，也想好后面要写的很多剧情，甚至我想写到100万，200万，300万再完结。

    可是没有收入，我真的扛不住了。

    不是累了，是看不到希望。

    有读者可能会说，你写下去啊，坚持下去啊，才看得见希望。

    事实真是这样吗？

    也许吧。

    又或许家声是真没写书的天赋，又不够努力，只能一年接一年扑街着。

    所以不写了吧。

    暂时不写了。

    今年是不会开新书了，不管哪个马甲，都不写了。

    好好充电，沉淀一下自己。

    休整一年，明年归来。

    也许还是扑街，但还有再战的勇气。

    其实这个故事还未写完的，明天见，明天会发生很多有趣的故事。

    林昕和许初晴他们的故事也在继续。

    我们的生活也在继续。

    还是要向前看的。

    未来的某一天，我希望我能够继续写完这个故事。

    当然，那是在我不为生活奔波的时候，有足够多时间的前提下。

    而那样的前提，大概不会有。

    所以这个故事就这样结束吧。

    本来还准备写这个故事的前尘、番外，可是没必要了。

    哪怕写到100万、200万，看这个故事的读者，都是那么几十个，所以我愧对的是这几十个正版订阅的读者，愧对你们的喜欢和追读，也愧对你们的喜欢。

    还有收藏、打赏、订阅过这本书的所有童鞋们，抱歉了。

    这个故事暂时划上句号。

    希望在你们的想象中，林昕和许初晴是幸福生活在一起的，生了一对龙凤胎，取了个很好听的名字。

    然后补了一篇早就写好的番外篇，也算是这个故事的圆满结局。

    当然也是书里唯一的刀。

    男女主一起睡着了。

    等明天来。

    相信明天会来的。

    明天太阳升起，他们睁开眼睛，相视一笑，那又是一个全新的故事。

    好了，就先写到这里吧。

    山高水长，有缘再会。

    谢谢你们这一路的陪伴、喜欢和支持。

    也希望这个故事，能在你们的心里留下那么一点点的位置，那我就很满足啦。

    拜拜。

