    这样的话，也总好过，外面一直那么混乱要强的多。

    林清尘想到这里之后，看着魔主开口说道。

    “你不是一直想看看，外面都发生了什么事情吗。”

    “现在，到是可以让你看一看，顺便，也做出一些选择，表现一下你的诚意在哪里。”

    “看清楚了，可千万不要太着急动气了。

    林清尘说完之后，将自己的神圣法则领域，淡化了一部分。

    刚好，淡化的位置，对着青鸾至圣，现在所出现的位置。

    本来正在想着，该怎么去让林清尘相信自己的诚意之时。

    突然之间，听到林清尘这么一说，魔主顿时看向了林清尘。

    随后，看向了那一部分，被淡化的神圣法则领域区域，看向了外面。

    “他找死。”

    在此时，魔主刚看到眼前的一幕，就顿时怒了。

    平时的时候，他是不关系，麾下强者的死活，但是，那也是要看情况的。

    现在这种情况，这种陨落的速度，魔主若是还没有任何的情绪，那么可就真的是不应该了。

    因为此时，魔主看到的是，青鸾至圣，引着无数的剑光，加上他自己，一直在朝着他们魔族强者密集之地。

    不仅如此，青鸾至圣自己，也一点都不顾及，自己吐出的本命妖火，对于魔族强者的伤害。

    可以说，这完全就是在坑他们魔族了。

    很显然，是想要借着现在开战的时候，趁机削弱他们魔族的实力。

    要知道，按照现在这种速度的话，用不了多久，他们魔族的精锐，不知道要白白云落多少呢。

    “怎么样，现在阁下是不是该知道，我们应该怎么合作了，阁下该怎么表示诚意了。”

    林清尘此时，心中开心极了。

    是的，现在这个时候，魔主大怒，显然不是装出来的。

    毕竟，只要他还想着，一统九界，那么就不可能那么平淡的面对这一切。

    以后，总是需要麾下的强者，给他效力的地方。

    现在，若是顺手的人，都因此死绝了，以后难不成，要他一个人，面对其余八界的所有强者吗。

    这，是绝对不可能的事情，现在这个时候，他是真的怒了。

    而林清尘，在此时趁机提出条件，让魔主自己表明态度。

    你不是说，我们联盟吗。

    可以啊，现在你们魔族那边，被你现在的盟友，青鸾至圣给祸害成这样了。

    若是，你真的想跟我联盟的话，不可能有丝毫的犹豫吧。

    现在，最想要做的事情，应该是灭掉对方。

    “你闪开，将你的神圣法则领域撤掉。”

    在这个时候，魔主看着林清尘，怒火十足的开口喊道。

    很显然，现在魔主也是知道，若是强行破开林清尘的神圣法则领域，也不是没有可能。

    只是，如此一来，消耗肯定巨大。

    这，是魔主所不愿意的。

    能够好好的出去，何必要浪费自己的力量呢。

    而林清尘在此时，这是淡然一笑。

    随后，将自己的神圣法则领域，直接撤掉了。

    林清尘心中很是清楚，现在魔主，不管之前说要跟自己联盟，是真是假。

    现在，都肯定会先出手，阻拦青鸾至圣的。

    而且，也是比会跟青鸾至尊讨个说法。

    现在，就是魔主该出手的时候了。

    林清尘到是要看一看，魔主对于有些事情，到底是有多看重。

    是不是，鸿蒙紫气都不要了，也必须要完成有些自己不知道的事情。

    若是如此的话，那么以后，要更加小心提防魔主了。

    毕竟，连大道之基都不要了，除了是因为，有更大的好处，林清尘实在是想不出来，还有什么原因，会导致魔主放弃。

    外面本来乱成一团的七界强者，现在突然之间，感应到有一股强大的力量展现出来。

    在这一刻，心中下意识的以为，是林清尘陨落，魔主出现了。

    在这一刻，可以说，不同的人，有不同的想法。

    不过，当他们看到，魔主和林清尘，竟然安然无恙，丝毫没有交手的痕迹之时。

    此刻，他们有些人，在心中担忧落下的同时，也更加疑惑了。

    林清尘，到底在这期间，跟魔主干了些什么。

    他们，怎么就没有动手的痕迹呢。

    难道说，现在他们，达成了什么一致意见？

    不过，这些暂时都不重要。

    此刻，魔主刚一出现，便是爆喝一声。

    “你个老东西，敢趁机杀我族的强者，本座看你是活腻了。”

    魔主一开口，就很是彪悍。

    对于青鸾至圣，一口一个老东西，就在开口说话的时候，直接朝着青鸾至圣出手了。

    一道漆黑如墨，携带着惊人杀意的魔剑，在这一刻，被魔主拎在手中，直接朝着青鸾至圣斩了过去。

    很显然，对于青鸾至圣的行为，魔主是气炸了。

    说好的联盟，你到好，现在直接杀起了我的人。

    “你们后退。”

    就在此时，林清尘也是下令，让后面追杀青鸾至圣的圣族强者，现在不要参与其中。

    林清尘一声令下，所有人停止了追杀。

    此刻，就看着魔主，落在了青鸾至圣的背部，双手紧握长剑，眼看着就要将自己的至圣魔剑，插/进青鸾至圣的背部。

    就在此时，青鸾至圣突然变成了人形，然后一个闪身，躲开了魔主的这一剑。

    “你疯了吗。”

    在此时，青鸾至圣转身，手中的至圣妖兵，挡住了魔主的至圣魔剑。

    “你才是疯了，我看你是在找死。”

    魔主此时，听到青鸾至圣，竟然说他疯了，顿时气急。

    这个老东西，杀了他魔族不知道多少人，现在反过来，说是他这个魔主疯了。

    若是自己出来的在晚一些，在跟林清尘，在里面继续谈判一会，是不是死的更多啊。

    若是说，时间在长久一些，林清尘刻意隐瞒的话，那么是不是，他们魔族的强者，都要被杀绝了。

    魔主此时，自然是能够感应到，族中大多数的强者，都是被青鸾至圣所斩杀的。

    是的，至圣境强者出手的痕迹，他还是判断的出来。

    现在，还有什么好说的，都是他这个老东西做的，自己都亲眼看到了，还不承认。

