    既然真凉仍然想要用他的身份，那就让她用好了。

    反正自己不需要再和真凉扮演恩爱的恋人，也不需要送她回家，于他自己而言，没什么太大的损失。

    纵使他与真凉分手的消息暴露了，也无法改变别人对自己的看法。

    所以说，到头来，他的处境一直没有变过，估计未来也不会有太大的改变。

    “猎手君不嫌弃我继续使用你的假身份吧？！”真凉说。

    “以前的话，我绝对会拒绝的。”绫小路说。

    “那就是说，现在的猎手君同意了？！”

    “我没说同意。”

    我只是在这件事上不想说话罢了。

    “我明白了。”真凉笑了笑，笑起来的样子很好看。

    “那我们就把刚刚的一切都忘了吧，猎手君。”

    绫小路愣了愣。“忘了？”

    “不愿意吗？！”真凉歪着脑袋。

    “额……不是，我只是奇怪你为什么要说这样的话。”绫小路说。

    “自然是想把一切都归零，忘掉刚刚的事情，不然这样的话，总觉得我吻你是因为喜欢你一样。”真凉解释道。

    “我没有这么觉得。”

    因为他一直相信着，真凉不太可能喜欢自己。

    “不过猎手君不打算回忆刚刚的亲吻，晚上的时候抱着被子笑呵呵地打滚吗？！”

    “抱歉，我没有这个癖好。”绫小路说。

    “那就好，我也没有。”真凉笑着说。

    把刚刚的事忘掉，是最好的选择。

    两人告别离开之后，真凉就先行离开了，绫小路则是去了一趟学生会。

    自从在东京与真凉分手之后，绫小路便再也没与真凉接触过，今天算是第一次。

    没有了伪情侣契约，绫小路也就没有什么理由跟真凉搭话，也没有任何机会接触。

    真凉本身在空美高中就是不爱说话的类型，如果她不自己说，大概一个学期都不会说话。

    绫小路早应该猜到的，如果真凉要做什么事，多半是有她自己的目的。

    “喜欢”这个词，大概不适用于真凉，或许，她本身也不相信自己会喜欢上任何人。

    晚上。

    空美町，结城家老宅。

    回到家的真凉放下书包，换上鞋子就走进卧室，里面简单干净，与其他女孩子复杂稍稍不同。

    真凉衣服都没脱，就迫不及待地顺势躺到自己的床上。

    她侧着身子，立马情不自禁地紧紧抱着被子，脸上突然露出迷离的神情。

    “真……寻，呼呼。”

    不知怎的，从真凉的嘴里，突然传来女孩子极其可爱的声音。

    “呼呼呼，真寻，真……寻，太棒了，今天又被我戏弄了，呼呼呼。”

    回想起今天的事情，真凉越发地兴奋。

    “又别被骗到了，kiss……太棒了，真是令人无法自拔的味道呢。”

    真凉迷离的眸子里染着雾蒙蒙的光，笔直的双腿止不住地夹紧了被子。

    “今天接吻的样子，简直太可爱了，呼呼。”

    明明接吻的时候很紧张，但绫小路总是喜欢装出自己不在乎的样子，那样一本正经的样子。

    简直要笑死了。

    但一想到今天的热吻，真凉又抱住被子，心里甜蜜，身子就像蛆虫一般，忸忸怩怩地在床上不停地来回翻了翻。

    “啊，太棒了！真……寻，真寻，呼呼。”

    “唔，感觉、要来了……唔～”

    她的脸蛋在被子上面摩挲着，情不自禁地夹紧了大腿。

    良久。

    外面远远传来一道声音，声音打破了真凉一个人的氛围，她才不舍地放开被子。

    “真凉，出来吃饭了！”

    “……来了。”

    ……

    翌日。

    体育节仍在继续，今天的主战场是操场，作为志愿者，所以绫小路就被安排到操场去值班。

    令绫小路想不到的是，作为学生会副会长的平田，居然也加入了他们。

    接下来就是田径比赛，主要项目是赛跑，但是距离开始还有很长一段时间。

    一堆堆运动员都集合在操场上，不止赛跑的，还有跳高和跳远的。

    “看到那个人了吗？绫小路君。”

    平田秀指着远处操场站立的一个运动员，身材高大，脸型露出刚毅的轮廓，皮肤有着健康的小麦色。

    因为操场不允许让人进去，所有人都在旁边观看，所以绫小路一眼就看到了对方。

    “看到了，怎么了？！”绫小路问。

    “那就是田径部的相川君，很帅吧？！现在女生中讨论最多的人气男生。”平田说。

    一说那人叫相川，绫小路就大致了解了。

    “看得出来，很受欢迎。”

    看看旁边的女生的热情就知道了，她们的视线不约而同地看向那个叫相川的家伙。

    耳边还传来“相川君，加油！”“相川君，爱你哟！”这样的呼喊声。

    大概是听到女孩子的声音，那个叫相川的男人朝着这边挥了挥手，就像明星对自己的粉丝打招呼一样。

    果不其然，女孩子们立马兴奋得跳了起来，捂着面红耳赤的脸，甚至有些人晕倒了。

    这样太夸张了吧？！

    明明自己也很帅！结果却被当做猎手来对待。

    这就很不公平！

    但话说回来，自己跟那家伙没关系吧！平田为什么提到他？！

    “我好像都不认识他，他是转学过来的学生吗？！”绫小路问。

    “不是，相川君就是我们本校的学生，之前他就是田径部的一员，人气也很高。只不过结城同学来之后，热点全被她拿下了。”

    “那现在怎么变得这么热门了？！”

    平田的话似乎没有说完，所以绫小路问了一句，等他继续说下去。

    很快，平田又继续道：“还要从这个暑假的时候说起，相川君代表着学校去东京参加了全国高中生田径比赛，获得了第三名的好成绩。一下子人气就爆火起来。”

    “拿个第三就变得受欢迎了？！”

    “那可是全国高中生第三啊！很厉害的。”平田秀忍不住笑了笑。

    “不过最重要的原因，还是因为学校宣传，绫小路君应该也看到过新闻社的报纸吧！那可是全校学生都要看的刊物。”

    “没有。”

    “诶？！没有吗？！”平田显然有些惊讶。

    “确实没有，我都直接丢了，那个辣鸡报纸。”绫小路说。

    新闻社，就是因为他们的报纸，导致全校人都知道他叫猎手了。

    他们最擅长的，就是夸大和转移话题，时不时还会在报纸上面暴露和制造一些学校的热门话题。

    之前，新闻社就一直报道着他和真凉的各种事情，动不动就是【猎手与大小姐真正的关系，他们真的是情侣吗？！】、【难道大小姐被猎手抓住把柄，所以才……】等等这样哗众取宠的标题。

    如果是那个相川的话，绫小路就可以相信新闻社的做法了。

    他本身就有些人气，脸也长得不差，又拿了全国高中生第三，自然会被吹得天花乱坠。

    不过话说回来……

    “他受欢迎和我有关系吗……”

