    安妮咬手指的行为就像是普通人啃着自己的指甲一样，不能说是好习惯但也不会给自己带来什么额外的影响，被人咬掉的是一块肉，安妮咬下来的虽说也是一块肉，但却是无关紧要的，她咬自己的地方很快就恢复如初了，至于咬下来的那一节手指已经被她塑造成了一只宠物鸟一样的生物。

    一小节手指本身就带肉和骨头，对安妮来说是挺方便的一种利用素材，这只鸟郑逸尘越看越眼熟：“为什么是乌鸦？”

    “因为这东西比较常见，拿去用吧。”安妮随手将塑造出来的乌鸦塞给了郑逸尘，这东西有着大地魔女的魔力，但并非是有着魔女力量的生物，那部分的魔力只是一个诱因，结合着乌鸦的特殊嗅觉就能让他找到有着大地魔女的人造魔女。

    郑逸尘收集的情报里面，大地魔女的数量并不多，这类型的魔女防御强大，但攻击性貌似很一般，不如别的已经死亡的魔女那样有着很强的破坏力和杀伤力，这类的人造魔女更多的就是用于侦查捕捉，或者是一些建筑破坏方面。

    拉布斯特帝国那边和奥布帝国越打越有经验，魔女力量是很强，但是他们这边有着魔导科技和灵魂宝石带来的额外便利，所以对魔女力量也能利用一下，更别说还有圣堂教会的圣女力量也能和灵魂宝石相融，依靠这种优势拉布斯特帝国拉出来了一批有着圣女力量的特种部队，使用的独有的魔导装甲，外加足够的魔力能源支持，俨然成了战场上对抗那些魔女战力的主力军。

    当然这部分的战力也基本上就是对付魔女力量的，常规的力量拉布斯特帝国的魔导武器占尽了优势，只是奥布帝国那边的魔女力量发展的更强，所以正面交锋占尽优势，但想要反推回去却很难，魔导科技在魔法体系的积累下，爆发出来了巨大的潜力，但这潜力曾经已经说过了，并没有那么的夸张。

    也就是这样的局面，拉布斯特帝国才能尝试更多的魔导科技制造出来的装备，最佳的测试目标就是那些魔女力量，毕竟拿着常规的战力来说，魔导枪械，大炮之类的武器已经能够碾压普通的军队了，只要想的话就可以全军射手，而正常的士兵想要当弓箭手，或多或少的都需要一些天赋，命中率之类的因素浮动也很大。

    用枪械就行了，射速完爆那些普通的弓箭手不说，射程方面更远，两军交接法师相互牵制的同时，普通士兵掏枪就是一轮扫射，几百米开完就先让敌人的军队团灭一波，至于拉近距离了又不是不能打了。

    地球上的枪械武器是怎么发展的郑逸尘不是军事迷不清楚，但异界这边的枪械方面优先发展射程，只要射程足够强大了，别的都好说，然后就威力足够大之类的要求了，毕竟战场中施法者首先是要相互牵制的，没有人要求过施法者不能上战场的。

    上战场的施法者基本上就是这边释放魔法那边反制魔法，然后循环反击，看着像是回合制的，但实际上是不得不这么做，不然普通的士兵也别想要发挥出来什么作用了，一波推过去施法者来几个高级魔法就直接将士兵团灭了……

    枪械打出来的子弹不是魔法，所以施法者想要反制的话，只能给士兵们加个盾，盾给一部分士兵加还可以，但是给所有的士兵加一下，那施法者也别对抗对方的施法者了，魔力都不够用，所以这就需要额外的装备了，反正传统的铠甲肯定是不行的，想要提升士兵的生还率，作战能力就要从别的地方动手。

    更别说拉布斯特帝国这边还开发了坦克之类的战车，那种武器不是随便堆护甲和动力就行的，还有别的魔法技术支持，比如说增强魔抗的，反制魔法攻击之类的魔法阵加持在，这是正面作战武器，辅助性的魔导科技也有很多，比如引发地震的地脉振荡器……

    这也是科技和魔法的结合产物，弄出来这玩意的人也是个天才，郑逸尘知道这东西的时候，拉布斯特帝国已经将其投入实战了，让在山地作战的奥布帝国的队伍吃尽了苦头，再之后就是郑逸尘后续了解到的情报了，黑暗教会整出来了大地魔女的魔女力量之后，这种能够引发范围地震的魔导武器效果就没有那么好了。

    但是这玩意在战场上依旧相当的活跃，只要一个训练有素的士兵开着装载着地脉振荡器的战车，就能一路火花带闪电的给敌人的部队一个血的教训，当然这么操作就像是开着自爆卡车一样，如果敌人那边没有大地魔女力量的话，那是所向披靡，如果有，大地魔女力量强行镇压暴动的大地，这玩意就没多大的用处了。

    可这样的魔女力量又不会出现在所有的地方，拉布斯特帝国还开发了别的一系列魔导武器，影响大地的只是其中一个，有的出自于雪山研究所，有的是直接出自于拉布斯特帝国的武器研究基地，所以说嘛，有战争才有进步，这些魔导科技产物郑逸尘都觉得不错，准备办完眼下的事情了解一下，取长补短的将其变成自己的。

    现在还是专门找那些目标吧，郑逸尘不要太多，只要一个就够了，这件事也不能做的太过火了，免得被黑暗教会发现点什么情况，依琳的那一份研究别人并不知道的，让黑暗教会知道了这个研究，就算成功率极为低微，他们也必然会在这方面多研究一下，郑逸尘才不想给黑暗教会碰瓷这个可能性的机会。

    “战争啊……真是，啧！”走在一个因为战争而变成废墟的城市里，郑逸尘看着脚边的枯骨，微微的撇了撇嘴，这个地方还算是好的，死者死了之后会随着时间的流失，尘归尘土归土，埋入真正的寂静，有的地方死了也不会安宁，那些地方基本上都是遭到了邪教徒的关注，大量的尸体被献祭。

    至于清理尸体？战争的时期有的人会这么做，但是波及的地方多了，这样的人就不多了，具体的来说就是需要清理的地方太多了，人不够分了那就只能选择放弃了，所以相对于那些被邪教徒污染的的地方，这个地方还算是幸运了，虽说被战争波及了，但这里的尸体都变成了枯骨，之后的邪教徒也不会对这里感兴趣。

    至于死人多了产生某些异变的情况，嘛，不是所有的地方都是特别的，包括这个地方，这里并不存在什么特殊情况，地下也没有隐藏的暗元素矿脉，想要出现异变的可能性基本为零，一只黑色的乌鸦在天空盘旋着，郑逸尘来到这个地方就是这只鸟带他来这里的。

    再看看这个地方的痕迹，明明已经荒废了，可这只鸟还来到了这个地方，无疑是发现了这个地方有着某些特殊的情况，将它给吸引了过来，即便是没有特别的情况，这里也有着郑逸尘的目标，那就先找一找吧……

    天空的乌鸦自不断的盘旋着，像是无法定位一样，郑逸尘当即联系了一下安妮，安妮看着他发过来的画面解释了一下：“是被什么东西屏蔽了，在屏蔽的前提下依旧让它定位到了这个地方，你发现的应该不是人造魔女，而是觉醒魔女或者是接近觉醒魔女的存在，也有可能是有着复数的目标。”

    “这么说我运气还不错啊？”

    “没错。”

    “了解了，那我先准备一下。”既然是遇到了大鱼了，就不能按照最初的想法行动了，郑逸尘从地下基地里调出来了一些东西，顺便展开了一个屏蔽结界，专门用来断网的，以前大家对魔法网络的运作机制不怎么了解，所以不好干出来断网的操作，但是之后随着最初的屏蔽网络方式研究出来后，别的方式马上就多了起来。

    郑逸尘这边用的方式更好，展开一个屏蔽结界后，他又专门从研究异界诅咒的实验室里抽调出来了一些冰元素和火元素混合的力量布置出来了一个强力的隔绝结界，至于后续的能量消耗，这都是小问题，直接以这个炼金傀儡为核心，抽调地下基地的元素池作为远程支援就够了，连魔兵召唤书里的魔力都不用消耗。

    这一切准备会不会误伤什么，郑逸尘倒是不怎么在意，能研究魔女力量的基本上不会是普通人，误伤就误伤吧，之后好好的道个歉，若是没有误伤，郑逸尘也不会客气在，将这个废弃的城市屏蔽起来之后，郑逸尘马上开始大刀阔斧的探索起来。

    隐藏在废弃城市下方的一个研究工房里，科恩看着面前的的一些培养槽，魔导科技那种东西给这个世界带来了额外的进步，让普通人也能轻易的操作魔法，虽说是依靠机器和真正的施法者进行的‘编程’基础上才能这么做，可科恩不得不承认这种发展的确是很有潜力。

    他是副职者，用魔导科技的体系来说就是从事技术研究的科学家，追求事物本质的那种存在，而研究技术的话，很多时候并非是一个人能够完成的，即便一个带队的天才必不可少，可再怎么天才的存在也不可能将所有的灵感都给集中起来，而从事这方面研究的基数大了，那么就可以不断的将各种灵感汇总，在某一个领域上得到重大的突破。

    这个和魔法研究一样，但魔法研究最低的要求就是能成为施法者，而成为施法者需要的不仅仅是天赋，还有相应的成本，虽说有关于魔法的知识普通人也能得到，可得到那些知识需要付出的代价就是大量的金钱，九成九以上的普通人都没有这样的条件，有条件的能学习到的也就是普通的魔法知识，想要进一步的提升，还需要发展人脉之类的关系。

    或者是天赋出众被人看上了。

    魔导科技的发展则是降低了在技术方面的门槛，让普通人也能参与进来，哪怕普通人没有什么魔力，但是一号成型的魔导技术就可以使用魔法力量，从生产制作新的东西，或者是在某项技术上得到更高的突破，研究人员的基数高了，那自然能够轻易的带动更多的技术发展，毕竟人一多总有一两个特别的，或者是想法惊奇的，并且将其实现了的存在。

    某一项技术一旦得到突破，随之而来的就是大量的相关衍生技术。拉布斯特帝国那边的地脉振荡器就因为灵魂宝石的原因，在震颤大地的时候成功的引入了圣女力量，直接和魔女的力量产生对抗，那边在力量的质量上可能差一点，可是他们的那个魔导机器的输出高啊！

    有着大量通用魔力带来的顶尖输出，凭着超强动力和魔女力量持平，在利用魔法科技力量对抗魔女力量这点上，拉布斯特帝国那边已经走到了所有人的前沿，所以科恩从未小看过魔导科技，甚至自己还在积极的学习这方面的技术，同时也暗中的派遣了一些底子干净的徒弟进入了雪山研究所。

    即便那边有些项目需要签订契约，忽视掉背后的势力出工出力，但那种情况又不是永久的，那像是之前，那条龙折腾点限制，马上就有一群人退群了，科恩看来那种举动简直愚蠢，就算是会被圈定个五六年，七八年的，那又如何呢？雪山研究所集合了大量新派的精英，潜力没的说，在那边深造个几年的时间完全没什么问题。

    甚至几年的时间科恩都觉得有些短了。

    所以他安排过去的徒弟中，他都提前说好了，在那边就当做自己是个自由人，好好的发展好好的掌握新的魔导科技，十年时间不多，二十年时间不少，魔导科技是新出现的技术，虽说依靠魔法的底蕴起步很快，但往后依旧有着大量的研究开发余地，所以别想着什么速成。

    即使现在看着魔导科技进步的速度很快很快，但这方面又不会永远的维持着如此的效率，高速进步的同时，就是今后在某个阶段会有相当长的沉淀期，他们当个自由人的去学习深造，等到那个沉淀期出现后，在想办法离开雪山研究所就行了，其他的？科恩也不指望他们当间谍能够窃取到什么东西，不如先把自己成长起来，以后回来了好协助他。

    现在的这个研究所就是结合了现有的一些魔导科技建成的，这里有着不少黑暗教会拉拢过来，走魔导科技路线的职业者，魔导科技方面科恩并不怎么擅长，虽说也在积极的学习，但想要马上出成果是不可能的，但就算是他现在学习的那部分，已经能让他在这个地方进行一些重要的研究了。

    地脉振荡器的研究，拉布斯特帝国因为掌握了这方面的技术，可以肆意的使用这种魔导兵器，而奥布帝国那边不可能滥用魔女力量，毕竟圣堂教会还好好的呢，这就导致了即便是奥布帝国那边得到了相关的支援，也没办法压下拉布斯特帝国使用的魔导技术，相反他们仗着地脉振荡器这种危险的武器，将奥布帝国给带到了他们的节奏里面。

    虽说黑暗教会和奥布帝国各有各的想法，可现在奥布帝国不仅不能出事，还要掌握着足够强势的状态，衰落的奥布帝国对黑暗教会没什么好处，这么说吧，黑暗教会现在和奥布帝国关联在一起了，圣堂教会虽说没有和哪个帝国搞在了一起，但是撒托帝国主动的凑了过去啊，拉布斯特帝国更不用说了，那条龙虽说没有圣堂教会和黑暗教会那种庞大的势力。

    但他给拉布斯特帝国带来了变革，一旦奥布帝国衰落了，黑暗教会就等于说是眼下这种特殊的局面给单独踢了出来，不会存在什么能让他们来联合的目标，没有合适的联合目标平衡局面，那等待黑暗教会的就是各方面的挤兑。

    黑暗教会这边弄出来了一些有着大地魔女魔力的人造魔女，数量并不多，只是在最初的战场上活动过，警告拉布斯特帝国那边别太过分了，这边也有反制的力量来着，但拉布斯特帝国那边从根本上无视了这一点。

    他们表示随便反制，搞的奥布帝国敢因此大量的它投入人造魔女力量一样，常规的魔女力量？奥布帝国和黑暗教会用人造魔女的技术，但与之能够对抗的有着灵魂宝石啊，虽说灵魂宝石的力量培养周期长，可拉布斯特帝国将其搭配到了魔导科技上，极大的缩短了这个周期。

    外加魔导科技那种只要技术提升上去，能源输出可以进一步的攀升，那就能够轻易提高武器的威力，更重要的是一旦技术有了突破，就意味着这方面的武器能够做一次全面的更新，让各个投入这种武器的地方都能够提升到一个标准的高度，所以投入常规的魔女力量在这个时候的作用反倒是不怎么大……

    他们投入了有着魔女力量的作战单位，拉布斯特帝国那边就加大武器的数量投入，以及那些有着更顶尖装备的特种部队，奥布帝国倒是想要从魔力上面动手，但这么做了一下之后就放弃了，首先制作者不是他们能影响的，然后就是他们小看了拉布斯特帝国的底蕴，提高价格收购通用魔力？那就是让拉布斯特帝国赚钱。

    施法者的竞争？拉布斯特帝国没有落下这方面的发展啊，魔导科技的进步需要施法者的帮助，至少现阶段是少不了施法者得，所以施法者在协助魔导技术的开发时，他们也能得到额外的提升灵感，拉布斯特帝国那边的施法者并不差劲。

    所以从综合的方面来说，奥布帝国想要挽回一些劣势，还是要在科技方面拉回来，科技虽然烧钱，但回报快啊，拉布斯特帝国那边关键时候能烧钱将局势给拉回来，而奥布帝国这边烧钱都没地方烧。

    奥布帝国需要同等级别甚至超越拉布斯特帝国那边的武器，所以就有了科恩在现场的情况了，他们这边也在研究类似于地脉振荡器的武器，他在这里主要是将魔女力量的部分给融入到这种武器里面，从而在性能上面直接爆掉拉布斯特帝国多的武器。

    即便是爆不掉，发挥的性能上能超越也是可以的，这边投入一份的魔力能源能根据魔女力量的加成，发挥出来双倍的效果，拉布斯特帝国那边想要消耗就要有额外的投入，战争是烧钱的，可想办法让敌人烧钱的更快，那么他们这边就有了额外的优势。

    拉布斯特帝国对他们的魔导武器有着技术封锁，可从战场中抢夺过来的残骸依旧能研究出来点什么，哪怕不完全，但加大投入也能从别的方面弥补一下，即使短期内跟不上拉布斯特帝国的技术水平，但能够正常的使用就够了。

    总的来说就是现阶段若是不能真正的超越，就用魔女力量拉平不足的部分，经过实战之后继续改进这方面的技术，一时间的落后不代表永远落后，奥布帝国和黑暗教会的优势就是他们能够肆意的制造人造魔女，黑暗教会储存了大量不同属性的魔女力量，依靠魔女力量作为中心开发出来了和魔女力量有关系的魔导技术。

    那条龙不是弄出来了灵魂宝石改变了魔女力量的处境，让圣堂教会在魔女力量的‘常规’使用方面只能睁一只眼闭一只眼，难以将其彻底的杜绝掉，那他们也能借助着这个便利开发并且使用新的强力武器。

    目前的进度还算是顺利，过不了多久就能够将开发出来的新武器投入到战场中了……

    “怎么回事？”科恩看着一名安保成员急匆匆的跑了过来，皱着眉头说问道，虽说是在这里进行辅助研究的，可他的地位却是最高的。

    “我们和总部的联系中断了，是被屏蔽了！”

    “……所有的联系？”科恩皱起了眉头。

    “是。”

    他毫不犹豫的放下了手里的所有研究，甚至连研究资料都没有整理就离开了实验室，丢掉一些重要的研究资料会让他心疼，但他更重视自己的安全！

