    这些人的实力看上去都不过是一般而已，可是那种从骨子里散发出来的倔强和不服，让叶辰非常的不爽。

    这些人的年纪，最多也就是十三四岁。

    可是现如今，他们都被训练成了杀手。

    现在看起来或许并没有太多的威胁，但日后就说不定了。

    “大长老，这些人是什么人？为什么会闯入我们剑圣府！”

    这时，一个身穿武士服的少年站了出来，手里的长剑更是指向叶辰，对着不远处的大长老询问起来。

    大长老看到这一幕，连忙把少年的剑往下压了压。

    “你不想活了，这位是叶昆仑叶大人，现在叶先生不过是想要来这里参观参观，你们不得不无理，全部都退下！”

    “什么！”

    “叶昆仑！”

    少年等人的脸色纷纷大变。

    手里的剑几乎是在同时举了起来，目标直指叶辰而去。

    很显然，他们都听说过叶昆仑的名号。

    但是叶昆仑不应该是和他们的师父在交手吗？

    怎么会突然出现在这里？

    “就算是叶昆仑也不得踏入剑圣府当中，等我们的师尊回来再做定夺！”少年怒声说道。

    很显然，某些思想已经在他的脑海中根深蒂固了。

    叶辰也看明白了，他本来并不想动手，可是这些少年已经全部都被洗脑，若是日后成长起来，定然会有这不少的麻烦。

    与其等待数年之后的报仇，还不如彻底解决。

    对待敌人，叶辰不会留情。

    更别说是对付樱岛国的这些人了。

    更是如此。

    “这就是你们的剑圣！”

    突然，一道身影被扔了出来，最终落在了他们的面前的地上。

    众多少年纷纷望去，在看到这道身影之后，脸色顿时大变，其中更是不可思议。，

    “师尊！”

    一时间，所有人都围了上来。

    剑圣现在已经身中剧毒，而且全身的经脉都出现了不同程度的破损，虽然战力没有了，但是说话的力气还是有的。

    “我们这就为师尊报仇！”

    少年们纷纷站起身来，凝聚体内的力量。

    可是很快就被剑圣打断：“都给我闭嘴，没有我的命令，谁也不准动手！”

    说完，目光便是看向了不远处的叶辰。

    语气中甚至都带着些许的祈求之意。

    “叶昆仑，再怎么说今日这一战，也只是你我之间的战斗而已，而他们不过是一些小孩子，还希望你能放过他们，至于剑圣府当中所有的东西，随你挑选，我决不阻拦！”

    “呵？”

    叶辰笑了：“你现在好像还没有弄清楚具体的情况，我就算是不答应你，这里的东西我还是可以随意的选择，更别说你现在已经重伤，我想要做什么，还轮不到你来说！”

    随后，叶辰便是大袖一挥儿，直接向着剑圣府的大厅而去。

    剑圣则是被众多剑圣弟子抬起来，也送到了大厅当中。

    只是在叶辰没有注意到的时候，一个弟子偷偷的拿出了一颗丹药塞到了剑圣的手里，剑圣目光闪烁，也是借着咳嗽的机会。

    把这颗丹药吞了下去。

    这个所谓的大厅，比起紫卫府的明显是要弱了不少。

    看上去不过是有些简单的装饰而已，然后到处都带着樱岛国的气息，明显就是樱岛国的建筑风格。

    叶辰根本不习惯跪坐，所以干脆让人把其他地方的椅子搬了过来，放在了主位置上。

    然后，更是毫不客气的直接坐了下去。

    “剑圣，今日我来剑圣府，给你两个选择，第一个告诉我藏宝阁的所在和机关位置，第二剑圣一脉，一个不留，你自己选！”

    叶辰的话，让所有人的脸色皆是大变。

    他们自然是听懂了不少，至于他们说的话，也都通过叶辰的耳机，清晰的传达到了耳朵里。

    “什么！”

    剑圣和众多剑圣弟子的脸色皆是大变。

    很显然，没想到叶辰的胃口这么大，一张嘴就是剑圣府的藏宝阁，那可是他们不知道多少代人的心血，如何就这么交代出去。

    根本不可能。

    “八嘎，那可是我们剑圣府的根基，你想要动我们剑圣府的根基，我告诉你根本不可能！”

    “没错，我们誓与剑圣府共存亡！”

    “你还是别想这么多没用的，就算是我死了，也不会让你踏入剑圣府的藏宝阁。”

    众多剑圣弟子纷纷开始发怒起来，一个个的表情也变得凝重非凡。

    仿佛藏宝阁就是他们的女人和逆鳞一样。

    一提这个名字，所有人都不乐意了。

    剑圣也是叹了一口气：“叶昆仑，你的武道实力的确很强，可是要想就这么洗劫我剑圣府的藏宝阁，是否也不太好，更是会让所有人都知道你的身份和名字。”

    “没错，剑圣说的太对了，我就知道剑圣藏宝阁的事情没有那么简答，所以我才给了你们两个选择，要么要命要么就要宝藏，二者选其一！”

    叶辰毫不在意。

    他的目标从来不会改变。

    就算是现如今实力强悍的剑圣府也是一样。

    更何况，现在整个樱岛国已经没有几个人可以和他交手。

    除非是不想要命了。

    众多人都沉默了许久，那些想要动手的人，全部都被剑圣给打断，为了命脉，断了区区的一峰又有什么！

    “好，我答应你，但是你也要答应我，放过我剑圣一脉的血缘！”

    剑圣说道。

    整个人在说完这句话之后，都仿佛是苍老了好几岁。

    “没事，你放心我是肯定不会动手的！”

    叶辰摆摆手，身后的两名昆仑弟子走了出来，直奔不远处刚刚离开的人而去，他们都清楚，这是要参观剑圣的藏宝阁了。

    毕竟，这里面可都不是什么一般的东西。

    得到了叶辰的确定，剑圣这才彻底放心下来。

    很快，昆仑宗的弟子就已经走了回来，在叶辰的耳边低声说了两句，让叶辰的脸上也随之露出了笑容。

    所有东西全部都在下面。

    只需要几天的时间，整个剑圣府的好东西都要变成他的私人珍藏了。

    “师尊，现在搬吗？”

    昆仑宗弟子询问道。

