    咕咚。

    　　马红俊和戴沐白两人下意识咽了口唾沫，看向小舞的目光里充满了羡慕。

    　　如果可以，他们十分愿意替代小舞……

    　　这种被两个美女前后拥抱的感觉，想想就刺激……

    　　不过小舞可没有怜香惜玉的心思，甚至因为水月儿挑逗叶海而心里不忿，她一脚一个踢飞水冰儿和雪舞，然后又是一个瞬移，来到水冰儿身下，双腿架在水冰儿的脖子上，借着水冰儿横飞的力量，双腿夹住脖子直接把水冰儿给扔下比赛台。

    　　然后又是一个瞬移，同样的手法把雪舞给扔下比赛台。

    　　接下来，小舞不断在场中瞬移，连连攻击，又将两人扔下比赛台。

    　　当天水学院在场中仅剩下三个人的时候，小舞和叶海的武魂融合技时间到了。

    　　不过这三个人只有一个是四环魂宗，而史莱克学院还有戴沐白、唐三、马红俊等五位完整的战力，接下来的战斗不用试也知道绝对是摧枯拉朽。

    　　“我们认输！”

    　　水月儿直接开口道。

    　　这样刚想冲过去的戴沐白身形一滞，他点了点头道：“承让了。”

    　　在美女们面前，戴沐白一直是彬彬有礼的模样。

    　　水月儿的目光透过戴沐白看向叶海，然后嘴巴嘟了嘟，不很开心。

    　　刚才如果攻击过来的是叶海，她说不定就不认输了……

    　　“这一战，史莱克学院胜！”

    　　裁判高声宣布道。

    　　由此，整个天斗赛区的比赛也落下帷幕。

    　　神风学院和雷霆学院都只输了一场，但雷霆学院是输给了神风学院，所以神风学院排名第一，雷霆学院第二。

    　　史莱克学院排名第三，炽火学院第四，天水学院第五。

    　　以上就是天斗赛区获得出线权的五支队伍。

    　　虽然比赛已经结束，但所有民众和贵族们的好奇心却没有减低半分。

    　　因为史莱克学院输的两场比赛是自动弃权，而不是打不过，许多人都会猜测，史莱克学院如果真的和神风与雷霆两所学院打，究竟能不能打赢？

    　　另外，史莱克学院的两个武魂融合技可以说是非常强悍，一个能在十秒之内无限瞬移，另一个能在十秒之内由近战施展远程攻击，而且比原来的威力要强大许多。

    　　最关键的是，这两个武魂融合技的使用者，竟然有一个共同的人，那就是叶海。

    　　叶海从大赛开始，就从来没有出过手，最多只出过武魂，那个黄金色的椅子，一看就是力量与防御全都具备的强大武魂，但奇怪的是，却没有魂环的附加……

    　　这让观众们纷纷猜测。

    　　叶海会不会是史莱克学院最后的底牌，所以才一直不让他出手？

    　　也或者是因为他和其他二人都能组成武魂融合技，才让他上场的，其他作用都没有？

    　　还有可能，叶海是双生武魂，这是他的第二个武魂？

    　　所有人都在猜测叶海的身份，但最终都没有讨论出什么结果。

    　　比赛结束，排名出来之后，就是颁奖仪式。

    　　虽然只是预选赛的前五名，仪式不算隆重，但该有的还是要有的。

    　　神风、雷霆、史莱克、炽火、天水学院的正副队长共十人上台领奖。

    　　史莱克学院上台的是戴沐白和唐三。

    　　不让叶海上台是史莱克学院上上下下，包括老师和学生一致的意见。

    　　谁也不想叶海一句话一出，整个天斗帝国全部陷入无呆滞之中，而拥有这种效果的骚话，叶海满脑子都是……

    　　萨拉斯和宁风致两人为五支队伍颁发了晋级资格凭证，以及每支队伍一万金魂币的奖金。

    　　最后，由雪夜大帝致辞。

    　　雪夜大帝面带微笑地说道：“首先，我要恭喜各位，获得了本届全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级资格，你们在场上的精彩表现，和展现出来的实力，整个天斗帝国都看在了眼里……”

    　　“所以我决定，册封你们十人子爵的爵位；你们五所学院参赛的其他队员，册封他们男爵的爵位；等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开，你们的封地将在你们毕业后统一分配。希望你们能够继续成长，将来成为帝国的栋梁之才。”

    　　“陛下，这有些不妥……”

    　　萨拉斯直接开口道。

    　　宁风致淡淡瞥了萨拉斯一眼，武魂殿的势力确实不比两大帝国差，但直接在讲话仪式上打断一位帝王的讲话，着实有些过分了。

    　　宁风致开口道：“萨拉斯主教，操心一个帝国的内部事务，这才不太妥当吧？”

    　　雪夜大帝看了宁风致一眼，宁风致微微颔首，于是雪夜大帝没有搭理萨拉斯，继续开口道：“帝国一直选贤任能，提拔能人，如果你们中的哪支队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

    　　其他人只是在雪夜大帝说到爵位的时候，眼眸发亮，而唐三和戴沐白在雪夜大帝说到最后，学院可以受帝国财政支持的时候，两人互相看了看，瞳孔中顿时充满了兴奋之色。

    　　弗兰德这几年来对他们的栽培，他们都看在了眼里，花费的钱财更是一个庞大的数字，这些钱财，绝大部分都是弗兰德自己掏的腰包。

    　　这也是他们肯穿上难看的史莱克学院的服装，并且答应为弗兰德做广告的原因。

    　　因为他们觉得亏欠弗兰德。

    　　如果他们获得最后的胜利可以让弗兰德不必再为资金发愁，也算是他们为弗兰德这几年的付出做出了一些回报，他们绝对要为之而努力。

    　　雪夜大帝讲话完毕，意味深长地看了萨拉斯一眼，在一众贵族的陪同下离开了。

    　　五支队伍的正副队长下了领奖台，唐三和戴沐白刚要离开，一道红色的身影挡住了两人的去路。

    　　“唐三！”

    　　火舞紧紧盯着唐三。

    　　唐三微微退后半步，皱眉看着火舞道：“什么事？”

    　　火舞的身高比唐三还要高几分，足足有一米八多，给了唐三很大的压迫感。

    　　火舞凝视着唐三，说道：“敢不敢不用武魂和我打一场？”

    　　唐三和戴沐白相视一笑，只有史莱克学院的人才知道，唐三不用武魂比只用武魂更厉害，他的那些暗器的威力丝毫不比魂技差。

    　　唐三不想搭理火舞：“我没空。”

    　　火舞逼视着唐三，道：“你再说一遍！”

    　　唐三刚要开口，一道伟岸的身影挡在了他面前，轻佻的声音传来：“小姐姐你聋了不成？还是故意想和我们家小三搭讪？”

    　　这伟岸的身影，轻佻的声音，来自叶海。

    　　叶海见火舞挡住了唐三的去路，直接起身来到唐三面前。

    　　“你！你找死！”

    　　火舞多日来积攒的怒火终于爆发，忽然飞起一脚，踢在叶海的胸口上！

    　　砰！

    　　叶海没动，火舞反倒踉跄退后三步。

    　　叶海目光微冷，踏前三步，紧紧跟上火舞，道：“来而不往，非礼也，你也来尝尝我这一脚！”

    　　叶海一脚踢出，正中飞扑过来的风笑天胸口。

    　　轰！

    　　这一脚叶海力道不弱，直接把风笑天给踢飞出去，飞出去十多米才砰地一声落地。

    　　火舞看着飞出去的风笑天，整个人都惊呆了。

    　　不是说让我尝尝这一脚么，怎么踹风笑天身上了？

    　　还有，这家伙的力量怎么会这么大？

    　　如果这一脚踹在我身上……

    　　火舞看了眼自己鼓鼓的胸脯，下意识又后退两步，如果这一脚踹在自己身上，估计这沟壑，就要平复几分了……

    　　“想英雄救美，我成全你，你替她挨了这一脚，我就不踹她了。”

    　　叶海淡淡道。

    　　事实上，揍女生他可以下得了手，但踹女生胸口……

    　　他还真做不来……

    　　噗！

    　　风笑天艰难地挣扎起来，一口鲜血喷了出来，他勉强笑了一下，道：“呵呵，不亏。”

    　　他说的不亏，指的是自己代替火舞承受了叶海一脚，这样不亏。

    　　火舞本来依然怒气冲冲的脸上，此刻忽然平复下来，她看了风笑天一眼，刚想开口，就见叶海缓步走到风笑天面前，淡淡开口道：“我说不踹她了，但没说不踹你！”

    　　说罢，一脚一脚地踹在风笑天身上，不过这几脚用力不大，不过也踹得风笑天站不起来。

    　　他怒道：“你这样就过分了啊，一脚换一脚，你也不亏啊！”

    　　叶海淡然道：“你一个臭男人，能和小姐姐比么，再说，你什么心思，别以为我不知道，踹你几脚便宜你了！”

    　　“我什么心思？”风笑天道，“我当时想也没想，看见火舞妹妹有危险，就直接扑了过来，我什么心思也没有！”

    　　叶海看向火舞，问道：“他这话，你信吗？”

    　　火舞淡淡道：“不信。”

    　　风笑天：“……”

    　　叶海说道：“他骗你，用不用我再多踹几脚？”

    　　火舞瞥了叶海一眼，又看了眼躺在地上的风笑天，淡淡吐出一个字：“好。”

    　　风笑天：“……”

    　　“火舞妹妹，你千万不要被这小子迷惑了，我真的一心只为你……”

    　　风笑天连忙说道。

    　　火舞打断风笑天的话，对叶海说道：“你帮我揍他一顿，我和史莱克学院之间的恩怨一笔勾销。”

    　　这家伙一直缠着她，她对风笑天的怨念，比唐三少不了多少。

    　　叶海捏了捏拳头，对风笑天说道：“那么，我可就不客气了！”

    　　说罢，扑向了风笑天！

