    

    保安是真没想到这姑娘这么刚，他都这么说了，她还要继续动手。

    迟疑着还要不要继续拦。

    不等他想好，女孩清冷的声音就已经响了起来：“打都打过了，多打几下和少打一下有什么区别？”

    那还是有区别的。

    至少伤的轻能少配点医疗费不是？

    不过……也行吧。

    本身就是那男的不对在先，这边刚这么多人都看到了，又能查监控，到时候他在帮忙做个证，把事情往大了说点，估计警方那边也会视情况减轻赔偿甚至免除赔偿的。

    于是就不拦了。

    但还是提醒了句：“留点分寸啊，别把人打死打残了。”

    打伤了还好说，要真打死打残废了，那就不是赔点钱的问题了。

    保安觉得这姑娘有点凶猛，因此都不敢走开了，就柱在一边一瞬不瞬的盯着，防止人真被打死打残了。

    男人已经气得快吐血了。

    到这会儿他也反应过来了，这混账保安，根本就是站在那女的那边的！

    刚才那棍子铁定是他故意的！

    但此时他连骂人的功夫都没有了，就感觉一棍接着一棍落在他的身上，痛得他五脏六腑都快碎了！

    围观的人还是第一次见到这场场景，就感觉，解气的不行。

    尤其是周围的年轻女性，一个个都兴奋的跟什么似的。

    其中有两个还趁乱上去用力的踹了两脚。

    嗯，可能是有过类似经历，特别的感同身受。

    秦笙这边还在揍人，人群之外，有两道身影停下了脚步。

    是席方义和任长天。

    席方义是秦笙去天都参加比赛的那段时间转入一班的。

    他会特地从天都那边的高中转到一班来不是因为家庭因素或者为了学习，就是冲着温家大小姐的温慕云去的。

    席家跟温家一样，也是医学世家，但又不一样。

    席家是近六十年发展起来的，大本营在欧洲那边，现在因为席方舟的原因，又隐隐有向非洲和M洲那边发展的意思。

    席家主攻的是西医，其中又以一手出神入化的外科术闻名医学界。

    因此席家的后辈十个中有八个是从医的，剩下的两个则是实在没有学医的天赋，只能无奈放弃。

    而席方义就是那两个中的一个。

    从小耳濡目染之下，十多年了，他也就勉强能握稳手术刀而已。

    到了这会儿，他和他爹妈都已经死心了，却还是不愿意转行。

    正逢家族想要往中医的领域发展，席方义就觉得，他的机会来了！

    因此当机立断的就抛弃了天都那边更优良的教育，转身就进入了春和一中，想要借由温慕云的关系加入温家学习。

    席方义刚进一班的时候，因为其出手大方，又一看就家庭条件挺优渥的，长相也端正，因此一班的学生还是挺愿意跟他交流的。

    但慢慢的，问题就出现了。

    而且这问题还多少跟秦笙有点关系。

    关系在于，迟桑桑在班级里拼命吹嘘秦笙的医术。

    然后席方义就不服气的。

    虽然他自身学医的天赋不怎么样，但他还是觉得，在他们这个年纪的学生中，没有人的医术能超得过他。

    因此在听到迟桑桑第三次说起秦笙医术牛逼的时候，他就忍不住冷嘲热讽了一通。

    这一下可就捅马蜂窝了。

    这么久下来，这么多的事情下来，在一班人的眼中，秦笙就是他们班的灵魂所在，是谁也无法替代，不能亵渎的存在。

    其地位根本不是席方义一个插班生能相提并论的。

    于是以迟桑桑宋言之为首，夏天，林子奇，甚至连好好学生封垣和伍晓月都忍不住反驳了几句。

    结果就是席方义更生气了，摔门就走。

    自那次以后席方义就不怎么爱跟一班的学生交流了，反而慢慢跟二班的人走到了一起，其中跟任长天的关系最好。

    席方义是知道的，任长天有个挺厉害的表舅，据说是安城医院的国家级专家一声，还是心外科专家。

    因此抱着些炫耀的心理，他特地给任长天打了电话，让他跟他一起到机场来接人。

    任长天也欣然答应了。

    这会儿两人刚到了五分钟还不到，一进来就看到了不远处围成一圈的人群，当然也看到了人群正中央的秦笙。

    任长天一看到秦笙就想到了当初被杀的泉水都不敢出的王者对抗赛以及一败涂地的现场考核，整张脸都青了。

    等陆续听到周围人的对话搞清楚这里出什么事的时候，他不由轻笑了一声，侧头朝席方义看了过去：“她还真是走到哪惹到哪啊。”

    “别怪我说话难听，要我说，那男的虽然有错在先，但秦笙也不是一点问题都没有的，不然他为什么不想着去欺负别人，就专挑了秦笙下手呢？”

    视线扫过女孩露在外面的那一截纤细白皙的小腿，眼中冷笑闪过：“十度都不到的天气穿着这样，算她体质好不怕冷。”

    席方义虽然觉得任长天这说法未免太蠢了点，不怎么赞同，但他本身就对秦笙有意见，自然不会为了她去反驳任长天。

    因此收回视线后就转移了话题：“飞机应该到了，我们去出口那等吧。”

    话音刚落，远远的就看到了一道熟悉的身影从出口处走了出来，身后还跟着一个推着两个行李箱的助手。

    席方义目光一亮，连忙迎了上去：“大堂哥！”

    席方舟到了，任长天就没工夫看秦笙的热闹了，立刻紧跟着席方义的步伐迎了上去。

    席方舟却没理他们。

    就见他目光飞快的在航站楼里扫了一圈，眉头就紧皱了起来。

    席方义疑惑：“大堂哥你在找什么？”

    席方舟这才注意到他，也懒得问他怎么会过来，想了想，问：“有没有看到……”

    话说了一半，听到了一道熟悉“咔嚓”声，他下意识的朝声音的来源看了过去。

    透过人群的缝隙，他看到了他正在找的那张脸。

    席方舟目光亮了亮，立刻就想走过去，但走了一半又想起来了。

    侧头看向席方义，问：“那边怎么回事？”

