    她原本以为自己兴许就会这样死了，然后重新复活，没有想到，她再次睁开眼，便是又回到了之前的那个场景之中。

    只听见那男人的声音再次响起。

    她又听见了之前的那番话。

    这一次她可算是学聪明了，直接冲着那人回复。

    “回禀师尊，今日有贼人前往，想要夺取这灵宝，所以我才将这东西给藏了起来，那些人无功而返，应该不会再来。”

    “很好。”

    对方似乎对于这个回答相当的满意。

    “我最近需要外出很长一段时间，你就一直守在这儿，不要离开太长时间，至于那灵宝，便是暂时让你使用好了。”

    对方顿了顿。

    “若是出了什么差池，你便是小心你的小命便是。”

    他说完这话便直接离开。

    石矶娘娘这才松了口气。

    不过，这家伙到底是什么人。

    有了上一次的经历，她倒是知道了自己能够听懂那只巨蟒说话，干脆冲着那巨蟒询问起来。

    “你知不知道他到底是什么人？”

    “云来道人？所以它很厉害吗？已经到了大罗金仙巅峰的境界？”

    石矶娘娘自言自语似的和那巨蟒沟通。

    大致也了解了自身的情况。

    两个人正说着，就看见青元被一位上次也来过这儿的师伯给带进了洞穴之中。

    瞧见石矶娘娘疑惑的神情，他顿时来了兴趣。

    “怎么？是不是那灵宝又有了新的故事？”

    “那东西原来不是我的，是我师尊的。”石矶娘娘叹了口气。

    可是关于刚刚那件事的具体细节，并没有和青元告知，毕竟还有其他人的存在。

    青元听见这话，已经大致明白了石矶娘娘的意思。

    便是转过头冲着师伯道：“师伯，多谢你送我过来，我和这位前辈今天还有重要的事情商量，能不能请你先回避？”

    听见这话，那师姐只能点头答应，随即转身离开。

    因为她也害怕这太乙金仙发威，那她可就直接魂飞魄散，根本没有还生的可能。

    “现在可以说了？”青元询问。

    对方这才深深叹了口气。

    “我才刚刚知道我还有个师尊，关键是，对于这个师尊来说，我应该不过是个工具。”石矶的语气之中带着几分怨恨。

    想到自己刚刚被对方一巴掌打死的场景，她心里便是只有报仇一个念头。

    现实之中，在洪荒里，她什么时候能被一个大罗金仙巅峰的人这样对待？

    她甚至一个巴掌，还有拍死对方的可能。

    看见石矶娘娘这副愤愤不平的模样，青元也大抵猜道了具体情况。

    倒是有些忍不住笑了起来。

    看到青元的笑容，石矶娘娘也更加气愤了，抬手就想要往青元身上拍，却被青元一下扼住了手腕。

    “好了，别闹了。”他冲着石矶娘娘道。

    这暧昧的动作让对方瞬间满脸通红，根本说不出一句话来。

    青元倒是没有觉得这有什么不妥，只是看着这石矶娘娘一副小女人的模样，他当下有了调戏的想法。

    干脆也不放下那手，而是握着对方从山洞之中走了出去。

    “如今你的师尊既然已经离开了，那这段时间，我们应该去哪儿都没事，只要你保证那灵宝的安全即可。”

    青元说的的确没错。

    可她能去什么地方呢？

    虽然这东西用处实在大，可为何他的师尊不将这个东西拿走，而是要继续放在她的身上？

    这件事实在有些不太对劲。

    石矶娘娘想不明白。

    只能把这个问题抛给青元。

    青元对于这件事的态度倒是相当的淡然。

    “等你那师尊回来，估计都已经过去千年万年了，等到那个时候，说不定我们的修为已经在他之上，倒也没什么可以担心的。”

    更何况，这本来就只是个游戏而已。

    即便是被发现又如何，大不了就是重来一次，又没有什么可怕。

    “好了，我们先去附近溜达一圈，如果我没看错，刚刚经过的时候，好像就有个挺小的村子。”

    青元说道。

    到了门口，便将目光看向了石矶娘娘。

    他如今不过筑基修为，根本没有什么办法飞行。

    这还得指望石矶。

    而石矶娘娘也很快意识到了这一点，脸上不由露出了笑意来。

    “想让我带你去逛村子？那还不说点儿好听的过来听听？”

    “你想听什么？”

    青元并不觉得有什么不妥。

    便是冲着石矶娘娘询问。

    对方一时半会儿想不出来，青元干脆使出了撒娇的本领。

    “拜托您了，石矶大人，我是真的很想去那边看看，说不定能够在那边遇上什么让我晋升的东西，或者是另外一些灵宝。”

    天！

    她面前的是谁？

    这可是隐世圣人青元！

    他如何都没想到有一天青元能和她说出这样的话来。

    石矶娘娘的情绪激动，也无法进行理性的思考，便是环住对方的腰，便直接带着对方升了起来。

    青元还从来没有被女人这样抱过，当下的心情复杂万分。

    而他的眼下，正是一片春光乍泄。

    让他不自觉的吞了口口水。

    对于他的反省，石矶不免恼羞，同时还有不由升起了些许自豪感。

    “不许随便乱看。”

    “那你把我放下来？”

    青元不过是开玩笑的说了一句。

    只是想要让石矶娘娘更加气恼。

    没想到，对方既然真的松开了手。

    他顿时感觉到身体往下掉，而且这感觉十分的真切。

    就要这么重新开始了？

    青元苦笑。

    好在石矶娘娘很快又把他接住。

    “知道怕了没有？知道怕的话，你最好给我抱紧一点儿。”

    哟。

    他倒是没有想到，这石矶娘娘平日里冷冰冰的，撩汉既然是一把好手！

    就她刚刚这么一句，就连他都有一种心动的感觉，手也不由搂的更紧了。

    他也突然感觉，在这游戏里头谈谈恋爱，倒也是个不错的选择。

    而这石矶娘娘，无疑是当下最好的人选。

    “到了，你松手吧。”

    青元的思绪还在乱转，石矶娘娘已经将他放下。

    只见这似乎并不是一个普通的村子。

    因为这村子的灵气充沛的倒是有些吓人。

