    听到背后肖狼的威胁，游龙脸色微沉地转过身，他自然明白肖狼刚才所说的意思，指的是自己可以在宫殿内畅行无阻、不受大殿威压的事情，这时候心中暗道不妙，因为他从肖狼等人的眼中，看到了威胁，也看到了浓郁的贪婪！

    游龙不知道的是，现在大殿中的人都受到了或多或少的威压，这令得他们十分难受和痛苦，否则游龙也不太可能那么快，就结束跟武师的战斗，无形中被东西压着自己，任谁也不会感到舒服！

    而要是能够得到游龙身上那可以避开威压的东西的话，凭着尖牙佣兵团的实力，那肖狼他们这一伙，就基本上可以在宫殿内为所欲为了，这也是为什么肖狼的眼中，为何会涌现出浓浓的贪婪神色的原因！

    到了肖狼这样实力和地位的武者，一般的东西，可是很难再入他的法眼了，只是这宫殿内的东西，诱惑实在太大！

    “抱歉，我不知道你说的是什么！”游龙眉头一皱，肖狼身边，还有五六名七星元者伴随左右，显然是抱着对自己志在必得的决心来的。

    忽然看到肖狼的人出现，原本还想跟游龙纠缠的武者顿时沉默下来，尖牙佣兵团的嚣张跋扈和凶名赫赫，早已在他们之间传扬开来，现在连肖狼都出手了，看来这件事不是那么容易了结啊。

    “你知道，我一向是比较暴躁的，现在我对你的耐心，已经快要用完了……”肖狼的眼神在逐渐变冷，游龙一直以来的表现，确实已经磨掉了不怎么好的耐心。

    “要是没什么事的话，我就先走了！”游龙同样没有耐心，转身就走，要不是尖牙佣兵团的人一直挑衅，自己才懒得理他们。

    “还真是个有胆色的少年！”

    看到游龙说走就走，肖狼的脸色顿时变得一片阴寒，自己贵为尖牙佣兵团的大队长，什么时候被一个少年忽视过？

    “轰！”

    一股气势，猛地在肖狼体内爆发而出，犹如惊涛骇浪般，重重地压向游龙的身体。

    “砰！”

    肖狼的气势确实吓人，已经达到二星武师后期的恐怖气息，让靠近游龙的一些元者直接退开两丈一以外，方才脸色变幻地看着场中那名并不壮硕、但是却无比稳重的少年。但是令他们惊骇的是，在这种重压之下，游龙只是略微摇晃了一下身体，然后就稳稳地站在原地，脸色不变地看着肖狼等人。

    “这小子的实力怎么那么强？”

    “竟然挡下了肖狼的攻击？”

    游龙的表现，让很多人都是瞪大了眼睛，肖狼的沉重压迫，竟然只是取得这样的效果而已？

    “看来，你果然可以不受这座宫殿内的威压！”

    与旁人的惊讶不同，肖狼只是阴森森的一笑，脸上的杀机更甚，游龙这时候才明白，对方只不过是想试探一下自己，看看肖飞传回来的消息是否准确，现在结果很明朗，肖飞带回来的消息，并没有错！

    “看来必须得让你留下来了！”

    肖狼说着，五六名七星元者，便是机灵地往旁边散开，围成一个扇形堵住了游龙往旁边的退路，同时，一把血色大刀出现在肖狼的手上，在刀柄的位置，一个狼头出现在那里，显得甚是狰狞诡异。

    “嗷呜！”

    当那把血色长刀出现在肖狼手中的时候，狼头忽然涌起一抹红色，一声狼嚎，蓦然回荡在这片大殿内，紧接着，一股暴戾的气息，在肖狼的身上散发出来，肖狼的双眸，顿时变得一片腥红，就像一头饿狼一般盯着游龙！

    “这家伙也曾经换过某种强大魔兽的精血？”

    看到这一幕，游龙心中暗暗惊异，从肖狼的身上，他能够受到那种魔兽特有的气息，怪不得肖狼会被人称为“狼人”，原来是因为曾经换血的缘故。

    只不过现在从肖狼的状态看起来，换血的手法似乎很一般，肖狼的神智，也受到了所换魔兽精血中的暴力和杀戮气息侵蚀，只是没有狮山匪军的毒蛇那么明显吧！

    “呼呼！”

    肖狼手中的血色长刀一出现，便是发出野兽般的呜鸣，一道道凌厉的劲风缠绕着刀身，发出凄厉地破风声，刀上那颗狼头更是逐渐散发发出猩红的光芒，似乎有一股血气开始蔓延。

    “竟然也是一把灵兵，不过好像只是一把下品灵兵，并且做工十分粗糙，连附加在刀上的三阶魔兽嗜血狼的魔核都没有处理好！”

    阿狸这时候舔舔嘴巴，不屑地说道，她对于魔核的认识，显然要比游龙要高深很多，此刻一下子就将肖狼刀柄上那颗魔核认了出来，并且一针见血地指出其做工偷工减料，脸上满是可惜的表情，要是给自己吃该多好啊。

    “来接我一招血狼斩试试！”

    肖狼此时森然一笑，血色长刀高高举起，凌厉的元力不断缠绕，在刀尖处，一个血色狼头也逐渐凝聚而出，狼头虽然模糊，但是依然有一股血腥的味道喷薄而出，就连隔着几丈远的游龙，这时候也是被这股血气呛得有点不舒服。

    “去吧！”

    肖狼看到狼头凝聚出来之后，眼中的杀戮更盛，手中的血色长刀一斩而下，血色狼头便是呼啸而出，其速度快得可怕，一闪之下，在空气中划过一道血红色的细线，很多人都还没有明白发生了什么事，血色狼头便是出现在游龙的面前，凌厉的劲风，将不少人看得头皮发麻。

    这狼人肖狼，作为尖牙佣兵团的大队长，伸手果然与别人不一样！

    “哈哈，小子，想当初我凭借这一招血狼斩，可是直接将三名狮山匪军的一星武师斩于马下，你一个小小的七星元者，还是乖乖地交出我想要的东西吧！”

    肖狼显得很得意，他在几年前从一处拍卖会那里换得了一道三阶魔兽吞木狼的精血，又在机缘巧合之下得到一把附加了三阶魔兽嗜血狼魔核的下品灵兵，以自身血脉催动手中的灵兵，其战斗力，就算是跟三星初期的武师也毫不吃亏，既然游龙不服管教，那就只能用硬的了。

    “哼！”

    屡次受到挑衅，游龙心中也是恼怒异常，手中银风拨浪枪一阵嗡鸣，气海内的元力席卷而出，旋即在枪头再度形成一条元力火焰，犹如一条大蛇一般，吐着猩红的蛇信子向狼头怒扑过来。

    “砰！”

    两道血红的元力，在两人身前轰然相撞，两股元力都爆发出震耳欲聋的声音，元力胶着处，仿佛连空气都被挤开出去。

    犹如巨浪一般的冲击波，让两人的武器都是为之一震，肖狼被震得身体晃了一晃，手中的血色长刀差点脱手，而强大的后坐力，也使得游龙的手臂一阵发麻，上面的红白色蛇纹顿时黯淡了下来。

    “嗡！”

    银风拨浪枪发出一阵嗡鸣，上面的银色光泽闪烁一番后，竟然再度恢复如新，只不过那些原本不断传过来的反震之力，却在银风拨浪枪的闪烁中，被不断消耗掉。

    “这小子手中的灵兵比我的下品灵兵还厉害？”

    看到这一幕，肖狼眼中的贪婪更盛，两者之间的实力差了两个等级，但是游龙竟然可以凭借其手中的灵兵，将这种实力上的差距硬生生地拉到同一水平线，这说明游龙手中的那杆银色长枪，起码也是达到了中品灵兵的水平。

    也就是说，他在这里又发现了一把中品灵兵，而且还没有多少人能够跟自己抢！

    看着远处还在进行着得你死我活拼抢，肖狼眼光，直直地看着游龙手中的银色长枪，同时一挥手，让几名手下逐渐围拢过去，手中的血色长刀，也遥遥指着游龙：

    “小子，你不懂得什么叫做财不外露么，既然你将自己送上门，那我们尖牙佣兵团就收了！”

    在肖狼的森然地语气中，几名手下也是默契地站成一圈，身上元力涌动，随着准备对少年出手。

    通过刚才的交战，他们也知道游龙手中的武器不简单，能和他们肖狼队长拼个平手而不露败绩的，绝对也是一件等级较高的灵兵。

    “肖狼，你真的是想让你们尖牙佣兵团跟我们游族不死不休么？”

    看到这一幕，游龙也是瞳孔一缩，语气同样阴森森，虽说自己不惧肖狼，但是这样一来，自己接下来的探宝之路就会受到极大的阻碍，而且之前自己答应阿狸的事情，也很难做得到啊。

    “要是你交出你身上的东西，还有手中的卷轴和灵兵的话，之前的事我们尖牙佣兵团可以既往不咎！”

    肖狼寸步不让，现在局面已经基本上在自己的掌握之中，而且游龙也曾让他们十多个佣兵死于非命，要是就这样放游龙走的话，那这次出去之后，自己对自己的团长等人也不好交代。

    看到肖狼的目光，游龙也是目露杀机，开始逐渐催动冰火蟒皇的力量，等待着最后的战斗！

    “轰轰！”

    就在大殿内的人还沉浸在寻宝的热潮中的时候，这座宫殿，忽然开始慢慢地抖动起来，只是这种抖动十分细微，身处大殿、而且光线也不怎么明显，所有人都没有察觉出来而已。

    在这座宫殿外，忽然间狂风大作，天空中雷云急剧增加，丝毫不弱于游龙渡第二次天雷劫时的雷霆波动，逐渐笼罩在万兽谷的上空，与此同时，宫殿的高层，似乎有什么巨物开始慢慢苏醒，一股古老洪荒的气息，逐渐蔓延开来……

