    大晋王朝，弘元十七年，初冬。

    帝京初落雪，意蕴留白，大雪纷飞，如飘絮漫漫，覆了大晋帝京一层雪白皑皑。

    午时，大雪初停，天际似有曦光破云，拨开灰暗的天色。

    去御花园的小路上，一群宫人拥簇着一个身着锦绣华服的小男孩，小心翼翼般，生怕被脚下的雪给滑到了磕着碰着。

    小男孩生的白净，身材有些圆润，他是当朝十一皇子，名景泽，年仅六岁，乃是后宫蒋氏丽妃所生。

    大晋地势南方，常年冬日难见一次下雪，景泽从出生起便没见过下雪，甚是新奇，趁着雪停，他和一群宫人来御花园，就是来玩雪的。

    今日这大雪，白色茫茫，诗情画意，着实让人一阵玩雪的兴致。

    “殿下，你看那边，”身边一位宫人似是发现什么，抬手指给景泽看：“那边好像有人已经玩起来了。”

    御花园一隅，一个红色的身影，立于茫茫雪色之间，艳的惹人眼，小小的一团，似是年龄不大，正蹲在玩雪，应是玩的尽兴，没注意这边来人。

    景泽一眼扫去，当即阴下小脸，这御花园可是他要来玩的，怎能容忍他人抢先，稚嫩的嗓音开口：“哪来的小野种！敢霸占本殿下的地盘！”

    小小年纪，便是出口污秽，娇纵跋扈。

    可谓金玉其外，败絮其中。

    景泽目前是皇室最小的皇子，排行十一，自小受尽宠爱，被娇惯的横行霸道，生性顽劣，看见有人抢他的地盘，便口不择言的出口相骂。

    闻见声音，那蹲在地上的一团红色的小小身子，起身，抬头刹那间，便是天地失色。

    小姑娘年纪虽小，骨相却生的极美，身披艳红狐裘织锦披风，脚穿着镶嵌珊瑚珠的绣花小长靴，一头青丝便那样懒懒散散的披散着，不束也不绾。

    里面一袭红裙，艳的张扬，眉心一点朱砂，似鲜血滴染，红的妖冶。

    她有双甚是漂亮的杏眼，漆黑的瞳孔如点墨，眼尾微微上牵，猫儿似的狡黠灵慧，狐儿般的轻灵妖媚。

    这小姑娘，不似凡间人，倒似那......林间妖！

    小嘴殷红，如点绛红，映着小脸瓷白如玉，她抬眸凝着景泽，面上不见分毫胆怯，嗓音娇娇脆脆：“你又是哪来的小兔崽子，敢和你小姑奶奶抢地盘。”

    口齿清晰伶俐，好生嚣张狂妄！

    一开口便知，这小姑娘不是个善茬。

    “你、你大胆！”景泽涨红了脸，从小手心里捧着，哪里被人如此辱骂过，“本殿下是皇宫的十一皇子，你是哪来的小野种？！”

    小野种？这个称呼真是让她不喜！

    她笑，那双杏眸生的乖巧，盼顾流转间，偏生不经意泄出几许邪佞和野性，嗓音软糯：“我刚不是说了，我是你小姑奶奶。”

    众宫人呆如狗，大概平生初次见这般猖狂至极的小女娃。

    再看景泽，小脸被气成猪肝色，“你、你，”咬牙切齿说出两个字，再难憋出一句整话。

    一身边侍从出面，对景泽点头哈腰道：“殿下莫气，这小丫头定是哪个宫殿里的小婢女，犯不着跟她置气，要打要杀，还不是您一句话的事儿。”

    这小姑娘面生的紧，宫中素未谋过面，皇室公主里面最小年纪的九公主已经年过十四，这样算来，她绝非皇家娇女，应是哪位主子手下的小婢女贪玩跑出来了。

    侍从的话，让景泽怒火之气消了一半，嚣张气焰又上来了：“哼！一个小贱婢竟敢在本殿下面前造次，”招呼几个宫人，小胖手指着不远处的一面冰湖，脸色恶狠狠：“给本殿下把她扔到那湖水里面，淹死她！”

    几个宫人上前，轻而易举的拎起小姑娘的后衣领，拎鸡崽似的，往湖水方向拖去。

    挣脱不开宫人的手，小姑娘怒了，扯着小奶腔，骂骂咧咧，奶凶奶凶：“小兔崽子你敢仗势欺人，有种放开我，看小姑奶奶不咬死你，”小手胡乱抓了一把雪，砸了景泽一劈头盖脸。

    景泽炸毛了，暴跳如雷：“赶快把这小贱婢扔湖里淹死，本殿下不想再看见她！”

    “是，”宫人们手脚麻利的拖走了小姑娘。

    几米开外的树上，一个如雪球一样的东西，和树上的积雪融为一体，让人难以发现，它听见这边动静，立马从树上滚落下来，一溜烟儿消失不见。

    片刻，一位眉目清隽的男子面露急色，疾步朝御花园走来，这位是，揽月宫国师大人身边的侍卫，清羽。

    当看见几个宫人正往湖里扔小姑娘时，他瞳孔骤凝，面色乍白：“住手！”

    脚尖点地，直接轻功过去，及时接住险些落湖的小姑娘，清羽冷汗涔涔，声音竟有些轻颤：“郡、郡主，可有受伤？”

    郡、郡主！一旁的宫人们傻了！

    他们绞尽脑汁一番，细想大晋的郡主只有两个，清和王府的玉宁郡主刚过及笄之年，显然不是眼前这位小姑娘。

    那么，只剩下另一个，大晋国师的徒弟，被圣上钦封的宜光郡主。

    据说，那位宜光郡主，再看一眼面前的小姑娘......

    宫人们腿一软，心里直呼：吾命休矣！

    大晋皇宫传言：国师大人云染月，年方二十四，无妻无妾，生的谪仙模样，一袭雪衣赛过三重白雪，清心寡淡，不近人情，却独独，对他身边一个徒弟宠护的紧。

    ......

    酉时，天色暗淡昏沉，夜，来临。

    丽微宫，灯火明亮，正殿内，景泽手里拿着一根小鞭子，正在地上骑着一名小太监当骑马玩儿。

    小鞭子不停挥动，抽打在小太监背上，景泽嘴里不满的嚷嚷着：“你这畜生怎么跑这般慢，本皇子命令你快点跑。”

    依旧是那嚣张跋扈的语气。

    小太监不但不敢怒，还不敢言，只敢心里暗骂：这真他娘的不是人干的差事！心里骂着，面上却是笑脸迎合，“殿下您可是坐稳了，奴才这就跑快点。”

    小太监苦哈哈跪在地上快速的爬着，心里一边暗骂，这小崽子这般喜欢骑马，祝他早日投胎下辈子投成一匹马。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书，请妞们多多支持~

