    “情况已经很明朗了。”

    看向海面的六国舰队，苏青神情放松。“北域青洲是人间国度，基本凡人当家做主。虽然不能排除有隐藏高手，但常规上限是所谓先天境。”

    转向天空的飞禽，苏青则有些犹疑。“青鸟仙鹤皆是灵禽，可见地圣乾洲是修士地盘。上限暂不好评估，但怎么也不会比地仙弱。”

    最后，视线落到登岛的几人身上。

    上岛的一共有十一人，动作都出奇的统一。齐刷刷的跪在沙滩上，喊着求见蓬莱主人。喊了一声之后，就保持跪拜姿势不动。

    在这些人的眼中，岛上云雾缭绕，典型的仙家福地。面前明显有一座高山，却无法判断山的远近。好像走几步就能到，又好像间隔千里。

    跪在那里不动，固然是对仙人的敬畏，更是怕陷入迷阵。

    “在修行的世界，弱就是原罪啊。”苏青心生唏嘘，感同身受。

    之前觉得这些家伙是做戏，但现在发现多半是真的。

    即便真有试探之意，也是被人利用。如同封神时的西周伐商，背后完全就是圣人在算计。

    “云上那些人定是乾州探子，真正强者暂未现身。以不变应万变，先装作不知道吧。”

    苏青心中有了思量，对着沙滩上的人开了口。

    “上得蓬莱，便是客人。若想见本座，便请上山来吧。”

    声如钟吕，音传四野。似听得有人在山顶吟诵，又好像有人在耳旁低语。沙滩上的众人抬头，发现雾气散开许多。

    神秘的大山露出真容，一条石阶山路显在眼前。一座丹书蓬莱的石碑，立在山脚石路边。

    苏青又道：“此路为登仙路，共三千石阶。两千阶处有一扶仙亭，可稍事休息歇脚。其他处不可停下，否则便会被请出蓬莱。”

    众人闻言顿时凛然，各个是惊喜交集。

    “诸位，看来这便是仙人的考验了。我们是合作呢？还是各行其道？”

    庆国惠王环顾身边，全都是青洲的知名强者。

    有他和大魏王老将军这样的朝廷中人，也有燕国大刀关正那样的江湖高手。

    “惠王殿下说笑了。”一名老太监道：“从登岛便不难看出，仙人考校只对个人，不会给我们联手的机会。”

    “本王没说联手，而是说合作。”庆国惠王笑了笑。

    “蓬莱主人话里的意思很明显，登山时停下便等同失败。可会因为什么停下，我们谁都不知道。齐国上岛的人就刘公公自己，总不会想第一个去探路吧。”

    “这个……”老太监顿时语塞。

    其余人也意识到了问题，看向山路不再像之前那样狂热。

    “说起来，这岛好像过分安静了。”

    “是啊，连只鸟都看不见，好像没什么活物，多少有点瘆人。”

    “嘶……你这样一说还真是……”

    之前觉得岛屿仙气缭绕，可现在却觉得有些恐怖。尬聊了几句后，都陷入沉默。

    “六国盟约，应还有效。”庆国惠王道：“登岛求仙的次序，开始就是商量好的。魏国为先，我庆国最后。”

    老太监恍然大悟：“对，我齐国是第四。”

    “对对，早都是商量好的嘛。”

    其余人也都反应过来，纷纷附和起来。这可气坏了大魏人屠，还有另外两名魏国高手。

    “原来你打的是这个主意！”王老将军冷脸道：“早就听说惠王殿下心机深沉，今日算是见识了。若不是身有暗疾命不长久，只怕庆国太子早换人了。”

    “正是因为命短，才想多做些事。”惠王也不恼怒，只道：“魏国有三人登岛，人数最多。先行一步，也是应当。”

    “我魏国人多是凭本事，不是为做尔等的斥候……”

    眼见山下众人争吵，苏青又是一阵摇头。

    “利益为先，各怀鬼胎。以权谋走登仙路，难过扶仙亭。不过他们说岛上过分安静，这点倒是没错。”

    现在蓬莱会喘气的就两个，除了他就一个只看书的活石头。虽然绿化情况还算良好，但免不得死气沉沉。

    “有机会得搞点灵兽来，给岛上填一些鲜活之气。”苏青下意识望向天空，瞄着那些乾洲探子的坐骑若有所思。

    “真是婆妈！”

    六国争执不下时，又是关正打破沉默。

    “我等此来乃是求仙缘，为何还要这般耍弄心机。你们不上，我上！”

    “不得乱来！”另一位燕国高手连忙阻止。“你虽然不是朝廷中人，却是我燕国人。为了来蓬莱这个名额，你可是向陛下许诺过的。”

    “关某的确答应替朝廷效力三十年，可那要等回去之后。况且此地乃是蓬莱仙岛，为何还要受人间的约束。”

    言罢，关正也不管其他，迈步上前踏上石阶。

    关正心中其实也有些打鼓，抬脚很快落脚却是很慢。在快沾上石阶时，更是悬停在那里。

    其他人没敢再说话，都瞪大眼睛观瞧。

    啪。

    关正落脚。

    全城一片安静，只能听到心脏跳动。

    什么都没发生。

    试探性的走了两步，没有任何阻碍。

    “这么简单？”

    关正抬头往上看了一眼，也顾不得想别的，大步流星的向山上登去。

    “哈哈哈，关大侠果然豪气。”庆国惠王见关正顺利上山，也笑了起来：“说的也是，此地为仙家之地，不该为人间约束。诸位，本王先行一步。”

    惠王跟着迈上石阶。

    其他人这才反应过来，一个个暗骂无耻。顿时也不谦让了，陆续迈步登山。

    前一百个台阶时，所有人都没感觉。甚至有人轻功提气，一次跨越十几阶。可从第一百阶开始，都察觉到异样。

    腿上就像捆了石头，每一步都非常沉重。虽然还能继续走，但只能一步一阶的攀登。

    到了第两百阶，除了沉重之外，又多出疼痛的感觉。就像有人用刀劈砍，每次抬脚都痛彻骨髓。

    等到第三百个台阶时，走在第二位的惠王惊呼出声。

    再次迈步抬脚时，腿上竟然出现伤口。无论痛感还是用眼睛看，都不觉得是假的。

    “不对，一定是幻觉。”

    惠王不敢停下脚步，一边缓慢抬腿一边看向前方的关正。

    关正已经攀登到了三分之一的位置，似乎没有任何的不适。除了步伐缓慢之外，看不出任何异常。

    “果然是幻觉。”

    惠王坚定信念，无视腿上的伤势，继续向上攀登。

    他没有看到关正的正面。

    衣衫破损，血迹斑斑。

    关正在哭。

    以骄傲无情著称的刀客，正在像孩子一样哭泣。

    路上经历，全是真的。

    越往高，伤会越多。越往高，伤势越严重。九百多阶的时候，他甚至被斩开胸膛，看到了自己的内脏。

    但是这些，不是哭泣缘由。

    登上第一千阶的时候，禁锢许久的壁垒突破了。

    伤口愈合，体力恢复。内气游走周天，渐渐转换成另外一种能量。

    “真气，这是真气……元神境！”

    先天之上有元神，这是每个武者都知道的事情。可是除了传说中的地圣乾洲，青洲没有人能打破先天壁垒。

    上限先天，元神无缘，是青洲武者千百年来的诅咒。

    而现在，他突破了。

    只爬了一千级台阶，就创造了历史。

    “感谢仙君！感谢仙君！”

    关正不是为自己在哭，是在为北域青洲的武者哭泣。

    望着山路上感激涕零的汉子，苏青只感觉一阵阵的怪异。

    “泰迪变京巴，至于高兴成这样么……”

    ……

    蓬莱有山路，石阶三千。千步生变，登顶脱凡。是为，登仙。

    《九洲志之蓬莱》

