    

    第948章见色忘义

    “堂主，先别多说了，这里有颗丹药，你先服下调息一下吧！”林婉心看着身影摇摇欲坠的花言说道。

    危险暂时过去，花言众兴奋中回过神来，接过丹药服下之后也恢复起来。

    这时，林婉心以及在场的其他阵法师也同样服下丹药恢复起来。

    同时，马乐昌等男弟子虽然身上没有丹药，但此刻同样赶紧调息起来。

    要知道，阵法在刚才两堂那般力量的攻击下，几乎随时都有破碎。

    完全靠的是他们一个个不计消耗，拼尽全力才支撑到古玄尘准备妥当。

    刚开始还存着担心，一个个凭着一口气支撑下来，现在见一切已经稳定，自然也急着恢复起来。

    一时之间，阵心处又陷入沉默。

    如此足足半天时间过去，古玄尘才缓缓睁开双眼！

    虽然最后完成攻击的是阵法和青冥剑中已经被净化的青王残魂化着的剑灵，但之前在那么短的时间内完成这个级别的阵法，古玄尘的灵魂之力消耗也是极大。

    哪怕他已经达到了养神境后期，哪怕他的灵魂之力已经不弱于化神境初期之人，但仍然承受不起这般消耗。

    有了这半天的调息，虽然还没有完全恢复，但也有了七八成的力量。

    挥手之间，古玄尘已经将青冥剑收了起来，毕竟又不要还要继续战斗，没有青冥剑，阵法也已经能正常运转了。

    古玄尘这一动，花言和林婉心等人也陆续苏醒过来。

    “古……古公子，我……我能看看现在的阵法吗？”林婉心已经不敢再叫古玄尘师弟。

    刚才古玄尘展示出来的鬼神莫测的阵道造诣已经彻底的折服了她。

    不过虽然好奇古玄尘所布下的阵法，但身为阵法师，也知道阵法师之间的忌讳。

    只是实在心痒难耐，林婉心才提出这样的要求。

    “你当然要看了，将来我可不会在这里守着这个阵法！”古玄尘微微一笑。

    虽然这个阵法在林婉心眼中神鬼莫测，但在古玄尘眼里，这只不过是星辰天机图传授的阵道中并不算深奥的一种。

    当然，至于那些深奥的，古玄尘知道，以自己现在的能力，还无法布置出来。

    “好……谢谢……谢谢古公子！”林婉心惊喜万分。

    她可不怕一直守在这里，她知道这个阵法足够她研究一两年，而若是把这个阵法彻底研究透了，她想要冲击七星中级阵法师绝对问题不大。

    她怕的是古玄尘不给她这个机会。

    现在得到古玄尘的许可，她立刻走向阵心，自顾自的研究起来。

    至于接下来，千花堂准备干什么，这已经不是她愿意关心的了。

    花言则是整了整衣衫走到古玄尘面前抱拳行礼道。

    “参见古堂主！”

    这是她之前许过的承诺，谁若能恢复阵法，她就奉谁为千花堂的堂主。

    如今古玄尘不仅恢复了阵法，而且还挽救了千花堂于将倾之间。

    “参见古堂主！”这时，马乐昌等人也跟着行起礼来。

    千花堂，换个男弟子来做堂主，就算他们不能说是翻身做主人，但至少也能改善一下目前的处境吧。

    “你们能跟着起什么哄！”古玄尘扫了马乐昌等人一眼。

    接着又转向花言，“我说过，我出手，是欣赏你这份胸怀，至于这堂主之位，我没什么兴趣，只要以后在这里，有点地位就行了！”

    花言有些诧异地看向古玄尘。

    毕竟在这正式弟子区域的一个堂主，可不仅仅是一个身份那么简单。

    首先，你就能这一堂的资源拥有着优先抉择权，虽然要分给其他成员，但肯定可以多拿一些。

    而且更重要的是，所有的成员都是你的下属，将来有人飞黄腾达了，你的身份自然也会水涨船高。

    哪怕花言不是冲着这点建立千花堂的，但不可否认的是，她也同样享受着，将来也会享受到这些好处。

    可是古玄尘一下就回绝了？

    古玄尘却是微微一笑，“把一个全是女弟子的千花堂交到一个男弟子手里，你能放心？”

    花言直视着古玄尘，“以前，可能还会有些担心，但就冲你现在的状态，我完全可以放心了。”

    古玄尘却是双肩一耸，“你放心也没用，我这人懒散惯了，能在这里有个安心修炼之地就行了，至于堂主这种苦活，还是你继续做吧！”

    “可是……”花言还想在说，但这时，却有一行女弟子走了进来。

    “参见堂主！”这五六个女弟子虽然个个挂彩，但看上去伤得不是太重。

    “外边情况怎么样了？”花言马上关心地问道。

    “回堂主，目前我们重伤的姐妹点了四成，轻伤五成，甚至的一成，虽然也有伤，但能感觉活动！”

    “不过天云堂和精武堂的人已经被我们控制住了，他们身上的资源，我们也全部接收，花些时间，我们也能恢复过来！”

    花言微微点头，这已经是一个十分不错的结果了。

    但古玄尘却是开口道，“若是再增加一倍左右的资源，是不是可以恢复得更快些！”

    古玄尘话音落下就有一个女弟子沉声喝道。

    “放肆，堂主面前，哪里有你插嘴的份！”

    其他几人也同样怒视着古玄尘！

    这里可是千花堂，哪里有男弟子发言的份！

    “闭嘴，快给古堂主道歉！”花言脸色一变，连忙对几个女弟子喝斥起来。

    “堂主，你说他是什么？古堂主？”几个少女仿佛见鬼一般地看向花言。

    “堂主，你不是说过终身不嫁的吗？”

    显然，在她们看来，除非花言嫁给了古玄尘，否则古玄尘哪里有称堂主的份。

    说着几人还不断打量起古玄尘来，到也无法否认古玄尘的确长得有些俊美！

    “堂主，就算你真要嫁人，那也不能见色忘义啊……”

    花言眉头一皱，“胡闹，你们不能仔细想想吗，刚才我们最危机的关头，是怎么扭转局面的？”

    “那是靠婉心姐修复了阵法啊！”当即有人说道。

    花言怒目一瞪，“难道你们没看到婉心现在都还在学习阵法吗？”

