    两驾飞车在炼士的使力拖拽下在星梯之上艰难移动着，漫长的时间过去，终于通过了那一团星云屏障，来到了上端，一片由各色光华凝聚的平陆出现在了脚下，而那些炼士则是一个个跪伏了下来。

    张御望向前方，此刻那一座殿宇终于完整呈现在了眼前，无法用言语将之完整的描绘出来，在寻常修道人的目光之中，那恰如一个包裹在琥珀中的壮丽宫殿，周围则是凝固的光芒，其向外伸延，一直渗透到虚空之中。

    但实际上，这也仅只是看到了其中的某一面，在他的目印观察之中，只是此殿身存在，便就显示出了道的存在。

    道不是具体的事物，但是无处不在，并可为人所寻。譬如道法就是由修道人总结整理出来，并可传承下去，为后人所探研修持的道理。

    道是一直在那里的，修道人所获取的，也仅只是道的片面，只是源自于修道人自身对道的解释，亦或说是自身所能理解的道。

    可是这个元上殿，却能让道从无形沉降到有形，使道能为直观为人所见，并使人一看到便知此谓之道。

    这是一种彰显自身底蕴的做法，其实修道人即便能望见道，因为自身局限，也无法理解全部的道，仅能知晓这是什么，心中只会升出无尽的震撼和无限的向往。

    相信换一个人过来，必会大受震慑，非但不想再与元夏为敌，反可能会生出无限崇慕之心，若是其本来就有靠向元夏的心思，那么可能就此完全放弃抵抗的念头了。

    可他不这么认为，就算此道摆在这里，可也仅仅是能看罢了，元夏之中，除却那些上境大能，又有几人能看懂？又有几人能明白此中之道？

    更何况，此“道”也不是完美，因为此中还缺失了重要的一环。

    那便是天夏。

    元夏演化万千世域，斩除诸般错漏，可只要天夏还在，其所诠释的就不是完整的道，而是残缺的，是自身所描摹出来的道，并非真正之天道。

    不过这倒也不是没有价值，毕竟元夏已然将自身之道摆在他面前了，若是自己不收下，岂不是辜负了元夏的一片好意？

    他当即运转目印，朝此观望了起来。

    他不求能看明白此元夏之道，但求能将之先印拓下来，等到功行再进，或是合适的时机再去深入探询。

    过修士见张御忽然站定在这里，并且凝视着前方大殿，以为他深受此物震撼，不觉得意一笑，他不无自傲道：“张正使，此便是元上殿了，乃我元夏中枢之所在，亦是当初诸世道各位上境大能合力祭炼而成，而此宫观之宏伟壮丽，诸方世道中亦是无有与之比肩者。”

    张御微微点头，玄廷的清穹天舟同样是由数位上境大能联手祭炼而成，最主要出力的就是如今天夏的五位上境大能。

    而此殿若是来自于三十三世道合力塑就，那么参与祭炼的上境大能数目极大可能在清穹天舟之上。

    过修士又言道：“张正使别看元上殿今番是此景象，可我上次来时，却又是另一番模样，此殿并非固定一形，但却能维固一理，正是彰显我元夏之至理。”

    张御看了过修士一眼，这人言语中虽然也说着了一些东西，但并不涉及重点，那些所谓变化其实是最不值得说的。

    之所以每回看到的形制不同，那极可能是因为此人前后来此相隔时间较为久远，对道法的理解有所差异，或是有了更多领悟和进步，所以道法映现自也不同。

    他转了转念，可能元上殿上层从来没有向下解释过这里的玄机，而道行不曾达到一定程度，便难以察觉到这元上殿实际上将道法直接展现了出来。

    这倒也是可能的，过修士只是负责接引之人，只是算得上某位司议的亲信，但论及真正地位，却并没有多高，不知道这些也是情有可原。

    从这里也可以看出，元夏对于天夏带着的是一种居高临下的态度，从进入元顶到现在，就没有真正有分量的人物露面过。

    虽然待他还算礼遇，可那不过是想从他这里得到更多，对他的尊重，恐怕也是因为此前他表现出来的强势，而那也不过这是对他个人的高看，而并非是真正看重天夏了。

    两人在此说话之际，殿中有一团云雾涌了出来，向着下方铺来，并凝成了一道道可向上攀登的云阶。

    过修士道：“张正使，我们走吧。”

    张御一点头，令严鱼明等人在车驾上等后，自己则踏着飘渺云阶向上行步而去。只是一脚踏了出去，他发现了这里面却是蕴藏着道理变化，若想继续，唯有辨别清楚，方能无碍前行。

    他毕竟道行修为在那里，只是心念一转，就解得迷疑，脚步毫不停留往上而来。

    只是下来每一阶中，都是蕴藏着诸般道法变化，每一步都需要他判断清楚，且道理变化往越往上越是深湛。

    而在踏渡之时，殿内等候之人也是望着他的身影。

    这些云阶自己只要走错一步或是判别出差，那么前方就会多出更多云阶，若一直错下去，那么云阶会越来越多，乃至永远无法走到尽头。

    当然他们不会任何张御陷在这里，他真的没法出来，那么自可以派人将接引出来，不过那个时候，这位遭受到这等挫败，信心和底气必然不足，方便他们提出条件，这也是谈判之前的必要打压。

    张御这时也是判断出了云阶之中所藏之玄机，知道自己但凡走错一步，就有可能去到岔路之上，甚或一直会徘徊在此。

    他身为天夏使者，此刻代表天夏尊荣，当然要尽力避免出现这等偏差，如此才有足够底气和元夏进行对等谈判，哪怕他知道此行谈不出天夏满意的结果，可表面上的功夫还是要做得，能够争取的还是要争取的。

    他不疾不徐往上行走，每走过一步，身后云阶便消散而去，似是告诉他此行无有退路。

    他不去理会，依靠着深湛修为破释面前拦阻之路，每回都是踏在了最为正确的方向之上，随着他稳步而行，最终走完了面前所有云阶，来到了殿门之前。在此他站定脚步，朝内里凝望片刻，这才一挥袖，朝里踏入进去。

    过修士则随后跟来，此刻他望向张御的目光多了一丝钦佩，他是知晓方才那云阶之用的，见张御如此从容渡去，心中也是由衷叹服。

    张御自入此中之中，就觉自身被一股无处不在的道法所包围，感应之中，那道法似随时可以落下，将他这具外身镇灭在此，这应该又是一种威慑手段了，他依旧是不予理会，脚下步伐十分之坚稳。

    待过了前殿之后，他抬头一看，却是一个道人站在那里相迎，正是此前见过的兰司议，其人对他执有一礼，道：“诸位上殿司议正在大殿恭候天夏使者，请天夏使者随我来。”

    张御心下微动，此前他看了过报贴，听了这话，立时便就了然，这次负责招呼他的乃是一些元老派的人。

    他把元上殿诸司议分作“元老，举升”两派，但元夏内部其实是分上殿、下殿的。涉及到对外征战，照理说是下殿之事，但现在看来这些人是被排斥在外了。

    这其实是个好消息，说明此辈千年以来的矛盾依旧未变。

    他还有一礼，就跟着兰司议进入了大殿之中，过修士这个时候则是站定在了殿外，对着远去两人微微躬身。

    张御跟着进入兰司议进入中殿，只觉微微一个恍惚，便见自己来到了一束通天光幕之下，光中有重重天域浮现映照，既现过往，又现未来，而两者之尽头，俱是落在这无尽光芒之中，仿佛此中乃是汇聚道理之所在。

    光幕之中，乃是一尊尊玲珑剔透的青玉莲花座，此间座上站着十余名身着仙袍高冠的道人，个个都是仙风道气，身沐氤氲灵光。

    他抬首一个个看过来，这应该皆是元上殿的上殿司议了，这些人修为有高有低，他一眼看出，求全道法的有三人，余下大多达至阴阳互济的层次，少数则是寄虚之境。

    正如他来之前所想，元上殿势力远胜于天夏，眼前这些人还只是元上殿元老派的部分力量，可是即便只是这个阵容，已然堪比整个玄廷了，而且这里应该不存在那些大司议，不然兰司议一定会提前说及。

    兰司议此刻走到前方，对着上方众人言道：“诸位上殿司议，这位便是天夏张正使了。”

    张御打一个稽首，道：“天夏正使，张御，诸位元夏司议，有礼了。”

    青玉莲座上诸道人也是肃容回有一礼。

    这时站在左侧座上一名司议忽然开口道：“闻听天夏使者来我元夏已有半载，觉得我元夏如何？”

    张御看了过去，道：“势盛道兴，蔚为壮观。”

    左侧一名司议问道：“那不知比你天夏如何啊？”

    张御毫不迟疑道：“各有千秋，难分轩轾。”

    那司议呵了一声，道：“张正使，你此言恐怕是不尽不实吧？天夏有多少上乘修士，岂敢言能与我元夏相比？”

    张御眸光清澈，站在那里从容言道：“若论一界之道，言那境界道法，不都是该比较上境大能么？以此来论，御思之，当还是能比得了的。”

    ……

    ……

