    “楚琴，红莲神宗护法弟子到了，你还不滚出来相见！”

    庄奇峰高声叫道。

    他原本声音低沉浑厚，但被江尘废了命根子后，声音变得尖锐起来。

    “吱呀”一声，精舍的房门打开。

    琴儿抱着一具精致古朴的瑶琴，走了出来。

    她俏脸上笼着一层冰霜，眼中满是恼怒之意。

    “庄奇峰，你还有脸来见我！”

    楚琴冷冷斥责道。

    庄奇峰白眉倒竖，厉声道：“你这个不知羞耻的贱人，本长老安排你在此地精修，你竟然不甘寂寞，和镜洲通缉犯江尘勾搭成奸，好不要脸！”

    楚琴闻言，差点气晕过去。

    “你……你含血喷人！”

    她娇躯颤抖，指着庄奇峰，眼中怒火如要喷出来一般。

    江尘听到这话，却是啼笑皆非。

    “这个不知羞耻的老狗，竟敢造我的谣！”

    他微微冷笑，胸中涌起一团杀机。

    冰川黑鹰干笑一声，悄声道：“其实，这娘们长得挺漂亮的，你被造这个谣，一点都不吃亏。”

    江尘瞪眼道：“闭上你的鸟嘴！”

    冰川黑鹰吃了一惊，讪讪道：“我实话实说而已。”

    楚琴指着庄奇峰说道：“护法弟子，你们听好，这个人面兽心的畜生，他……他残忍杀害了本宗的灵童，罪不可恕。”

    “你们身为护法弟子，还不速速将他拿下！”

    那些红衣武者闻言，却是个个板着脸，对她的指控不闻不问。

    庄奇峰仰天大笑：“好一个不要脸的贱人！”

    “灵童明明是江尘杀死的，你竟敢栽赃到我的头上，简直无耻之尤！”

    江尘闻言，不由得大怒。

    他站在桃树上，尚未现身，是以庄奇峰等人均不知道他就在附近。

    冰川黑鹰用手肘轻轻顶了江尘一下，笑道：“看来你果然对这个女的有意思啊，要不怎么把人家灵童给杀了？”

    江尘呸了一声，道：“放屁！人根本就不是我杀的，再说了，这两件事哪跟哪啊，有什么联系吗？”

    冰川黑鹰嘿嘿一笑，眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    楚琴更是大怒，喝道：“你含血喷人！”

    “灵童是我亲弟弟，我为什么要杀他？”

    护法弟子的首领冷笑道：“贱人，亏你还有脸发问！”

    楚琴气的身子发抖，冷冷道：“钟九曲，想不到你也污蔑我！”

    钟九曲板着脸道：“你和楚晴雪，一个是本宗圣女，一个是本宗灵童，将来本宗宗主之位，只有你们两个继承人。”

    “你叫人杀了你亲弟弟，那么宗主的大位，自然就落在你这位圣女的肩上。”

    楚琴怒道：“就算你说的是真的，我和江尘非亲非故，他为什么要替我杀人？难道他失心疯了？”

    庄奇峰恨恨说道：“贱人，这种不知羞耻的话，亏你问的出！”

    钟九曲仰天一笑，冷冷道：“常言道，英雄难过美人关。”

    “姓江的小杂碎虽然不是英雄，但据我所知，这小杂碎酒色财气无一不沾，尤其好色，你和他厮混在一起，事情不是顺理成章吗？”

    楚琴听了这话，几乎当场昏死。

    桃林中，江尘听了这话，不由得怒气上冲。

    “哈哈哈……”

    他忽然一声大笑，快步走出。

    笑声高亢，震动云天，桃林中顿时落花缤纷。

    江尘这一现身，顿时引起一阵耸动。

    庄奇峰见到江尘，更是喜怒交迸。

    喜的是，江尘并没有逃走，今日大仇可报。

    怒的是这小杂碎如此嚣张，竟完全没有将自己放在眼里。

    “哈哈哈，我说什么来着，奸夫淫妇，被抓了现形了吧，你还敢狡辩吗？”

    庄奇峰指着楚琴大骂道。

    楚琴气的脸色苍白，忽然气急攻心，一口鲜血狂喷出来。

    江尘却是云淡风轻。

    他径直走到钟九曲的跟前，笑道：“听说你骂我。”

    钟九曲诧异的瞪了江尘一眼，觉得有些眼熟。

    忽然，他想起那张贴满镜洲数百神宗的通缉令，认出江尘。

    “哈哈哈，你这个杂碎，果然在这里！”

    “没错，老子就是骂你了，那又怎么样？”

    钟九曲刷的一声，抽出腰间长剑，咄咄逼人的看着江尘。

    江尘点了点头，道：“很好！你有种！”

    他转过身去，背对钟九曲，向前走出两步。

    “拿下他！”

    钟九曲一声大喝。

    红衣武者顿时围了上来。

    江尘哈哈大笑，脚下一记虚晃，陡然冲出人群。

    “啪！”

    钟九曲眼前一花，已经重重挨了一记耳光。

    江尘笑吟吟的说道：“你刚才说我不是英雄，是也不是？”

    钟九曲被他一记耳光抽的眼冒金星，又痛又怒，大喝道：“来人，宰了这个杂碎，我重重有赏！”

    红衣武者轰然领命，一拥而上。

    霎时间，刀光霍霍，将江尘围得水泄不通。

    江尘反手拔出龙魂剑，一招“狂魔七绝斩”杀了出去。

    “当当当……”

    一阵急响，犹如狂风暴雨一般。

    江尘一招绝技攻出，竟然没能伤到一人。

    他眼神一凛，觉出不对。

    这群红衣武者的实力，分开来似乎并不甚高。

    但联起手来，却攻守有度，绵密异常。

    江尘哼了一声，又是一剑攻出，剑光比刚才那一剑更强了一倍。

    红衣武者身影交错，左右奔冲，结成刀阵，看似杂乱无章，但刀光掩映间，无所不在，竟守得滴水不漏，将江尘的杀招再次挡了回去。

    “哈哈哈，狗杂种，我们红莲神宗的护法大阵，岂是等闲！”

    “今日你是死定了的！”

    庄奇峰疯狂大笑，一张老脸上，满是复仇的兴奋之色。

    江尘微微冷笑，道：“你也不用得意太早，输赢胜负，未必如你所愿！“

    钟九曲挨了江尘一记耳光，脸上兀自火辣辣的生疼。

    “小杂碎，死到临头，你还嘴硬！”

    “今日就让你见识一下本门护法刀阵的厉害！”

    他东一指，西一指，红衣武者随着他手指的方向奔走。

    刀气横空，刀光掩映。

    江尘四面八方均被凌厉的刀光笼罩。

    躲在桃林的冰川黑鹰遥遥望去，江尘已然被一朵巨大的刀光红莲困住。

