    因为门槛低，招收弟子这方面发展可谓迅速。

    但是长得丑的，五官不端正或者联合王城相关部门查证某人行为不检有恶劣前科的这类人是不收的。

    用李常春的话来说，何为专业？

    首先得帅，然后心要正，才能体验出宗门对外的精神面貌。

    这两天王城各大化妆品店、整容店、易容店赚的也是盆满体满。

    没办法，想入春满楼脸面都是一大关。

    从第三天起，春风王城更热闹了。

    宽阔的王城街道人山人海，放眼望去黑压压看不到边际!

    多数是从其他城镇慕名而来的青年才俊。

    不乏有许许多多的其他王城才俊，都是冲春满楼这个金字招牌闻风而至。

    一年不到能把普通资质、普通修为的弟子培养到圣境以上；

    各种神奇功法、仙丹、武技栽培锻炼；

    与天魔顶硬钢，不到两万弟子打的魔族百万魔兵当缩头乌龟不敢应战；

    简直踏破铁鞋无觅处，这一切的一切都深深把每个有志青年吸引的甘愿踊跃加入。

    但凡来春风王城的外来子弟，不论修为高低都非常默契的不敢在这地盘闹事。

    开什么玩笑，即使有封号圣君的实力，在自己一亩三分地算一方豪雄。

    但是你来了春风王城屁都不算。

    随便溜达出来一名花满楼弟子，不出三个呼吸什么不可一世的封号圣君就被摁倒外地无情摩擦。

    由于招收弟子数量过多。

    每天李常春也陪着王富贵他们忙的热火朝天。

    平均每天大概登记入册的能有七八万。

    照这样势头来算，七八天足矣招收到预计定额。

    ……

    春满楼热火朝天招收弟子闹得沸沸扬扬。

    第四天的时候，这则消息已经及时传到了千里之外的皇城圣皇耳朵里。

    皇城，圣皇大殿内。

    圣皇锐利如剑，冷若寒冰的目光扫向底下众人。

    “白太尉，那春满楼是几流门派？”

    “回圣皇大人，花焰宫是半年前刚晋升的一流宗门。”

    “我尼玛~”圣皇眼角抽搐了一下，气鼓鼓的呵斥道：“我说老白，你是老糊涂了，还是耳朵塞驴毛了，本皇问的是春满楼，你听的清楚吗？”

    这驴唇不对马嘴的回答使圣皇很愤怒。

    白太尉微微皱起眉头，表情似乎不悦。

    圣皇大人可是越发脾气不太温和了，真替大人担心道心不稳。

    圣皇大人也就平时遇到认为威胁到自己权威的事儿时候才认真。

    平时各大城镇的大小战役可谓不闻也不问，总会以“让他们自己处理吧，处理不好安排人去接管”一句话带过。

    新的春风王城强势崛起，春满楼异军突起的消息，给圣皇当成了第一关注对象。

    圣皇认为，这已经不能任由他们茁壮发展。

    严重的侵犯到了他的权威地位。

    这不，春满楼一开始招收弟子，圣皇收到消息后就急匆匆的把文武大臣召集了过来开紧急会议。

    白太尉拱手回到：“禀圣皇大人，春满楼严格意义上来说只是属于花焰宫的分支部队，他非独有挂牌宗门。”

    “只是个分支？”圣皇倒吸凉气，心脏都骤停了一下子：“那花焰宫有多么强大？”

    “花焰宫……好像也没太强大，听说一个多月前刚被灭了门，正在重组当中，门下弟子才两百多名，最高不过也就圣境初阶。”

    “不对呀，本皇听说那春满楼弟子各个都有圣境以上修为。”圣皇疑惑。

    自古以来内门为大，还没听过哪个宗门外门比内门强大。

    嘿，这诡异的春满楼还做到了。

    白太尉拘谨着老脸不知如何回答。

    “回圣皇大人，事实争取您所言，春满楼是一枝独秀。”

    “好了，暂且不提这个问题，姑且把春满楼认为是独立性质。”圣皇挥手在问道：“可是就算春满楼是一流宗门，最大限高内应该是招收多少弟子。”

    圣皇所指的限高，指的是在王城管辖区比较能控制的安全范围。

    白太尉做太尉一职有两百多年，自然清楚各种门派、王城的限高门槛以及管理制度。

    “回圣皇大人，一流门派的限高在四万弟子与五万之间，多出招收的话，王城有权剥去多余弟子的身份，将其强制匀送至其他宗门栽培。”

    官方手段，美其名曰为了宗门健康发展，为了民族大团结。

    其实最担心的就是某个门派做大做强，到头来王城控制不住，而被反推。

    圣皇嗤笑：“那春满楼最近招了多少弟子了？”

    白太尉思索计算了下如实回道：

    “回圣皇大人，以时间来算，今天是春满楼招收弟子的第四天，大约招有三十万弟子报名。”

    “什么！”圣皇瞪着虎目拍案而起：“三、三十万！他春满楼到底想干嘛！”

    圣皇慌了，台下所有文武大臣惊的合不拢嘴。

    一个个的简直不敢相信自己的耳朵，惊愕的像个木头人一样定在那里。

    情报里可不知道春满楼要招多少才算个头儿。

    四天就招收了三十万，照这趋势下去，四十天还不招收三百万啊！

    妥妥的有谋兵造反的架势。

    白太尉拱手、垂下头去：“卑职不知。”

    圣皇眉宇间笼着一层愁云，这愁云很快便笼罩了整个大殿。

    大殿之中文武大臣相互窃窃私语各种猜测起来。

    片刻后，圣皇眉头展开，心里拿定了主意。

    “圣皇使！”

    “卑职在。”

    “本皇令你速速前往春风王城制止春满楼招收弟子，并严令其不得招收超过三万，多的弟子一律遣散！”

    “是。”圣皇使犹豫了一下，开口问道：“圣皇大人，可是如果春满楼不听呢？”

    “不听？”圣皇笑了，笑的很阴险：“不听就让春风王城派兵镇压呀，强制武力解决。”

    圣皇使忍俊不住噗嗤笑了出来：“皇有所不知，那春风王城的现任圣王李亦靓正是李常春培养出来的弟子，他们不可能一家人打起来的。”

    圣皇刚舒展起来的眉头又锁了起来。

    心里忧虑的更厉害了。

    我擦，这李常春不是一般人呀。

    早就暗暗布好了一步步精妙的棋局，难不成他想举王城之力谋反？

    “等一下！”圣皇突然凝眉问道：“本皇没记错的话，前一个来星期让春风王城派兵支援皇城的，他们有没有来人？”

    圣皇使脸色发苦：“回圣皇大人，春风王城一直说在准备中，还并未派来一兵一卒前来。”

    圣皇缓缓点头。

    这就对了，果然被他猜中。

    看来春风王城已经落入李常春暗掌之中，然后他肯定有不轨之心。

