    第346章校霸又狠又纯情

    察觉到洛水的鄙视，白镜心里哭唧唧，“…不，不行吗？”

    洛水无语，不过自家的崽还得自己教，“不是不行，但是你这种打他们一顿有什么大用呢？他们该使坏还是会使坏，最好的办法当然是毁了他们依仗的后台，打的他们再也起不来！”

    白镜有些纠结，“这是不是有点儿狠？”

    洛水越发好奇这么单纯的小家伙从哪里来了，“那你觉得他们对原主狠吗？”

    白镜神色一肃，愤愤道：“太狠了，也太坏了。”

    洛水觉得小家伙还没有无药可救，声音缓了缓，“那我那么做有什么错？”

    “…是没错！”

    洛水又道：“这世间的事就是如此，立场不同，考虑的也不一样，这是正常的，但是为了一己之私去伤害别人，这就过了。再说，因果报应，实属正常。”

    话落，也不管白镜听不听得懂，洛水不再多言，进了一家文具店，买了些画画所需的颜料。

    第二天一大早，参加竞赛的人就相继回校了。

    昨晚睡得晚，再加上暂时不想和男女主多加纠缠，洛水一上车就盖上毯子睡了。

    乐姿看着她丝毫不觉内疚的样子，脸色冷了冷，对她的不喜更甚了。

    而卫霁一心在他的女神身上，一个眼神都没有往洛水那里看。

    数学竞赛决赛所在的地方刚好在隔壁市，到中午，一行人就到了学校。

    洛水刚下车，就看见两个身穿警服的警察朝她走了过来。

    “是洛水吗？”其中一个人警察问道。

    洛水神色淡定，“我是洛水。”

    “有人报警说你打伤了人，请跟我们走一趟。”

    洛水还没说话，带队老师急了，“警官，是不是搞错了？洛水同学一直跟我们在外地参加比赛。”

    那个警察一脸正义，“我们不会冤枉人，洛水同学先跟我们走一趟吧！”

    “不，不是…你们搞清楚情况，洛水同学怎么可能打人？你们是不是找错人了？”带队老师继续解释。

    “我们能找过来就说明已手握证据，请这位老师别妨碍公务。”另一个警察有些不满了，语气稍显严厉地说道。

    洛水看带队老师还想再说，伸手拉了拉她。

    “老师，不会有事的，麻烦您跟我们班主任说一声，我就跟着两位‘手握证据’的警察同志走这一趟。”

    说完，洛水平生第一坐上了警车。

    另一边。

    知道洛水今天就回来的秦戾下意识理了理身上的衣服，眼神不由自主地看向教室门口。

    怎么还没回来？是被什么事耽误了吗？

    时间慢慢消逝，五分钟过去了，那人没来……

    十分钟过去了，那人没来……

    十五分钟过去了，那人依然没来……

    少年眼中的光淡了下去，如画的眉眼仿佛凝上了一层寒冰，带着森森冷意。

    “…听说我们班的洛水被抓了…”

    “…嗯，这是真的，我看到了，就在校门口，听说是洛水杀了人！”

    “真的啊，太可怕了，我们居然和杀人犯共处一室？！！”

    传言传了几道，终于还是变了味。

    秦戾听到这些话时，表情骤然变了，长腿往前一迈，将最先开始说话的那人揪到面前。

    (本章完)

