
　　“子龙，你继续说。”

　　刘成听到赵云说出来的话之后，脸上带着一些笑意的向赵云开口，示意赵云继续。

　　赵云见此，就再度开口道：“……我觉得，这样多兵马现在都闲置在这里，实在是可惜，周边无主荒地又多，不如将这些兵马给发动起来，让他们也在这里开荒种地，播种粮食，一番下来，能够获得许多军粮……”

　　“可若真的是这样，让军队都种地了，那今后遇到战事的时候，谁去打仗？

　　岂不是会大大削弱军队战斗力？”

　　赵云说了一些话之后，一同随着刘成归来的李肃，就忍不住的出口询问。

　　他的这种担心不无道理，毕竟他是军人出身，最为依仗的就是手下的兵马。

　　而这些时间里所发生的事情，才向众人清晰的传出了一个消息。

　　这个消息就是，兵马强盛者为尊，强盛的兵马，是一切的根本！

　　手里没有力量，就算是皇帝也一样不成！

　　这个时候，听到赵云居然是说，要让军队效仿那些百姓去屯田种地，他心里面的第一个感受就是，这简直是胡来！

　　军队都去种地了，那今后谁来打仗？

　　这简直就是舍本求末！

　　李肃开口之后，其余人几人，也都纷纷将目光投向了赵云，等着赵云开口解释。

　　毫无疑问，刚刚李肃所说的事情，是他们所共同担忧与不解的。

　　赵云见此，就再度开了口：“军队战力的问题，倒也不用担心。

　　经过这样多场战斗下来，皇叔与诸位校尉都俘虏了和吸收了为数不少的战俘。

　　这使得皇叔手下可用兵马的数量，大大增加，这是好事，但也导致了皇叔手中兵马参差不齐。

　　这时候，刚好可以进行一个挑拣。

　　将军中老弱给挑选出来。

　　农忙时节，又没有战事的时候，可以让强军一起开垦土地，帮助播种收获。

　　农闲时候，进行的浇水除草这些事情，可以交给这些老弱进行打理。

　　强军可以在农闲的时候，进行打仗，或者进行操练……

　　而且，这样还有一个好处，那就是到时间将士们从军伍中因为年纪或者是伤势等原因退出来，也有地方对他们进行安置。

　　不至于让他们无依无靠，孤苦伶仃……”

　　随着赵云的一番解释，在场众人都不说话，都在这里思索赵云的话，看看赵云所说的事情，能不能成。

　　一番的思索之后，徐晃、华雄等人发现，赵云所说的事情，还真的可以施行！

　　真的这样推广开了之后，军队的战斗力并不会受到影响，有所下降。

　　还能够得到许多的粮食！

　　更为重要的是，通过这样的事情，还能够解决令很多人都觉得头疼的伤残、老弱士兵的安置问题，能够给兵卒们安排上一个不错的未来。

　　不至于让手下兵卒，流血之后再流泪。

　　军屯，可谓是一举数得！

　　面对这样的好办法，就算是李肃这个比较挑剔，对军队看的很重的人，也不得不承认，这确实就是一个非常好的解决办法。

　　刘成见到手下重要将领对这个事情都没有什么异议，不由笑道：“看来诸位对于子龙这个提议都是认同了，这个办法确实好，一旦施行，将会有诸多好处。

　　这个时候，可不要嫌粮食多，手里的粮食越多越好，做什么事情都硬气！

　　子龙你这次提出来了一个好建议！”

　　刘成说着转向赵云笑着出声说道。

　　赵云对着刘成拱手说道：“卑职也是看到了皇叔您推行的民屯之法，从中受到了启发，才想起了这些事情。

　　有皇叔您推行的民屯之法在前，就算是赵云不说，皇叔您，还有几位校尉，也都是会把军队与民屯之法联系起来的。

　　这是早晚的事情。

　　赵云不过是侥幸先想到了而已。”

　　赵云的一番话，以及所展现出来的态度，令的刘成还有在场的徐晃、李肃等人，心里面很是舒服。

　　徐晃李肃、华雄等人，不会因为赵云刚刚说出来了一个令刘皇叔大加赞赏的建议，而对赵云有什么意见，心生不满。

　　这就是人的性格，与为人处世的智慧了。

　　此情此情，若是放在许攸身上，华雄、李肃等人，绝对不会这样的平静，只怕心中想的最多的就是，抽刀将这家伙给劈死！

　　刘成脸上露出笑容来，越看赵云越是的满意……

　　众人来到刘成的营寨之中，接着商议这事情的具体施行方法，争取将之给做的完善。

　　一番的商讨之后，各项细节也都被定了下来。

　　会议到了这个时候，本来也就可以结束，这些家伙们却赖在这里不走。

　　“皇叔，多少天没有尝到您的手艺了，嘴里面淡的厉害，皇叔您…嘿嘿嘿……”

　　华雄腆着一张长满络腮胡子的脸，话说到一半，就不说了，只是望着刘成不住的嘿嘿嘿的笑。

　　边上或是装作看地图、或是盯着桌案一角，一言不发的进行沉思、或者是仰头望天，似乎是正在回味皇叔的真知灼见的李进、李肃、徐晃、廖化等人，在华雄说出这话，并对着刘成进行嘿嘿嘿的笑的时候，就也从各自给自己的弄出来的封印状态之中走出，陪着华雄一起，望着刘成嘿嘿嘿的笑。

　　这样的一幕，将跟着刘成时间还短的赵云，直接就给看懵了。

　　不过，等到他吃到了由笑骂着的皇叔，亲自下的面之后，心中的那些疑惑不解瞬间就不翼而飞了！

　　美味！

　　无上的美味！

　　真想不到一身武艺惊人，领兵打仗极为有一套的皇叔，居然还有这样的一手！

　　怪不得华雄他们不走，一个个腆着脸望着皇叔不断的嘿嘿嘿！

　　端着一个人头大小的碗，不断往嘴里面扒拉面的赵云觉得，尝过了皇叔的手艺之后，自己今后弄不好也会加入到，对着皇叔嘿嘿嘿的行列之中去……

　　……

　　此时，带领着人在长安的董卓，心情就没有这样愉悦了。

　　本来他的心情还是很不错的。

　　迁都的事情，得以按照他的意愿，顺利完成，没有出现什么岔子

　　袁绍那些家伙们，虽然也想要趁着自己撤退的机会，趁机咬下自己一口肉来，但有着好孙女婿克德在，这些人的奸计没有得逞。

　　不仅仅没有咬掉自己身上的肉，那些想要趁机从自己身上咬下来一些肉的家伙，还被自己的好孙女婿逮住一顿猛揍，将屎都给捶出来了！

　　这事情，只要在心里面想想，董卓心里面就觉得舒坦！

　　而这一趟迁都之行，有着趁机挖掘刘氏陵寝，以及宰杀洛阳以及洛阳周围诸多肥猪在的行为在，一路迁移过来，他手里面的钱粮这些东西，不仅仅没有减少，反而还有了一个很大程度的增加。

　　而想要趁机攻占长安，在自己背后捣鬼的韩遂马腾等人，在被那头蠢牛挡住了一段儿时间，得知自己率领着大量兵马，迁都而来的消息后，也如同自己之前所料想的那样，蜷缩起了爪牙，收兵往西凉退去……

　　这些事情，都按照他原先的预想而进行着，董卓可谓是心想事成了。

　　但董卓现在并不太开心。

　　因为，在从最初几天的兴奋之中回过神来之后，他发现有些事情，并没有按照自己原先的预想而进行。

　　这事情就是对这些百姓的安置，以及皇宫与自己住宅之类的东西进行建造，远比他之前所想的要麻烦！

　　董卓是一个常年领兵的人，最为擅长的是打仗，是破坏，而不是建设。

　　对制度以及诸多东西进行破坏，他非常的熟练，但说到建设，这就涉及到了他的短板。

　　事实上，不仅仅是他，也是他手下人才的短板。

　　他终究还是依靠军队起家，并且一直到现在，都在依靠军队来维持自己的统治。

　　他手下的人，也基本上都是偏向战斗。

　　也是因此，在如今面对着对长安的修建，以及对这样多迁移过来的百姓，董卓犯了难。

　　一开始的时候，董卓考虑的很是简单，觉得杜陵南山下，有前朝武帝留下的砖瓦窑数千处，用来烧制建造宫殿、房屋所需要的砖瓦并不难。

　　来到这里之后，他才知道，这些武帝留下来的砖瓦窑，基本上都坍塌了一个七七八八。

　　就算是那些没有坍塌的，也不能直接使用，还需要的进行修缮……

　　这还不是最令董卓感到麻烦。

　　最让他感到麻烦的，乃是这些被他迁徙过来的诸多百姓。

　　一开始的时候，他想的很是简单，那就是这些百姓都是有手有脚的，迁徙过来之后，总能够安置下来的。

　　因此上，一股脑的都让军队驱赶着过来了。

　　过来之后，董卓才发现，之前的时候，自己最不以为意的事情，才是最难做的。

　　对于这些百姓的安置，是一点都不容易！

　　比行军打仗要难得太多了！

　　若是人数少上一些，也好办。

　　关键是人太多了！

　　洛阳以及洛阳周边地区，可有着一百多万人口的！

　　一股脑的都被他给弄了过来。

　　除了那些在路上死掉，以及各种各样情况的减员，到了现在，还有百十万人！

　　这样庞大的人群，都急需要安置。

　　这对于董卓与董卓手下的人来说，实在是太棘手了！

　　让他们有种老虎吃刺猬，无从下口的感觉。

　　百思不得其解，施展了一些手段，却也收效甚微之后，董卓逐渐烦躁。

　　“文优，你觉得这事情该怎么办？”

　　董卓转头望向了身边的李儒。

　　事实上，这个问题几天之前，董卓就已经是问过的李儒了。

　　李儒苦思冥想之后，也给出了一些解决的办法。

　　但有些事情隔行如隔山，对这方面并不擅长的李儒，给出来的办法，并没有起到什么显著的效果，甚至于还有些越管越乱的感觉。

　　这个时候，又一次从自己老丈人这里，听到这个要命的问题，李儒一时间，只觉得自己一个头，两个大……

　　董卓见到自己女婿这个样子，就已经知道，自己这句话算是白问了。

　　在别的地方，自己这个女婿很有一套，在这上面，是真的没有太多的办法。

　　“就这样吧！爱死死，爱活活，这些人命硬着呢！

　　就算是咱们不管，他们也死不完！

　　为了这些屁民，这些日子让我思虑了多少事！睡觉都不香，吃食物也不香，人都瘦了！”

　　这样过了一阵儿之后，董卓用力的甩甩袖子，摸了摸自己那很大的肚子，出声这样说道，显得格外烦躁。

　　在这件事情上，他已经是彻底的失去了耐心。

　　心里面下了这个决定，并对李儒说出这样的话之后，董卓顿觉得自己念头通达，整个人的心情，都变好了许多。

　　果然，世上无难事，只要肯放弃……

　　李儒对此并没有什么疑议，他本身就不是一个善良的人，真的下起手来，他手是非常黑的。

　　而且，最近一段儿时间，为了思索解决这些屁民的事情，他已经是连续好几天，都没有怎么看过书了。

　　这让李儒也觉得有些烦躁。

　　自觉为了这些屁民，他也算是尽心竭力过了。

　　心里面不觉有什么愧疚。

　　于是，任由这些迁徙而来的百姓，自生自灭的事情，就这样被的二人定下，这风格是真的挺董卓的，典型的管杀不管埋。

　　当然，不去过多理会这些百姓生存问题归不去理会，该动用的徭役这些，还是要动用的……

　　在董卓、李儒这样的操作之下，这些被从洛阳那里强行迁过来的百姓，生活过得有多困苦，活的有多艰难也就可想而知了！

　　也就是在这样的情况下，带领大军屯在渑池这里，并迅速的安排下了诸多事情，现在大体上将收拢救助的百姓给安定下来的刘成，也带着赵云，以及几百骑兵从渑池这里启程，一路朝着西面的长安疾驰而去。

　　他已经接到了刘水以及吕阳传达过来的消息，长安那里，果然是乱成了一锅粥！

　　他需要尽可能快的赶过去！

　　一人双马的疾驰之下，刘成一行人来到了华阴。

　　这里有兵马驻守，是董卓布置下的第二道防线。

　　带兵驻守在这里的人，乃是吕布！

　　（有孩子了就是忙啊）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二三章 以后也要对皇叔嘿嘿嘿嘿（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 