    无限动力公司的上市工作有条不紊的进行着。

    奕星已经对外放出了消息，好多人都在等待着、讨论着，绝大部分人都对无限动力公司非常看好，主要是无限动力公司，国内外几乎没有竞争对手，最少暂时没有任何的竞争对手，未来几年扩大式发展是可以预期的。

    这样一个肯定赚钱的公司, 只要完成上市股价就会飙升。

    但是，无限动力公司暂时还没有向提交上市申请，主要是因为公司内部拆分工作还没有全部结束。

    即便如此，上市工作也进入了一个新阶段，比如，已经邀请审核机构入驻监督。

    公司的拆分、管理工作，就不用找赵奕太操心了, 他把更多的精力投入到了兴趣爱好中--

    飞行汽车。

    赵奕已经完成了整体框架的设计, 李建华说可以参考轮船在大海中行驶，确实给了他一些灵感启发。

    虽然轮船的动力来说，本质上也是用轮机把海水向后推，但因为海水的密度比较高，轮船使用的轮机比起飞机的风扇就要小太多了。

    换句话说，赵奕的想法就是设计转动的轮机，而轮机的规模可以设计的很小，就可以和轮胎结合在一起。

    他的设计是轮胎内层，换做可以展开扇叶的模式。

    当汽车漂浮到天空上时，就可以把外层的轮胎收回，让内层的扇叶展开，运用同样的电动机，就可以带动四个轮机（车轮），不断的转动, 来让汽车真正实现向前加速飞行。

    这一种动力支撑还是有些不足的。

    设计又在汽车下方, 增加了两个微型涡轮增压式喷气孔，大体上就是简化了战斗机发动机的设计，只是燃烧室并不是用燃油，而是直接利用太阳能传输技术，直接把太阳周边的光能传输进来，高效光能根本不需要转化，就足以对空气进行加热了。。

    “这种设计，汽车上在陆地上行驶的时候也可以使用。”

    “只是陆地行驶的速度并不快，效果很差。”

    赵奕思考着。

    他有些得意的设计还是微型涡轮增压发动机，使用太阳能传输的高效光能，直接来加热空气使用，甚至可以推广到民用飞机领域。

    这样就能让民用飞机，也同样拥有无限动力。

    唯一就是，功率很低。

    哪怕是太阳周边传过来的太阳能，温度和功率也是不够的，最高就只有几百摄氏度，加热高压缩空气的效率很低，用在民航飞机上，就会让飞机的速度严重受限，飞机吨位过大甚至都飞不起来。

    当然，用在飞行汽车上，做辅助飞行动力使用，已经是足够了。

    赵奕简单做了计算，“微型涡轮增压发动机，再加上四个转动轮机，差不多可以让飞行汽车，最高维持300公里以上的速度了。”

    “这個速度大概能赶上高铁吧？”

    “也不差了！”

    民用来说肯定是足够了。

    赵奕精神意义的看着自己的设计图，他还是第一次对自己的设计如此感兴趣，主要是因为设计的内容更加的贴近生活。

    之前设计的发动机、战斗机，哪怕设计的再完善，好像也与自己无关，而现在的飞行汽车制造出来，他是可以上去试试的，甚至未来可以拥有一辆，就当做使用的常备汽车。

    整个设计过程花费了将近三天时间，主要时间还是消耗在小型涡轮增压发动机上，对于战斗机所用的涡轮风扇发动机，简化起来也是非常不容易的，他消耗了很多时间在上面。

    这时候，邱成文忽然发了一条信息，“赵奕，你最近一直在奕星的总部吧？那边儿的工作什么时候结束？”

    赵奕回复道，“暂时接受不了，但是我没什么工作。怎么？需要我过去？”在研究什么？”

    “那倒是没有，距离实验开始还早，只是问问，你没有工作，是在干什么？”

    “设计东西。”

    “什么东西？”

    “飞行汽车。”赵奕很淡然的打出四个字。

    邱成文发过来语音通话，开口就说道，“你怎么去设计汽车了？是打算拓展无限动力公司的业务？还是什么？我还以为你是在做研究呢！”

    最后一句说的明显有些失望，大概是觉得赵奕做汽车设计是浪费精力。

    按照邱成文的想法，赵奕这种级别的天才，肯定要一心一意的做理论研究，而不是把精力花费在技术层面上。

    理论，才是根本。

    技术？谁都可以来做！

    邱成文说完忽然反应过来，“对了，你刚才说设计什么汽车？”

    “飞行汽车。”

    “飞行汽车？”邱成文顿时惊讶的张大了嘴，“真的是飞行汽车？是可以飞行的汽车？”

    “对！”

    “完成了吗？”

    “刚完成？”

    “老天！”邱成文甚至惊讶的说出感叹词，旋即马上道，“能给我看看外形吗？不要设计图，看看外形就可以。”

    “好吧。”

    外形倒是没有什么不能发的。

    赵奕给邱成文发过去了，过了一会儿得就听到对面说道，“这个设计已经完善了，对吧？也就是说你们公司可以很快制造出来？”

    “差不多吧。”

    赵奕有些不确定，“我估计想要制造出来，最少需要两个月以上，因为牵扯到很多方面，好多部件都是全新的设计，每一样都要进行定制，尤其是底盘上的微型发动机，制造起来就更是麻烦了。”

    “如果想尽快做好，里面很多部分甚至要手工来造。”

    他简单做了解释。

    邱成文马上道，“两个月也很快了。你赶紧做这个工作，让你的公司赶紧制造出来，我真是想坐一下这个汽车。”

    “——！！”

    赵奕愣了好半天，才说道，“我还以为你不支持我做设计呢。”

    “没有，绝对没有！哈哈！”

    邱成文赶忙笑道。

    谷颋

    实际上，他确实认为赵奕做设计是浪费精力，但是做飞行汽车的设计就不一样了，绝大部分人都畅想过飞行汽车，尤其是遇到堵车的时候，更是希望自己的汽车能够直接飞起来。

    另外，很多科幻电影里也都有飞行汽车。

    现在最新科技研究的很深入，已经成功实现了各种先进的技术，但民营领域还没有飞行汽车出现。

    邱成文同样也期待飞行汽车。

    虽然他不太支持赵奕做设计工作，但是不影响他希望能够体验一下飞行汽车，甚至说拥有一辆飞行汽车。

    那可比什么豪华跑车酷炫太多了！

    与之相比，赵奕有些‘不务正业’的做设计工作，就可以暂时性的遗忘了。

    ——

    飞行汽车的设计出来，制造却不是那么容易的。

    因为飞行汽车并不是影响巨大的战-斗机，公司也只能通过上下游合作企业来制造，好多新设计的部件，就必须要特别的订购。

    另外，还涉及到专利问题。

    专利不仅仅是反重力、空间链接传输等技术，还包括微型涡轮增压发动机，或是汽车的其他部件设计，都可能牵扯到专利问题。

    虽然设计是自己的设计，但国际规则就是这样的，有一些设计构造申请了专利，其他公司拿出了同样的设计，哪怕是自己想出来的设计，也根本是没有意义的，必须要申请使用，并缴纳一定的专利费。

    这也是国内汽车领域发展滞后的原因之一。

    为什么国内可以制造出顶级的飞机发动机，却没有制造出高端的民用汽车发动机？

    专利，是影响之一。

    哪怕是费劲了心思，设计出了高效的发动机，也会有很多内部构造牵扯到专利问题，要么就是无法使用，要么就需要缴纳高额的专利费。

    当然也不能诟病国际专利保护规则，国内拥有的专利，国外也同样无法随意使用。

    规则就是用来保护专利权的，所有的公司、机构，都在规则内行事，规则才会变得有意义，否则所有人都进行抄袭，专利不受到保护，就不会再有人去创新。

    专利规则对于推动科技创新发展也是很重要的。

    赵奕做完了设计以后，也希望能够尽快看到样品，他特别召集人员组成了‘飞行汽车制造组’，专门研究涉及到的专利、技术保护以及负责制造问题。

    “飞行汽车制造相关一切优先，哪怕多花一些代价，也要尽快的制造出来。”

    “我希望能用这台飞行汽车，参加年底港城的汽车展。”

    “让它来代表奕星的民用技术。”

    最后一句话还是非常重要的，奕星的员工都有自己的骄傲，他们在太空探索技术上全球领先，甚至可以说是全球第一，就连航天局都要借鉴他们的技术。

    但是，公司的影响力只覆盖太空探索领域，就连无限动力汽车所使用的主要技术，也和太空探索技术直接相关。

    现在有了一台代表未来的飞行汽车，代表公司去参加国际汽车展示会，肯定会让奕星在国际上大出风头。

    赵奕考虑的就是先制造一台样品，用样品来参加展示会，并且进行一系列的测试，再去沟通政策上的问题，等一切都尘埃落定，就可以去论证批量制造生产。

    但奕星科技不会去生产汽车，而是会授权专门的汽车厂商。

    比如，无限动力公司，或者是其他的汽车公司。

    这种飞行汽车的造价是非常高昂的，也不会和现有的汽车市场相冲突。

    赵奕继续留在技术部一个多星期，无限动力公司的拆分工作，差不多进入到了后续的收尾阶段，大的问题基本都解决了，他就可以离开休息一阵。

    他给自己放了个假，回家休息了一阵子，随后就不得不去航天局。

    月球基地有了消息。

    两个宇航员开着月球基地车，找到了一处非常适合见到基地的地方。

    这个地方距离着陆点大概有三十公里，看起来像是个小型的陨石坑，面积在十平方公里左右，因为所处地带相对低洼，昼夜温差比其他地方小，另外，有一个好处在于地面坚硬。

    大概和陨石撞击有关，地面非常的平滑、坚固，适合制造基地所用。

    赵奕到了航天局，和月球基地车连线通话，也看了坑洞的一些照片，确定找到的地方很符合建造基地的条件，就找到了相关负责人员开了会。

    然后，决定了基地建造位置。

    这个决定是非常重大的，听起来确实有些仓促，实际上在赵奕来之前，相关人员已经做过详细的分析论证。

    赵奕只是最后做决策的人而已，他不认为自己在专业方面比其他人强。

    既然大家都觉得这个地方适合，他也就直接点头同意，并决定开启下一步的月球基地计划。

    下一步就是发射运输船，运载大量的材料和人员过去。

    这次就不是几个宇航员了，而是二十人成规模的团队，专业的宇航员只有五个，他们有的负责运输船的往返，有的负责设备的操控，有的这负责人员的安全，等等。

    在太空工作领域，他们还是比较专业的。

    其他都是经过宇航员培训的专业技术人员，他们会负责建造临时的小型基地，以便让人员能够在小型基地里生存、工作，有了临时的小型基地，才能够让更多的人登陆月球工作。

    那就是下一步计划了。

    在确定了开启下一步计划以后，赵奕就去了宇航局的基础训练中心，召集了所有经过训练的技术人员们，告诉他们月球基地计划开启第二阶段，让他们有个去月球工作的心理准备。

    好多人都是期待已久了，他们报名参加了宇航员的培训，自然就希望能登上月球工作。

    当然，真正听到消息以后，有些人还是非常的忐忑。

    他们后悔还来得及。

    如果临时决定不登路月球工作，也可以直接选择退出。

    但是，经过这么长时间的训练，哪怕是有些担心害怕的人，也不会临时决定退出，失去了好的工作机会不说，临时退出的影响也很不好。

    就像是李仁喆的考虑一样，都已经来参加了，有了很好的工作机会，再决定退出等于是让自己的事业倒退。

    李仁喆也是接受培训的技术人员之一，他和奕星公司同样签订了合约，和航天局、科学院所属人员类似。

    但是，李仁喆的训练还没有结束，他只是刚经过第一阶段训练，肯定是不能去月球工作的。

    “你，延后！”

    赵奕对李仁喆说道，“你的工作也不着急，因为这个阶段，实验室不会建出来，你去了也没办法工作。”

    “好好训练，争取能快速达到标准，放心吧，只要你能坚持住，就肯定会成为第一个太空微生物学家！”

