    在同化了哥斯拉细胞后，黑光病毒原本的一些特性拟态和力量并没有太大的变化，体积甚至还缩小了一些。

    更小的黑光病毒排列组合在一起紧紧相扣，就变成了一个巨大的聚合体。

    增加到了一百三十米高的身躯，和感染了数百条鲸鱼没有什么区别，同化也是感染能力和拟态能力增强的一个体现。

    蚂蚁能搬动比自身重数倍的物体，是因为它们有足以承受那个重量的坚硬身躯。

    黑光病毒还是在同化了哥斯拉细胞后，才能达到十万吨级，承受上限也还在不断增加。

    如果将黑光的进化用算力来表示，占用情况应该是：70%增强侵蚀性、10%增加自身强度、10%压缩体重、5%改良反应炉、5%杂项。

    李维这一站，便是一个晚上，直到天边重新出现太阳，他都没有动弹。

    山岳般的身躯矗立在城市的废墟上，画面被许多人收入眼中，对泰坦巨人的直播就从未中断过，穿着防护服离得远远的人一个接着一个出现。

    都内许多人都能在高层建筑“近距离”看到泰坦巨人的身躯，许多岛国人也不甘示弱，拿起横幅和标语就走到了大街上，要求内阁给他们一个解释。

    而内阁也是一头骚，伟大的总统在乘坐直升机撤离时被天上掉落的轰炸机残骸给砸到了螺旋桨，整架直升机的人全部英勇牺牲……

    现在他们临时选出了一个新的首相，唯一幸存的高层，也只有农务部的乡里悠介被推上了首相的位置。

    最后还是党派里忠心耿耿的老资历当上了新的首相……不过很多人听说是官防长官哄骗他上台的，毕竟没人愿意接手这个烂摊子。

    损兵折将的巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部新办公室内，11个人垂头丧气地翻看着文件资料，目光偶尔会看向电视屏幕上还在一动不动的泰坦巨人。

    情绪都相当低落，矢口兰堂翻看着新的数据，沉重的表情下是愤怒到极点的心。

    对哥斯拉，连带着这个堂而皇之站在他们领土上的泰坦巨人。

    运气使然，内阁进行了一次大洗牌，矢口兰堂也成功荣升，现在已经是内阁府特命担当大臣，兼任巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部部长。

    现在他的权利很大，已经足够全力推动起草的两份计划运转，他已经拥有了权力，一件不亚于巨兽的武器。

    人疯起来真的什么都敢干的！

    片刻后，灾害对策本部剩余的成员回来了。

    由于撤离的时候不是统一撤离，所以有很多人可能没有逃过意外的追击。

    听到巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部剩余的人已经回来，矢口兰堂连忙从椅子上站起，朝着隔壁的小会议厅走去。

    片刻后，他看见了许多穿着各部门衣服的人，矢口兰堂细数了一下，众人之回来了一般不到……

    泰坦巨人与哥斯拉的战斗，喷射而出的火焰点燃了附近好几个区，整个东京都差点化为火海。

    在颤抖的时候，两个巨兽喷射的放射热线总会有打偏的时候，特别是哥斯拉。

    “各位还能回来一半，非常感谢，现在形势非常严峻，但我相信我们会成功的……拜托了！”

    矢口兰堂深深一鞠躬，向着沉默地站在小会议厅内的所有人。

    众人虽然默认了继续工作这件事，但他们对计划真的没有什么信心，就连牧本博士留下的线索他们都还没破解出来。

    冷冻计划只能针对哥斯拉，现在大撤离已经开始，泰坦巨人仍旧停留在原地，某些国家已经按捺不住想要试探的心，向丢点什么来他们的国家。

    但真正主张氢弹解决的国家不多，因为他们看到了另外一种可能，泰坦巨人也是哥斯拉的敌人，等到哥斯拉再次出现，或许泰坦巨人就会将它给杀死。

    现在的平静期无比珍贵，整个东京都已经开始了大撤离。

    巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部重新开始工作，他们首先要解决的问题便是搞清楚哥斯拉和泰坦巨人身体究竟能不能适配他们定制的计划。

    这个工作的进度一直很慢，直到无意之间破解了牧本博士留下的线索，他们才知道了哥斯拉的更加详细的资料，元素分析，只需要空气和水就能存活，通过氮和氢就能实现自我发电。

    虽然早有预料，但他们还是被小小震撼到了。

    但牧本博士提供的只有哥斯拉的线索，泰坦巨人的线索并没有。

    他们只能通过对哥斯拉的资料分析，对泰坦巨人进行逆向分析。

    “我觉得泰坦巨人应该也是依靠核裂变，它身体上同样散发着辐射。”一人说。

    灾害对策本部里唯一的海洋生物学专家，翻了个白眼，说道：“但我们不知道它的身体是由什么构成的，能够进行自我变化，还能形成独特的构造，地球上就没有什么东西能作做到，我还是觉得那个计划没有成功的可能性。”

    “但我们没有办法了对吧，如果那个计划不行，也许我们可以换一个计划，用对付哥斯拉的冷冻计划怎么样？”

    “不行的，我们能搜集到的材料只能用在哥斯拉的身上，而且泰坦巨人也没有嘴巴，难道要从下面插进去？”

    “总之先让市民撤离吧，也许能争取到撤离东京的时间，到时候俄国的氢弹就会落下，虽然很难接受，但这是没有办法的吧……”

    矢口兰堂一言不发地听着众人悲观的看法，拍了拍手，对他们说道：“不要想得这么悲观，虽然可能会失败，但如果我们什么都不做，这个国家的人会这么看我们！”

    在众人低头反思之际，身侧传来了一声大喊：“有情况！！！”

    所有人扭头看去，就见一名部员指着电视机内泰坦巨人的直播画面内容，身体颤抖。

    画面中，沉寂了一夜的泰坦巨人再次发生变化，身体触须不停地翻滚，体型也在缓慢收缩。

    看着电视中的画面，巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部的所有人都露出了不可思议的表情。

