    陈岳略微想了一下，还是决定不能如实回答。

    不能如实回答的最主要原因，还是因为对于1.2.3级的文明来说，四级文明的一件完整的科技造物的诱惑力实在是太大了。因为星际公约里面对不同级文明之间的贸易做出了非常严格的规定，层级越低的文明，越不容易得到上一级文明的科技制成品。

    要知道，在船长陈岳所处的平行宇宙里，尽管地球文明已经是3级文明，但还是不能在明面的贸易渠道中买到一艘四级探险船。即使能买到，也会被附加不少政治条件。船长陈岳都是通过星际黑市才好不容易地弄到了这么一艘。

    星际中的四级文明，在科技水平相差不是太大的情况下，多半是不会看重另外一个四级文明的探险船。所以在地球人走入星际后， 陈岳不会担心四级文明会在乎他战舰上的一艘四级探险船。

    但这艘探险船却会引起3级文明一定程度的注意，引发2级文明的强烈的关注，引起1级文明的极度垂诞。

    由此，肯定会引发无数麻烦事情。

    陈岳虽然可以不怕麻烦，但终究是多一事不如少一事。能够避免掉的麻烦，又为什么不事先避免呢？

    “梁教授，这个东西所属的文明层级，我暂时不能告诉你。但有一点可以确定的是，制造它的文明的文明层级肯定要比地球文明的文明层级高，与我肯定存在很大的科技代差。不过这都不重要。重要的是，你们现在已经成功地对它进行了初步解读，以后也必将解读得更多，直到彻底地吃透它的所有技术。对吧？”陈岳微笑了一下，说出了一番云山雾罩的话。

    梁秀生眨了眨眼睛。陈岳的话让他听得有点迷糊。

    但梁秀生终究是标准的学者心性，其实并不太关心这些问题。他刚才发问也就是那么顺口一问而已。陈岳没有明确回答，他虽然没听明白，却也没有在意。他很快就把这个问题抛在了脑后。

    “将军说得很对。我们既然已经初步入门了，就有信心继续深入下去，很快把它全部吃透。对了将军，我们刚才已经初次试验了一下这个探测仪的功效。”梁教授指着摆放在工作台上的一个小冰箱大小的仪器说道。

    “效果怎么样？”陈岳饶有兴致地问道。

    “在11光年的有效探测距离里，效果比较好。”梁教授很有把握地说道。

    “那你们有没有什么特别一点的发现？”陈岳有意问道。

    梁秀生脸上立即露出了一点困惑的表情。

    “将军，这正是我要告诉给你的事情。刚才我们开启探测仪，对地球周围11光年半径范围进行了全方位的扫描。在这个宇宙方位上，我们发现了一些不同寻常的光谱反应......”梁教授说道。

    说话的同时，梁教授在众人眼前放出了一幅宇宙全息图。

    “......将军，这是一幅比例为0.01光年比1的全息星空图。整幅图包涵的范围是以地球为中心，包括了半径为一百光年的星空。将军请看，全息图中心点是我们所处的地球。这是太阳，这是月亮......将军请看这里，这里是人马座方向上距离地球大约10光年的地方。探测仪检测到异常数据的地方就是这小块区域。而在其他方向上的曲速空间里都是寂静一片。”梁教授手持一根由小功率激光形成的教鞭， 指点着全息星空图上某点说道。

    陈岳脸上露出了笑容。平行宇宙里，耐特利尔文明的领土正是在人马座那个方向上。

    根据时间估算，耐特利尔文明的远征舰队正好应该距离地球10光年左右。

    方位，距离，全都对得上。看样子，四级文明才能制造出来的曲速空间探测仪竟然真的被准1级文明的地球土著科学家们搞出来的粗仿出来了！

    这对陈岳来说，可真是意外之喜。

    曲速空间探测仪的研发成功，不仅仅是让陈岳能够确定战争爆发的具体时间，还为陈岳以后的事业发展打下了强有力的基础。

    为什么这么说呢？随着地球人走进星际的时间越来越近，陈岳一直就在思考着一个问题。这个问题就是，地球人分道扬镳走进星际之后，陈岳的势力要凭借什么条件继续高速发展？

    要知道，陈岳在十一年前得到的奇遇，除了他本身得到的精神力功法和龙魂，其他的现在都已经消化得差不多了。

    进入星际之后，陈岳势力要是没有找到其他动力源，就只能如同其他地球人一样在1级文明的基础上摸索着继续前进。

    陈岳虽然对此是满怀信心，觉得自己的势力不但不会落于其他地球人之后，还会有余力去帮助到母国的华族大力发展。毕竟卡达岛现在已经收罗了地球上至少一半以上的精英科学家。而被吸收进真龙计划的科学家更是精英中的精英。

    可是那终究还是需要漫长的时间去发展。

    而陈岳本人隐藏在心底的雄心壮志却又是那么远大。

    陈岳为此一直都有点‘时不我待’的急迫感。

    现在，曲速空间探测仪的研发成功，让陈岳眼前一亮。他似乎想到了一条走出地球融入星际之后快速发展的捷径。

    什么捷径？当然是向不到四级的文明兜售曲速空间探测仪啊。如果真龙计划的科学家们以后能够破解更多的四级技术，那陈岳可以出售的高档商品就会越来越多，能够换取回来的资源也就会越来越丰富。

    这就会形成一个良性循环。至少，在他的势力王国达到四级文明的水准之前，一定会是这个样子。

    这就解决了科技发展的问题。

    而在个人武道修炼上，出售华国的紫晶果和元气丸可以是一条相当不错的生财之路。

    因为紫晶果的宝贵价值，即使走出星际，陈岳也不会放弃自己在华国的那一半紫晶果的份额。

    此外，17号元素在1，2，3级文明当中的紧俏程度自不必说，就是在一些初入四级的文明或者是资深一点的四级文明里面也是相当走俏。

    这些，都是陈岳势力走入星际之后的外部财源。

    但是，紫晶果和17号元素好归好，其产量却是有限的。而且小倩告诉过陈岳，地球海洋里的17号元素，其实并不适合进行大规模提取。因为它是地球的精华之一。假入有一天，地球海洋里的17号元素被提取殆尽，或是被提取掉大半，都会对地球形成不可逆转的伤害，极大地加速地球的自然死亡过程。

    知道了这些，陈岳自然不会再做杀鸡取卵的事情，不会过度提取17号元素。

    但这就导致了一个问题，那就是以后发展到资源从哪里来？

    现在梁教授等人的超常超前的科技成果一下子就打开了陈岳的思路。陈岳一下子就想到，既然华族科学家的科研能力如此强大，以后他的势力就必定要大力发展科技。他会弄来尽可能多的高级文明物品让自己麾下的科学家们破解，制成初制品之后销售给其他的低级一点的文明。

    这样的话，他的势力就不会再有财源匮乏之虞。

    想到这些，陈岳心里自然是越来越美。

    “梁教授，你们从探测到的异常数据中得出了什么结论呢？”陈岳故意问梁秀生道

    “将军，在我们数据库中，有我们战舰在曲速空间里航行时的数据记录。根据数据对比，我们检测到的异常数据似乎是一支星际舰队正在曲速空间里高速跃迁。这只舰队目前距离地球约为9.9光年，航行速度是10倍光速，航行方向是地球地太恒星系方向。更准确一点的描述是，一支未知星际舰队在距离地球9.92光年远的地方，以10倍光速的速度正对着地球疾驰而来。舰队的数量，应该是三百五十艘左右。如果他们中途不转向，那么他们抵达地球的时间就是明年的这几天。”梁教授神情严肃地说道。

    陈岳微微点头。对上了，一切都对上了。平行宇宙里，耐特利尔舰队抵达地球的时间确实是明年的这几天。

    看样子，这些年地球上虽然产生了翻天覆地的变化，但蝴蝶效应却暂时还没有影响到耐特利尔文明那边去。毕竟双方在此之前毫无交集存在。

    不过，随着地球文明与耐特利尔文明开始交战，蝴蝶效应也就要开始传递过去。

    “将军，是不是真的有一支外星舰队向着地球而来？他们来地球的目的是什么？”梁教授突然又问道。

    “梁教授，你们不是已经判断出来了吗？怎么，不相信自己判断了？还是说，不敢相信？”陈岳微笑道。

    “这，这真是令人难以置信啊。怎么突然就冒出来一支这么大规模的外星舰队啊？看他们的样子，似乎对地球有一种深深的恶意呢。”梁教授禁不住自语了一句。

    “梁教授，他们不具有恶意，难道还会开着这么多战舰来与地球人类交朋友？”陈岳哑然失笑道。

    梁教授突然脸色一正。

    “将军，到今年结束，我们地球方面的战舰总数必定可以达到三百艘。而据我所知，我们地球战舰在曲速空间里面的速度可以达到12倍光速。这至少可以说明我们的战舰在科技上应该比对方先进一些。那么，三百艘地球战舰应该能战胜全息图中的这三百五十艘外星战舰吧？”梁教授问陈岳道。

    “没有半点问题。”陈岳毫不犹豫地给出了肯定答案。

    既然耐特利尔那边的情况与发生在平行宇宙的情况一样，陈岳现在心中所有的担心都已经放下。所以他终于可以肯定性地说话。

    “将军，是不是咱们星空集团总部一开始就知道会有这种事情发生，所以提前十多年就开始为那最后一刻做准备？”梁教授出于对未知事物的好奇，禁不住又开口问了一句。

    陈岳一下子又有点作难。这个梁教授的好奇心怎么这么重呢？

    关于外星人即将侵略地球这一事实，到现在为之都还没有透露给外界的普通人知道。知道情况的都只是世界各国的最高领导阶层。

    在几年前的全球大会上，也有人向陈岳问起过星空集团是怎么知道这回事的问题。陈岳当时是以‘无可奉告’敷衍了过去。

    现在还要继续敷衍吗？

    “梁教授，我实话告诉你，是的，你猜得不错，星空集团从十一年前开始，就在努力地改变地球，努力提升地球文明的文明层级。如今，虽然地球人还没有走出太阳风范围，但却已经是切切实实的1级星际文明。只等与外星人打完第一仗，地球人就要走出地球，真正进入星际了。至于说星空集团是如何提前知道这些事的原因，很抱歉，我不方便告诉你。”陈岳想了想，对梁教授认真地说道。

    梁教授的脸色立即有些讪讪。他今天关心的的问题似乎确实是多了一点。不过这也是因为他作为从没见过外星文明的地球科学家，第一次发现外星文明的踪迹，心里感到极度震惊从而心态不稳的缘故。

    “将军，请原谅我的冒昧。”梁教授说道。

    “没关系。梁教授，我能够理解你的激动心情。”陈岳微笑了一下说道。

    “将军，这个仪器你要不要带走另外安置？”梁教授问道。

    “暂时不用。它就作为样机摆放在这里，由你们对它进行完善吧。教授，样机既然已经制造出来了，最艰难的一步就已经过去。我希望你们都不断完善它的功能，早日达到原机的制造水准。” 陈岳勉励科学家们道。

    “将军放心，必不负所托。”梁教授一挺胸，满是自信地说道。

    梁教授这时候的心里确实很自信。陈岳虽然把一些事情讲得很清楚，但他已不难猜出探测器原机的科技水平确实是高得离谱。

    这么艰难的一步都闯过来了，接下来的研究就要轻松得多。梁教授有信心带领他的团队在五到十年的时间里彻底制造出原机一样性能的产品。

    陈岳满意地点点头，迈步离开了星空十号。

