    “你这是要去加入史莱克学院，”林桀道。

    “你怎么会知道，”朱竹清有些惊讶，眼里的防备之色更重了。

    “我真是猜的，你可别不信啊。”

    “刚才看到你用的武魂是幽冥灵猫，我便知道了。”

    “那又如何，这个世界相似的武魂多的是，更何况，你怎么知道有没有其他地方有，还有你怎么会知道我要去史莱克学院，”朱竹清带些质问的语气道。

    这好像是她说的最多的一句话了，林桀看她一脸怀质问样子，唉～叹息了一声。

    便细声道：“你的是武魂幽冥灵猫，而能把幽冥灵猫武魂用的如此厉害的我想整个斗罗大陆只有星罗帝国的贵族朱家才有，而且贵族朱家与皇族戴两家关系密切，世代联姻。”

    朱家当代家主有两女，长女朱子竹云是当代星罗帝国大皇子戴维斯的未婚妻，听说两人实力强大，很有可能是下一任太子，而朱竹云以后可能便是太子妃，放着好日子不过，跑来天斗帝国，你觉得可能吗。

    林桀顿了顿语气道：“唯有朱家这个二小姐妹嘛，听说从小天资聪颖，资质过人，小小年纪便突变了20级大魂师。”

    或许是看林桀在夸她，朱竹清神情放轻松了些，语气淡淡道：“你年纪看上去也不是很大。”

    林桀看到她放松了些警惕，心里很是感叹，果然～女人都是不经夸的啊，特别还是12十岁的少女呢，不过身材看起来一点都不像少女。

    刚才还一副大敌当前的样子，才夸你几句，你这就放轻警惕了。

    看了她一眼林桀带些许调侃的语气道：“听说星罗帝国为了皇位的继承，内部争斗不休，亲兄弟更是自相残杀。”

    “而这个三皇子戴沐白为活命，抛弃未婚妻，一个人逃到了巴拉克王国，如今似乎就在史莱克学院。”

    林桀看到她有些咬牙切齿的样子，又淡淡道。

    而朱家二小姐与戴沐白自小结有婚约，结果不用我说了吧。

    朱竹清听到林桀说到戴沐白，脸上明显带有些恨意。

    林桀想也是，一个人为活命，抛弃未婚妻一人逃跑，任谁都会对他有恨意的。

    虽然说戴沐白的做法相对他自己来说是有些正确，毕竟谁会想死呢，为了自己活下去，只能跑路了吗。

    但是林桀还是看不起他，今天为了活命，会抛弃未婚妻，那谁知道你下次又会抛弃谁。

    林桀看到朱竹清又走了起来，便走了上去，谁叫林桀看她养眼呢。

    好吧，林桀承认自己是喜欢上了朱竹清，或者说是见色起意。

    上辈子他看到动漫里的朱竹清的时候就有些喜欢了，性格沉稳且坚韧不拔，内心敏感丰富，修炼勤奋执着，对变强大有着执着的渴望，只要知道她的弱点自己便有机会，更重要的是长的贼迷人，如今看到真人，能不心动吗。

    林桀举起右手，握成拳头模样，放在嘴边轻声咳道：“怎么样，这下相信我是猜的了吧。”

    朱竹清道：“哪又如何，和我有关系吗。”

    当然有关系啦，林桀看到她又停了下来，看了一眼自己。

    林桀心里很郁闷，心里喊道：“你这眼神是啥意思。啊”

    林桀声音说的又些大，道：“听说过几天史莱克学院招生，我也是准备去加入史莱克学院，咱们刚好顺路。”

    朱竹清也没想到会遇到林桀这个也想是去加入史莱克学院的，走的脚步明星慢了些。

    “朱大小姐看着这么年轻漂亮，实力想必很是强大吧，不知道有没有到30级呢。”

    林桀当然知道这个时候朱竹清肯定没有三十级的，毕竟上辈子看过动漫的，至于这么问道原因吗，你们懂的。

    朱竹清刚开始听到林桀刚开始夸她的时候本来是想回他一句的，但是后面问她有没有30级，就不搭理林桀了，努努嘴心里想道：“怎么可能会有人在这么年轻的阶段修炼到魂尊吗。”

    林桀看到朱竹清想讲又不讲就努了努嘴的样子。

    还别说，挺有味道的，很可爱嘛。

    林桀这个时候心里想，要是这个时候有一把扇子就好了，这可是一个装B的好时机啊，到时候自己扇子一甩，然后轻轻的来一句，区区不才，林桀，今年12岁，32级魂尊，当然是心里想想。

    没错，林桀现在32级魂尊了，在星斗大森林里里吸收了那一只四千多年的雷蛛的时候，魂力又突破了两级到了32级。

    现在林桀很想看到，当玉小刚看到自己比他弟子唐三修炼速度还快实力还强的时候，那个表情会是怎么样。

    当初玉小刚觉得自己资质低下，不配成为他玉小刚的弟子，到现在林桀也看开了。不过林桀还是想看看当玉小刚他知道现在的自己，会是一个什么样的神情。

    不过林桀还是对朱竹清说了，林桀语气清清道：“在下林桀今年12岁，32级魂尊。”当然，没有扇子。

    朱竹清一脸惊讶道：“怎么可能，你是魂尊。”

    “不可能～怎么会有这么年轻的魂尊。”

    林桀看她一脸不相信的样子，说道：“怎么不可能，你是不相信是吧。”

    喝～林桀轻喊道，只见他手心一握，运转魂力，黄黄紫三道魂环从林桀身上升起来。其中一道黄色魂环黄色中带了一丝紫色，而紫色的魂环更是偏深紫。

    朱竹清更是惊讶道：“你居然真的是魂尊～”

    林桀看着朱竹清一脸不相信的样子，便轻声道：“当然，你以为我会骗你吗！”

    朱竹清还是有些不敢相信，这么年轻的魂尊，真的会存在吗，便质疑，语气倒是没有先前那么清冷道：“你今年真的只有12岁。”

    林桀运转魂力，收起魂环，摸了摸自己的脸，说道：“我这么年轻，这不是显而易见的吗。”

    之后两人的关系似乎亲近了许多，林桀侧敲旁听的和她聊着，从朱竹清嘴里知道了她今年也是12岁，实力是27级大魂师，年龄比林桀小了好几个月之类的。

    自从知道了林桀是32级魂尊时两人关系亲近了许多，没有了一见面就一脸警惕的样子，于是两个人便一起向前里图镇走去，走了半个多小时，终于赶到了里图镇。

    在行走的过程中林桀心里很是感叹，果然，这个世界还是有些看实力的呀。

    你有实力，别人会多看你一眼，要是你没有实力，别人可能看都不会多看你一眼。

    就好像上辈子的世界一样，你有钱你就是大爷，没钱，那么不好意思，咱们不熟。

    当然这只是林桀比较片面的想法。天才的世界里，总是天才居多，林桀虽然不不认为自己是天才，但不妨碍别人说自己是天才啊。

    路上跟朱竹清还是能聊些话的，虽然多是林桀问，朱竹清答，但不妨碍林桀拉进她们的关系啊。

    哪个人刚认识就会跟你掏心窝子的，路还是要一步步走的，不能急的。

    到图里镇两人便找到了一间酒店，开了房间休息。

    可别想歪了房间是两人一人一间，虽然是挨着的，想和朱竹清两人一间房，凭借现在算是认识的朋友的关系显然是不太可能的。

    朱竹清对实力的执着不是一般的强，在回房间的时候，林桀靠近朱竹清耳边轻声的说了一句话。

    “我有办法帮你提升魂力的修炼速度。”

    说完便留下朱竹清一人站在原地，表情似乎有些惊呆。

