    “主席，您怎么来了，这边开会很快就结束了，小叶同志可是很有主意的把我们的问题都给解决了。”

    “哟？那你们这是干啥吗？说出来让我也高兴一哈。”

    主席点起一支烟，很兴奋的问到。

    “报告主席！我们在做枪！”

    “哎哟，这不是老铁匠吗？为了斗争只剩下三根手指了，还能打铁吗？”

    “主席，不是跟你吹，我三根手指也能打出好钢！”

    主席这时候看到了炉子边的泥范，端起来细细的看了一边。

    “这是哪个做的啊？这个手艺去庙会上可是能赚大钱的啊！”

    主席呵呵笑着看着周围。

    “主席，这是人家小叶做的，为了让师傅们保证尺寸用的。”

    “这个枪我咋没有见过呢？”

    “这个枪我在国民党那里也没有见过，还是听下小叶的介绍吧。”

    叶天合上笔记本，擦干净了手。

    “报告主席，这是德国的装备98K，和国军的子弹口径一样，但是精准度要好的多！”

    “好啊好啊，就是我们没法办给我们的战士装备啊！”

    主席只能叹息的说了一声。

    “小叶也在寻找办法，但是缺设备啊，真的太缺了，如果能解决枪管问题，剩下的都不是问题了。”

    叶天也顺着伍副主席的话头点点头，表示赞同。选择98K其实是考虑了很久的，中国军队的基础装备就是汉阳造，老套筒。所以子弹口径是一样的，其实日军的38式叶天不是没有考虑过。但是在这个年代，自己生产的设备和日本的枪械如果一样了，那么我军容易得到补给，日军也同样可以很容易得到。

    相对来说，中国军队相对日军，失败的太多了。如果子弹口径相同了，那么不就等于帮助了日本？八路军和新四军同样也有败绩，有的被鬼子彻底的歼灭，有的被打的溃不成军。这不是丢人，这是差距，面对训练和装备精良的日军，失败是肯定的。

    “嗯，好了，主席你让开一些，火星溅到身上就不好了。”

    老铁匠用毛巾把铁锤绑在了手上，火星叮叮铛铛的。旁边的银匠也用小锤敲击着一小块的金属，打到和泥范的厚度的时候，再次加热，把金属烧的红彤彤的。拿起旁边的小刀开始刻画，旁边放着一碗冷水，小刀时不时的放进冷水里。

    老木匠也是选择了一截长度差不多桦木，比着泥范的样子和厚度开始修，修好的也是泡入特殊的油桶里。老瘸子则是调和好了一种液体，开始把制作好的零件重新烧红，然后看着温度差不多了，放入液体中。还有一位则是开始敲击，慢慢的做出铆钉，然后进行部件的铆接。

    还有一位则是操纵着机械在枪管里拉膛线，98K的枪管较短，右旋四条。但是膛线都是凸起的，需要细细拉出来。但是对于眼前这一位，细细根本不存在，飞快的拉出四条膛线然后换下一根枪管。

    部分部件制作完毕之后，叶天开始进行组装，所有枪的部件只有叶天知道怎么做。叶天在结合不顺畅的地方用锉刀打磨一下，然后不断的调节枪栓的手感。枪机则是叶天用沙子，在上面细细的打磨，漏出银白色的金属光泽。

    打磨好的金属部件开始上油，叶天用枪油在棉布点了一点，然后开始涂抹经常摩擦的部位。“咔咔！”悦耳的金属声音代表打磨刚好，做好的枪管还暂时不能装进枪里。需要进行回火，消除内部应力。

    叶天用架子架起来枪管，保证枪管所处的温度是正好的。

    “小子，你这是干嘛呀？做好的枪管怎么还要放到火上烤啊？”

    老铁匠擦着头上的汗，喘着大粗气的问到。

    “你打铁回火是为了干嘛？”

    “当然为了让铁更加结实耐用呗。”

    老铁匠还是一头雾水，还要询问，旁边的瘸子一棍子捅了一下铁匠屁股。

    “你还想说啥，人家给你说了你就不能想想你刚才说的啥？”

    “哦，瘸子你捅我干啥？”

    老瘸子摇摇头，无奈的看着这个铁匠。

    “回火需要五天时间，五天后你们再来吧。”

    叶天看着炉火，慢慢的加了一点焦炭。主席和副主席早就去休息了，此时已经是深夜，但是工作了一天的师傅们依旧是不累的。

    “小叶，你去休息，我可听说了，你那个漂亮媳妇找你两天了，赶紧去吧，一会老丈人都气跑了。”

    “对啊对啊，赶紧去，我们几个老家伙还能不会看炉火。”

    “对啊，个人问题最重要，去去去，走走走，再不走瘸子打他！”

    然后，叶天被瘸子直接打出了小院，没办法，只能回到两个人住在一起的窑洞里了。

    “啪啪啪，谁啊！”

    “我，叶天！”

    里面一阵响动，然后才把门打开。

    “哎！你去哪了？两天了，我父母都等急了，再不来我就去师长那里告你一状！”

    “行行行，明天我去行了吧。”

    叶天把席子垫在地上，收拾了一下其他的东西。

    “哎，你……你怎么……”

    “什么怎么，你要跟我一起睡地下吗？”

    叶天马上换洗的衣服，就出了房间门，院子有个井。热天洗个凉水澡是很好的，但是井水真的太凉了。然后又把脏衣服泡起来，胡乱的涂上肥皂，用脚在盆子里踩踩。大姐说了很多次不让这么洗，但是叶天没办法啊，平时根本没时间洗衣服。结果就是洗衣服的工作被大姐给包了，每天大姐去叶天的房间去收衣服。

    “哎……”

    叶天长长的叹息了一声，陷入了沉思。

    “哎，叶主任，明天我父母那里你可要机灵一点啊，我爸可是大学教授。”

    “嗯，明天再说，睡觉了。”

    叶天翻了一个身，沉沉的睡去。

    “叶主任，你喜欢什么样的女人呢？”

    唐慧转身问到躺在地上的叶天，但是回答唐慧的只有呼噜声。唐慧挺起上半身，看到叶天早已沉沉的睡去，枕头旁边是叶天的笔记本。

    “哼，无趣的男人，整天就知道造枪造炮的。”