一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百五十一章人身安全

    “老子杀了你！”

    甄昊怒吼一声，像疯了一样向小安扑了过去。

    他抱住小安的肚子，一直往前冲，小安被迫连连退后。

    站稳之后，小安双手个合并，高高举起想要砸在甄昊的背上。

    如果这一下砸到甄昊背上的话，后果可大可小。

    千钧一发之际，张铁森出手了。

    大家都还没有看清楚张铁森刚刚做了什么，只见小安飞了出去，撞到铁门的时候，整扇铁门都被撞塌了。

    刚刚那一下，铁蛋也只是看了大概，目光如炬的盯着张铁森，心想“一瞬间居然能爆发出这样强大的力量，看来他比之前又厉害了。”

    之前还想试一试张铁森的底，现在铁蛋完全打消这念头了。

    硬拼的话，是完全不可能拼的过，那么，只能靠智取了。

    “张铁森，没想到你也只是一介不讲理的莽夫，只会动手而已。”铁蛋故作冷静，脸上的讥笑看起来特别不自然。

    张铁森还没有完全展现出实力，小安已经倒在地上动弹不得了。

    铁蛋可不想步小安的后尘，只能靠嘴来跟张铁森周旋。

    “对于不讲理的人，我干嘛要讲理？”张铁森不屑的瞥了他一眼，把甄昊带了回来。

    铁蛋双手一摊，说道：“行，这件事我们暂时不讨论了，我工厂被砸了的事，你想怎么算？”

    “你是耳朵不好使呢，还是脑子不好使？都说不是我们干的，你还想跟我们算？”张铁森用关怀智障的眼神看了他一眼。

    铁蛋面不改色，但是心里却慌了。

    从早上过来的时候，工厂已经被砸了，虽说怀疑是张铁森或者甄昊干的，但是凡事都要讲证据的，不是嘴上说说就可以的。

    况且他诬赖的对象的还是张铁森，这无异于是在老虎嘴里拔牙。

    工厂也只是外面被砸了一些，里面的设备并不受影响，铁蛋打算这次先暂时忍气吞声，不跟张铁森起正面冲突。

    “行，这次算我倒霉，就当被狗咬了一口。”铁蛋过去把小安给扶了起来。

    准备进去的时候，张铁森幽幽说道：“你被谁咬了一口我可不管，你工厂违法的事，我还得跟你谈一谈。”

    听到这句话，甄昊满脸错愕，压低声音说道：“你查出他工厂有违法的地方了？”

    张铁森点了点头。

    铁蛋停下了脚步，心中的怒火噌噌往上涨，如果身后站的不是张铁森，换成任何一个人，绝对让对方死无全尸。

    但是身后的人恰恰是张铁森，让他没有一点想要动手的念头。

    “张铁森，你真是越来越让我看不起你了，在一件没有意义的事情上胡搅蛮缠。”铁蛋对经过身边的工人招了招手，让他把小安先扶进去。

    “是不是胡搅蛮缠你自己心里清楚。”张铁森看见乔迎兴这时刚好过来了，摇头晃脑说道：“也可能你傻，让别人给骗了。”

    乔迎兴看见张铁森和甄昊又在这里，知道没有什么好事，眼中冒起怒火来了。

    这句话让铁蛋的脸色变得复杂了起来。

    他知道张铁森从来不会做没有把握的事情，现在说出这样的话，肯定是掌握了什么证据。

    看着刚刚过来的乔迎兴，铁蛋的眼中多了从未有过的质疑。

    “昨天不是已经把钱赔给你们了吗，你们还过来干嘛？”乔迎兴也看见了被砸烂的铁门，另外一扇铁门直接倒下去了，指着张铁森问道：“这些是你们干的？”

    “你们仇人那么多，我哪知道是谁干的。”张铁森耸耸肩，满不在乎的样子。

    乔迎兴的火气已经到喉头了，就差从嘴里喷出来了。

    不过他不想铁蛋那样，一言不合就要动手。

    “你们给我等着，我现在就报警。”乔迎兴慌忙从公文包里把电话拿了出来。

    张铁森抱着双手，淡淡瞥了一眼说道：“你尽管报警吧，最好多叫些人手来，毕竟封厂这件事，人多办得快。”

    看见张铁森那自信满满的神情，铁蛋的心一下子就悬了起来，暗暗想着“他究竟掌握了什么证据？能这么有底气？”

    闻言，乔迎兴愣了一下，眼神也跟着闪烁了起来。

    不过抬起头注视着张铁森的时候，他的脸上只有愤慨，“张铁森，我跟你井水不犯河水，你为什么要一直针对我？”

    “我并不是针对你，而是要将危害村子的障碍清除。”张铁森漫不经心的说道。

    现在掌握了足够的证据，张铁森一点也没有把他们放在眼里，封掉工厂也只是在他的一念之间。

    门口的声音越来越响，很多工人都放下手中的活，出来看热闹。

    其中不乏很多是山福村的人。

    “我就办个小工厂而已，怎么危害到你的村子了？”乔迎兴察觉到了这么多工人在场，就想利用这些工人来牵制张铁森。

    “况且我这也是为你们村带来利益，你看我在这办了工厂，解决了村里多少人就业的问题。”乔迎兴说的铮铮有声。

    话音刚落，一些村民相互看了几眼，小声议论了起来。

    “这工厂挺好的，上班时间短，工资又高，张铁森为啥不让开？”

    “你也不看看这工厂是谁的。”

    关于张铁森和铁蛋的矛盾，山福村的村民心里或多或少都了解一些。

    “可这是他们俩的矛盾，为啥把咱们牵扯进去？”

    “就是啊，工厂要是关了的话，咱们都得失业了。”

    “……”

    因为是化工厂的缘故，乔迎兴给工人们开的工资特别高。

    所以这些村民是很乐意在这里干的。

    可如今张铁森要让工厂关了，他们都很不理解。

    听到工人们把矛头对准了张铁森，乔迎兴心里暗暗得意。

    他听铁蛋说过，张铁森最在乎村民们的利益，现在村民都同意了，他觉得张铁森肯定就没话说了。

    张铁森确实最在乎村民们的利益，但是也同样在乎他们的人身安全。

    “乡亲们，请你们先听我说一句。”张铁森对着工人们压了压手臂，义正言辞的说道：“我之所以让他们关掉工厂，并非一己私欲，而是他们的工厂存在很大的危害，你们看看，这么大的烟就排在空气中，而且这些烟都是有毒的，一个人吸多了毒气，身体肯定会出问题的。”