    ……

    …

    紫女轻声说道:“我一直以为杀手都是无情的。像玄翦这样的天字一等杀手更是早就被罗网给训练成一件杀人如麻的工具，但想不到这样的人竟然也会为情所困，为爱所伤！”

    情之一字，不知所起，实在让人难以追寻。

    她偷偷的瞄了韩非一眼。

    那么自己对这家伙究竟又是一种怎样的感情呢？

    惊鲵对玄翦的过往早就知道了。

    她和玄翦当初同在魏国执行任务，以罗网天字一等的地位想要知道一些消息并不难。

    更不要说，

    当初下令处决掉魏庸的人就是信陵君魏无忌了。

    她第一次对自己的宿命动摇，也是在这一次。

    盖聂卫庄当时不知真相，与复仇心切已然黑化的玄翦大战一场，反而是保护了魏庸。

    当时的玄翦手上只有一把复仇的黑剑。

    但是却将联手的盖聂卫庄尽数重创，如果不是这俩人最后爆种，同时开大，使出了百步飞剑和横贯八方，可能已经死掉了。

    当时的玄翦实力根本未曾全部发挥出来。一直到这回卫庄单对单和玄翦打了一场……

    那种让人窒息般的压力让卫庄也感到了惊惧！

    等到卫庄将故事儿讲完，韩非感慨的道:“想不到你们最终会找上信陵君，实在有趣啊！”

    “当时的信陵君窃符救赵威望已然在魏国达到巅峰，由他出手对付魏庸再好不过了。”

    韩非又忽然叹息道:“但可惜信陵君那之后不久就因威望太高而被魏王忌惮，黯然落幕了。”

    张良也是默然。

    前不久，

    因为他的一意孤行，执意要跟九公子他们共存亡，还被祖父以信陵君之事教训了呢。

    信陵君，也是一位传奇人物了。

    惊鲵的脸色很不好，因为卫庄讲述的过往，让她想起自己曾经那段无法忘却的记忆。

    那段记忆很美好，但结局却是那么的血淋淋。

    其实。

    当初卫庄和盖聂联袂拜访信陵君的时候，惊鲵作为信陵君的枕边人就在那个府上。只不过她当时并未跟纵横二人面对面见过。

    后来不久，信陵君功高震主，被解除一切权利，成为了一个留恋花丛的王侯公子。再然后，他就被自己最信任的枕边人杀死了。

    惊鲵当时是麻木的。

    但是现在回忆起来，心中却是针扎那般的痛。

    她充满歉意的看着自己女儿，是她让女儿还未出生的时候就失去了父亲。一直颠沛流离的活着，或许真的是时候回去看看了。

    韩非正在为卫庄当时的做法拍案叫绝，红莲在为自己喜欢的男人用力鼓掌，气氛很热烈。

    惊鲵站起身，对屋内众人行了一礼。

    “这些年，承蒙诸位照顾了，我决定带着女儿离开这里。希望我们以后还有机会再见。”

    “……”

    气氛顿时沉默了下来，韩非，张良，红莲，焰灵姬这几位对惊鲵其实并不怎么的熟悉。但紫兰轩的紫女、弄玉却脸色变化起来。

    卫庄也是凝眉看向惊鲵。

    他已经知道这个看起来很年轻的女子就是罗网让人闻风丧胆的天字一等杀手惊鲵了。

    她救了自己一命。

    但卫庄却不怎么服气这个惊鲵的实力。

    还想着等自己伤势复原以后跟她切磋一场呢！

    他皱眉道:“你是在担心罗网吗？”

    惊鲵点头，“继续留在紫兰轩，会连累到你们的。”

    “玄翦既然已经恢复了那段失去的记忆，那么他跟罗网之间已经产生裂痕，他未必会将你的线索如实的告诉罗网！你不必担心！”

    焰灵姬好奇的把玩着一只火灵簪，她现在终于知道这个女子的身份了，她就是惊鲵吗！

    惊鲵轻笑道:“不全是罗网，还有其它一些原因不方便告诉诸位，总之，我已经考虑好了，这几天，我就会带着女儿离开新郑了。”

    卫庄没再说话，遗憾当然是有的。

    还以为流沙这次可以加入一个强有力的成员呢！结果……只有一只玩火自焚的焰灵姬吗？

    惊鲵接着看向一直保持着沉默的苏宇轩，莞尔一笑道:“以后要在这里好好生活哦。”

    她这次没打算带走苏宇轩。

    如果苏宇轩跟着自己走，那么又要过上那种颠沛流离的生活了。

    她知道苏宇轩自从来到紫兰轩之后就喜欢上了这个地方，实在是没必要让他跟着自己流浪。

    小言姑娘听到妈妈说要带着自己离开这个地方的时候，她保持着一种无所谓的态度。

    去哪里都一样！

    但听说妈妈没打算带着小哥哥一起，小言姑娘不高兴了，她的眼眶顿时盈满了泪水。

    可怜兮兮的瞅着苏宇轩。

    苏宇轩是一个心疼妹妹的好哥哥，一下子就下定了决心，“我也要离开紫兰轩了。”

    他依依不舍的看着大家，尤其是看着弄玉姐姐，我还没长大然后娶你当老婆呢。

    紫兰轩的漂亮姐姐很多。

    但苏宇轩真正觉得感情不一样的就是弄玉了。弄玉跟他的年纪差距不大，苏宇轩每次和弄玉在一起的时候感觉也是不一样的。

    但，

    他是把惊鲵和小言当成一家人的。

    他的家人们现在要离开这里了，自己又怎么可能还留下来呢？他的沉默表达了对紫兰轩的不舍，因为从惊鲵说要走的那一刻开始，苏宇轩也决定好要离开这个地方了。

    天下无不散之宴席！

    紫兰轩才已经不复存在了，但是大家其实人都没事儿，反而有一种劫后余生的喜悦在。

    但现在，却要离别了。

    离别总是难免的，伤感也是不可避免的。

    上一次苏宇轩一个人出去历练，众人心中有担心，但是却知道他是一定会回来的。

    但是这次呢？

    还有机会吗？

    卫庄冷漠的看着自家徒弟，今天是怎么回事儿啊？

    他讲了一个声情并茂，抑扬顿挫的故事，结果把惊鲵和自家徒弟给讲得走掉了？

    见大家都看着自己，苏宇轩笑呵呵的说道:“等我有一天长大了，我还会再来回来的。”

    他看着伤感的弄玉说道:“弄玉姐姐，我一定会回来娶你的。”

    弄玉:“……”那要不你别回来啦？

    …

    ……

