    四名王宫护卫，抬着一块方方正正的古朴石碑，走进国师府。

    石碑上盖着黄绸，被人送至园林之中。

    俄顷。

    众人退下，只剩下庞越和云菁二人。

    庞越揭开石碑，就见石碑上残破的部分，均已被补齐。

    石碑正面，雕刻着一头体型庞大如山岳的巨鲸。

    巨鲸身上气势雄浑，一眼看去，给人一种充塞天地之感，令人心生渺小卑微之意，有种难以遏制的跪伏冲动。

    庞越尚好，以强大剑意，压下神魂中的异样。

    云菁却是修为不足，娇躯一软，就要跪倒在地。

    庞越一伸手，就将其腴润的腰肢揽住，搂在怀里。

    “大人……”

    云菁俏脸羞红，眸光如水，愈发明艳动人了。

    “你且闭上眼睛，不要看它。”

    庞越在她耳边说了一句。

    云菁慌忙闭眼，运转心法，这才好了一些。

    庞越又来到石碑背面，就见上面雕刻了一幅晦涩难懂的陌生地图。

    旁边有一段妖族文字，大意是：万妖岛京吞海，留传承和遗宝于青云界，妖族后人若得此碑，可循图前往云云。

    风格与庞越先前所得石碑和星图，一模一样。

    “这位妖皇还真是爱留图……”

    石碑上的地图，玄奥难明，犹如谜团一般，寻常人纵使是得了，也难破解。

    云菁回过神来，一双妙目看着石碑上的地图，好奇道：“这似乎是青云界的妖文，大人可识的？”

    她本是王后最亲近的侍女，耳濡目染之下，见识广博，远超常人。

    更难得是，她身上有种端庄优雅气质，寻常宫女身上，很难得见。

    庞越看了她一眼，笑道：“自然是认得的，只是这青云界，该如何前往？”

    云菁温婉一笑，回道：“自是从接天关而往，不过那接天关是两界重地，各有无数高手驻守，常人难以进入。”

    庞越心中一动，寒月王朝先王，据说就是在接天关受了重伤，继而陨落。

    看来这三眼魔族和青云界妖族之间的关系，并不和谐。

    “青魔界有几座接天关？”

    庞越问道。

    此乃不传之秘，普通玉简之上，并无记载。

    云菁回道：“据说共有五座，我寒月王朝和天狱王朝境内，各有一座。剩下三座，俱在森罗王朝。”

    森罗王朝，也是三大王朝之中最古老的存在，地域最为辽阔，人口最多。

    森罗王，更是号称青魔界第一高手！

    王族垄断献祭特权，将源源不断的灵境果汇聚起来，献祭魔神，所得之多，超乎想象。

    云菁继续道：“如今寒月这边的接天关，乃是由第一魔帅镇守，就在王都以西十万里之外的落星平原之上。”

    庞越点点头，笑道：“那改日倒要去见识一番。”

    云菁露出神往之色，羞怯道：“大人若是前往，可否带上云菁一起？”

    庞越看着美人含羞带怯的娇美模样，无比诱人，心中一动，便一把将之横抱起来，笑道：“你这么乖，本座怎能拒绝？不过那日有韫韬在场，你我未能尽兴，今日恰逢乐事，当好生庆贺一番。”

    云菁眼睑低垂，依偎在庞越怀里，柔声道：“还请大人垂怜。”

    庞越收了石碑，身形一晃，就消失不见。

    下一刻。

    两人已出现在华美温馨的寝宫之中。

    锦幄犹温，兽香袅袅。

    紫极星木精雕的奢华大床四面都挂起了纱帐。

    云菁端庄秀颜上透出一丝妩媚，羞怯之中，又有些许欣喜。

    此际到了寝宫，她主动爬上大床，收拾好床被，娇羞地端坐在角落里，俏脸绯红。

    庞越看着她妖娆动人的身段，微微一笑。

    就见她一双玉足并拢，雪腻的足趾微敛，蜷如猫爪，似有些羞人的模样，极是娇妍可爱。

    那日为韫韬演法之时，他便发现这云菁身具媚骨，虽是初经人事，却能给男人带来奇妙的乐趣。

    如今她食髓知味，娇羞无比神情之中，隐隐有一丝期盼渴望在内，却是躲不过庞越的犀利眼神。

    “魔族女子的美好可爱之处，不在人族女子之下……”

    *

    *

    *

    王宫。

    素华殿。

    韫素和韫韬姐弟二人，正在议事。

    殿内禁制笼罩，护卫和侍女尽皆守在殿外。

    韫韬把玩着一道冰蓝符箓，笑道：“姐，这道符箓乃是国师所赠，其内蕴含了他的三道冰魄雷罡剑光，据说可斩魔帅。以我目前的实力，尚无法催动此符，还是你收起罢！”

    韫素神色复杂，她发现自己越来越看不透这位国师了。

    当务之急，还是要尽可能笼络此人，为我所用才行……

    她心中暗忖。

    天选神卫，地位超然，只有保护之责，而无听任差遣之责。

    庞越赠符，也是变相示意，自己并非寒月王族的打手。

    韫素心思玲珑，冰雪聪明，如何看不出其中含义？

    只有韫韬单纯了一些，还以为自己和国师经历了那夜之后，有了兄弟般的情谊……

    “王弟，国师他传授你的功法，你详细说与我听听。”

    韫素收起冰蓝符箓，曼声说道。

    韫韬神色一尬，嗫嚅道：“这……”

    “怎么，什么功法如此珍贵，竟连姐姐也要瞒着么？”

    韫素莞尔。

    韫韬挠挠头，说道：“国师所传功法，虽然神奇珍贵，但也不是不能说与姐姐，只是此法……嗯，略有些特殊，我怕姐姐你听了之后，忍不住也去修炼。”

    韫素黛眉一挑，星眸闪烁：“究竟是什么功法，姐姐不能修炼？”

    韫韬支支吾吾了一会儿，最后干脆把阴阳洞玄归真术的核心真意，简单说了一遍。

    最后，他又道：“姐姐，我是怕你修炼此法之后，难忍诱惑，也搞一个偌大的后宫出来，遭人非议……”

    “够了！”

    韫素俏脸绯红，羞恼地娇喝一声。

    她抬手道：“谁稀罕你的破功法，此法你再不要向我提起！”

    就见她眼波流转，心中暗恼，啐道：“想不到国师是这种人。”

    韫韬嘿然一笑，得意道：“姐，你遇袭那夜，我正与国师请教此法，他曾当面指点我和凤雅修炼……啧啧，我有幸得见国师的真面目，真是伟男子也！”

    韫素轻啐道：“休要再提。”

    顿了顿，她神色微动，露出思忖之色，问道：“王弟，你说国师的弱点是什么？”

    “他曾对我说，想要一批珍贵的玄铁仙金……但我知那不是他真正的欲求……”

    韫韬想也不想，径直笑道：“姐，你虽有大智，却并不懂男人。”

    只见少年老气横秋道：“自古以来，男人皆好色，国师乃是男人中的男人，岂能不好美色？”

    “要想笼络国师，本王第一个想到的便是尤物佳人！”

    “只是依我看，国师眼光甚高，像凤雅这类女子，他似乎看不上……”

    韫素沉吟片刻，点头道：“你之所言，并非没有道理。但以国师的心性，怕是难以靠美色将其控制。”

    韫韬摇摇头，眼中神光闪烁：“姐，你所言差异，我们并不需要控制他，外力再强，也终究是外力，关键还是要提升我们自身实力！”

    “若给我十多年，我必能突破魔神境界！”

    少年脑海中，闪过御女三千，神功大成的画面，一时间心潮澎湃，踌躇满志。

    韫素轻叹一声，道：“眼下也只能如此了，不过有国师在，十年之内，当可保我王族无忧。”

    继而，她美眸闪过一抹厉芒，说道：“既然裴化千已死，那剩下两人也一并处理掉罢！”

    当日，从天狱魔族刺客神魂中得知，七大魔帅之中，有三人勾结天狱王朝。

    第七魔帅裴化千，第四魔帅荀湛，第三魔帅夜非！

    一旦刺杀成功，三人将挟持新王韫韬，变革天下。

    除寒月王族之外，魔帅和贵族，也将有权去魔神宫献祭。

    这三大魔帅，都是寒月王朝最有权势之人。

    第七魔帅裴化千，教化天下，敬月阁弟子一呼万诺，影响深远。

    第四魔帅荀湛，乃是凌月城城主！

    此城是寒月王朝除王都之外，最大的一座城池。

    凌月城城中魔族人口的数量，还在王都之上。

    荀家世代执掌凌月城，根基深厚，势力深远，单论实力，不在敬月阁之下。

    第三魔帅夜非，乃是寒月王朝丞相，总揽王朝内阁，手下高手无数，是当今王朝之内，最有权势之人。

    这三人若非有韫素在其中周旋和压制，任何一人，都有翻手为云覆手为雨之能。

    如今。

    裴化千被韫素逼迫自尽。

    另外两人，也终将直面刀兵。

    韫素唤来宫女，言道：“你命人去将敬月阁阁主墨韵叫来。”

    ……

    不多时。

    一身银甲的墨韵，大步走进素华殿。

    这位敬月阁新任阁主，不卑不亢，笔直地站在大殿中央，声音清冷道：“墨韵拜见王上、殿下。”

    大殿上首，韫韬饶有兴致地打量着墨韵，脸上带着淡淡的笑意，声音温和道：“墨老师不愧是敬月阁高徒，早听王姐提起你，今日一见，果然名不虚传。”

    墨韵神色沉凝，淡然道：“王上过誉了。”

    韫素看着墨韵，柔声道：“师妹，裴师之前所言，敬月阁将听候王族吩咐，你可认？”

    墨韵回道：“裴师所言，我自会遵从。”

    韫素点点头，说道：“夜非和荀湛勾结天狱魔族，妄图颠覆我寒月王朝，本宫欲擒杀二人，你可愿随我前往？”

    墨韵神色微变，说道：“敬月阁上下，随时听候殿下吩咐。”

