    阿希嫂子打定主意，不得到郑爽的身体决不罢休，哪里理会郑爽不给自己好脸色，依旧嬉皮笑脸地手抚小腹，装腔作势地哼着痛，嘴里还不干不净地催促着郑爽：“疼死我了郑医生，你快来帮我检查一下吧！”

    人往往有一种受心理暗示所指使的习惯，阿希嫂子嘴上越是哼着双关语：“疼死我了郑医生，”心里就越喜欢郑爽，只恨不得立时扒光他，抱在怀里亲个够。

    而郑爽越听着阿希嫂子的乱叫，心里越是厌恶她，恨不得朝她脸上吐口水！

    其实，并非郑爽不好色，只因为他色窍方开，心地仍处于较为纯净的地步，故而对阿希嫂子这种赤裸裸的进攻，既生出畏惧感，也生出鄙视心，情感上自然难以接受她的求欢了。

    就在阿希嫂子哼叫得越来越露骨，郑爽扭脸他望不屑一顾之时，诊所门口走进来一个老婆婆。

    老婆婆一脸皱纹，估计应有七十多岁了。

    手扶着门框走进诊室来，老婆婆听着阿希嫂子的嚎叫之声，瞅着郑爽不看一眼的状况，还以为郑爽不愿意替阿希嫂子诊视，就关心地凑近阿希嫂子，关心地问：“阿希嫂，你怎么啦？”

    阿希嫂子偷眼瞄了一眼老婆婆，装出疼痛难忍的样子说：“九婆，我肚子疼得要死了！”

    九婆很纯朴，并没看出阿希嫂子在装，以为她真害了什么大病，才会肚子痛得厉害。

    抬头见郑爽对阿希嫂子不理不瞅的样子，九婆还以为阿希嫂子病得急，忘了带钱来看病，郑医生才不给她瞅病，便边摸索着从小腹上的肚兜里掏出钱来，边走到郑爽身边，将钱递到郑爽手上，急声说：“郑医生，这钱够么？要不够，你先给阿希嫂看病，我这就回家再去拿。”

    九婆背后的阿希嫂子，听了九婆的话，急伸手掩宗，才没让笑声出口来。一边强制压抑着笑的冲动，一边看着郑爽左右不是的尴尬表情，阿希嫂子还能哼叫连连着。

    郑爽望着手中九婆塞给自己的十几张抚得非常平整的一元纸币，心知这年老的婆婆生活肯定很是拮据，不然这一元钱的纸币谁会抚整得这么平实呢？

    阿希嫂子竟然利用一个生活如此拮据老婆婆的同情心，这反而令郑爽心中生起一团无名火来，边迅速地将纸币塞回九婆手中，边腾地站起身来，快步走到木靠背长椅子边上，侧头对阿希嫂子冷冷地说：“到底什么魔鬼占据了你的身体，才让你生出此等的怪病出来l过来躺下，我来检查看看！”

    听着郑爽生硬的话，九婆不知郑医生为什么生气，带着点儿的颤抖的腿，紧走两步到阿希嫂子身边，伸手去搀扶阿希嫂子的胳膊。

    阿希嫂子见自己逼得郑爽来检查自己的身体了，得意地勾着头上翻眼瞅着一脸不屑的郑爽，胜利般朝郑爽微微一笑。

    就着九婆瘦弱无力双手的搀扶，阿希嫂子装出非常痛苦的样子，连声哼叫着躬着身子，挪动脚步，走到靠背长椅上坐实躺下，胸脯上的双峰随着急促的呼吸一耸一耸颤动着。