    第2134章  水源下毒   

    风凌天想了想，又对陈威道：“陈威，你可知道楚军的饮用水源在哪？”

    

    陈威一听，立即知道风凌天的想法，他忙道：“楚军十分谨慎，他们怕来源不明的河水被人下毒，所以在莲花山上找了几处泉眼饮用。

    楚玄辰派重兵把守着那几个泉眼，楚军每日的饮用水都是从这几个泉眼处获得！”

    

    “泉眼？”

    风凌天犀利的挑了挑眉，“好，那本宫就在他们的泉水里加点东西，给他们点颜色瞧瞧！”

    

    陈威阴鸷道：“太子英明，以前咱们用此招，基本都能百战百胜，这一次如果咱们也能在楚军的泉水中下毒，楚军必定会不攻自破！”

    

    “不过楚玄辰的守军一向警惕，那看守泉眼的人一定很多，咱们得从长计议。”

    说到这里，风凌天又道：“楚玄辰对水源和粮草一向保护得很好，想要下毒十分不易，这也是本宫一开始没用此法的原因。

    如今本宫被他逼到这个份上，他就别怪本宫无情！”

    

    “太子说得是，他楚玄辰夺我粮草，断我水源在先，咱们也无须和他讲道义。

    咱们必须以牙还牙，毁了他的水源，才能报仇！”

    陈威道。

    

    风凌天点头：“将军，你先派一队人去楚军的水源处打探，找机会下手。

    不过你们一定要小心，千万不能打草惊蛇，一旦让楚军发现，想要再下手就会很难！”

    

    “末将领命。”

    陈威拱手。

    

    。

    

    莲花山军营   

    “王爷，看守泉眼的将士来报，说昨夜有几个天盛兵鬼鬼祟祟的潜伏在附近，好像想靠近咱们的水源！”

    中军主账，陌离来报。

    

    楚玄辰沉思一下，道：“风凌天肯定是想在我们的水源中下毒，这是他以前打仗的惯用伎俩。

    他一直躲在城中不敢出来，那城也不好攻，既然如此，咱们就将计就计，来一招引蛇出洞！”

    

    陌离点头，“是，王爷。”

    

    随后，陌离把楚玄辰的计策告诉了守泉眼的统领。

    

    那统领假装没发现对面的敌军，他趁交班的间隙，假装把守泉眼的将士暂时撤走。

    在替班的将士还未到来时，几名天盛军以为找到了时机，赶紧潜伏到那些泉眼前，把手中的毒药包全部倒进了里面。

    

    倒完后，他们赶紧撤离。

    

    远远的，楚军看到天盛兵仓皇逃窜的背影，赶紧把这个消息禀报给了楚玄辰。

    

    楚玄辰收到消息后，知道时机已到，他立即派人开始部署，他要迷惑风凌天。

    

    。

    

    当天夜里，楚军大部分将士在吃过饭后，纷纷口吐白沫，上吐下泻，呈中毒症状。

    

    将士们全身酸软，倒在地上起不来，有的口吐鲜血、痛苦不迭。

    顿时，整个军营一片哀嚎。

    

    楚玄辰见状，赶紧派军医给他们医治，同时查中毒的原因。

    

    很快，军营里就传出有人被毒死了！   

    那些中毒而死的尸体，纷纷被楚军抬到了山上就地掩埋。

    

    这一夜兵荒马乱，鸡犬不宁，大多将士中了毒，整个军营哀鸿遍野，士气萎靡。

    

    

    

