    “没错！务必要去那里！”

    两人二话不说，离开天山。

    剩下三人亦是意识到了事情的不妙，紧随着他们而去。

    半日后，五个人站在离恨天大陆边缘，抬头神色沉重的看着一个横跨千丈的深黑大洞。

    大洞此时已经开始慢慢愈合了起来，打通的空间通道已经被虚无黑界一点点蚕食。

    他忙不迭引出身上的神纹，尝试着重新破开位面壁垒。

    而无论神纹如何涌动力量，位面壁垒丝毫没有一点开启的征兆。

    “他们去了三山界！”

    这个噩耗如同一道响雷劈在了姜空的头顶，姜空整个脑袋都是空白的。

    “这就是那个只存在在传说里的天地吗？”

    牧牢雄淡淡道，他也是对三山界有所耳闻。

    只是三山界在界族的史书之上也唯有零星的几笔带过，没有更加详细的记载。

    “我还以为这个天地不存在呢，今日看来，史书上记载是真的了。”

    “那片天地规则完全，而且是荒纪元时期的天道规则，执棋者是圣域下来之人，他的目的已经很明确了。

    他想要借助更古老的天道力量，冲入那传说里的神境！”

    袁奇道。

    他早已经从姜空口中得知了三山界的事情。

    一个圣域的强者不顾被天罚重创强行降临，为的还能是什么，无上的造化传承！还有那在圣域都没有存在的神境之力！神！当这个字在众人心中浮生出来的时候，每一个人心间沉重却又敬畏。

    那种高高在上的境界，与他们相比，就算是牧牢雄都形同蝼蚁。

    莫说牧牢雄，哪怕灵虚大陆历代走出去的至强者恐怕都没有达到那等地步。

    即便是一尊最低等的神祇，落下一根毛发都能够以其中的无上神力灭杀无数尊界族的执掌者！“一尊神……”牧牢雄喉结滚动着，一滴滴冷汗在额头浮起。

    “如果真的是一尊神，那他们走出那个天地的时候，便是灵虚大陆彻底粉碎的时候了。”

    袁奇微微一低头，冥想半刻后道：“圣域内也有所记载，一个无限接近神的人想要突破那一重看似无法突破的门槛，虹吸的力量无比的庞大。

    而在我们现在所处的位面已经破碎不堪，如果真的出现了一尊神。

    这里的一切，都会被粉碎，空间化为芥子状态，被虚空洪流尽数吞噬！那才是真正的末日来临之际！”

    “难道就没有办法进入那里了吗？”

    姜空很是不甘，他不知道这件事情是否与他有所关系，只是眼睁睁见着大难蔓延到三山界，而他无能为力的时候，那种自责久久无法抹平。

    “有。

    虽然记载的很零星片面。

    可是我族古史上曾经说过。”

    牧牢雄认真道：“那片天地乃是与灵虚大陆是共生天地，却是一阴一阳，一残缺一完整。

    连接着这两个位面的东西你们心里恐怕也猜出来了。”

    “牧牢雄爷爷说的阴阳源璧？”

    轩辕明月很是聪明，一下子就猜出来了其中的纽带。

    牧牢雄点点头：“没错，正是阴阳源璧。

    灵虚大陆天地诞生之初，那时候在荒纪元的时代。

    而天地诞生阴阳源璧的时候，一个位面化作了两个，阴阳源璧也是一分为二。

    看似好像两个独立的空间天地，实则两者两位一体，相生相灭。

    那片天地留着一枚阳源璧，而我们天地间留着阴源璧。

    只要找到阴源璧，就有希望进入那里。

    而阴源璧，至今没有任何的消息。”

    “不过接下来几日我会力所能及，发动界族所有的手段去寻找阴源璧。

    依我看留给我们的时间也不多了。

    每一个明天都很可能是最后一天，很可能是灵虚大陆的末日。”

    他的话很沉重。

    “走吧，先去诸圣坐化台。”

    许久后，姜空一句话缓解了压抑的气氛。

    事到如今，也只能够看天了。

    他心中只希望黎修河他们可以多抵挡住一点时间。

    “我也要回牧牢族了，今日与灵丘族一事波及甚远，我得回去负荆请罪了。”

    牧牢雄苦笑一声，走过去拍了拍姜空的肩膀：“小子，莫要辜负我的一片苦心啊。”

    姜空欲要答谢，而牧牢雄已经是消失在了原地。

    轩辕明月也是一脸无奈道：“那一口天元青铜钟可是牧牢族的祖器，恐怕这一次牧牢雄爷爷回去以后要成为众矢之的了。”

    “放心吧，我所犯下的过错，定会亲手夺回来。”

    姜空拳头握紧。

    现在他的身上背负的东西太多了，他的身后，或许是一整个大陆的苍生。

    “我有点事情，恐怕要离开一段时间了。”

    袁奇也突然和他道别。

    姜空没有多问，他毕竟不是这片天地的人，姜空也不想他因此受牵连。

    “这个小子还真是无情寡义啊。”

    轩辕明月撇撇嘴。

    “漂亮姐姐，我可是有情有义。

    要不你多关注关注我？”

    一侧的陆行秋不知道什么时候溜到姜空身边，一脸嬉皮笑脸的看着轩辕明月，眼睛都快要发光了。

    轩辕明月玉指轻轻点在了他的额头，陆行秋竟是径直倒在了地上。

    “小屁孩。”

    她莲步款款独自朝着出口而去，很是孤高。

    “我喜欢！”

    陆行秋刷一下站了起来。

    姜空轻咳两声：“喜欢上她，你小心你的命根子啊。”

    “这么恐怖？”

    陆行秋赶紧夹住了双腿。

    “她狠起来，比这更恐怖的都做得到。”

    姜空给他使了个眼色，陆行秋只感觉下体一凉。

    “话说我们好久不见了，去叙叙旧？”

    “没空，我现在有事情。”

    “别那么无情嘛，你我多年的情分……”“我们没有情分，当年你是被我镇压在那里的。”

    “……” 

