    足足两个多时辰，九龙岛及周围海域，再无巨大震动，这表示着，地劫劫数已经被九龙岛镇压下来。[^][]

    “这就过了？！”

    “怪不得区区天巫之境的托天大祭司，胆敢开国了，原来早有准备！”

    “天劫有高达二十七品，如今隐至三十二品的雷劫紫莲，完全没有悬念；地劫有道器级别印玺、堪称圣品的佛尊至宝彼岸金桥、传为盘古仙尊至宝的天地钟，连失传万载的盘古大阵也能找到，又是轻轻松松渡过……”

    “话说得太早了！理论上，天地人三劫，威力依次递减，危害却是依次递增。天劫主要针对开国者，是大道的考验，杀伤力最强；地劫主要针对疆域，杀伤力最弱，应对不好能崩溃疆域，却对修士没多大威胁；最主要还是人劫……这个根本无法预测，会发生什么，谁也不知道……”

    “人劫……以九龙岛展现的阵容，除非引起众怒或帝后岛、天心岛表态旁观，否则渡过也是轻轻松松！”

    “话可不是这么说，九龙岛固然是托天大祭司的跟基地、大本营。但是，别忘了托天大祭司来自盘古天地，真正根基在盘古天地，那也在人劫之中，托天大祭司可以无视伽蓝寺威胁，难道真能冷血无情到不管盘古天地势力的死活……”

    “更重要的一点，以两海的环境，开国都会引来大兽潮，大多是属于人劫。九龙岛竟然没引来大兽潮，那就会被大道归为人劫，万事皆有可能……”

    ……

    等待片刻，无数修士眼看地劫已经不再发作，不由又掀起阵议论狂潮。

    九龙岛的准备。确实是远超无数修士和诸多势力的预料，特别是二十七品宝莲和绝品道器彼岸金桥的出现，更使得天地二劫毫无悬念。

    当然，其实就算没彼岸金桥，九龙岛光凭雷劫紫莲、天地钟、九龙印玺和盘古大阵，应付地劫也是绰绰有余。差别只是时间问题，顶多是消耗仙晶的数量多少而已。

    毕竟仙晶储备的多少，其实也是衡量一个势力强弱的关键标准，因为仙晶用途极为广泛，特殊时刻，仙晶也是衡量力量强弱的依据，比如九龙岛诸多阵法，若是仙晶不够，就全是摆设。也没这么容易镇压地劫了！

    “大祭司……”

    眼看地劫平息，接下去就该是人劫了。血狻巫帝迟疑了下，悄悄向萧影传音请示道，请示是否继续。

    开国第一劫，天劫，已经影响到了盘古天地的大桓天朝，掀起莫大风暴，只是九龙岛毕竟是开国重心。所以没降落到盘古天地。但是，间接影响绝对难以想象。

    开国第二劫。地劫，九龙岛轻松镇压，比持续三天三夜的天劫明显快了许多，这点跟彼岸金桥的出现有很大关系。但是，虽然萧影、血狻巫帝等人无法得知盘古天地的大桓天朝的情况，却也可以猜测到。地劫降临之时，大桓天朝肯定是翻天覆地，灾难频出，比如旱涝地震、火山海啸等等，这些完全无法避免。也是开创仙国和凡国的最大区别。

    开国第三劫，人劫！

    顾名思义，也就是人为劫数，是针对势力的子民。

    这个很难预料，有可能群敌并起，一举覆灭势力；也可能什么也不用做，不费吹灰之力渡过。

    正因为如此，反倒是威胁最大，变数最多，最无法预测。

    以九龙岛的阵容和准备，包括萧影在内的九龙岛众人，完全有信心渡过，再糟糕也糟糕不到哪去，九龙岛诸帝想保住萧影完全有信心，何况还有老祖和帝后两大巅峰帝境。但是，之前大桓天朝的情况，众人都看到了。人劫一起，将至大桓天朝于何地？烽烟四起，天下皆反，完全可以预料。

    偏偏身在仙界的九龙岛，连通往盘古天地都做不到，根本束手无策，只能鞭长莫及地望洋兴叹。

    当然，天劫竟然影响到大桓天朝，也算是一个意外惊喜，因为只要影响了，某种程度上，就会削弱九龙岛的压力，增加开国成功率。大道至公，这点修士皆知。

    所以，是否继续进行，只有萧影才能决定！

    “仙尊都无法无忧永生，何况是势力？万古以来，就没恒古不朽的势力，连盛极一代，威慑万界的本源天庭，如今不也落到这步田地？逆水行舟，不进则退。若是衰落，那也是自己的选择、自己的命，尽力足矣！”

    血狻巫帝的为难，萧影很清楚，苦笑沉思片刻，叹息般语气沉重应道。顿了下，做了个深呼吸，神情坚毅接道：

    “继续！有进无退，只许胜，不许败！”

    从地球世界，到铸圣庭世界，再到仙界两海。萧影经历过无数劫难，历尽沧桑，很清楚一点“逆水行舟”之理。就算如今放弃开国，诸天万界也不会放过盘古天地，不会放过大桓天朝，还不如搏命一拼，力量才是真正的王道！

    “三拜……苍生社稷！”

    血狻巫帝心中一凛，豁出去般巫力疯狂运转，咆哮般暴喝道，声震汪洋，震颤魂魄，在天地间不停回荡、回荡……

    萧影强制压下所有杂念，神情郑重得面无表情，缓缓鞠躬，深鞠九十度，是拜天拜地拜人中最为郑重诚恳的一拜！

    这鞠躬，拜的不是天，拜的不是地，拜的是苍生，拜的是社稷。这个苍生，指势力族人，也指天下苍生。

    传说中，人劫，是开国必经劫数，谁也无法避免。但是，开国之主的这一拜，多少带着点请求的味道，请求其他势力的“苍生”，网开一面。

    事实上，也确实是有这样的例子，曾经有德高望重，人缘极佳的开国之主。从不求人，因为这一拜。减少了许多敌人，原本想出手的对手最终放弃，轻松渡过此劫！

    “……”

    萧影鞠躬一落，没有天地变色，风云变幻；没有天地颤抖，大地震动。无声无息到似乎什么也没发生。完全可以无视。

    但是，一股玄妙隐晦的波动，却是随着萧影这一拜，传遍诸天万界，包括九龙岛、两海、仙界、盘古天地等等所在。

    这一波动，就是人劫。

    波动一起，凡事对开国势力有怨念、有仇恨、有排斥等等心理，都会剧增无数倍，使得原本不在意或不想出手的对手。会忍不住或控制不住情绪而失控出手，这就是人劫根源。声响最小，但影响不大，具体谁也无法预料。

    当然，根据修为境界的高低，抵抗力有强有弱。但是，负面情绪暴增是肯定之事。

    静！

    寂静！平静！

    足足百息时间，让人错愕意外的是。人劫已起，九龙岛却没任何反应。

    原本肯定属于人劫的大兽潮。一直不爆发；原本涌入九龙岛，明摆着会闹事的魔族、魔修，甚至是佛修、妖修等，竟然也没反应，这也太诡异了！

    当然，包括九龙岛众人的无数修士在内。不是兽潮、修士等不会爆发，这些肯定会爆发。而是有大能者再暗中强硬压制，想拖时间，拖死萧影、拖死九龙岛、拖死大桓天朝！

    对于无数修士来说，这种情况极为诡异。极为玄妙深奥。

    但是对于萧影来说，却是恨意滔天，戾气暴增。因为，九龙岛的人劫不出现，很大可能会出现在大桓天朝。因为针对苍生社稷的人劫，肯定要经历，不再这里，就是另一处，反正是开国势力的疆域和子民的范围中。

    如果九龙岛的人劫轻松渡过，极大可能会出现在大桓天朝。因为那些敌视势力，把劫数针对大桓天朝，而不是九龙岛！

    除非真的没势力或修士对九龙岛和萧影有意见。

    可能吗？！

    就是仙尊也是敌人遍万界，何况是萧影！只要活着，就肯定有敌对者，多少的问题而已！

    ……

    久久没反应，萧影的脸色难看得吓人，连血狻巫帝、天知白泽、魔鳞巫卫等也不敢直视，观礼的无数修士，不忍直视，因为他们也猜到了诡异人劫的原因。

    虽然之前伽蓝寺的威胁，被萧影无视了。但是，萧影又不是魔修，根本不可能真正做到无视，只是在压制而已，大桓天朝很大可能是萧影最大的软肋之处。

    “吼……”

    没修士出手，连肯定会发生的兽潮也没出现。萧影戾气冲霄，仰天疯狂咆哮，三头怒视天地人三方方位，六臂分持天地钟、彼岸金桥、裂道金刀、弑神枪、赤霄剑、万禽五绝扇，状若疯狂暴吼：

    “要战，便战！”

    “来吧，所有恩怨，一次解决！”

    声音震耳，凶性弥漫，战意狂暴。

    可惜，依旧没任何反应，入道修士的智慧肯定不低，萧影明摆着想找事、搦战，尽量转移大桓天朝的人劫，他们喜闻乐见，哪会出手？！

    未知更为可怕，九龙岛的平静，间接反应了大桓天朝的暴动。

    萧影做了个深呼吸，五官扭曲狰狞，仰天暴吼：

    “身在盘古，本座就曾经对天发誓。总有一日，必定率着大桓大军，杀出盘古，冲入上界，屠杀漫天神魔鬼怪妖佛仙……还盘古一个清白，给盘古一个交……”

    “闭嘴！”

    萧影还未说完，一个晴天霹雳般的暴喝声起，一直没现身的龙桑老祖，瞬移般出现在紫莲莲台上，满脸震怒！

    “住口！”

    美绝人寰的蓝天帝后，隔空一掌挥出厉喝，直接封住萧影的声识，不让萧影继续发狂下去。

    这话，能乱说吗？

    就算真那么想，也不能说出来啊！

    ****

    拜求月票！拜求推荐！拜求打赏！影子向来要求不高，喜欢者有力出力，略表心意就行！拜求多多关注，每个点击、推荐、收藏，影响极大，众人拾柴火焰高啊！谢谢！谢谢！(未完待续。。)u