
　　黑夜下的盛京城内。

　　除了皇宫和一些狼妖贵族的宅邸之外，整座城市的巨大部分都笼罩在一片黑暗之中。

　　一处偏僻的小院内。

　　安易云缓缓睁开了眼眸，双目之中有剑光暴涨而出，四周围的地面上发出咔擦咔擦的脆响，裂开一道道剑痕。

　　“是时候了。”

　　看着一旁的另外三人，安易云开口说道：“此地毕竟是大乾中枢，高手无数，我们的目标只是破去祭坛，不能陷入无谓的大战之中。”

　　她看向了三人中的司星纯，说道：“还请司兄以《青阳水劫》笼罩皇宫，隔绝内外。”

　　“慧觉大师，还有姬前辈，麻烦二位跟着我的飞剑潜入皇宫，直取祭坛。”

　　安易云这一次唤来的帮手，分别是白阳教的前任教主司星纯，大夏后人姬浩然，以及佛门摩诃教的慧觉。

　　这也正是上一次联手刺杀永安帝的时候，安易云安排的阵容。

　　因为时间太过紧张的关系，虽然已经将神仙道和大乾正在试图复活圣皇迹的消息传回了南方，但仓促之间想要调集人手毁掉祭坛的话，安易云能够立刻叫来的只有这三位熟人。

　　安易云叹了口气：“可惜楚齐光没有给我回音，如果他在的话，这一次行动的把握就在九成以上了。”

　　姬浩然说道：“但是事到如今，也只能上了。”

　　“不然一旦圣皇重新复苏，恐怕立时就要天下大乱。”

　　……

　　楚齐光的院子里，淅淅沥沥的冰雹砸在了屋顶上，发出噼里啪啦的清脆撞击声。

　　亦思蛮抬起头来，望着天空中落下的冰雹，奇怪道：“怎么回事？这天气……为何突然下起了冰雹来？”

　　楚齐光伸手轻轻抚，头顶上方落下的冰雹们就好像是被一双无形的大手扫开，大气中瞬间出现一片空白。

　　楚齐光看着冰雹说道：“这可不是普通的冰雹，而是有人在施展道术影响天气。”

　　亦思蛮惊讶道：“以道术来影响气候？是谁在做这种事情？”

　　就在这时，一个打哈欠般的声音在他背后响起。

　　亦思蛮猛地转身看向了一只橘毛猫。

　　猫妖一边舔着爪子，一边接着说道：“是白阳教的前任教主司星纯。”

　　不等亦思蛮辨认对方的身份，又一道身影从房间的阴影中响起：“看样子他这一年来道法又有了精进，距离显神境界应该也越来越近了吧。”

　　亦思蛮仔细看去，发现说话的是一名面容柔美，气质出尘的红杉美人，竟然看得他也心中微微起了波澜。

　　“师傅！我们什么时候动手！”

　　亦思蛮再次转头看去，就看到又一名少女正满脸激动地从佛界大门里走了出来。

　　少女浑身上下散发出一股股炽热的气息，一头短发如同熊熊燃烧的火焰，正迫不及待地说道：“终于要解放大乾的妖怪了吗？”

　　楚齐光说道：“不急，凡事都有个先来后到嘛。”

　　看着眼前突然出现的这些猫和人，亦思蛮心中越发震惊起来：“这几个人都好强，早就听说楚齐光手下高手不少，甚至有入道仙人和入道武神……就是他们吗？”

　　李妖凤抬头望天，冷声说道：“开始了。”

　　……

　　轰隆一声雷响，无数盛京城的妖怪都被天空中的异象所惊醒。

　　哗啦啦的巨响声中，漫天洪水降下，就如同道道天河连接向了皇宫。

　　面对着这毁天灭地的一幕，皇宫内外的无数妖怪都发出阵阵惊叫声。

　　眼看着漫天洪水就要淹没皇宫的时候，一声佛号突然间响起，响彻了整座盛京城。

　　“唵嘛呢叭咪吽！”

　　不坏佛的大自在力混合着雷音禅唱轰然爆发，直接一手便拖住了那漫天汪洋。

　　天空中的司星纯面色骤变：“这是楚齐光用过的佛门武功？大乾有显神境界的佛门武者？”

　　“来了！”

　　下一刻，司星纯只感觉到浑身上下都如同遭到了巨力挤压。

　　似乎顷刻之间，便将粉身碎骨地崩裂开来。

　　轰！

　　司星纯瞬间化为了点点水珠，接着数百米外的洪流之中，道道流水已经再次聚合成了他的模样。

　　这正是《青阳水劫》入道后所能获得的入道蜕变‘化水而生’，

　　重组躯体的司星纯微微松一口气：‘还好我是以《青阳水劫》入道，‘化水而生’最是克制天下各门各派的武功，单纯的蛮力是没办法对付我的。’

　　‘就算是显神境界，我应该也能抵抗一会……’

　　但就在司星纯这么想着的时候，不坏佛的身影在他面前浮现出来：“《青阳水劫》的确是大部分天下间武功的克星。”

　　“但白阳教的仙人啊……你如果觉得我没办法对付你，便小看了佛门的武功，更小看了显神境界。”

　　佛门的三大正法相互关联，都蕴含着佛门的深刻奥秘。

　　三大正法每多修持一门，战力都能获得成倍增长，相互组合使用后更是有神通妙用。

　　不坏佛经过这段时间的修行，更有佛祖舍利的辅助，一身修为再一次迅猛恢复。

　　这一刻，他体内的《三十二因缘法》和《龙象大自在力》的力量汇聚在了一起，经过虚实相生的变化之后，组合成了名为四谛**的神通。

　　“离苦，断集，证灭，修道，此为四谛**。”

　　“这位白阳教的施主，从今以后便入我门下，随我修魔吧。”

　　伴随着不坏佛的诉说，一道巨大的**在他背后展开、旋转。

　　司星纯来不及做出任何反应，便感觉大自在力从他的思维之中爆开，直接崩碎了他的脑袋，炸出了漫天血雾来。

　　……

　　另一边的皇宫之中。

　　一身白袍的僧人慧觉和姬浩然已经潜入了皇宫之中。

　　察觉到天空方向……大自在力将司星纯的水流挡了下来，两人都是心中一惊。

　　“又是一名显神武者？”23sK.com

　　慧觉不可思议地说道：“再加上天剑子前辈的话，那就至少有两个显神强者了。”

　　姬浩然说道：“管不了那么多了，不论如何都必须阻止圣皇复苏。如果被妖族掌握了圣皇的力量，那人族就再也没有机会了……”

　　他们一路风驰电掣般跟着安易云的飞剑，来到了地下空间，看到了那满地的血池。

　　与此同时，一道人影已经挡在了他们的面前。

　　那人看上去普普通通，身上却不断爆发出犹如实质般的魔染，迫得慧觉、姬浩然连连退去。

　　江鸿云扫了他们一眼，淡淡道：“不想受苦，就自己跳进血池吧。”

　　只听他冷哼一声，血池中便有一道道魔影升腾而起。

　　《无相劫》、《坏空劫》修成了以后，便能催生魔物的进化、改变他们变强的方向，各种各种不可思议的力量，妙用无穷。

　　数百年前的江鸿云在修成《坏空劫》之后，便在天下各处搜集魔物进行研究，终于创造出了23种魔物。

　　将这23种魔物相互组合之后，他便能施展出被他称为‘天坏空神劫’的道术。

　　而此时此刻，江鸿云借助大乾的支援，还有血池的先进，终于重新将那23种魔物给制造了出来。

　　感受着对方身上还有血池内不断传向四周围的魔染，姬浩然和慧觉都是不断心向下沉，甚至是升起一阵无力感：‘又一个显神境界的？’

　　‘大乾到底是从哪里找来这么多显神境界的高手的？”

　　‘光是三个显神高手，如今就足以纵横天下了……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第726章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 