    叶轻染捏了捏魔小狐的脸。

    “给坏人一个希望，然后再让这个希望破灭，难道不好玩吗？”

    叶轻染说这话时，唇角勾着恶魔般的弧度。

    魔小狐：“……”

    美人姐姐好坏，他好喜欢！

    **

    三楼的一处包厢。

    萧冰和萧婵脸色不是很好。

    萧冰乃萧峰之父。

    萧婵乃是萧峰的妹妹，她知道自己的哥哥和叶轻染之间有过节。

    如今哥哥被踢出族谱，今日拍卖的重担就落在她这个嫡女身上。

    见识到了她如何坑赵家和沐家的过程后，他们有一种不祥的预感。

    “爹，叶轻染肯定会对我们萧家下手的！”

    萧婵不安地说道。

    “怕什么？我们萧家乃是东临首富，叶轻染纵使有定远将军的遗产，那也比不上我们萧家财力浑厚！”

    萧冰淡然自若，并没有受到什么影响。

    两千万两黄金，对于其他家族来说或许是不可承受之重，可是对于萧家而言，不算什么。

    萧婵听罢点头，觉得萧冰说的很有道理。

    他们萧家最不缺的就是钱！

    “接下来是最后一颗五品丹药，五品净化丹，起拍价一百万两黄金！”

    庄闲话音落下之后，三楼的包厢，传来熟悉的声音。

    “五千万两黄金！”

    此言一出，所有人都懵了。

    庄掌柜这厢才说一百万起拍，价格马上就被抬到了五千万。

    这熟悉的声音，熟悉的包厢。

    不是叶轻染，还能是谁？

    姑奶奶，求你做个人吧！

    本来跃跃欲试的人们，一下子宛如霜打的茄子。

    如此之高的价格，谁还敢再往上加？

    五品丹药虽好，可他们买不起啊！

    别说其他人了，本是淡定自若，胸有成竹的萧冰，差点没被茶水呛死。

    他无论如何也没想到，叶轻染竟然直接将价格拉到了五千万！

    “叶轻染她疯了吧？”

    萧婵忍不住骂道。

    “这个废物，是只狗吗？怎么见人就咬？”

    包厢里，叶轻染这么做，只不过是为了早点结束。

    她想知道，压轴的帝王花，会被谁拍走。

    至于净化丹，无论喊多少轮次，最后只会被萧家拍走。她索性直接将价格上到了五千。

    萧家即便再有钱，五千万两，已经是个非常高昂的价格了！

    “都说萧家乃西凉甚至是东临首富，我没别的意思，就是想验证验证真伪。”

    一句话，说的众人一阵无语。

    这么说，确定不会得罪萧家人吗？

    叶轻染并不在意，反正萧家两个嫡子嫡女已经被她得罪了个遍。

    萧冰皱了皱眉，报了个价格：“六千万！”

    哇~

    众人低呼。

    “萧家果然是首富啊，直接在五千万的基础上加了一千万！”

    “这就是首富的底气吗？”

    “这一下，叶轻染应该不会再加了吧？”

    ……

    东方青玄的包厢里，顾东流的脸上露出兴味的笑意。

    这个叶轻染，果然是个妙人啊！

    “太子觉得，叶轻染还会再加吗？”

    东方青玄皱眉道：“再加的话，萧家有可能放弃，叶轻染虽然有定远将军留下来的遗产，可是也不够她这么挥霍。”

    意思就是，他不认为叶轻染会继续加价。

    “叶轻染要是再敢加试试！”叶思思气的面容扭曲。

    若是萧家放弃，大几千万的金额落到叶家身上，他们全家人都给跟着受罪！

    叶欢欢也是暗暗咬牙，恨死了叶轻染的自作主张。

    刚才，她已经花了两千多万了，买了一颗五品丹药，却用来喂猫！

    这个败家的蠢货！

    “我倒是认为叶轻染会继续加价。”顾东流笑着道。

    以叶轻染的性子，不拔掉萧家一层皮，绝对不会善罢甘休。

    况且，萧炎于九伏林中了兽毒，急需这枚丹药，只要价格不伤到萧家筋骨，萧家都会拼尽全力拿下这颗净化丹！

    “一个亿！”

    果然，叶轻染的包厢，传来了她清越的声音。

    一个亿？！

    嘶~~~

    抽气声一阵接着一阵。

    不少人都站了起来！

    从来没有人在拍卖会喊出一个亿这种天价中的天价！

    叶轻染，不仅敢当街休太子，也敢当众坑首富！

    萧家人面如菜色。

    叶轻染，她怎么敢？！

    “身为东临首富，一个亿，于萧家而言，应该不算什么吧？”

    萧家父女二人都站了起来，于窗户前和叶轻染对视。

    叶轻染毫不畏惧。

    “叶轻染，你是故意的！”萧婵满含怒意地瞪着叶轻染。

    “这事真要说起来，还得怪你家萧大少爷。若非萧大少爷前段时间于叶府，向我大肆宣传萧家多么的富有，富有到连定远将军这等盖世英雄都可以不放在眼里，这才让有心生好奇之心，不然也没有今天这事！”

    众人的眼神复杂地看着萧家人。

    原来如此！

    不过他们听说萧峰已经被踢出族谱了！

    “叶轻染，你少血口喷人！”

    “你若是觉得我血口喷人，那便是吧。反正我把话撂这了，萧家想要这净化丹，还得看我叶轻染同不同意！”

    好生狂妄！

    她目光扫过萧家人，笑容里夹杂着一丝嘲讽。

    不是牛逼轰轰直言不讳她是个废物吗？

    不是标榜自己首富家族，不可一世吗？

    我倒是要看看你首富萧家有多么财大气粗！

    其实钱不钱的，不重要。

    净化丹可以给萧家，但是绝对不会让他萧家拿的顺利，拿的开心！

    在我的地盘，是条龙，你也得给我盘着！

    这一句话，充满了霸气，震撼的所有人为之一震！

    叶轻染说，今日这净化丹，萧家能不能拿走，还得看她的态度！

    何其嚣张，何其狂妄？！

    萧冰一双眼眸里浸出冰寒的杀意。

    若叶轻染非定远将军之后，他萧家分分钟能要了她的小命！

    萧家能从无数家族中脱颖而出，跻身首富，是简单的家族吗？

    “罢了，此事回头再提，今日重要的是将净化丹拿回去！”

    家主那边已经下达了死命令，一个亿的价格虽然远超预期，可是对于萧家来说，还是拿得起的！

    再说了，家主三令五申，绝对不能惹是生非，否则直接踢出族谱！

    这里是药王阁，哪怕他们再怒，也只能忍着！

    至于出了这药王阁，走着瞧！

    “一亿一千万！”

    萧冰报了个价格。

    “两个亿。”

    轻描淡写，云淡风轻！

    哄~

    这个报价，简直宛如炸弹在众人耳畔炸响！

    【作者有话说】

    明天，且看小狐和千尘双双掉马~

