    

    由于靓坤来得早了一点，所以等他走进会议室的时候，里面只是零零散散的坐着几个人而已。

    靓坤大摇大摆的坐在自己的位置上，而在他旁边，坐的乃是基哥。

    基哥这人不但是有名的墙头草，而是还特喜欢吹牛，不过由于这家伙口才不俗，每次都吹得有模有样，因此人们即便知道是假的，也听得津津有味。

    此时基哥正在大吹特吹，述说自己几天前，一个人大战十几号匪徒的光辉事迹，一个老套的故事，被他吹得生动无比，就连韩宾都被吸引了注意力，侧耳听着。

    靓坤瘪了瘪嘴，没好气的道：“基哥，赶紧闭嘴吧，吵吵闹闹的，太烦人了。”

    正说得兴致勃勃的基哥，顿时脸色一黑，一肚子闷气，他转头看向靓坤，很想破口大骂几句，可是却没有那个胆量，害怕被靓坤报复。

    深水埗话事人靓妈，乃是跟基哥同一辈的老人，看见基哥有点下不来台，当下开口解围道：“靓坤，你不要太认真了，基哥只是跟我们说笑而已。”

    靓坤看了基哥一眼，淡淡道：“其实我对基哥呢，也是很尊敬的，只是他一直在我旁边叽叽喳喳的吵个不停，实在太影响别人了，还是乖乖闭嘴吧。”

    基哥那个气的，真是恨不得给靓坤几拳，好好教训他一顿，可惜实力不如人，基哥只能当孙子，装作没有听到靓坤的话，表现的十分窝囊。

    而几个的表现，让其他人非常看不起，原本打算继续替基哥说话的靓妈，当下直接闭嘴，怒其不争的叹了口气。

    一时间，气氛安静了下来，场面有些怪异。

    正好此时十三妹迈步走了进来，好奇道：为何那么安静啊，发生什么事了吗？

    韩宾见到十三妹，一双眼睛立即亮了，连忙站起来招呼道：“十三妹，过来这里坐，我有些话想要对你说。”

    哦，好的。

    十三妹跟韩宾的关系非常不错，当然不会拒绝他的提议，于是缓缓走了过去。

    靓坤看见这一幕，眼中不由闪过一丝忌惮之色，因为不管是十三妹还是韩宾，他们两个的势力都不小，最近这两人越走越近，大有一副结盟的架势。

    而十三妹和韩宾结盟的力量，即便是靓坤，也顶不住，所以心里十分忌惮。

    靓妈一脸羡慕的看着十三妹，然后道：“十三妹，你就发了，马栏生意越做越大，简直是日进斗金，真是令人羡慕。”

    十三妹谦虚道：太过奖了，一点小生意而已，根本不值一提，主要还是江湖朋友们给面子，老是照顾我，要不然，我也寸步难行啊。

    听到这话，基哥趁热打铁的道：十三妹，我一向关照你，下一次去你那里关顾，你可要给我打折啊。

    如此不要脸的话，让十三妹暗骂不已，她可还记得，基哥这混蛋，去她的场子嗨皮了几次，都借口没带钱，然后拍拍屁股走了。

    以前的账都还没结清呢，现在还要让自己给他打折，真是岂有此理。

    韩宾也清楚这一点，当即一脸不满的道：“基哥，你要点脸吧，莫要得寸进尺，要是再敢去十三妹那里白吃白喝，我可不答应啊。”

    这话一出，众人顿时看向基哥，都是一脸鄙夷。

    基哥心里发虚，尴尬的笑了笑，直接装作没听见，脸皮之厚，令人大开眼界。

    闲聊中，会议室的人越来越多，终于，距离会议开始前十分钟，大佬b带着陈浩南，慢慢走了进来。

    作为大佬b死对头，靓坤第一时间就注意到大佬b的到来，当下他冷冷扫了对方一眼，面上是毫不掩饰的恶意。

    而大佬b也没有掩饰自己对靓坤的厌恶，一双小眼睛，阴狠的盯着靓坤看了几眼，还非常嚣张的比划了一个抹脖子的动作。

    我靠！

    靓坤被气乐了，他自己都够嚣张了，没有想到天外有天，竟然遇到比他还欠揍的人。

    就在靓坤准备发挥自己阴损的口才，狠狠恶心大佬b几句的时候，蒋天生却带着陈耀，慢悠悠的登场了。

    见此，靓坤只能作罢，心不甘情不愿的起身给蒋天生打招呼。

    不知道为什么，每次看见蒋天生那一副笑眯眯的模样，靓坤就觉得十分不爽，恨不得给他一脚，踢翻他。

    蒋天生可不清楚靓坤的小心思，他坐下之后，先是跟一众话事人还有叔父辈闲聊了起来，充分的表现自己的亲民之举，猛刷好感度。

    虽然这一套很做作，可是效果却十分不错，那些被关心的话事人和叔父，都笑容满面，显然很吃这一套。

    靓坤眼珠子一转，紧接着，他桌子底下的左脚，轻轻抬起，然后用力踩了下去。

    哎哟！

    坐在靓坤旁边的基哥，突然感觉自己的右脚，传来一阵撕心裂肺的剧痛，让他不由自主的惨叫出声。

    正在跟叔父们相谈甚欢的蒋天生，顿时被打断了交谈，转头看向基哥，故作关切的问道：“基哥啊，你没事吧，刚才为何惨叫啊。”

    基哥倒也不傻，知道自己打搅蒋天生的好事，于是丝毫不敢狡辩，诚恳的道歉道：“蒋先生，实在不好意思，我可能是吃坏了肚子，现在腹部非常不舒服，所以一个没注意，就叫了出来。”

    蒋天生皮笑肉不笑的道：“既然身体不适，就要去看医生，可不能强撑着啊。”

    我知道了，谢谢蒋先生关心。

    基哥低着头，轻声细语的说着，随后当起鸵鸟，装作透明人。

    始作俑者靓坤不动声色的缩回自己的脚，然后插话道：“蒋先生，时候不早了，我们别再耽搁时间了，开始说正事吧。”

    听到这话，蒋天生当即看了靓坤一眼，颔首道：“好的，既然有人那么迫不及待，那么我当然不会拒绝，现在会议正式开始，老规矩，各区话事人，先汇报一下各自地盘的大体情况吧。”

    众人微微点头，然后按照辈分，开始汇报工作。

    时间一分一秒的流逝，总的来说，会议的前半场，非常平淡，等所有人汇报完之后，已经过去了一个小时了。

    蒋天生笑眯眯的道：“很好，上个月的业绩，大部分地区，都有所增长，这也说明我们洪兴蒸蒸日上，前景一片大好。”

    靓坤开始搞事了，他冷笑道：“这可未必，有些人严重失职，非但没有管理好地盘，还不停吸引仇人，简直不知所谓。”        

