    　　健壮的公牛拉着威武的战车，两者相合便是Rider的宝具‘遥远的蹂躏制霸’，对军级宝具，Rider生前驾驶它，在战场上所向披靡。

    　　刺耳的雷鸣声在杜克前方响彻而起，神牛踏蹄之下产生紫色的闪电，在滚动的车轮中放至最大，声势宛若千军万马。

    　　“哈哈哈，Berserker，果然是非同一般的勇武之人！”Rider驾驭战车，看着不闪不避的杜克，眼中露出一丝钦佩，但战车的速度却丝毫没有减慢。

    　　“碾碎他，神威车轮！”

    　　战车冲至杜克身前，Rider一声爆喝，两头神牛之间，露出了宛如攻城锤一般的铁槌，竟是想用钝器将前方的障碍扫平。

    　　神牛的冲锋势头极强，短程爆发之下，攻城锤成了无坚不摧的撞角，携带万钧之力，狠狠撞了下来。

    　　“喝！”

    　　杜克低喝一声，双脚抵着地面，倾斜着身子，用双手接住比炮筒还粗的撞角。

    　　轰！！

    　　轰然一声巨响，震撼的冲击波散开，短暂的对峙了一息，下一秒两头神牛嗡鸣吼叫，压迫着向前冲去。

    　　杜克双脚插在水泥地里，宛如钢铁灌注的身躯挺得笔直，在地面犁出两条深沟，不断向后倒退。

    　　“喝哈！！！”

    　　杜克双目爆睁，脖颈上青筋贲起，肌肉膨胀撑得铠甲吱喳作响。

    　　 Rider面露骇然，杜克没在接触的瞬间飞出去，着实让他大吃一斤。然后，让他更为惊讶的一幕出现了，战场前进的速度居然变得越来越慢。

    　　“哞哞哞~~~”

    　　两头神牛发亮的皮肤下，筋肉鼓起、蔓延的血管根根暴突，俨然爆发到了极限，可这无与伦比的力量，仍然没能阻止冲击势头的下降。

    　　速度越来越慢，最后近乎停下，拖拽着神威车轮的两头公牛，已是气喘吁吁，鼻腔不断喷射白气。战车停止，公牛的四肢驻地，奋力相要再前进一分，却动弹不了一下，只能徒劳刨动着。

    　　轰隆隆！！

    　　物理攻击无效，神威车轮追加闪电链攻击，刺眼的电浆缭绕在杜克全身，围绕他圈成了一个圆球，将整片战场照得通明。

    　　半晌，吱吱咋咋的闪电名鸣叫声停了下来，Rider一脸惊悚看着前方，拖拽战车的两头神牛也受到惊吓，向后退开几步。

    　　高温洗礼过的水泥地面，漆黑的焦糊里，清晰的看到红色的熔融物质，飞快的冷却之后，变成漆黑一片。大量的白色蒸汽升起，中间那个战神般屹立不倒的身影，显得十分虚幻。

    　　杜克踏步走出，晃了晃僵直的脖颈，张嘴吐出一口黑烟：“不过的攻击，勉强让我热身了一下。”

    　　“……”

    　　 Rider和韦伯面面相觑：“居然毫发无伤，这真是……不可思议！”

    　　杜克活动了一下手腕，在自己的铠甲上敲了敲，笑道：“也不是毫发无伤，刚刚的雷霆威力不差，破甲了。”

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　话音结束，杜克身上的铠甲分崩离析，碎裂落得满地都是。便宜货就是便宜货，材质普通的铠甲，就算附了魔，面对雷霆之威也没能撑过去。

    　　看到赤着上半身的杜克，Rider倒吸一口凉气，倒不是疑惑为什么铠甲碎了，里面的裤衩安然无恙，而是杜克上半身袒露在外的胸膛臂膀上，大大小小纵横交错的伤疤，数量之多让他难以想象。

    　　 Lancer在边上也看呆了，随着杜克微微转身，更是惊讶到无法呼吸，持有双枪的手臂轻轻颤抖了几下。

    　　“这是……何等的勇武！”Lancer震惊看着杜克的后背，老人家精瘦的肌肉没啥看头，可那后背上，居然连一道疤痕都没有。

    　　“老夫一生征战，大小战役数之不清，饱饮仇敌之血，也身负剑伤无数，如此丑态让诸位见笑了！”杜克穿着大裤衩子，手往腰上一叉。

    　　裤衩真是一种神奇的东西，永不磨损的特性，比附魔的铠甲还结实，很可能乖离剑都打不破它的防御。

    　　 Saber亦是深深动容，旁边的爱丽丝菲尔见战场突然没人说话，不由好奇问道：“Saber，发生了什么，Berserker有什么不对吗？”

    　　 Saber按下心头的震惊，面露钦佩之色：“Berserker果真是勇猛无双的豪杰，你看他的伤疤，纵横交错在胸腹臂膀，而背后却没有一个……”

    　　“那又怎样？”

    　　“这意味着Berserker一生征战，不管面对多么强大的敌人，从没有一次背对过敌人。即便是阵营不同，也不得不敬佩其人之勇武！”

    　　听完Saber满是崇敬的话语，爱丽丝菲尔也惊得说不出话来，看着杜克的眼神都变了。

    　　战场中央，距离杜克最近的Rider终于明白，为何神威车轮驶过的时候，杜克没有选择闪躲，因为他本身就是那样无所畏惧的大英雄。

    　　“不，这不是丑态，这是本王追求一辈子也没能得到的无上荣耀！”想到刚刚自己心里嘲笑杜克自不量力，Rider顿时心生羞愧。

    　　“受之有愧！”杜克面色坦然摆了摆手。

    　　低调，要不是铠甲突然碎了，我都不想让大家知道！

    　　战场上，继续沉默了一会儿之后，Lancer收起双枪，此战他败得心服口服。相比杜克，不论是人品还是武艺，他都自愧不如！

    　　“哈哈哈———”

    　　这时，Rider突然指着杜克，仰头看向天空，大笑起来：“还有其他人吧，一定还有其他人在暗中窥视吧！”

    　　“参加此次圣杯之战的英灵们，面对如此勇武的Berserker，藏头露尾的你们，有什么资格和他争夺圣杯！现在还不露面，免不了承受我‘征服王’伊斯坎达尔的羞辱！”

    　　杜克：别这样，怪不好意思的！

    　　 Rider的全图嘲讽之下，很快就出现了回应，耀眼的金色光芒点点透露出现，浮现在街道边的路灯上。

    　　那是一个身穿黄金铠甲的土豪，闪闪发光的身影让人无法直视，站在路灯上的路灯王……咳咳，是英雄王——吉尔伽美什！

    　　最古老的英雄王，有着‘三分之二为神，三分之一为人’的神性，此次圣杯之战，以Archer的职阶降临。

    　　看着这个因Rider挑衅而现身的金发男子，所有人都知道，他就是圣杯之战第一夜，击杀了Assassin的从者。事实已经证明Assassin的死亡是假的，如果他不是被耍了，那就证明两人的御主有勾结。

    　　金发男子的职阶不难猜测，七位从者中只有Caster和Archer没有公开露面，男子看起来也不像是魔术师，那就只能是Archer了。

    　　“哦，不愿承受本王的嘲讽而出场，可你不觉得有点晚了吗？”Rider并非故意挑衅，而是套取一些情报，对方似乎是个受不得激将法的英灵。

    　　“自号为王的鼠辈，也敢在本王面前大言不惭！”Archer张嘴就是满满的鄙夷，狂妄自大到让人无语。

    　　“这些话真让人心痛，本王伊斯坎达尔，可是举世闻名、独一无二的征服王。”Rider一脸困惑的挠着下巴，没有多少气愤，他发了敌人的弱点——傲慢。

    　　“可笑，真正能称王的英雄，唯有本王而已，其他不过是滥竽充数的杂碎。”Archer十分干脆说出了不屑一顾的宣言，这话说完，别说Rider，就连Saber也心生恼火。

    　　“既然口气这么的大，先报上名来吧！如果你也是王，应该不会害怕亮出自己的名号才对！”Rider觉得这样的敌人也蛮不错的。

    　　“呵呵，区区杂碎居然胆敢质问我这个王？”Archer仰着头，用鼻孔看向Rider。

    　　 Rider摊摊手，收回之前的话，这货完全无法交流，不由问向杜克：“Berserker，这个闪闪的家伙，他的真名是谁？”

    　　杜克点点头：“在我的破妄之眼面前，没人能隐藏自己，看出他的真名轻而易举。哇哦，是个来头很大的家伙……英雄王吉尔伽美什！”

    　　“什么，竟然是他……”

    　　“传说中的英雄王居然是这种货色，老实说有些失望呢！”

    　　“毕竟是个暴君！”

    　　 Rider三人稍稍震惊过后，便开始挤兑狂拉仇恨的Archer，你一言我一语，把Archer说得快要气炸。

    　　“糟老头子，居然敢直呼本王的名讳，谁给你的胆子！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、asdqwe875、冷漠的伈、睡神如风、明月星辰光、唐☆大★少、御宅のValhalla、08a、收16到25岁美少女、太2真人他徒弟、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

