
　　刘老师点头，“这个也可以，一会儿自习的时侯，我就去给你安排，你还有什么需要帮助的吗？”

　　公上雪摇了摇头，“暂时没有了。”

　　她特别开心老师居然这样关照她，她想着，或许以后她还有要求呢，所以只说暂时没有了。

　　刘老师对着她温和的笑道：“好，那你去上课吧，好好学习，以后老师还要仰仗你呢。”

　　公上雪看着老师有些不解，刘老师忍了半天还是没有忍住对公上雪说：“公上晴，咱们校董很看重你呢，说是要收你为徒，咱们校董可不是普通人，他是教授级别的，手下面有好几个研究项目，以后可能都会交给你，那些研究项目可是国家非常重视的。”

　　公上雪听不太懂，不过只听说校董很看重她，还要收她为徒这一点，就够她乐呵的了。

　　她笑眯眯的点了点头说：“谢谢刘老师，我会好好学习的，那我先走了。”

　　“好，去吧。”

　　刘老师居然还起身去送她出了办公室。

　　她朝着刘老师挥了挥手，“刘老师再见！”

　　“再见！”

　　刘老师也朝她挥手，脸上带着从未见过的温婉的笑容。

　　等公上雪离开以后，刘老师眉头微微皱了起来，她实在是没觉得这‘公上晴’有什么好的，校董到底是为什么看重她呢？

　　搞不明白。

　　——周末，公上雪回到家里，把刘老师跟她说的话和百里如云还有公上嘉德说了一遍。

　　百里如云和公上嘉德都开心坏了，尤其是公上嘉德。

　　他激动的说：“我原以为，小晴以后才是咱们家里最大的助力，没有想到，我们小雪才是最有本事的那一个，这圣斯特的校董可不是一般人哪，咱们G国的好几个大科研项目都在他的手上，如果咱们小雪能成为他的徒弟，以后也算是出人投地了，或许还能借助他的力量，让我们重新走向社会顶流。”

　　百里如云听到公上嘉德这样说，简直快要兴奋死了。

　　从前她过的是什么样的日子，那可谓是富家太太的日子，家里有佣人的，每天就是吃饭，打麻将，买衣服，可是现在，她每天都得自己做饭，好久没有打麻将了，跟她从前的那些个太太圈子早就疏远了。

　　她现在都没有脸去见那些太太们了，见到她们都要绕道走，如果她家小雪真的成为圣斯特校董的徒弟了，那她岂不是很有面子？

　　想到这里，她一把抱住公上雪，狠狠的在她脸上亲了起来，“唉哟，我们小雪可真是给爸妈长脸啊，你怎么这么优秀呢？”

　　公上雪仰着下巴，“那当然啦，也不看看我是谁的女儿。”

　　公上雪确实是会说话，这话说的，即夸了她自己，又夸了百里如云和公上嘉德。

　　百里如云和公上嘉德听了这话也开心的不得了。

　　“对，我百里如云的女儿就不会差。”

　　百里如云开心的说道。

　　公上嘉德难得的也跟百里如云争几句，“敢情小雪就是你一个人的女儿啊，你一个人能生得出来吗？

　　还不是因为我的基因强大，才能让我们小雪这样优秀。”

　　百里如云瞪着他笑，“就你能。”

　　公上雪一只手攀住百里如云的脖子，一只手攀住公上嘉德的脖子，开心的笑道：“因为我爸妈都厉害，所以才能生出这样厉害的我。”

　　一家人笑的格外开心。

　　公上晴从学校回来，她已经习惯了他们一家人这样的和乐融融了。

　　反正这些都与她无关，她现在就是要好好学习，等长大了，离开这个家。

　　不过，以后还是要孝顺爸爸的，毕竟爸爸待她还是很不错的。

　　她默默的朝自己房间走的时侯，公上嘉德出声道：“小晴回来啦？”

　　爸爸还是记得她的，公上晴心里开心了一下，对着公上嘉德笑了一下，脆生生的叫了一声，“爸爸！”

　　她朝他们身边走的时侯，百里如云开口道：“小晴啊，一会儿到厨房来给我打打下手，今晚咱们家里要做一顿庆功宴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上晴倒是不知道庆什么，不过妈妈叫她去厨房帮忙，她是拒绝不了的。

　　于是她点了点头，“好，那我先回房间写作业，一会儿要做饭的时侯，妈妈再喊我。”

　　百里如云冷声道：“你还写什么作业啊？

　　如果考的不好的话，就不念书了，回家里来帮我干点家务，我这年纪也大了，整天的腰疼的呀，也没有人替我分担分担。”

　　公上晴没有说话。

　　公上雪在旁边骄傲的说：“姐姐，你要是学不好的话，就回来帮妈妈的，妈妈那样辛苦。”

　　公上晴看向公上雪，“你为什么不回来帮妈妈？”

　　“呵，我学习好呀，当然是学习好的读书，学习不好的回来家里帮妈妈呀，我告诉你，我很快就要成为圣斯特校董的徒弟啦，所以，只能你回家来帮妈妈了呀。”

　　她挑着下巴，特别骄傲的说。

　　公上晴抬头看了公上雪一眼，“圣斯特校董要收你当徒弟？”

　　“对呀。”

　　公上继续挑着下巴，“所以，我当然要读书了。”

　　“为什么？”

　　公上晴问。

　　百里如云拉着她，“什么为什么？

　　当然是因为你妹妹够优秀，你以为像你一样，还写什么作业，赶紧去厨房把那把韭菜摘了。”

　　公上晴只是看了公上雪一眼，然后回房间去放书包了。

　　公上嘉德看着公上晴的背影，目光深邃，又想起了那天他在电脑里看到的那封邮件，公上晴，你总是要对这个家里做出一些贡献的。

　　——一周后，考试成绩全部出来了。

　　结果让人意外，这次联考的第一名，居然是一小的，而且是一小九班的。

　　那个孩子也叫公上晴。

　　刘老师看着这个成绩单，喃喃的说：“我就说嘛，这不是我们班的学生，果然不是我们班的，不过，我们班倒也有一个叫公上晴的。”

　　老师们把成绩统计好，由刘老师送到宋学瑾的办公室。

　　宋学瑾看着成绩单，惊的下巴都要掉了，“怎么回事儿？

　　你们班的公上晴怎么才考了这么一点分数？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1319章 要成为圣斯特校董的徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 