    4、神属性大涨

    霸王色霸气事情闹得不小，这事根本没法隐瞒，中海大学的校长本身神属性就很高，他被声音惊醒之后，那紧随而来的气势压力很清晰的察觉到了，而且，他很确定的知道这是一种精神攻击法，这让他吓出一身冷汗；

    精神攻击神妙莫测，伤者可以说是目前最难治疗的，在中海大学这种地方出现精神攻击，而且还是这么大规模的攻击，出现的后果难料。

    中海大学校长黄海东，三年前接任这个位置，也是国家开始想初高中推广修炼的时间点，他来中海的另一个含义，是中海这地地域需要更多的高端战力坐镇。

    黄海东搭上身旁妻子的手脉，平稳且没有异常，身体机能如常；摇醒妻子，对方似乎从沉睡中醒来，待清醒之后，似乎也没有任何的异常，只是到底有没有真正被伤害一时半会也不清楚，至少当前来说，一切如常，黄海东只能心里默默祈祷了，心底下，也在思考着学校必须增加这方面的研究了；

    穿上衣服，走出房子的黄海东顾不得隐藏，轻飘飘的升起，朝着学校的高楼飞去，一路上，他发现了虫鸣叫声已经消失，这让他心又提起不少，这种杀伤力已经算是全面覆盖，不分彼此，完全碾压，或者说神属性低于某个数值的基本无法幸免；

    整个中海大学不止一个神属性较高的老师，一路上，还海东看到几个地方灯光亮起，不用猜也知道这些人肯定是哪些；

    中海大学不是小地方，占地超过一个小镇大小，黄海东在几栋高楼之中细细扫过，精神力反馈的消息让他长舒了一口气，目前还没有出现一个生命特征有问题的，这些人都陷入了睡眠状态，甚至比平时更加的深沉；

    等他到了学校正门，已经半个多小时过去，视线之中，门口两个保安凑在一起嘀嘀咕咕着；

    “小张啊，早啊，都好吧？”

    黄海东离着五六米发出声音，两个安保都是部队退伍兵，本身就带着护卫高校的任务；

    “校长！”两人相互望了望，其中一个迎着黄海东走去；

    “校长，刚才我们两个昏迷了过去，还是两个学生将我们叫醒的！”说话的正是小张，声音很轻却很有力量；

    “两个学生？”

    黄海东没有纠缠昏迷的情况，重点是他清楚，学生当中神属性不可能高到哪里去，他虽然不清楚这个神属性到哪个点才有抵抗力；

    但明显中海大学记录的学生里神属性普遍不高，记得月初的时候最高的还没有超过100这个数值的；那么一下子出现两个学生就显得很有问题了；

    “对，他往街上去了，调查昏迷的范围！一起调查的还有不少学生！”小张和刘浩接触的时候已经询问了不少有用信息；为的就是需要汇报的时候有用；“就是那两个！”

    黄海东眼神很好，隔着几十米也能看出刘浩二人属于清晨锻炼的一批人；

    他思考了很多，锻炼的时候晕倒，摔在地上很可能会痛醒，这是他自己认为的答案，这么一想，似乎这些人醒过来就没疑虑了，醒来之后第一时间组织起来调查范围，这让很高兴；

    思考间，刘浩二人走入了学校，也看到了黄海东；

    “校长！”

    “很好，一起走走！”

    黄海东带着二人朝操场上走去，巡查了这么久，个人一时间也很难找出问题，刚好这些晨练的学生给了他另一个方向；

    “把你们知道的情况说说？”

    黄海东声音较为柔和，看似询问，其实却有着毋庸置疑的语气；

    刘浩和郑直对望一下，哪里不清楚其中隐藏的含义；这种事也没法隐瞒；作为第一个醒来的刘浩出面解说起来；

    “校长，我是第一个醒来的，然后叫醒了郑直，再之后将操场上所有同学叫醒；我们讨论之后就开始分出各个方面调查范围；出了街道，我们能够确定的最远距离差不多离校门口三百米；三百米之后无法调查。”

    黄海东知道刘浩话里的意思，出校门口三百米内还能看到有人晕倒，出了三百米之后店铺类都没有开门，无法确认。

    紧接着，黄海东发现了另一个问题，晕倒的摔在地上也没能醒来；要知道如果摔痛了醒过来就该是不少人一起醒来，而不是一个人醒过来之后叫醒其他人；

    “你的神属性较高吧？”

    黄海东问起了另一个关心的问题；抗性最低点需要调查一下；

    “昨天查看是60！”

    刘浩顺口答道，说话间顺手打开了属性面板，这一看，愣住了，脚步也停了，可以说被眼前的数值搞懵了；

    刘浩的回答让黄海东有些疑惑，正要继续询问时，发现刘浩楞在那里，从眼神看，不用说也知道在查看属性面板；

    一旁，郑直也察觉，不自觉的打开属性面板查看起来；

    “提高了5个点的神属性！”

    郑直的声音将刘浩惊醒，茫然的问了一句：“才5个点？”

    “5个点很多了！要我自己锻炼需要不少时间的。你增加了多少？”

    “额……”

    刘浩不知道怎么回答，想着学校测试的话也隐藏不了，干脆分享出来给二人看看。

    “500？你开挂了吧？”

    郑直眼睛都爆出来了！身体都有些发抖，这对比伤害太大了，感觉自己被狠狠的捅了一刀，捅了不说，还死命的搅拌。

    黄海东眯着眼，脸上非常郑重，没有发表意见，他知道从60-500的概念是什么，60的神属性数值可以说刚刚过了二阶；而500则是二阶能达到的极限，再增加一个点就是三阶了！

    这个一蹴而就的情况此前完全没有出现过，是有经过刺激一次性提升几十的，但像这种提升到整个阶位最顶端，显然已经不是一般刺激就能搞定的，是针对精神压迫的反抗产生的自我保护？

    “我也不知道怎么回事啊！昨天你也看了！”

    刘浩感觉似乎很可能是自己觉醒了霸王色霸气，不过，这不是没法发功吗？万一不是呢？

    “前些天才30，昨天做个噩梦翻一倍60，今天晕一下就500；我也晕了，才加5点，这算什么？”

    郑直感觉自己好酸；有对比，伤害真心太大了；

    黄海东眼中一亮，从郑直的话里他有了思虑，做噩梦促使神属性翻倍，这个此前有听说，增加30点数听起来不多，但翻倍就不一样了；如果是精神的反抗导致的灵魂启动自我保护，似乎也能说得通；

    思考间的黄海东也打开了自己的属性面板，神属性点也有增加，增加的数值为82，相对来说，也不算少；

    “如果这一波精神压迫没有伤害的话，这次的事件反而是大好事，是不是所有人都有所增加？如果这不是为了伤害而进行的精神压迫，似乎也说不通啊？为什么会发出这么大的精神压迫？”

    黄海东心思转动，一时间想不通答案，对着二人询问了一句；

    “你们是不是在晕倒之前听到一声叫声？”

    黄海东的问题让二人缓过神来，刘浩可以肯定那一声“哈”是自己不由自主的喊出来的，传了那么远？一旁，郑直见刘浩没有第一时间回答，接过黄海东的问题；

    “是啊，声音非常大，听到之后开始迷糊，然后就晕倒了！”

    “声音非常大？”黄海东跟进问道；

    “对，非常大！”郑直重重点了个头；

    “这么看来，你们离的较近！”

    黄海东回了一句，这让刘浩嘀咕起来，能不近吗，你郑直是最近的好不好！

    “对了，这位同学叫什么？”黄海东对着刘浩问道；

    这让刘浩有些不好意思，只问自己名字完全忽略了郑直，校长，你这是要离间我们兄弟感情吗？不要这么明显好不好？

    “他叫郑直，我叫刘浩；我们是一个宿舍的！”

    刘浩觉得自己很帅很机灵，即化解了郑直的尴尬，又强调了咱们是一个宿舍的哥们，兄弟，撑着，别让校长离间咱们兄弟情！

    “呵呵，小家伙不错！”

    黄海东哪里听不出刘浩的意思，郑直，其实他是认识的，所以才会忽略了一起询问；

    郑直也是个聪明人，听到黄海东的话也知道刘浩为什么先说自己叫什么了；感觉心里暖暖的，哥们不错，很照顾自己敢情，反而是自己和校长认识这事瞒着兄弟有些不好意思了；

    刘浩尴尬笑了笑，看到郑直飘过来的眼神，也觉得自己是个棒小伙；

    “刘浩同学，你的神属性已经到了二阶的顶点了，日后个人面板就是你的个人隐私了，就不要随意展示给别人看了；

    我们学校登记记录，最高的也就是记录到二阶顶点，过后就不会再咨询，更不会再做记录；除非你在外面犯了法之外，其他人不得以任何理由强制你展示面板！”

    黄海东说这话的时候很郑重，这本身属于一个忌讳，国家在学校里推广登记二阶以下，也是为了寻找出其中的佼佼者。

    刘浩听了感激的点点头，对于展示个人属性给他人看，要说还真有些不能接受；

    “下个月的属性数值等级我会知会你们班级辅导员，这事先保密一下！”

    黄海东继续说道，他也知道这个保密只是针对学校，但对于刘浩来说已经很不错了；

    刘浩清楚自己目前有些木秀于林了，接下来一段时间需要低调才行了；

    “既然知道了你这个情况，有个问题你需要注意一下，当前我们的修炼三个体系一起修炼的少之又少；大多数都是选择其中一项作为主修，另一个或两个作为辅修；

    经过这么年的研究发现，我们人类两大根本是身体和灵魂，气在两者之间起到连接作用；事实上三者之中，你很难完全抛弃哪一个选项；

    比方说，你想要进入三阶，你的身体或者气需要有一个达到二阶才能承载，否则根本无法突破；你选择了其中一个，最后一个也不能低于最高的主修两个等阶；否则你同样无法突破！”

    黄海东这话对刘浩的作用超乎想象的大，总结来说，如果刘浩想要突破四阶，身体就必须达到三阶，气修必须达到二阶，否则就无法突破；除非他想死神那样抛弃身体，这显然是不现实的，没有了身体，就不再是一个人类了；

    “谢谢黄校长，我记住了！”

    刘浩对着黄海东微微鞠躬，郑重感谢，这让黄海东脸上笑容又多了一分。

