    第191章 姜瓷好多好多年没叫过“爸爸”了   

    “禹东，你……”尹雪沫捂着脸，对陆禹东说道。

    

    尹雪沫知道陆禹东对爷爷感情深厚，可她绝没想到，陆禹东会打她。

    

    “滚！还有，把盛世江南的房子腾出来。

    把钥匙快递到我公司。”

    

    尹雪沫脸上挂不住，走了。

    

    尹雪沫恼羞成怒地回到车里。

    

    “怎么样？”

    屠筱静满怀期待地说道。

    

    “啪！”

    尹雪沫甩了屠筱静一个更响亮的耳光。

    

    她是明星啊，竟然能挨陆禹东的耳光，她的助理，给她出馊主意的助理，凭什么就不能挨她一个耳光？

    

    屠筱静的脸上火辣辣的，她一手捂着腮，牙齿紧紧地咬着下唇，屈辱的眼泪都流到了嘴里。

    

    “你出的馊主意！”

    尹雪沫对屠筱静说道，“你是姜瓷的卧底，故意来搞我的吧？”

    

    “不是！”

    屠筱静声音虽低，但却掷地有声。

    

    “你最好不是！否则，我会让你死的很难堪！这个月的奖金都扣掉，除非你想到了让姜瓷和陆禹东马上离婚的好点子！”

    说完，尹雪沫便抱起了自己的双臂。

    

    屠筱静的心变得很硬很狠，她心想：到时候不光姜瓷完蛋，尹雪沫，也完蛋了！   

    ……   

    姜瓷扶爷爷回了房间。

    

    陆禹东去爷爷的房间里看了一眼，又回了客厅。

    

    爷爷三番五次地演戏，陆禹东早知道了，可他担心爷爷的身体是真。

    

    陆禹东点了一根烟。

    

    爷爷的房间里。

    

    “小瓷，爷爷的演技怎么样？”

    爷爷跟姜瓷说道。

    

    “爷爷您……”刚才姜瓷的心差点儿跳出来，生怕爷爷有什么三长两短。

    

    “爷爷年轻时是学校话剧社的。

    刚才是故意激起禹东的怒气，让他和尹雪沫闹翻，省得尹雪沫三番五次地搅弄你们夫妻。

    她都把自己当成这个家的女主人了。”

    

    姜瓷简直哭笑不得。

    

    “不过，小瓷，”爷爷忽然变了很正经，“禹东换过眼角膜的事情，他并没有告诉我，大概怕我和他奶奶担心，这孩子，有什么事情，一直放在自己心里，不告诉我们，你多担待，多照顾他。”

    

    “嗯。

    我知道。”

    姜瓷说道。

    

    她觉得，爷爷最近虽然强撑着笑，但姜瓷明显感觉：他的身体每况愈下。

    

    毕竟是肺癌。

    

    “还有，”爷爷从床边的抽屉里拿出一个小本子，“这是禹东爸妈的联系方式，你打电话给他们，让他们回来，这辈子，他总不能不认我这个爹吧，就算禹东不让他们回来，他们也该回来看看我。”

    

    “禹东不让他们回来？”

    姜瓷问，心想：他那个人，可真是管天管地，管的好多。

    

    还管着自己的父母。

    

    想到爷爷对自己的身体也有感觉，姜瓷便觉得悲从中来。

    

    姜瓷低头看，上面写的是陆鸣和周芸在国外的电话。

    

    “他们的电话，禹东不知道吗？”

    姜瓷问爷爷。

    

    “禹东不想知道，别提了。”

    爷爷摆了摆手，“当年的丑事。

    即使禹东不想让他们回来，可是，爷爷的身体，恐怕熬不住了。”

    

    “那……我现在给他们打电话？”

    姜瓷说道。

    

    她的眼上，已经挂着泪了。

    

    “打吧。

    这个电话禹东永远都不会打的，我打，他们也不会回来，他们没脸见我。”

    爷爷说道。

    

    姜瓷拨通了陆鸣的电话，手机里嗡嗡的动静，姜瓷还有些忐忑。

    

    不多时，那头的电话接通了。

    

    “喂，您好。”

    那头一个动听的男子的声音传来。

    

    “您好……”姜瓷突然不知道该怎么介绍自己，“我是陆禹东的太太，我叫姜瓷。

    大概，也是您的儿媳妇。

    爸爸。”

    

    姜瓷好多好多年没叫过“爸爸”了。

    

    

    

