    电影还没上映，直接公布演职表，网友们都没见过这种操作。

    一时间搞不明白这是什么意思，又有什么意义？

    但当一些人发现，编剧和足球明星高然后面都是同一个名字的时候......

    “应该是同名同姓吧？”

    “冷知识，如果一个剧组里出现同名同姓，都会有特别标注，没有的话，就是说这是同一个人！”

    “卧槽！！！李青临居然还会写剧本？”

    “李青临到底还有多少隐藏技能啊？失个恋后，又是写歌又是写剧本的。”

    “告诉大家一个热知识，李青临没有失恋，他只是单方面舔狗！”

    “哈哈哈哈，李青临不要面子的吗？”

    “我是李青临的粉丝，真的很感谢林佳佳小姐姐，要不是她，李青临估计还会在娱乐圈混日子呢！”

    “林佳佳：你礼貌吗？”

    “......”

    关于李青临的话题，不管是关于什么，总会有人提起他曾经当舔狗的那一段往事。

    最要命的，调侃这些糗事的，是他的粉丝居多。

    同样的，每次出现这类话题，也有小部分人在对林佳佳阴阳怪气。

    毕竟在网上随便搜一下就可以找到视频，看到李青临那卑微的样子，还是有些粉丝会心疼的。

    话里话外就是说林佳佳没眼光，现在肯定后悔之类的。

    导致林佳佳的粉丝相当不满，一直以来双方粉丝都有摩擦。

    不过这些都是小事。

    随着《西虹市首富》的官微出来证实，剧本的确是李青临所写，网友们纷纷表示了震惊。

    写歌和写剧本，可是不搭边的事情啊！

    一时间，有人称赞李青临的才华，也有人对此表示质疑。

    但这都无所谓，已经达到电影宣传的目的了。

    ......

    对于电影的宣传来说，自然是无所谓，因为只要有人讨论，就是热度。

    但李青临很在意啊！

    你们想夸就夸，想质疑也随便，甚至骂我也可以。

    但为什么老是提起我是舔狗这回事呢？

    看到网上的讨论，李青临很是蛋疼，这件事，好像这辈子都过不去了。

    眼不见为净，当即把手机放到一边，倒床就睡。

    第二天，接到周荣的电话，得知他已经开车到了楼下，李青临换好衣服出了家门。

    今天有一个关于《西虹市首富》主创团队的采访，主要聊一些幕后的问题，也算是一个宣传的方式。

    采访安排在星海娱乐的一个会议室里，李青临去到的时候，其余人已经到了。

    吴文、徐珊珊、郝建，陈佳琪乃至导演董少贤全部到齐。

    在李青临和苏导的那次争执后，董少贤就从副导演变成了总导演，而苏导则是出任了监制。

    苏导没来参加采访，不过之后的路演，他会一起跑几场。

    李青临一进门，徐珊珊就开口调侃：“大牌就是大牌，总是最后一个出场。”

    “在你和文哥面前，我算哪门子大牌啊！”李青临立马低头求饶，随后和几人打了声招呼。

    闲聊一阵，开始了采访。

    从导演董少贤开始提问，问题比较简单和常见，拍摄期间的难题和趣事，和对几位演员的评价。

    董少贤回答完，到李青临这位编剧。

    记者：“请问你是出于什么原因写的这个剧本？”

    “恰逢其会吧，我脑子里一直有一个故事，正好公司想要启动一个项目，我就把剧本写出来，一开始只是试试，没想到真成了。”李青临略带着意外说道。

    这场采访是星海特意安排的，采访的问题在昨天就已经发到了李青临的手上，他早就想好了怎么回答。

    总不能说原剧本太过于辣鸡，看不过去才写的剧本吧？

    记者：“那你能说说写剧本和写歌有什么相同点吗？”

    “唔~”

    李青临故作沉吟，“相同点...都是一个故事吧，只不过剧本需要填充细节和完善故事的逻辑。”

    记者又问：“那你创作歌曲和剧本的灵感都是从哪来的呢？”

    “看书，看电影，看电视剧，生活的大小事。”

    李青临不假思索道：“每个人的阅历都是有限的，而我们的生活也不是永远都精彩纷呈，或者惊心动魄，但我们可以从别人的故事当中汲取到很多。

    总结、凝练，加入自己的感悟，就是一首歌，一部电影。”

    老实讲，回答这些问题的时候，李青临心里发虚的很，但也只能硬着头皮作答。

    最后，记者问及电影里有没有彩蛋时，李青临按照交代，神秘地说道：“电影里将会出现四首新歌！”

    之所以会有这次的采访，很大程度的原因是为了告诉大家，李青临将会有四首新歌在电影里面出现。

    这是除了电影路演，星海为了《西虹市首富》准备的最后一个宣传手段了。

    ......

    星海是花了钱的，《西虹市首富》主创团队的采访，放出的第一时间就传遍了网络。

    网友们从采访中得知，郝建原来是因为李青临一眼相中，才有了出演男主的机会。

    采访视频里，吴文也回答了自己为什么会出演配角——他自然没有说是因为苏导的面子，说是角色契合的问题，同时也很喜欢这个剧本。

    不过，最让大家意外和期待的是，李青临所说的四首新歌！

    “卧槽！四首新歌？高产似那啥啊！”

    “爱了爱了，为了这四首新歌，我都要去看一下电影。”

    “当李青临的歌迷也太幸福了吧！”

    “日啊，我不怎么喜欢看电影，可是有四首新歌，也不知道什么时候才会发布，有点纠结。”

    “别纠结了，就算和电影上映同步发布又怎么了，四首新歌还不值一张电影票吗？”

    “说的也是，冲了！”

    “......”

    下半年来，李青临的新歌一首接一首，早已积累了相当多的歌迷粉丝。

    十月和十一月没有发新歌，大家还有点不习惯。

    此刻听到电影里有四首新歌，本来打算有空就去看一下电影的人，直接就下定了看电影的主意。

    而对电影没兴趣的人，也因为四首新歌，开始在网上搜索什么时候才能买电影票。

    质疑的人当然是永远存在，

    ......

    某独栋别墅。

    网上对李青临的四首新歌可谓是惊喜非常。

    但对姜军来说，这特么是惊吓！

    四首啊，四首新歌啊......

    ......

