
　　我的名字叫崔作非，胡作非为的作非。你是不是觉得这个名字有点奇怪，听上去有点像是“崔作废”。其实我也对这个名字很不满意。但是按照家谱上起名字的排序，我这代正好犯了一个“作”字。而且我的父母又没什么文化，听说给我起这个名字的时候着实让他们头疼了一阵子。后来还是我父亲灵光闪现拿出了一本字典，说是翻到哪页就用头一个字当我的名字。说来也巧，翻到的那页上的头一个字正好是个废字。这时我的母亲不干了，谁希望自己的孩子名字叫“作废”呢？她充分的体现出了东北女人的彪悍，说什么也不能让自己的孩子就这么作废了。23sk.Com

　　于是我的父亲妥协了，他指了指同页的一个非字对我母亲讲，那咱大儿子就叫作非吧。希望他长大后能有一翻非凡的作为。我的名字就这样被草率的定了下来。

　　接下来我要给你们讲的事，你们完全可以当成故事来听，不用过于认真。

　　我的家乡叫龙江，属于黑龙江省齐齐哈尔市周边的一个小县城。听我爷爷讲，龙江县以前叫做朱家坎。正所谓庙小妖风大，镇小是非多，就是这样的一个镇子，旁边的林子里居然还住着一伙胡子。家住在东北的朋友们都应该知道胡子是什么，就是土匪，具象来说就和林海雪原中的座山雕差不多，现在这边还留有以前炮楼改建的水塔。往往战乱的时候就是怪事最多的时候。很多民间传说都是出自那个年代。比如这个我爷爷年轻的时候的事情。

　　那年我爷爷二十八岁，东北的冬天能冻死人。现在还好些，可是听爷爷说，以前的冬天要比现在还要冷上个好几倍。不是有那句俗话么，腊七腊八，冻掉下巴。好像是出门解手都要拿个小棍儿，边尿边敲，要不然就会冻上。当然这都是我所不能了解的。

　　我们这边腊八没有喝腊八粥的习惯，说实在的，我长这么大都没有看过腊八粥长啥样。我们这边腊八的时候吃的是黄米饭，又叫黏米饭，就是那种黏黏的分不出粒儿的饭。沾到下巴上感觉很恐怖。如果留胡子的人吃更是没法想象。

　　尽管在饥荒的年间，经打会算的东北女人都是会尽量的盘算出宝贵的粮食来保证过节时能有一顿细粮吃。我的奶奶就是这样的女人。以前我家住的是一所厂房的大院子里，一个院子里有五户人家，白天爷爷出去干活，奶奶就在家里拾到家务。这一天正好就是腊八，奶奶拿出了半年积攒下来的黄米淘了一遍水，这里还有个说法，不同现在，以前的细粮基本上都是不淘的，因为粮食的宝贵，所以能留下来多少就尽量留多少，毕竟家里好几口人。生活的艰难可想而知。

　　米下锅，盖上锅盖。灶坑里的苞米杆子烧的很旺，没多久锅里便传出了阵阵米香。而这时候大概已经是晚上六点多左右，冬天的天很短，这个时辰已经是漆黑一片了。外面的风很大，没有月亮。刮起地上的雪打到人的脸上，刀刮一样疼，我奶奶坐在小马扎上，想着爷爷也快回来了，想着想着，竟然迷迷糊糊的睡着了，听她讲，她记的很深刻，那时候她梦到了一条类似于黄皮子的东西在她面前晃来晃去，这是我奶奶的原话，怎么赶都赶不走。正当她生气想捡石头丢它的时候，她被一阵敲门声给吵醒了。

　　听声音是院里对门儿老翟家的媳妇儿，她边拍门边喊：“小崔嫂子，快出来看那，抓着个扒墙洞子的！”

　　所谓的扒墙洞子，是那个时候的一种盗窃手段，那时候的院子里都是土墙，而且挺高，但是不结实，如果小偷翻墙而入还会有把墙扑倒的危险，于是有的毛贼便想出了扒墙洞的伎俩，由于当时家家养笨狗的，但是基本上都是放狗出去自己寻食儿的，因为人都没有吃的。而有的狗有时一走就是一小天，大门锁上了就进不了院子，所以一般人家的土墙上都会给狗留一个狗洞。这些毛贼便利用起这些狗洞来做文章。晚上利用铲子扩大狗洞钻进院子里来偷粮食，或者下药把院子里的狗药翻后拎回家吃肉。

　　而这个贼也实在是够蠢的，这才是什么时候就敢钻墙洞，结果被院子里的老翟头抓了个正着，估计也可能真的是实在饿的不行了吧。我奶奶出门看去，只见住在院子里的每家的人都已经出来看热闹了，墙边的老翟头正在用脚把那个贼死死的踩在地上，那贼抬着头望着周围的人，眼中充满了恐惧。

　　据我奶奶的回忆，那个贼不是本村的人，因为大家都不认识。他看上去大概40左右岁，脸尖的出奇。留在像耗子一样的小胡子，一件破破烂烂的棉袄裹在身上。贼溜溜的小眼睛四处打探着。

　　这时，我爷爷回来了，望着被踩在地上的毛贼，叹了口气。心道在个世道活着真是不易，但是猫有猫道，鼠有鼠道。如今你落到我们手里就得认栽。

　　现实是残酷的，尤其是在那个人命贱如草芥的年月。本村的人都在忍饥受饿，如果放过你这个不知道从哪儿来的毛贼，那么以后就更没有太平的日子过了。说到这里带出一笔，不是说那个时候的人残忍，而确实是生活所迫，如果不杀他他以后一定会继续祸害这一带。这是生活在我们这个年代的人所不能理解的。

　　我爷爷望着地上的毛贼，便叫我奶奶到锅里盛了一碗黄米饭，再打一瓢凉水。我奶奶照着做了，刚出锅的黄米饭散发出一股诱人的米香，地上的毛贼闻到香味也来了精神。也不说话，只是不住的用鼻子闻着。两只小眼睛不住的眨呀眨的。

　　院子里的大伙一起动手把这个毛贼三下五除二的绑了起来，端着饭的爷爷对他讲，不是我们不给你活路，只是我们也是实在活不下去了。咱们都不易，你吃饱了饭就上路吧！下辈子托生个好人家。

　　说完后用筷子掘了一大块儿黄米饭，粘了些凉水就放到那个毛贼嘴边。那毛贼饿急了，那顾的上许多，他飞快的把饭一口吞下了肚，还对着我爷爷嘿嘿的笑着。完全不知道已经大祸临头。

　　这里各位看官要问了，为何要喂吃的给这个毛贼？吃过黄米饭的人都清楚，黄米饭刚出锅的时候温度想当的高，基本能达到水的沸点的温度。而这确实是给这个毛贼的最后晚餐。因为黄米饭粘性很大，夹起来一块儿一块儿的。又粘了凉水，所以表层的温度和里层的温度相差很大。吃到嘴里温温的，但是吞到肚子里以后就会把胃烫个半生不熟。

　　等到一碗黄米饭快要下肚的时候，院子里的女人们都回了屋，因为不想看到下面可怕的一幕。我奶奶也进了屋，当她刚坐在炕上时。就听到了凄惨的叫声，不绝于耳。折腾了良久，声音也就停息了。胆小的奶奶心里扑通通的跳着，想象着那毛贼死亡的样子，大嘴拼命的张着，就像是一个水壶，水蒸气拼命的从胃里经过食道最后通过嘴巴喷出。

　　大概一个小时以后，我爷爷回来了，他进门先是拍了拍身上的雪。然后把吃饭的桌子一放，招呼我奶奶开饭。我奶奶听到后起身拿出碗碟，小咸菜摆在桌子上，给煤油灯添了添油。烧酒早已温好。我爷爷便就着咸菜喝了起来。奶奶把锅盖拿起，盛了两碗饭放在桌子上。但是心里还是因为刚才的那个毛贼而不安。

　　我爷爷看我奶奶的样子，也就放下筷子，对着她讲：“瞅你这出儿，完蛋玩意儿。一个臭盲流子都能给你吓够呛。”我奶奶叹了口气，望着外面的雪。对我爷爷讲：“咋说也不应该整死他啊，咋说也是一条人命。”

　　我爷爷端起小酒盅一口喝下，然后说道：“你以为我想啊，这个盲流子多半是胡子放下来盯梢的。你想啊，他不是咱镇子里的，离这儿最近的镇子上的人都走光了，忽然之间就冒出个大活人。这不是胡子是什么？现在不整死他，要是他回山上告诉胡子咱们院儿还有黄米饭吃，他们下来抢，咱这一年可咋过啊？”我奶奶一听胡子，冷不丁的害怕了。

　　前文提过，没解放时东北的胡子那可算是地方一霸，一般只到地主或者有钱人家打劫，但是这是什么年月。饿疯了的时候也不管你家有没有钱底子，只要是户人家就来搜刮，见米抢米，见牲口拖牲口。弄的当地的百姓敢怒不敢言。好在他们落草之前也大多是穷苦人家，事情基本不会做绝。总会留口吃的给被抢的人家。但是留下的粮食一般都少的可怜。这眼看过年了。过完年就是青黄不接的二三月。这点粮食又怎么能够支撑呢？所以以前逃地主老财很多都是被胡子害的背井离乡而逃荒。

　　这些胡子一般下山之前都会派一两个“哨子”先下山打探，看哪家吃的好，有“底子”。然后回去报告，之后他们再下来一伙人对这些有“底子”的家抢劫。如果你老老实实的让他搜还好一些。但是如果你稍微反抗，这帮家伙杀个人跟玩儿似的。弄死你后就丢到大山里让狼啃鼠咬，家里人连个全尸都捞不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第一章 黄米饭免费阅读。https://xs.23sk.com 