    第5724章掌府之兵（1）

    孢子和精神力散入大地与天空，在地下完全没有发现什么东西，但在天空……

    真小小发现了四个方向的空间节点正在有规律地轻轻震动，仿佛四件庞然巨物，正在破壁而来。

    妈的，什么东西？

    偷听着大罗魔尊们的对话，真小小只知道自己在地下藏不久了，却完全没有从那一百九十九个魔头嘴里，听说任何关于还有魔物要来的消息。

    她轻轻蹙眉。

    看来诸魔大会隐藏的真实，连那一百九十九位魔头都未必知晓全部！

    “师尊。”

    在炼魔尊身后待了半天的月儿，似乎终于接受自己的宿命，不再战战兢兢，颤抖不止，她低眉顺眼，小心翼翼地朝炼魔尊发问：“其实将三千世界的魔修们以血战的方式降低至四千人……到底有什么意义？”

    几枚孢子听到这小小的问询声，轻轻地悬浮在了月儿与炼魔尊的身旁。

    “哈哈哈哈，徒儿问得好。”

    炼魔尊抓着自己的胡须，对月儿投去满意的表情。

    “你看看四周这些大罗境的老东西们，你师尊与他们并称黑白宗掌府。”外人称魔邪的宗派为“魔门”，但魔修自己对此宗派却有自己的称呼：“黑白”。

    “掌府一百九十九人，与那些仙家做派不同，我们并不固定掌管一域星土，而是人人都在三千世界内，掌握一位府主或者洞主。”

    月儿瞪大着眼睛，努力想把炼魔尊的话听明白。

    按炼魔尊的意思，屠血星域的每一位府主或者洞主，都受一个不同的上峰控制，而这些上峰，就是老魔头嘴里的黑白宗掌府，他们又在三千魔道世界内，各拥有一位代言人。

    这样说来，炼魔尊的麾下，一共三千府主洞主，分别来自不同的小世界。

    “你的掌府是绿魔，但我之前已经与其传音，以麾下其它强力的洞主，交换你。为了得到你，为师牺牲不少，你可不要让为师失望。”看出了月儿眼中迟疑，炼魔尊插嘴歪了一个楼。

    “至于今日这场杀戮嘛……”

    轻轻瞥了月儿一眼，炼魔尊继续解释。

    “由魔邪仙帝亲自发起，黑白宗内许久没有热闹过了，自打与花尊闹掰之后，整个宗门都死气沉沉的，是时候从三千世界选派优秀的苗子进入宗门圣地，传授更高级的魔道神通，而我们这些久居太罗初期的魔尊们，也需要契机冲击瓶颈。是以……今日就是一场豪赌！”

    凝望遍地鲜血与死亡，炼魔尊笑得邪狞。

    “剩下四千人中，哪个掌府手里的兵最强，兵最多，他就赢了，会得到黑白四宫宫主直接赐福，有希望突破现有天堑，晋升大罗中期去。”

    月儿听了这话，身体不由地一个颤抖！

    她再看向战杀声阵阵的大地，预想的一切轰然被打破。

    原来……台下厮杀的，都是棋子呀，而台上看戏的一百九十九位魔尊，皆是观棋之人！

    初始阶段，每一位掌府手中，都握有三千枚棋子，然而一场棋战结束，有些兵卒会被杀得片甲不留，而有些棋子，却会彰显出车炮的杀伤力，一路过关斩将。

    ?  ?早~

    ?  

    ????  

    (本章完)

