    又到了寒季分发食物的日子，霄白冰这次就交给了乔冉冉去做。

    寒季时，霄云豹族部落一共要分发三次东西，这回是第二次，分的主要是肉和谷梁。

    乔冉冉带着几个得力的兽人，分得井然有序。

    这时，阿水忽然从人群中挤了出来，跑到了族人们的前面。

    乔冉冉冷漠地瞥了她一眼：“你要是想领吃的，就得先排队。”

    但要是想找她继续纠缠，就别怪她不客气。

    阿水语气很好，摇摇头道：“我不着急领食物，我是想来跟你求和的。”

    说着，她举起了手里的一块烤鹿肉，上面还撒了一层薄薄的盐巴。

    “这是我为你烤的肉，之前我不该得罪你，这肉算是赔礼。”阿水眼巴巴地望着。

    乔冉冉盯着那烤肉看了好一会儿。

    鹿肉烤得很香，盐巴更是兽人极少舍得吃的。

    没有伸手去接，乔冉冉耸了耸肩：“谁说你之前得罪我了，是你想多了吧，我都没有放在心上。”

    她转身继续分发食物，阿水被晾到了一边，有些尴尬。

    阿水想起霄芸教她的法子，突然扑通一声，，就趴在了地上。

    爬着过去抱住了乔冉冉的腿。

    “乔冉冉，你是不是还在怪我！”

    这一下可把族人们都给惊到了。

    趴下爬行，在兽人们眼里，是非常卑微甚至低贱的动作。

    “求你了，你要是不收下这块烤肉，就是还没原谅我，我真的很害怕。”阿水抓着乔冉冉的裙角，央求得脸都红了。

    乔冉冉忍不住皱眉：“你给我起来！”

    阿水委屈摇头：“我不起来，除非你原谅我。”

    这时，族人们也看不下去了，毕竟阿水平时就过得很惨，大家是可怜她的。

    “行了冉冉，你就收下阿水的烤肉吧，阿水都这么求你了。”

    “阿水你别急，有事儿你可以跟大家说啊。”

    “好歹也是个霄云豹兽雌性，怎么能给别人趴下，唉！”

    周围议论的声音四起，渐渐还多了些指责乔冉冉的目光。

    好像她有多么不近人情似的。

    乔冉冉鼓着小脸，轻哼了一声。

    她俯下身，把阿水强行拉了起来，拿走了那块烤肉。

    “好，你的东西我收下了。”乔冉冉盯着阿水的眼睛。

    看她还要做什么戏。

    阿水一看立马乐了，赶紧笑道：“这烤肉是我刚烤好的，冉冉你趁热吃吧，不然凉了就不好吃了。”

    乔冉冉朝着族人们露出了温和的笑容。

    却凑近阿水的耳朵，低声道：“要是我不吃呢，你是不是又要卖惨做戏，让大家帮你逼着我吃了？”

    阿水的脸色一青。

    还没来得及做出反应，就看见乔冉冉把烤肉撕成了好几半。

    “今天我喉咙痛，吃不了咸的，也不好辜负了阿水的心意，大家就帮我吃了吧。”乔冉冉笑着，就把烤肉分给了离她最近的几个兽人。

    兽人直率，也不客气，拿了就往嘴里送。

    阿水一看，目光顿时滞住了。

    “你怎么给别人吃了？”她不由惊呼出声。

    乔冉冉笑得一脸无害：“怎么了，谁吃不是吃呢，有好东西，就该一起分享啊。”

    方才还觉得冉冉欺负了阿水的一些兽人，现在又不这么想了，只觉得乔冉冉很大方，性情也很好。

    阿水失落地退到了一旁，只能作罢。

    她抬起头，正好看到不远处的霄芸，刚想去找霄芸。

    却看见霄芸脸色发紫，慌张极了，头也不回就往家跑。

    阿水正困惑着，可就在这时，吃了烤肉的那几个兽人突然捂住了肚子嗷嗷喊疼。

    没一会儿，他们就倒在了地上开始抽搐，口中也开始吐血。

    众人顿时都被吓了一跳。

    “这是怎么了？”

    乔冉冉皱着眉，厉声喊道：“有毒，一定是烤肉有毒！”

    “有毒？可这肉是阿水做的啊。”众人连忙转头看向阿水。

    阿水的脸上一片煞白，不敢置信地摇着头。

    “不不不，我什么都不知道。”

    “怎么不是你，是你非要把烤肉给乔冉冉，就是你干的！”

    阿水傻眼了，可霄芸明明说过只是痒痒草而已，不是害人的啊。

    乔冉冉目光沉沉地盯着阿水：“快把阿水抓起来，别让她跑了。”

    要不是自己留了个心眼儿，那中毒吐血的可就是她了。

    找阿水算账先不着急，最重要的，是先给这几个兽人救过来。

    “族医呢，快给族医叫来。”乔冉冉有些着急。

    云阿母急火火地跑过来：“不行啊冉冉，族医去山上采草药了。”

    这几个兽人有的还在吐血，有的已经翻白眼了，眼看着快不行了。

    不能等了，乔冉冉镇定了下来：“云阿母，快，你快去弄些水来，强行给他们灌下去，催吐。”

    “好！来人，快弄水！”

    其实就算是族医来了，催吐也是必不可少的。

    乔冉冉弄来了几根竹管，让大家帮忙，用竹管往中毒兽人的喉咙狂灌水。

    一大桶水灌下去，那几个兽人都不受控制地，哇哇大吐起来。

    吐了满地的脏东西。

    乔冉冉狠下心来：“继续，再灌一次，把他们能吐的都给吐出来。”

    几番折腾下来，中毒的兽人们吐得都快虚脱了。

    但好在，毒发的症状轻了不少，有几个已经不抽搐了，血也不吐了。

    这时，族医才被人从山上叫了下来。

    族医忙上前，给这几个倒霉蛋儿检查了一下。

    “怎么样，他们几个有多严重。”乔冉冉问族医。

    族医查看了地上的呕吐物。

    然后摇摇头，松了口气：“这是铃蛇毒草啊，吃了十有九死的。多亏了你让他们吐出来了些，加上本身吃的也不多，这才把命保住了。”

    十有九死？

    这么厉害的毒草！

    乔冉冉的小脸一白，阿水有这么狠毒吗？

    她转头往阿水那边看，却看到族人们已经怒气冲冲地把阿水丢进了冰冻的河里。

    “你这个坏雌性，亏我们刚才还帮你说话。”

    “活该你没有崽子，大家打她！”

    众人捡起石头和雪球，就往阿水的身上砸去。

    阿水拼命躲闪，一不小心踩进了一个冰窟窿里，掉了下去。

