    “怎么，你想对我动手？”

    楚天冷笑一声，帝都风家的人，果然气焰很足嘛！

    一言不合就动手！

    奴才是这样，主子，更是这样！

    “哼！我就算是当场把你杀了，都没有人敢对我怎么样！！只不过，当着晶晶的面，我不想表现得太过血腥粗鲁，所以，我决定，先把你废了！”

    风少一边朝着楚天走来，一边转着手腕说道。

    此时此刻，他看向楚天的眼神，充满了戏谑与不屑。他笃定自己吃定楚天了。

    毕竟，在华夏，有谁敢和风家过不去呢！！

    “那你想废我什么地方呢？”楚天反问他。

    “那就是我的事情了！”

    这句话说完之时，风少已然走到楚天的面前，他目光在楚天身上扫了一眼，勾着嘴角说道：“你好像并不害怕！”

    “我为什么要害怕？帝都风家的人，就很了不起吗？”楚天嗤笑一声，继续说道：“在我的眼中，风家与其他家族，都是一样！”

    “敢站在我的对面，那就是我的敌人！我管你是风家还是雨家，我一概镇压之！！”

    楚天的话，霸气侧漏，气势十足。即便是面对有着华夏第一家族之称的风家，他心中也丝毫无惧。

    华夏第一家族又怎么样，就算是全球第一家族，依旧无法入他的法眼！！

    在前一世，他乃是堂堂的青云仙尊，仙界至尊级强者，横推无敌，三界共主，乃是三界之中的第一人。

    就算是仙庭中的那些世家大族，宗门圣地，在他眼中，也不过是聚在一群的蝼蚁罢了。

    更何况，这帝都风家，只不过是凡俗之中的家族，那就更加不足为虑了！！

    “呵呵！好硬的口气啊！我倒是要看看，你的骨头，是不是像你的口气一样的硬！！”

    这句话话音刚落下，风少身形一下子消失在了原地。

    空中被拉出一道残影。

    下一秒，他已然出现在楚天的身前，只见他悍然出爪，五指之上散发出锋利的气息，直接扣在了楚天的肩膀之上。

    然后，他猛地一拉，竟然想把楚天的胳膊从他身体上扯下来！！

    这出手，着实狠辣啊！！！

    但是，楚天乃是金刚之躯，岂是他一个区区半步宗师的蝼蚁可以撼动的。

    风少的这一爪，直接抓了空，楚天的胳膊没有伤到，反倒是把楚天的衣袖给扯了下来。

    “什么？！”

    一击落空，风少自己都感觉不可思议。这鹰爪功，乃是家族长老亲自传授的功法啊，虽然不是当世无敌，但对付楚天这样的弱者，那还不是手到擒来的事情！！

    一击不成，风少自然不会甘心，他运足力道，全身上下内劲涌动，再次抓出一爪。

    还是相同的位置，还是相同的手法，唯一不同的是，他这次火力全开，强大的内劲力量，将他整只手臂都冲得隆起，像是一条无坚不摧的麒麟臂。

    “砰！”

    这一爪，竟抓出了音爆之声。

    然而这依旧没什么卵用！！

    楚天的肩膀，却依旧是毫发无损。

    这看起来不算结实的肌肉，防御力却比钢铁还要惊人！！！

    “这..........怎么会这样！这不可能啊！你怎么可能丝毫无损！！”

    风少的脸色狂变，仿佛看到了不可思议的一幕。

    自己这一爪之力，他自信可以将一块大理石抓成齑粉。就算楚天是横练肉身的高手，那也总得留下点印记吧。

    怎么可能一点事都没有呢！！

    难道，眼前这看似不起眼的小子，是当世绝顶高手？？

    可看年龄，也不像啊！！

    “表演完了吗？你已经打了两招，现在该轮到我出手了！！”

    楚天凝视着风少，嘴角勾起一抹变态的笑容，说道。

    几乎是下意识的，风少就想要撤退，直觉告诉他，来自楚天的反击，会很危险很危险。

    可是，就算他反应再快，速度再快，只要楚天想出手，那他就绝对逃不了！！

    只听一道清冷的声音传来：

    “装了逼就想走吗？还是留下点东西吧！”

    然后，风少就感觉，自己的身上，少了点什么。

    空气中，也弥漫着血腥的味道。

    可到底是少了什么呢？？

    等数秒之后，疼痛随着神经传入大脑，风少才知道楚天留下了自己的什么。

    他低下头，看着自己空荡荡的右臂，以及还在不断往外喷射的血水，发出了撕心裂肺，如杀猪般的惨叫声。

    “啊！！！”

    这一声惨叫，音量十足，有震破耳膜的功力。

    半步宗师强者，果然是恐怖如斯啊，叫声都要比一般人的猛！

    “我的手！我的手！啊！！我的右手！！”

    风少赶紧捂着自己的断臂处，不然血水肆无忌惮的向外喷发。

    但是，这断臂的剧痛，犹如海浪一般，一波接着一波的顺着神经，传到风少的脑海最深处。

    痛得他灵魂都在颤抖！！

    “你的手在这儿，还给你！”

    楚天随手一扔，将他的废手扔在了地上。

    风少看着自己的断臂，断臂的五指，此时竟然还有知觉，显然，神经还没彻底的死透。

    他想拿回自己的断手，但是，还没等他走几步，他就扳倒在了地上。

    血水混着泥污，将他弄得狼狈不堪。

    与他之前的嚣张相比，他现在，就是一个彻头彻尾的可怜虫。

    “风........风少，你.........你没事吧.......”

    梵晶晶看着趴在地上，狼狈惨叫的风少，也不敢上前搀扶，只能远远的发出“慰问”。

    手臂被硬生生的扯断了一只，她竟然问了一句“你没事吧”，这还真是一个傻女人呢！！！

    风少此刻被疼得说不出话来，根本没有空闲去回复她！见此，梵晶晶只能对着楚天说道：

    “你........你竟然敢伤了帝都风家的少爷，难道你就不怕来自风家的报复吗？”

    “我伤了他，关你何事？你也是风家的人？还是说，你想要为他报仇？”楚天眼神一眯，语气阴冷的说道：“若是后者，那我不介意出手，把你的胳膊也拧掉！！”

    听到这充满威胁的话，梵晶晶吓得连忙后退几步，同时捂着了自己的胳膊。

    虽然知道楚天吓唬她的成份居多，但是她却不敢保证，楚天不会这么做。

    因为楚天看向她的眼神，充满着无限的可能！！！

    .......................

