    这充满了青春气息的胴体，顿时让李轩口舌干燥了起来。

    强忍住内心的冲动，将陈丽扶了起来，然后看着她湿漉漉的身子，有些犯难了起来。

    她身上的衣服全部都湿透了，要是这样睡到明天，寒气入侵，最少都要大病一场。

    看来，只能失礼了，自己可不是故意占便宜的。

    想到这里，李轩内心的罪恶感消散了不少，一只手扶住了陈丽，一只手将她湿掉的衣服脱下来。

    洁白白嫩的肌肤上，还透着一点点水珠，滑腻无比，触摸上去，就跟软玉一般，李轩忍不住感叹一声，这就是青春的气息！

    脱掉这些湿掉的衣服，只剩下最后的两道防线了，一上一下。

    算了，好人做到底，送佛送到西!

    一咬牙，李轩直接将陈丽翻了个身，背对着自己，然后两只手指捏住了……拉开……

    看到这完美无缺的景象，李轩只感觉心脏砰砰砰的乱跳了起来，喉咙也有些干涩。

    忍住！

    李轩三下五除二，一番操作，然后用大浴袍直接将其包裹了起来，直接抗回房间，将其扔到了床上，用被子直接盖住了她的身体。

    回到卫浴间，李轩直接冲了一个凉水澡，才堪堪将心头的那一抹邪火压下。

    折腾了大半天了，李轩也累了，然后倒在了床上，直接呼呼大睡了起来。

    第二天一大早，一声尖叫声直接将李轩吵醒了过来。

    “啊～这是怎么回事，我怎么会出现在这里，我的衣服呢？”

    李轩睡眼惺忪，从双人床的另一张床上，扭头看去，顿时看到了一脸惊慌的陈丽。

    “你终于醒了！”李轩开口说道。

    “昨天...昨天你对我做了什么？”陈丽慌乱的说道，两行清泪直接从脸颊上面流了下来。

    她一起床，就看到了自己光着身子躺在酒店的床上，此时再看到旁边床上的李轩，顿时以为李轩对她做了什么不好的事情。

    “喂，别大呼小叫的好不好，不知道的人还以为我对你做了什么了呢？”李轩顿时不满的说道。

    或许感觉到自己真的好像没什么事，陈丽激动的心情慢慢平复了下来。

    “那我的衣服怎么回事，就算昨天晚上我喝醉了，你也犯不着这样吧！”陈丽开口说道。

    “喂，你不记得昨晚发生的事情了吗？你自己吐得满身都是，还在卫浴里将自己全弄湿了，我才迫不得已，照顾你而已！”

    陈丽脑海里似乎想到了一些昨天晚上的事情，俏脸立即变得通红了起来。

    “我，我错怪你了，昨天晚上我喝醉了，对不起！”陈丽说得有些结巴，一脸愧疚。

    “知道错怪了我就行，要不是我，估计今天你就是睡在大街上了，到时候还没开学，你就成为了江陵学府的笑话。”

    “谢谢你，那你能不能先出去，我现在没穿衣服。”陈丽弱弱的说道。

    “我可以盖住头，不看你。”李轩笑嘻嘻的说道。

    “不行，你出去好不好，你在这里我不方便。”陈丽红着脸说道。

    “真是麻烦的女人！”

    李轩起床，然后打开了房门，在外边等候。

    大概十五分钟后，陈丽打开房门，身上穿着昨天的长裙。

    她一开门，正好撞上了在门口等候的李轩，也不说话，低着头就往楼下跑去了。

    唉，真是好人难当！

    李轩洗漱了之后，也不返回学校，而是直接坐车离开了江陵学府区域。

    明天就要军训了，到时候要在学校待一个星期，而且还是封闭性的，所以李轩想要趁着今天，去处理完一些事情。

    “江陵郑家，现在该是还债的时候了！”

    郑家别墅门口，门口装饰了许多的鲜花，在门口旁边，还有一张结婚海报，一男一女。

    男的是郑少强，女的叫杨秋！

    今天正是他们结婚的日子。

    郑家，是江陵顶级世家之一，虽然比不上三大世家，但是其中的分量，也不容小觑。

    今天是郑家公子与杨家千金婚礼的日子，别墅门口宾客人来人往，纷纷前来祝贺。

    一对夫妇停好了车，然后朝着别墅庄园里面走去，李轩也跟在他们身后，就如同他们的后辈一般。

    门口接客的管家接过这一对夫妇的喜帖，然后再接过礼金，便让两人进去。

    而李轩也紧跟其后，就如同他们的后辈一般。

    门口的老管家也没有察觉异常，他还以为李轩是这两人的后辈。

    这次他来到郑家，就是专门过来讨债的。

    江陵郑家，欠鬼手神医一株御龙草，十年后过来讨要！

    现在婚礼正在进行，新郎接待新娘还没有回来，郑家主正在不停的接待来客，跟许多商业友人攀谈了起来。

    听到他们的攀谈，这郑家公子，好像是接新娘还没有回来。

    而李轩也听到了其他人讨论的声音，好像郑家公子，脑子因为三年前的车祸，似乎出了一点问题。

    没过多久，门口传来了一阵热闹的声音，许多人簇拥而来。

    率先进门的，今天婚礼的主人公，一男一女，女的头戴凤霞，身穿红色嫁衣，手上带着好几个金镯子，脖子上带着一条钻石项链，长得还算是清秀，不过脸上的表情，似乎不那么开心。

    那男的大概是二十多岁左右，目光呆滞，张着嘴傻乐，一看就知道不太正常。

    而在这男的边上，一个身穿红色旗袍的中年妇女，扶着男的进入庄园。

    “结婚了，呵呵，我结婚咯，妈妈，今天我是不是当官了，新郎官？”这郑家公子傻乐着，朝着这中年妇女说道。

    这中年妇女无奈的点点头：“阿良当官了，今天娶媳妇，听话！”

    看样子，她应该是这新郎官的母亲。

    “唉，真是可惜，原本郑良可是江陵有名的企业家，没有想到现在变成了这个样子。”

    “还不是三年前的那一场车祸，唉，真是可怜！”

    “谁说不是呢？这偌大家业，看来以后就要以基金名义经营了，实在是太可惜了。”

