    自从上次翻车后，卑留呼一直在思考血继之道。

    要不是不断用鬼芽罗之术，成功削弱和蚕食了体内无处不在的那种，拥有无限生命力，被他称呼为永生细胞的细胞。

    卑留呼是不会轻易在忍界走动的。

    “还是无法根除，这些该死的永生细胞居然在夺取我原本的DNA！”

    又一次的，卑留呼尝试着要吞噬掉所有的癌细胞，但又一次无功而返。

    他体内，原本的正常细胞，早就遭到了侵蚀和取代，再加上永生细胞疯狂扩散到了他身体的每一个角落。

    这逼的卑留呼无计可施，只能不断削弱，无法根除。

    他恨透了这来自于不知火玄逸的诡异细胞，同样，对这种细胞也充满了深深的贪婪。

    “这种细胞实在太可怕了，能无限复制无限分裂，这根本就是永生才能做到的事情……而且还能不断同化和引导我的正常细胞，变成新的永生细胞……这这这……”

    这打破了卑留呼的认知。

    永生，还能不断同化，关键还能在同化正常细胞的同时，夺取正常细胞体内的DNA……

    “那个小鬼还能从利用我身上的这些细胞，提炼查克拉……永生不死的细胞，不就等于无限的查克拉？”

    卑留呼舔了舔嘴唇，心中砰砰直跳。

    玄逸在他身上铭刻通灵术式，以永生细胞作为通灵术式载体和坐标，想必就是出于这个目的，尤其是上次通灵他，二话不说就开始抽取查克拉……

    如此恶毒的行径，库嗦，好羡慕……

    可惜，卑留呼始终都没能找到控制这些细胞的方法。

    能控制这些细胞的，只有那个该死的、恶毒的、卑鄙无耻的、把他尊贵的老前辈当通灵兽来使用的小鬼。

    “哼，这些永生细胞，是我最大的底牌之一，几乎不下于我的鬼芽罗之术，可我究竟怎么做，才能将这东西真正控制……”

    卑留呼感到头痛。

    这些永生细胞完全不具备血继能力，就算尝试破译这些细胞的基因，也没有什么用处。

    就仿佛，这些东西完全不是这个世界应有的东西一样。

    卑留呼深吸一口气，压下内心的躁动和野望，抬头看了一眼远处。

    远方，有阵阵轰鸣声传出。

    “哼，可笑的人们啊，还在进行着忍界大战么？五大国简直就是这个世界的毒瘤。”

    卑留呼目光阴冷。

    别看他的心性早已变得阴暗扭曲，但对这个世界的憎恨是实打实的——原著中，这货吞并了四种血继限界，在即将拿到卡卡西的写轮眼血继的时候，迫不及待就对五大国宣战了。

    他要成为凑齐五种血继限界的永生忍者，统治这个充满了不公的世界。

    卑留呼是个天才，生物科研方面的顶尖人才，但生来平庸的资质，却让他被昔日的挚友，也就是三忍，远远甩在身后。

    他原本正常的意志，也在这过程中变得扭曲。

    凭什么别人生来就资质过人？凭什么自己不如别人？

    如果他是个不求上进的家伙倒也算了，被人甩开是应该，怨不得别人。

    可他不努力么？不拼命么？不聪明么？

    没办法，他无论怎么努力，都是个庸才，别人随随便便就能做到的事情，他得拼了命才勉强跟上。

    这个不公的世界，呵……

    “这个狗屁世界，果然需要一位神明来统治才行，并且这个神明只能是我！”

    卑留呼目光阴冷，缓步前行，就要前往最近的一处战场遗迹，想办法找到一些血继限界。

    正当他行走在土之国边缘的时候。

    唰！

    密集的黑色丝线状东西，猛然向他抓来。

    “什么东西？”

    卑留呼脸色一沉，迅速后退。

    “看来很警惕，不过遇到了我，最强赏金猎人角都，你的下场已经注定了。”

    角都冷笑着收回打出去的手臂，道道黑色丝线拽着手掌，重新装回了他的手腕上。

    “角都？没听说过……”卑留呼眉头紧皱。

    “你马上就会听说了，哼，运气真好，刚来土之国，就能拿到一笔赏金……这土之国果然是我最佳的狩猎场所。”

    角都立刻开始脱衣服，露出了上身，四个面具开始蠕动飞舞。

    “木叶叛忍卑留呼，曾对木叶最强天才不知火玄逸下手，赏金一千万。”

    角都嘴巴里吐出黑丝：“哼，不知火玄逸，我迟早也要杀了他，一定是他害得我不得不离开火之国。”

    当初他明明宰了玄逸，拎着脑袋去换赏金。

    结果不久后，到处都在传他拎着很多人的脑袋去换钱，他怎么解释都没人听。

    可恶……

    “死吧，作为木叶叛忍，也许我可以把你的心脏挖出来，说不定我能用的上。”

    角都冷笑。

    火遁·头刻苦！

    剧烈的火焰化作了冲击波，瞬息间打出。

    卑留呼脸色变幻，急忙后退，面色凝重地看着眼前这个诡异的家伙。

    “四个面具，用丝线连接，心脏……原来如此，是某种改造身体的秘术……”

    隐约中，人体生物学大师卑留呼，似乎明白了些。

    “你想要心脏？”卑留呼忽然说了一句，拿出卷轴，啪的上手一拍。

    一连串的尸体出现。

    “这个心脏有很强的供血能力，这个心脏跳动最为缓慢，还有这个……”

    “就是不知道，你想要哪一个心脏？”

    卑留呼冷笑。

    角都愣了，瞪大眼睛，惊诧地看着眼前这家伙，娴熟的把一堆心脏给挖了出来。

    每一个动作，都无比精细，充满了艺术的美感，仿佛千锤百炼了一般。

    啊这！

    碰到同行了？

    角都当时就惊了，做个赏金任务挣点小钱钱，结果赏金目标也是个擅长玩身体改造的家伙？

    “有趣，我大致是明白你为什么会对不知火小鬼下手了……你对他的血脉很感兴趣？”角都低沉笑道。

    “没错，就是为了得到他，我才会成为叛忍！所以，我们不是敌人，完全可以合作。”

    卑留呼额头冒出了细密的汗珠。

    会死！

    要跟眼前这个诡异的家伙开战，他一定会被杀！

    角都动作一顿，陷入沉思。

    显然，是在权衡着，是钱重要，还是同行重要。

    结果是显而易见的，同行没了可以再找，钱没了那就什么都没了。

    “死吧。”

    角都狞笑，四个面具轰然中飞向了他，从四个方向将其团团包围，眼看着就要痛下杀手。

    卑留呼脸上已经露出了绝望和疯狂了。

    下一刻。

    砰！

    消失了。

    “嗯？这是通灵之术？真是好运的家伙，可谁会这么疯狂，会在一个活人身上刻上通灵术式……”

    角都有些恼火。

    到手的一千万两飞了，钱没拿到手，同行也没了，可恶！

    为什么这世界处处都在跟我角都作对？

    “哼，就算被通灵走了，等他下次回来的时候，会重新返回这里……反正我也没什么事情，一千万两的话，倒是值得我花费些时间。”

    角都开始原地蹲守，耐心等待着。

    ……

    火之国。

    卑留呼脸上的绝望还没来得及褪去。

    “有一段日子没见了，看来你是遇到麻烦了啊，卑留呼前辈……需要我来安慰你一下吗？”

    玄逸拍了拍卑留呼身上的肩膀。

    “不知火……玄逸？”卑留呼脸色变幻。

    “别想了，我救了你一命，你可要好好报答我……你的鬼芽罗之术，有没有进一步开发？”

    “那是当然，我的鬼芽罗之术是最完美的禁术，没有任何缺陷！不信的话，你可以亲身试一试，看看我能不能吞噬掉你的血脉。”

    卑留呼阴沉着脸，寒声道。

    “这就不必了，作为我的通灵兽，你体内的每一颗细胞，都在被我掌握，所以我给你一个表现的机会……”

    卑留呼被恶心的够呛，但却无法反驳。

    他目光森然，恨不得将眼前这个恶毒的家伙给吞噬掉。

    真是眼馋啊，这家伙身上究竟有多少秘密，恐怖的核遁血继，诡异且无解的永生细胞，最近听说这小鬼还掌握着一种模仿尾兽化的禁术……

    纵观全忍界的新生代，就没有谁能比得上不知火玄逸。

    所有人，雾隐的鬼灯满月和鬼人再不斩也好，砂忍叛忍赤沙之蝎也好，亦或是其他村子的天才。

    全部，都被不知火玄逸死死压了下去。

    仔细想想，被这样的人以永生细胞给控制，然后当做通灵兽来用，似乎也不是不能接受……个鬼啊！

    “哼，我迟早会找到破译永生细胞的方法，不要太得意忘形了！”卑留呼脸色阴郁。

    “知道了，知道了，我发现一个很有趣的忍者，拥有灼遁和迅遁两种血继限界。”玄逸敷衍着说道。

    “嗯？两种……你打算让我吞噬掉那个家伙吗？”卑留呼眼睛一亮。

    “没错，如果用鬼芽罗之术，将那个家伙的血脉给夺取的话，对你来说想必没什么问题……身为我的通灵兽，你可不能给我丢人现眼。”

    玄逸肃穆道，嘴里说着让卑留呼几乎发狂的话语。

    “你会这么好心？说吧，需要我做什么？”卑留呼冷哼一声。

    “借助你，来窥探一下这个世界的规律罢了，夺取对方的血继，就是你报答我的方式。”

    玄逸抬头，看了一眼远方。

    两种查克拉性质结合，名为血继限界，三种就是血继淘汰，七种就是血继网罗……

    血继网罗，是十尾人柱力或者大筒木一族才能拥有的至高血脉，是这个世界的天花板。

    在发现叶仓之后，玄逸总算想起来了自己的这头人型通灵兽的用处。

    原本他是将卑留呼视作是人形自走查克拉储存库来着。

    现在，正好可以借助卑留呼之手，来确证一下某些想法。

    “我的哥斯拉可以一点点蚕食十尾的查克拉权限，查克拉又是精神力和生命力的结合，具备物质和能量的双重特性……”

    “那么，血脉这玩意，作为大筒木血脉或者查克拉的映照产物，从一个个体被转移到另一个个体上，这过程究竟是……”

    血脉，DNA，自然能量，净土……

    如果真像他推测的那样，那这一切就太有趣了。

    想要进一步求证，就要想办法触碰血继网罗，搞不好还牵扯到查克拉权限这种东西……

    “卑留呼前辈，我会帮助你实现梦想的，不用谢我。”

    玄逸一脸诚挚地看着他：“但你要一次性成功，你最好祈祷真的将鬼芽罗之术开发到比较完善的程度了……如果失败，就算你没有死在血脉冲突里，我也会出手杀了你。”

    “身为我的通灵兽，你要有这个觉悟啊，卑留呼前辈，我可是，非常非常期待着你的成功呢。”

    玄逸将手搭在了卑留呼的脑袋上，不知道的，还以为他们是多么亲近的朋友。

    可实际上，这动作，分明就是主人对自家狗子的态度。

    完不成狩猎任务，就宰了吃狗肉的那种。

