    “墨澜，你打算怎么搞？今天我们全都配合你。”

    走入山脉，丁锦扭头看向墨澜说道，墨澜沉吟片刻。

    “先去找魔兽，找到了之后我自己上，你们三个帮我掠阵。”

    “好，那就再深入一点吧，外围的魔兽不多，比较难找。”

    这时墨澜忽然想起一个地方。

    “等一下，我可能知道哪里有魔兽，而且不弱。

    之前没敢动手，现在应该还在那里。”

    “真的？在哪？”

    三人闻言一喜。

    对他们三个来说，猎杀魔兽最困难的步骤就是寻找魔兽。

    魔兽为什么值钱？实力强是一回事，它的稀缺性也是一回事。

    在人类活动比较多的地方，异族一般都比较弱势，魔兽几乎都是相当于小boss的存在。

    而魔兽遍布的地方又离人类活动区域太远，并且魔兽太多，一般的过去也只能夹着尾巴做人。

    而红枫城的这条山脉外围就是属于魔兽较为稀少的区域，每一只魔兽都是小boss，是行走的宝藏。

    “我之前去过的一个湖，在那里杀了一只魔兽火烈鸟，当时岸边是还有一头魔兽野牛的。”

    墨澜说完就向着铁树镇的方向走去。

    “在我之前出生的铁树镇旁边，倒也有点深入山脉了。”

    走到铁树镇后沿着河流一直往里走，到达熊山后转弯，继续深入，不多时，越过一座高山便就看到了群山中的一座湖泊。

    平静的湖泊宛如一块镶嵌在群山中的一块银镜。

    “风景真好。”

    “嗯，这就是我说的镜湖，走吧，还有点距离。”

    继续深入，绕过一座山后终于来到湖边，而墨澜也看到了熟悉的青草地，不过并没有野牛群的踪影。

    “没有什么战斗的痕迹，估计是去其他地方吃草了，我们沿着湖泊分散开来寻找，实时联系。”

    “好。”

    话音一落，四个人两两一组分开，沿着湖边草地寻找。

    “邹鹏，你离我远点，我尝试一个法术，别不小心打到了你。”

    墨澜说完，见邹鹏走远一点后，轻轻改动风刃术的法术模型。

    “拉长，拉长，拉出一点弧度来，对，就是这样。”

    墨澜喃喃自语，手一挥，风刃随之而出，一阵微风刮过，青草微微晃动。

    “额。”

    感受到邹鹏奇怪的眼神，墨澜有些尴尬。

    下意识的往前走，意识全部凝聚在法术位上。

    不一会，一个全新的法术模型又被补充进去。

    初级一心二用的简单运用，墨澜嘴角露出一丝弧度。

    “刚刚调的太过，完全没了杀伤力，这下应该可以了。”

    呼呼呼！

    狂风呼啸，青草弯下去的弧度更大了。

    一次又一次实验，每一次实验都完整的记录下来，每一次实验都仔仔细细的进行推衍，分析影响法术模型的每一个因素和最后造成的结果。

    终于，在第六次的实验中，一道五六米长的狭长风刃在地上划过，青草齐刷刷的掉落。

    刚刚还笑着的邹鹏惊了。

    墨澜露出一丝微笑，第七次实验。

    咻！

    一道青色的风刃从脚下破空而出，圆环形的风刃朝着周围扩散而出。

    邹鹏下意识跳起来，躲了过去，看着地面平整的青草，脸上露出惊容。

    “怎么样，牛逼吧？”

    邹鹏脸上有些惊讶，可嘴上却说道。

    “牛逼，不过有什么用呢，跳一下就躲开了，打草吗？”

    墨澜语气一滞，他也明白邹鹏说的是实话，就又继续研究起来。

    不一会，墨澜再次释放一道法术。

    法术释放，没有任何成型风刃出现，不过狂风呼啸，以墨澜为球心朝着周围呼啸。

    可不过几秒墨澜脸色就变成紫黑色了，邹鹏见此连忙突进进去把我们抓出来。

    “卧槽，你这制造真空区啊，完美自杀。”

    “咳咳咳咳。”

    墨澜弯腰摆了摆手，连续几声咳嗽。

    “咳咳，大意了，差点没憋死我。”

    好一会之后墨澜才缓过来，继续进行实验。

    这一次墨澜长教训了，依旧没有成型的风刃出现，而是整体的狂风朝着身前呼啸。

    墨澜身上的衣服咧咧作响，青草、灌木全部朝着墨澜前方俯倒。

    狂风只是短暂的一会，不过却足够强烈。

    “这个法术.....完全克制弓箭手啊，丁锦要是不放大招，估计你只要这么来一下，什么箭矢都射不中你。”

    “唉，意外收获，原本的目的没有达到。

    风刃术还是强度不够。”

    墨澜沉吟着，陷入了思考，而邹鹏见此也就安静下来。

    忽然墨澜停下脚步，站在草地上，好一会之后才继续前进。

    不一会后，墨澜往身上套了一个球形的水盾。

    二级法术：水盾术。

    显然，刚刚墨澜突然停下就是为了铭刻水盾术的法术模型。

    虽然墨澜的有墨盒辅助，记忆一个法术模型几乎不需要时间，但二级法术模型相对一级法术模型还是复杂太多了，墨澜也必须全身心的投入才可以尽快的将法术模型铭刻入法术位之中。

    球形盾面上水波荡漾，邹鹏发现墨澜向自己示意，于是就直接一个闪身出现在墨澜身后，锋利的弯刀朝着水盾表面一刺。

    弯刀让水波缓缓荡漾，邹鹏感受刀锋上的力量被一圈圈波浪分散到整个水盾表面。

    刺击无法突破，这是墨澜感受到一股斗气波动。

    显然，邹鹏要动用斗气了。

    斗气震荡，邹鹏的出手速度顿时快了许多，弯刀化作一道残影刺在水盾上。

    水波迅速荡漾，水盾依旧没破。

    这时，邹鹏的手突然再次加快，带出一道道残影，连续几次弯刀落在同一条线上。

    噗！

    水盾破开，化作水幕落在草地中。

    “你看看用法术了？可我明明没有感受到啊。”

    墨澜有些疑惑。

    “没有，只是我学到的一个刺客战斗技巧。

    利用斗气特殊的刺激方式，短时间内将手速和力量提升到极致，然后开展快速攻击。”

    战斗技巧，就是各种职业前辈战斗经验的累积，创造出来利用斗气的技巧，不是法术，但有些威力却不一定比法术差，并且绝对符合职业的战斗特点。

    “那你感觉我这个盾怎么样？”

    邹鹏沉吟后说道。

    “我不用大招的情况下起码得两秒左右攻击才能破盾。”

    大招，就是法术，或者配合法术的攻击技巧。

    “用大招呢？”

    “一秒。”

    墨澜点头表示明白，心中顿时有数了。

