    “别拿老娘和这废物相提并论。”

    萧媚娘扫了一眼地上刀疤男子的尸体，唇角掀起了一抹轻蔑的弧度，眼中满是傲然，“运气好躲过一劫而已，你这小子该不会真以为，自己是凭实力避开了老娘的飞刀吧？”

    她玉面罗刹的飞刀，就连同境界的武者都足以秒杀，对方根本没有反应的机会，更何况，叶云才凝真境初期的修为，要不是看在四十万白银赏金的份上，像叶云这种小角色，根本不值得她出手。

    就这点实力，想要闪避掉她从暗处发出的飞刀，简直是天方夜谭。

    岂料叶云却指了指刀疤男子的尸体，十分淡定地说道：“在我看来，你和他并无太大区别。”

    “呵呵，蝼蚁竟敢瞧不起巨象，可笑至极！”

    萧媚娘杏目之中迸射出寒气，她一脚踩在了木桌之上，将桌子踩成了齑粉，她的身体则腾起三丈之高，高出了叶云的头顶数丈！

    与此同时，她的五指之间，出现了八柄蓝色飞刀，一道连着一道，间隔时间几乎可以忽略不计，向着叶云发射了过去！

    铛铛铛铛铛铛铛！

    叶云拔出惊云剑，提前预判八柄蓝色飞刀的轨迹，将那八柄蓝色飞刀，给悉数地格挡了开来。

    八柄蓝色飞刀，其中的七柄都被弹了开来，犹如天女散花一般，纷纷射在了附近的立柱、桌凳、墙壁上面。

    最后一柄飞刀，则是沿原路返回，直接射中了萧媚娘的左胸！

    萧媚娘的娇躯倒射了出去，一粒粒血花，从她的胸口的窟窿位置飞溅了出来。

    “怎么可能？！”

    萧媚娘满脸的惊骇欲绝，心惊胆战，她万万没有想到，自己飞刀绝技，竟然被叶云就这么破掉，对方还将一枚飞刀反弹了回来，险些将她当场毙命！

    幸好她天生和常人不同，心脏长在了右侧，否则刚才已经死在了叶云手里。

    “没死？”

    叶云眼中浮现出了一丝惊讶，他反应很快，在见到这萧媚娘没死的瞬间，便陡然施展出踏云步，整个人暴掠而出，要补上致命的一击。

    萧媚娘俏脸剧变，此时的她，在叶云的面前，就像是一只待宰的大白羊一般，完全没有了抵抗之力！

    但就在所有人的注意力，都在萧媚娘的身上时，那群旁观者中，一名客商打扮的男子突然暴起，身上的衣袍陡然炸开，抽出藏在腋下的一柄苗刀，以迅雷不及掩耳之势，向着叶云的背后斩去！

    突如其来的变故，惊呆了所有人！

    谁也没有料到，这群旁观者之中，居然会隐藏着一位高手，而且如此耐得住性子，隐藏了这么长时间，直到这个时候方才出手！

    在出刀的霎那，这名刀客体外升腾起湛青色的气流，这股气流锐利无比，与之接触的空气纷纷被扭曲割裂，发出“嗤嗤”的声响。

    他的刀速极快，明明只挥了一刀，但是看起来却有三刀，剩下的两刀，是刀速太快留下的残影。

    “好快的刀！”

    “‘快刀’王浑，此人竟也隐藏在此处！”

    一位刀客大吼。

    整个青州府内，刀法能够看到此等地步的人不多，而“快刀”王浑，无疑是其中之一。

    此人同样是凝真境后期武者，论实力和名气，还要在那“玉面罗刹”萧媚娘之上！

    而且，王浑找的出手时机堪称绝佳，趁叶云对萧媚娘出手的间隙，发出一记杀招，还没容得叶云反应过来，就已经被他近身，腹背受敌，这下纵然叶云剑法再高，恐怕也没有了用武之地。

    毕竟，就算叶云再强，他也不可能同时应付得了两位凝真境后期武者吧？

    然而，接下来却发生了令他们极为震撼的一幕。

    叶云的左手，竟是陡然扭曲了起来，仿佛变成了一条灵蛇一般，将王浑的刀芒给缠住！

    王浑那一道快到极致的刀芒，何其地迅猛，势不可挡，但是在叶云的金蛇缠丝手下，却被一股巧力给无形中化解！

    “金蛇缠丝手！”

    王浑认出了叶云所施展的武学，脸上露出了一抹匪夷所思的神色，“这可是岭南宋家的独门绝技，你怎么可能会？”

    这小子，不是宋家悬赏的仇敌吗？

    怎么可能会使宋家的独门绝技？

    还没等王浑得到答案，叶云那犹如金蛇一般的手掌，已是闪电般地打在了王浑的身上，将后者给打飞了出去！

    王浑的身体，如同皮球一般，在地上滚了好几圈，接连撞碎了好几个桌子，模样极为狼狈。

    而在一掌展飞了王浑之后，叶云的目光，方才回到了萧媚娘的身上，一步步向着后者走了过去，让萧媚娘的脸上浮现出了一丝恐惧。

    她就是再傻，现在也已经知道，叶云决不是一个好惹的主，这小子虽然只有凝真境初期的修为，可是其真正的实力，却强得可怕！

    “少侠，求求你别杀奴家！”

    萧媚娘那一张妩媚的脸庞上，露出了一丝楚楚可怜的神情，“放奴家一马，奴家愿意当你的女奴，夜夜服侍少侠安寝！”

    说罢，萧媚娘还故意扯了扯领口，露出了胸前大片雪白的肌肤，那一对沉甸甸的丰腴，深不可测的沟壑，足以让任何男人血脉喷张，迷失了心志。

    此等尤物，若是能够收为女奴，这种诱惑，恐怕没有哪个男人能顶得住。

    再铁石心肠的男子，都会诞生出怜香惜玉之情。

    叶云似乎也不例外，他仿佛是在犹豫，要不要答应萧媚娘的请求。

    萧媚娘美艳的脸庞上，露出了一抹诡异的笑容，这叶云不过是一个血气方刚的少年，哪里经受得住这等诱惑，她在勾引叶云的同时，暗中却取出了一柄飞刀，准备趁叶云色迷心窍的时候，打出致命一击，一举反杀叶云。

    但可惜的是，还没等她打出手中的飞刀，叶云却突然对她痛下杀手，电光火石般的一剑，洞穿了萧媚娘的咽喉。

    “为…什…么……”

    萧媚娘眼神极不甘心地倒了下去，她到死都不相信，自己的魅力，竟然完全对叶云不起效果。

    她还没见过，有哪个男人对女色不感兴趣的。

    色字头上一把刀。

    只要对手是个男人，萧媚娘就有把握，能够将对方玩弄于股掌之间，甚至活生生地玩死在她的石榴裙下。

    这小子，究竟是不是个男人？

    在见到叶云毫不留情地“辣手摧花”之后，那位“快刀”王浑，也是被吓得魂飞魄散，他立即从地上爬了起来，向着客栈外面逃去。

    然而，他才刚刚跑到门口，“噗嗤”一声，一柄蓝色的飞刀，便击穿了他的头盖骨，通过后脑壳，穿入了脑颅之中。

    下一刻，这王浑便步了萧媚娘的后尘，死在了叶云手中。

    看到这一幕，周围的那些旁观者，顿时如同受惊的羔羊一般，看向叶云的眼中，充斥着惊恐的神色。

    “玉面罗刹”萧媚娘、“快刀”王浑，这两个可都是名气很大的高手，堂堂凝真境后期武者，但就在这电光火石之间，这两大高手，却都被叶云所杀！

    而且关键在于，击杀萧媚娘和王浑二人，叶云还脸不红气不喘，显然此战并没有消耗他太多的力气。

    旁观人群之中，原本还对叶云蠢蠢欲动，想要杀叶云拿赏金的江湖客们，也是纷纷打消了心中的念头。

    此子，招惹不得！

