
　　警察是什么？

　　“放肆，你找死不成……”

　　【八臂战龙】霍聚血暴怒，还想要在说什么。

　　咔。

　　那奇异的金属敲击声，再度响起。

　　霍聚血.头颅爆炸，直接从颈上消失，化作一蓬红白血雾。

　　“到底是谁找死啊。”

　　‘霍元龙’咧嘴一笑，露出一口雪白整齐的牙齿。

　　众人不寒而栗。

　　这时，就算是傻子也都看出来，之前【痴心长老】粉如梦之死，以及【离火公子】霍建柏的重伤，都是霍元龙暗中出手偷袭。

　　“你不是霍元龙，你是谁？你竟敢……”

　　霍家的一位领主级强者咆哮怒吼。

　　嘭。

　　回应他的是一发‘破体无形剑气’。

　　毫无例外地脑袋爆开。

　　强者都该死。

　　“桀桀桀桀，开始哀嚎吧，你们这些可怜的弱者。”

　　‘霍元龙’发出夜枭般的反派鬼笑，连续出手。

　　砰砰砰。

　　转眼之间，又有三名霍家堂堂领主级强者，连名字都没有来得及报，连一句台词都没有，就当场领了盒饭，化作了无头尸体。

　　他是谁？

　　他当然是林北辰啊。

　　之前他在太空中打了一炮。

　　没想到魔改后的69式的威力，在真空中竟是比陆地环境中更强，直接把霍聚血的星舰给轰爆了。

　　于是他灵机一动，干脆让明雪峰驾驶【扬威号】离开战场，而他自己，则是利用魔法相机，趁乱抓了一名霍家的高手，利用【魔法相机】，易容成其模样，混在人群中，悄无声息地登上了【晨曦号】。

　　他混在人群中，以‘扫一扫’，暗中扫描了霍家和魔族的高手。

　　其中【痴心长老】修为最强，达到了十六阶领主级，是目前为止林北辰见到过的最强领主，所以秉承着‘擒贼先擒王，骂人先骂娘’的原则，最开始动手，就直接以AWM将其爆头。

　　然后，再重伤霍建柏，将其擒住。

　　剩下的霍聚血几人，也都是甲板上的领主级强者，能杀则杀，根本不用废话。

　　他很害怕。

　　毕竟是第一次在太空中作案。

　　只有干掉敌人中的领主级强者，他才能安心装逼。

　　“围住这个家伙。”

　　“有话好好说，先放开我家少爷。”

　　剩下的几名霍家和魔族的领主级强者，纷纷躲避。

　　虽然看不到‘破体无形剑气’，但他们却可以凭借领主级的强大感知，在观察到林北辰的动作前提下，提前躲避，躲过死神的邀请。

　　打空了AWM的弹夹，没有再击杀领主。

　　林北辰有点生气了。

　　啪。

　　他直接抽了霍建柏一巴掌。

　　这一巴掌很重，打的这位‘离火公子’鼻青脸肿，一张脸好像是熟透了跌落在地上的桃子般凄惨。

　　“咋没点儿眼力见呢，让你的人配合一下，站着别动，让我一个一个打，躲什么躲？”

　　林北辰很不满地斥责道。

　　霍建柏双目喷火，愤怒到几乎要燃烧爆炸。

　　他地位尊崇，何曾被人如此羞辱？

　　但双腿被射爆，只剩下上半身，剧痛撕扯着神经，令他根本无法凝聚真气。

　　顺着伤口侵入的，分明是魔气。

　　难道此人是魔族之人？

　　“你到底是谁？”

　　霍建柏也是硬气，咬牙硬抗，一声惨叫都没有发出：“敢不敢报上你的名字。”

　　“怎么，想报复我？”

　　林北辰抬手又给了一巴掌。

　　“没错，就是要报复你，敢不敢说出你的名字？”

　　霍建柏满嘴是血，依旧很硬。

　　“不怕告诉你。我的名字，叫做宇文秀贤。”

　　林北辰冷笑着道：“想报复？无所谓，你们不怕死就随时来找我，我宇文秀贤将会是琉渊星路上崛起的第一公子，打你们这些什么十大公子臭鱼烂虾，毫不费力。”

　　“宇文秀贤吗？好，这个名字，我记下了。”

　　霍建柏咬牙切齿地道：“有种你现在就杀了我，否则，我一定会找你报仇，穷尽一切力量，上穷碧落下黄泉，绝对不会放过你。”

　　“卧槽？遇到了一个硬茬子。”

　　林北辰也不在意，召唤出【雪域之鹰】，一枪打爆了霍建柏的右手，道：“看你硬还是我硬，让你的人退后，否则，我直接打爆你的死人头。”

　　霍建柏面色扭曲狰狞，强忍疼痛，却梗着脖子一个字都不说。

　　“我们退，我们退……”

　　“别伤害少主。”

　　倒是他的属下们，看到这一幕，都禁不住心惊肉跳，生怕林北辰再做什么过激的行动，连连后退。

　　霍建柏是琉渊星路顶级世家之一的霍家当代少家主，地位尊崇，其父乃是琉渊星路人族九大议长之一，是真正的顶级巨头。

　　若是霍建柏被打死在了这里，那他们这些随行之人，回去也无法交代，都会死的很惨。

　　“把凌家的人放了。”

　　林北辰又道。

　　霍家强者们不敢违逆，将凌太息和凌灵铃等人都释放，解去了身上的【星镣】。

　　“宇文公子，有话好好说，你不要冲动，我们都按照你的要求做了，千万不要再伤害我家公子……”

　　在场的领主级强者霍贞是三把手，连连赔笑，争取稳住林北辰。

　　“喂，那个什么……太息啊，接下来怎么办？”

　　林北辰看向凌太息。

　　“啊？”

　　后者面色茫然。

　　你没有后续计划吗？

　　比如说接应啊什么的？

　　凌太息很快就反应过来，立刻在脑海中做出了数个备案，最后道：“将霍建柏做人质，让霍家和魔族退军……等到了安全之后再说。”

　　林北辰想了想，道：“你说的很有道理……”

　　凌太息脸上都浮现出一丝笑意。

　　这个神秘强者愿意接受自己的意见，事情就变得简单多了。

　　然后就听林北辰继续道：“但是我拒绝。”

　　凌太息：“？？？”

　　那你问我干什么，怕是有什么大病吧你。

　　林北辰将武器换成是AK47，对着前方的人群，就是一阵扫射。

　　biubibiubiu~！

　　加装了消.音.器的AK47，射击声音很娘。

　　但威力奇大。

　　猝不及防之下，霍家强者和魔族高手犹如农夫镰刀之下的麦秆一般，纷纷倒下。

　　有领主级强者，被子弹击中，直接被打断了手臂。

　　林北辰毫无怜悯。

　　勾结魔族，扮演星际海盗，杀戮同族……都该死。

　　“退，速退。”

　　“啊……”

　　“这个疯子。”

　　人群宛如潮水一般退去。

　　死亡的威胁之下，大部分人被吓破了胆，根本顾不上霍建柏，直接朝着己方的星舰上逃去……

　　“救公子，快救公子。”

　　霍贞组织起一波反扑，想要强救霍建柏。

　　结果霍家武士损失惨重，丢下了一地的尸体。

　　轰！

　　林北辰掏出69式，对着远处的星舰就是一发。

　　星空中炸起一簇簇巨型火光。

　　凌太息等人直接看傻眼了。

　　这是什么人啊。

　　竟然掌握着如此之多的恐怖战技？

　　无形剑气？

　　噬灭雷火？

　　而且施展战技丝毫没有引导、蓄力的过程，全部都是瞬发——除了施展的时候姿势怪异了一点，其他各方面简直都完美。

　　“都给我退下【晨曦号】。”

　　林北辰宛如杀神，厉声大喝。

　　说着，直接将霍建柏的右臂打断。

　　“别动手……”

　　霍贞真的是快哭了。

　　我也没有说不退啊。

　　这下手也忒狠了。

　　他大吼道：“我退啊，我可以退啊……所有人，立刻离开【晨曦号】，快。”

　　最终，除了霍贞之外，霍家和魔族的其他人，都不得不乖乖地退下了【晨曦号】。

　　这次行动是霍家主导，魔族协助，死了【痴心长老】之后，魔族其他人也被林北辰吓破了胆，根本不敢反抗。

　　“快，运转星阵，掌握【晨曦号】。”

　　凌太息激动地大吼。

　　他知道，自己等人终于安全了。

　　之前若不是被霍建柏这个挚友算计，若不是舰内有内应作祟的话，以【晨曦号】的速度、防御和战斗力，怎么会陷入如此绝境？

　　重新掌握了【晨曦号】，就立于不败之地之地了。

　　“好了，现在可以放了我家公子了吧。”

　　霍贞心在滴血。

　　他知道这次行动失败了。

　　由此导致的连锁反应，将会很可怕。

　　一旦消息传出去，霍家将面临着巨大的灾难。

　　但不管如何，都要保住霍建柏这位少家主。天籁小说网

　　其他的事情，只能日后再说了。

　　“可以啊。”

　　林北辰说着，抬手一枪，直接打爆了霍建柏的脑袋。

　　“喏，你家公子在这里，拿走吧，就是不全乎了，你应该不嫌弃吧。”

　　他松开了手。

　　霍建柏的尸体坠落在地。

　　霍贞瞬间日如遭雷劈，整个人石化般呆住，鲜血直往脑子里冲。

　　少家主死了。

　　他竟然杀了少家主？

　　“我杀了你……”

　　霍贞疯狂地朝着林北辰冲来，不顾一切，催动禁忌之术，想要同归于尽。

　　--------

　　第三更，还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百一十二章 我叫宇文秀贤免费阅读。https://xs.23sk.com 