    说到底，龙玖跟这位太子殿下并没有什么深仇大恨，她不待见他的原因只是因为他那个‘未婚夫’的身份和今天没收了她的坐骑。

    坐骑的事情，下午去上课的路上，萧停云就已经解释清楚了，龙玖虽然脾气不好又不太讲道理，但也并非是不辨是非、不知好歹的，萧停云解释过了，龙玖这里也就翻篇了。

    至于那个‘未婚夫’的身份，龙玖也想通了，反正她又不是真的龙酒酒，等到龙家那个糟老头寿终正寝后，她就拍拍屁股走人，难道还有谁能拦着她让她嫁人不成？

    想明白这一点之后，龙玖对萧停云的态度就立刻好了不少，至少不再对他横眉冷眼了。

    一旦没了那些乱七糟八的情绪，龙玖终于开始正视萧停云这位‘未婚夫’了。

    坦白讲，以龙族那种极高的审美来看，萧停云不管是样貌还是身形都完美的长在了龙玖的审美点上。

    龙嘛，不但喜欢一切亮晶晶的东西，同样也爱看美色。

    萧停云的这张脸，不论是眉眼，还是鼻子和嘴唇，都长在了龙族的审美点上。

    在龙玖悄悄欣赏萧停云的那张脸时，而萧停云本人也在打量着707号别墅的客厅。

    可能因为是昨天才刚刚搬进来，这栋房子里的家具摆设并没有太多属于龙玖本人的东西，萧停云也因此瞧不出龙玖的喜好。

    作为一个今天中午才刚见面，晚上就登堂入室的人，萧停云没有一点儿觉得不好意思，甚至有些反客为主的意味。

    他看着厨房里正在忙碌的707，又对龙玖问道：“你的小管家准备的晚餐是什么？”

    龙玖没来得及回答，厨房里的707就高高兴兴地代答道：“牛肉。有煎牛排、烤牛小排、烤牛肋骨、焖牛腩、还有一锅牛肉粥。”

    萧停云听着707报了一串跟牛有关的菜谱，一度以为自己听错了。

    全是牛肉？？？

    不仅全是牛肉，这数量还不少。

    萧停云迟疑地问道：“你还邀请了同学来吃饭？”

    “并没有，那些都是我要吃的。”龙玖摇摇头，丢下萧停云在客厅就转身往楼上走，边走边道：“你自己坐会儿吧，我上去冲个澡换身衣服。”

    萧停云也不见外，见龙玖上楼后，他就溜达到了厨房门口，看着忙碌中的707，问道：“她吃得了这么多吗？”

    707打开烤箱，将抹好料的牛小排放了进去，并定好了时间后，回答道：“可以的。”

    707不仅肯定了小主人的食量，还将昨天晚上和今天中午的菜单一并给萧停云报了一遍。

    萧停云的嘴角可疑地抽动了一下，默默转身回了客厅。

    等龙玖冲完澡换上居家服下楼时，就对上了萧停云看来的那种复杂又奇异的目光。

    龙玖：“？？？？”

    这是什么眼神？

    龙玖一脸莫名地下来，问道：“怎么了？”

    萧停云摇头，目光却落在了从厨房里端着餐盘出来的707身上。

    707就跟一个忙碌的小陀螺似的，不断从厨房里端出一盘又一盘的食物，直到餐盘将整个餐桌都摆得满满当当后，才轻快地喊道：“主人，还有客人，可以用餐了。”

    龙玖根本不用707提醒就已经提前坐在了餐桌前，也没有一点儿待客之道地吃了起来。

    萧停云在她对面落座，看着满满一桌的肉食，语气一言难尽：“偏食不是个好习惯。”

    龙玖抬眼看了他一眼，相当的护食：“你不爱吃？那只能抱歉了，我这里只有肉。”

    萧停云听出了她话里的护食，差点被气笑了。

    “偶尔这么吃一顿也没事儿。”

    他刚把这话说完，果然就瞧见这小姑娘的眼中露出了遗憾的神色。

    萧停云这下是真被气笑了。

    萧停云一边笑，一边慢条斯理地切着餐盘里的煎牛排，“小朋友，护食也不是什么好习惯。”

    龙玖低低地哼了一声，心道：那这个习惯改不了了，龙族护食是天性。

    别看龙玖的吃相凶狠，但一点儿都不难看，反而让看的人有种食物大增的冲动。

    而看萧停云吃东西则是一种赏心悦目，那是极其良好的教养下养出的斯文矜贵。

    两人谁都没有再开口说完，一时间整个餐厅只能听见刀叉偶尔触及餐盘的声音。

    萧停云吃到七八分饱后就放下了刀叉，然后就静静地看着龙玖如同风卷残云般地将整桌的食物全部一扫而尽。

    饶是萧停云的性子再淡定，也不由得有些瞠目结舌。

    等龙玖将最后的一点牛肉粥也喝得干干净净后，萧停云的眼神里终于露出了一点点呆滞的神色。

    他目光下落，试图绕开餐桌去看龙玖的肚子，但吃饱喝足的龙玖并没有给他这个机会，而是将碗一放后，抱臂在胸前，盯着萧停云十分直白地道：“说说的你用意吧。”

    萧停云收回目光，落在了她的脸上，眉峰一挑，对龙玖露出了一个困惑的神色。

    龙玖目光直视他的眼睛，还是直白地道：“别说你受了我家那个糟老头的请托才对我这么方方面面的关照，你是太子，虽然如今处境颇为微妙，但你若是拒绝的话，我家那个老头子也不会勉强。”

    萧停云虽然知道这些年收到的关于她的那些传闻都是假的，但第一次直面她的锐利，还是让萧停云心中惊讶。

    萧停云仔细打量着对面的人，半晌才笑道：“我要是说我没有用意，就是受了你爷爷的嘱托，你信吗？”

    龙玖不答反问：“那你信吗？”

    萧停云笑着摇头，“我不相信。”

    “所以，你的用意呢？”龙玖问。

    萧停云依然看着她笑，话却道：“小朋友，你与其问我的用意是什么，不如回头去问问你爷爷他的用意是什么吧。”

    龙玖皱眉。

    她之前以为她当初会转来星云，只是因为龙老头儿想让她以后能够光明正大的接手龙家军。可直到中午那会儿，萧停云亲口说是受了龙老头儿的请托才来看护她的后，她才渐渐回过了味儿来。

    龙家那个糟老头儿是个聪明人，甚至可以说是聪慧如狐狸精了，他不可能不清楚她根本不需要谁的看护，可他还是找了萧停云，这就让人值得琢磨了。

    这些天来，以她对龙家和这位太子殿下的处境的了解，龙玖不难从其中探究出一些东西。

    而现在萧停云又说让她去问问龙老头儿的用意，龙玖忽然间反应过来，她似乎遭了那个老头子的道儿。

    反应过来的龙玖立马拉长了脸，并在心里骂骂咧咧-------龙家那个糟老头子坏得狠，居然连龙都敢诓！

    萧停云看着忽然变脸的龙玖，唇角一点一点地勾起。

    看来小朋友是醒过神来了啊........

    －－－－－－题外话－－－－－－

    醒过神来的龙玖大怒：龙家那个糟老头子坏得很，居然敢骗本君？？他是不是真以为本君不敢弄死他？？？

    大帅一脸淡定：嗯，我就是这么以为的。

    龙玖玖亮出了龙爪爪：你还敢挑衅本君？

    大帅继续淡定：并不是挑衅，而是觉得你应该是言而有信的人，既然你都答应了酒酒，那你就绝对不会反悔。我相信你。

    龙玖玖沉默了几秒，收回了龙爪爪，哼道：算你有眼光。

    某月痛心疾首：崽啊，你真的没发现他又在哄你吗？？？

