    第8219章他最小的优点

    “这是亦熙自己要头疼的问题。”

    反正孟昔年这边已经帮着处理了余虹的投诉，一区这边不会再派什么调查组去海域那边调查魏亦熙了，但是这件事情他也会让人直接透露出去，顺便再给余海云的父亲余卫官叮嘱几句，让他好好看着自己的妻子。

    那边的事情魏亦熙应该能自己处理了吧。

    海域那边，这个时候余家也正发生了一次大争吵。

    余海云是从队员那里知道了自己的母亲竟然千里迢迢地跑到京城去打魏亦熙的小报告，知道这件事情之后她直接就气炸了，甚至觉得自己都没有脸面再见魏亦熙了。

    “妈，你知不知道这一次算是魏队救了我？”

    “什么他救了你，难道不是京城来的孟昔年救了你吗？”余虹嗤之以鼻。“还有，你为什么会出事，难道不就是因为你自己非要出海去找魏亦熙，结果遇到他出事，你还自己巴巴地凑上去，怎么，想要美女救英雄？最后你会被人抓了，是谁的错？余海云我告诉你，一个是你自己，一个就是他魏亦熙。你本来多聪明的一个女孩子，认识魏亦熙之后你的脑子就被狗吃了吗？”

    “妈！你这是什么逻辑？我都说了，当时我出海不是为了去找魏队，我是正好遇上他，明白吗？还有，就算不是别人，是联盟的任何一个人，遇到了危险，我也一样会冲上去的，难道你忘了，我爸也是联盟的人？我们可以说都是自己人啊，难道你要我眼睁睁地看着他们出事吗？”

    “行了，你别扯那么远，反正这一次你也别跟我说什么魏亦熙是救了你什么的，你出了这事，我没找他算账已经不错了。”

    “好，不说是他救了我，可以，但是，经过了这一次，我更想加入巡海队了，这一次你阻止不了我，是我自己要加入的，你再去抹黑魏队也没有用。”

    “你敢！”

    “我已经长大了，我可以对自己的选择负责。”余海云愤愤地看着她，“我就是喜欢魏亦熙，非常喜欢，喜欢到你再给我介绍一百个一千个男人我都不会看上眼的，如果这辈子不能嫁给魏亦熙，我就不婚！”

    门外，余卫官脸色微黑，神情尴尬，看向了站在自己身边的魏亦熙。

    魏亦熙说要来他家里，他又不好拒绝，结果刚到门口就听到了这母女俩在客厅大吵，还让魏亦熙听到了余海云这样的一席话。

    现在他们是进去也不是，不进也不是。

    屋里，并不知情的余虹正一脸怒色，她扬起手，很想甩女儿一个巴掌，但是生生地忍住了。

    “魏亦熙到底有什么好，让你这么迷恋？”

    余海云咬了咬牙，然后很是清晰地说道，“他好看，他高大，符合我的审美。”

    “你就这么肤浅的？”

    “我当然不是，我只是先从他最小的优点说起！”余海云不服地辩驳。

    门外，听到了这一句，魏亦熙差点儿没有笑出来。

    所以，英俊和身材好，是他最小的优点？他倒是想听听自己大的优点是什么了。

    (本章完)

