    

    “吾乃鸿钧，今日身合天道！此后鸿钧为天道，天道不为鸿钧。量劫不出，鸿钧不现！”

    在巫妖之战数百年后。

    这一日，一道冷漠的声音传遍洪荒天地！

    “道祖合道了？”

    洪荒中部分人有些愕然，但更多的却是欣喜若狂。

    尤其是道祖那几位弟子，心中更是大大的松了口气。

    他们知道自己注定成圣，可面对鸿钧这位道祖师傅何尝没有压力！

    修士修的是逍遥自在！

    若是在成就圣人道果后还被人约束，那也太过憋屈了。

    如今鸿钧合道在即，那等到他们成就圣人后自然就站在了洪荒巅峰！

    “吾等恭贺老师合道！”六位圣人弟子朝天一礼，恭恭敬敬礼拜道。

    “吾等恭贺道祖以身合天道，道祖万寿无疆！”洪荒众生贺音隆隆，直向九天而去。

    只有诸玄负手立于盘古殿前，嘴角忍不住抽了抽。

    恭贺？

    信了你们的鬼！

    恐怕这些家伙巴不得鸿钧早点合道，好真正放飞自我呢！

    那些家伙的龌龊小心思，身为穿越者的诸玄不要太懂！

    “天道，合一！”对于洪荒众生的恭贺鸿钧并未做出回应。

    随着他最后一声轻喝声传出，天地间先天灵气突然躁动起来！

    刹那间，无尽功德于九天之上降落洪荒，天花乱坠、地涌金莲！

    道祖讲道至今，终究功德圆满！

    面对天降功德，无数蒙昧生灵在这一刻被开启了灵智。

    这是天道对洪荒大地的馈赠，也是赐予万千生灵的一份机缘！

    也是在这些机缘降下之后，诸多大能隐约察觉到洪荒似乎有什么变化

    ——仿佛，某些缺失正在补全！

    他们不由心中一喜：道祖合道了！

    至此，所有人都感觉到一阵轻松，就像一座大山被人从头顶取走了。

    所以说鸿钧这位道祖的存在，在洪荒众生心中到底是好、是坏、是善、是恶，那就如人饮水，冷暖自知了！

    诸玄虽然不知道别人的想法，却也猜出了鸿钧的一些心思。

    呵呵，量劫不出鸿钧不现？

    这才是洪荒中最大的一个谎言！

    打死诸玄都不信，鸿钧真的在合道以后就没有了自己的思维！

    当然，里面那些猫腻诸玄才懒得去管呢，反正又坑不到他！

    转身之间，诸玄已然消失不见！

    此时洪荒短时间内已然无事，自己也该回去看看弟、妹他们了。

    数百近千年时间过去，也不知道他们现在是否还存在！

    但幸好小紫曾和他提起过，其实那个世界也是有着修炼者的。

    或许因为天道不存的原因，那些修炼者并不能真正得到长生！

    可纵然如此，

    作为一个天地主角的存在，想来活个几千上万年还是没问题的。

    再加上小妹囡囡本就是一个时代的主角，想来应该还存在世间。

    要不然的话，诸玄也不至于数百年中一次都没回去过了。

    不过现在洪荒一元会内已然无事！

    诸玄也想着偷懒一段时间，就当给自己放个假顺便陪陪两个小家伙了。

    “想来，他们应该长大了吧！”

    声音残留在了虚空中，人已经不在了洪荒之中……

    。。。。。。。。。。。。。。

    “怎么……怎么会这样？”

    诸玄站在一处荒野之地，眼神中闪过浓浓的黯然之色。

    眼前所见只余下一座凹陷下去的土坑，再无一丝有人生活过的样子！

    别说那个小小的山村了，甚至连之前那座矮山都早已消失不见，似乎被岁月彻底抹去了痕迹！

    无论如何诸玄都不会想到。

    自己只在洪荒待了不到一千年而已，这方世界竟然足足过去了数万年！

    数万年啊！

    哪怕小囡囡成就了这方世界的至高，也绝无可能活到现在。

    一时间，诸玄沉默了。

    “对不起主人，小紫也没想到这没有天道存在的世界，时间流速竟然会如此诡异，完全没有一点规律！”

    良久后，

    小紫弱弱的声音在诸玄脑海中响起，一副颇为内疚的样子。

    它也没有想到，这处世界这么奇怪，时间流速更是怪异无比。

    “没事的！”

    诸玄苦涩一笑，摇了摇头！

    别说是小紫了，哪怕是他又何尝想到了这一点呢！

    或许，

    自己和叶元、小囡囡缘分尽了吧！

    一滴泪，悄然流下……

    “你确定这个世界，真的没有小囡囡她们的存在了么？”

    沉默片刻，诸玄在脑海中问道。

    “喔！倒是有几件物事有着些微小丫头的气息，可……这个世界上已然没有她的存在了。”小紫感应了一番，犹豫着回答道。

    诸玄默然！

    “哎！人生不如意事常八九，或许这就是我们缘分太浅吧！小紫，我们还是回洪荒去吧！”

    悠悠一叹，诸玄转身就要离去。

    “主人……那个……”

    就在这时小紫突然犹豫着开口，似乎想要说些什么。

    “喔！怎么了？”诸玄并没有太过在意的随口问道。

    “两件事！”小紫似乎有些惊异，又有一些好奇的回答道。

    “嗯！”诸玄兴致缺缺，并不是太在意的样子。

    小妹他们都不存在了，他对这个世界已然没有了什么兴趣。

    “似乎……这个世界和之前咱们去到的第一个世界有着某种联系！还有，主人认识的那位昊哥似乎遇到了大麻烦。主人需不需要过去看看？”

    “咦！昊哥？石昊？荒天帝？”诸玄一愣，不由感到有些奇怪。

    以石昊的实力，居然会遇到麻烦？这怎么可能！

    要知单以战力而论，石昊可是不输于三清、妖帝他们这些准圣存在的啊！

    能给他带来麻烦的，那岂不是说最起码也要是准圣级高手？

    按照诸玄记忆中所知，那起码是仙帝级的存在！

    如此一来，岂不是说石昊有可能已经找到了上苍之上的黑暗源地？

    诸玄一念至此，顿时来了兴趣。

    “那行！小紫，咱们去昊哥那里看看。我倒要看看这黑暗源头，到底是多牛笔的存在！”

    反正要离开这处伤心地了，诸玄并不介意是回去洪荒还是到其他世界！

    能再次见识到荒天帝的风采，对于诸玄来说也是一件好事。

    或许，能借此冲淡心中的遗憾吧！

    悄然闪动间，诸玄再次消失在了这个世界之中。

    可他没有注意到的是，小紫所说的第一件事别有深意。

    但或许是因为小囡囡的原因吧，此时诸玄显然有些走神。

    ……

    黑暗厄土之中，

    石昊怒吼声震动天地，手中大罗剑胎都已战至破碎！

    无尽岁月的征战，早已让他明白了厄土中仙帝级道祖的恐怖！

    他曾斩杀数位同阶仙帝！

    可这处诡异的世界，竟然无视天地规则能使得黑暗无限重生！

    纵然他倾尽全力，却依然无法彻底抹除这些恐怖的存在。

    “吾幼逢大劫，至尊骨被挖亦能存活至今。百万年来一路血战，战至亲人、好友、亲子皆逝只为灭杀尔等！”

    “纵战至最后一滴血，磨灭百万载不灭之身，吾誓灭厄土！”

    石昊大誓震动神秘之地，仙帝之威直直笼罩了大半厄土！        

