    再联想起刚刚余禄猛然跃起，直接将姬无神这位雍州之主一般从高空拽到地上，碾碎全身骨骼的残暴举动，震云子彻底收敛了那丝留下来浑水摸鱼的想法。

    凭这个凶人的实力，哪怕只剩下一根手指，怕也能捏死自己。

    震云子十分悲哀的发现这么一个毫不夸张的现实，自己作为神霄宗秘密培养的道子, 在这么一个不知从那冒出来的散修面前，甚至不敢旁观，这是何等的悲哀？

    可若是继续留下来，只怕最终会和姬无神一个下场，来不及利用规则离开地宫就被打成一条动弹不得的死狗。

    和山河印破碎、幌金绳被抢甚至连生命都垂危的姬无神，以及那些丧生在狮驼岭异象中的大宗真传相比，自己已经足够幸运了，还并未遭受什么损失。

    念及至此, 震云子不再犹豫, 当即把望夷宫的神异牌匾揣进怀中，下一刻人便已经消失在原地。

    “哐当！”

    残破的半面牌匾落到地上，裂缝中的秘力断断续续的闪烁着暗淡幽光，而那位神霄宗的天骄已经消失在原地。

    来时有多么的意气风发，誓要夺得祖龙印玺，走的时候就有多狼狈落魄。

    余禄感受到望夷宫中少了一个人颇感意外，但也没有多想，他更不会知道震云子竟然是被他的实力吓走的。

    他这位屠夫现在很忙，六条手臂都有些不够用，像是拔萝卜的老农一般收取着二世人龙剩下半截狰狞巨尾上的骨刺, 留下一个个血肉模糊的大坑。

    “吼！”

    二世人龙感到前所未有的屈辱, 即使被姬无神二人使用卑鄙手段镇压，窃取道藏，祂都没如此愤怒过, 像是被摆放在案板上的牲畜般，正被人肆意打量割取着有用的身体部位！

    “不要叫。”

    余禄信步走在巨兽的身体上，轻声嘀咕道，人龙还长在身上的半截尾巴已经被他拔了个干净, 流出的污血淌成了腥臭湖泊。

    不知何时，余禄已经来到了人龙的肩上，他看着殷晓圣所化的头颅，此刻被金蛟神兵死死钉在地上，动弹不得，那双布满血丝的龙瞳外凸，仿佛随时有可能爆炸。

    迎着怨毒的目光，余禄毫不留情的踩在殷晓圣的头上，戏虐的问道，“感觉怎么样，拜魔教主？”

    “嗬！嗬！”

    殷晓圣挣扎着却说不出话来，被贯穿的喉管脖颈让祂只能无意义的嘶吼着。

    “也不知道你到底是把自己当成了殷晓圣还是姬无神，不过真是一条好狗。”

    余禄现在有些不知道该如何处置这位二世人龙了。

    毕竟在旁边的帝陵中，还埋葬着仙秦那位千古一帝，虽然二世人龙不争气，畸变成了这幅鬼样子，但怎么说也是亲生子嗣。

    若是当着祂的面宰了二世，自己怕是走不出这座陵墓。

    可是金蛟神兵上的愿力在以肉眼可见的速度衰减, 而且这六柄神兵本身的材质就极为一般，即使有愿力源源不断的加持，怕也是撑不了几个呼吸就将纷纷破碎。

    时间紧迫，余禄焦急的思索起祖龙印玺的下落。

    姬无神那批人已经找过了扶苏的公子府，那么剩下来的地方只有这处望夷宫中可能有。

    而且既然曾经有人成功得到过祖龙印玺的短暂权柄，那么祖龙印玺应该不在阿房宫中，这几乎是不可能办到的，应该也没人敢去惊醒那位千古一帝。

    余禄又想起之前姬无神用眠龙气帮助二世人龙陷入梦乡那一幕。

    他们准备如此齐全，说明过去或许已经有人用眠龙气成功过，并趁此潜入望夷宫中窃取到祖龙印玺。

    可是这望夷宫如此之大，现在经过此番大战后更是一片狼藉，诸般物品都已经移位，该如何去找？

    余禄站在二世人龙的肩头，眺望整座望夷宫，心中颇为无奈不解。

    不对，如果和自己想的一样，那么姬无神为何没有先把祖龙印玺找出，就冒然惊醒了二世人龙？

    这不合理。

    那么自己应该猜错了，祖龙印玺并不在望夷宫。

    难道在二世人龙身上不成？

    正当余禄想要尝试着把殷晓圣从二世人龙的身体上分离出来，好好探查一番时，他听到一声声若有似无的呜咽声，就如同婴孩无助的哭泣声。

    他巡视四周，始终找不到声音的来源，等余禄不经意间看到二世人龙时才发现哭声的源头！

    只见这位高逾千丈的恐怖人龙此刻竟然像是个眷恋家的迷路稚子，在哭喊着！

    二世人龙在呼唤谁？

    余禄先是疑惑不解，旋即心中警兆猛然炸起！

    他施展扶摇同风翼，迅速闪身到他提早就暗中确定好的不可触碰的物件上，想要借此离开这个已经变得无比危险的地宫！

    然而为时已晚！

    祖龙虽然肉身已经被埋葬，但祂的意志不死不灭。

    时空仿佛凝固了一般，余禄的肉身僵硬在空中，像是滞空的鹏鸟，心中骇然万分。

    层次差距太大了，鹏魔破禁无法发挥作用！

    一道无上崇高与威严的意志苏醒了，望夷宫上空仿佛出现了一个看不见的龙瞳，悠悠岁月和至高皇权带来的孤寂冷漠深藏其中，让余禄感到坐立不安，就如同小人物即将面见伟人时一般忐忑。

    感知到这番变动，帝陵外的将军俑也瞬间睁开了假寐的双眼，眼中闪过精光。

    单单二世陛下的哭喊可不会惊动始皇陛下....

    这位带领余禄等人来到地宫的将军俑决定前往查探一番，看看帝陵中究竟发生了何等变故。

    来自祖龙的注视先是扫过那位无比耻辱的被钉在白玉地板上的二世人龙，顿了一顿，接着又是看向了余禄，凝视的目光徘徊良久，像是在审判犯人。

    ‘祖龙的意志降临了！’

    余禄顿时知道了警兆来自何处，承受着祖龙的注视，心中苦不堪言的想道。

    这下麻烦大了，也不知道【千古人龙】道藏是否会被祖龙收回……

    余禄感受到肉身牢狱中挣扎幅度越来越大的道藏，心中苦涩。

    若不是有着归墟真意的镇压，怕是早已重新回到二世人龙这位苦主体内。

    自己还是贪心了，得到了仙秦道藏还不满足，仍然觊觎着祖龙印玺。

    早知道得了道藏就该当即离开的！

    对余禄来说每一息都是如此的煎熬。

    不知过了多久，一声龙吟响起，像是退却的海潮一般席卷整座望夷宫。

    这龙吟如此低沉，假使你不竖起耳朵来听，甚至会忽略过去。

    但其中蕴含着至高权力却让人下意识的做出卑身侧耳倾听的姿态，仿佛在聆听上苍的口谕一般恭敬，稍显怠慢就是大不敬的罪过。

    然而当龙吟传到二世人龙身上时，那六柄被愿力强行提升的金蛟神兵顿时承受不住龙吟中的崇高气息，纷纷破碎开来！

    余禄瞳孔巨震，身体却还凝滞着无法动弹，心中顿时大呼不妙！

    二世人龙大喜过望，过往多少次卖惨都没能奏效，原本祂这次也只是死马当活马医，没成想竟然成功了！

    两颗狰狞龙首厉笑着看向动弹不得的余禄，就要撑起臃肿身躯，将余禄砸成肉饼。

    然而还不等祂站起来，异变就发生在祂身上，只见龙吟过后，突然从二世人龙全身涌出大量黑红色的污浊腥血，在二世的皮囊上蠕动挣扎着，想要重新钻进宿主体内。

    接着只听殷晓圣刚发出一声凄厉的惨叫就炸碎成同样的腥臭污血融入到这团巨大的污浊中去！

    余禄看着眼前的一幕稍稍放下心来，只要不来搞自己就好。

    “叽！”

    在律令般的龙吟中，只见那团恶心的巨大污浊中挣扎着，却不可抗力的从二世人龙身上脱离出来！

    失去了宿主的污泥漂浮在空中无规则的蠕动尖啸着，像是一张鼓胀着的漆黑皮囊，时不时鼓起狞厉鬼脸的轮廓，仿佛有诡异魔怪正在拼尽全力的想要脱困而出。

    与此同时，在察觉到浊身彻底失败之后，肉身牢狱中苟延残喘的姬无神彻底失去了生命气息！

    残存的意识在一道清气的包裹中，毫无阻碍的穿梭了界壁，正是那门变异了的无上仙术：一气化三清！

    姬无神决定将本体意识也融入到浊身体内，打算破釜沉舟，将无神和拜魔两个部分合一，届时他的实力将会瞬间突破到四境！

    虽然他也会因此失控异化，但只要能杀死余禄，再度获得千古人龙的道藏，他就有机会转移污染和代价到道藏之中，那么最终的胜利就还属于他的！

    忽的，余禄心再次提了起来，因为祖龙的注视再次挪到了他这边。

    倒霉！倒霉！

    不知为何，那道目光中蕴含的审视意味越发淡去，隐去了凌厉，恢复淡漠，仿佛余禄通过了某项考核一般。

    又是这种审视的目光....

    余禄蓦然想起四神魔入主无间神狱时，青狮王的目光也是如这般，好似高高在上的君王在挑选着继承人。

    只是祖龙的位格更高，审视的意味更浓，仿佛随时可能会决定余禄的生死。

    这是否有某种内在的关联？

    余禄百思不得其解，前方仿佛有一张看不见的命运蛛网在等待着自己迎头撞上。

    但他没有注意到的是，就在自己沉思的同时，那团漂浮在空中的漆黑污浊已经蠕动出一张充满怨毒的人脸！

    在刻意的放纵下，那张漆黑的污浊皮囊顿时挣脱了束缚，朝着余禄肆虐爆发，就仿佛是天仙狂醉无意打翻了墨池，泼下了漫天墨水席卷天地间！

    而此时的余禄尚在祖龙的注视下丝毫动弹不得，他只能眼睁睁的看着那张漆黑巨口将自己一口吞下！

    “咕咚！”

    空中响起好似吞咽食物的声响，姬无神和殷晓圣两张人脸在污浊皮囊上接连浮现，表情混乱无比，时而欣喜时而悲戚，显然已经失控。

    侵略扩张的本性让污浊皮囊想要接着去吞噬元气大伤的二世人龙，却发现自己已经再度被祖龙的注视禁锢在原地。

    “斯哈斯哈！”

    污浊皮囊暴怒无比，竟然不自量力的开始朝祖龙意志示威嘶吼，肆无忌惮的释放出四境诡怪独有的威势。

    祖龙意志没有去搭理。

    这个至污至浊的诡异在祂眼中只是用来使后辈奋进的工具罢了。

    在被污浊皮囊吞入体内之后，余禄瞬间恢复了身体的控制，至污至浊的黑泥将他层层包裹，不断腐蚀污染着余禄的身体。

    这位祖龙到底在想什么，竟然把自己禁锢起来让那污秽皮囊吞噬？

    真的只是想要给二世人龙出气吗？

    余禄感觉事情没有这么简单。

    他不再多想，当即催动浑身的背嵬纹，想要一拳摧毁这个污秽的空间！

    虽然不清楚发生了什么变故，但殷晓圣活着的时候和二世人龙联手都不是自己的对手，死后化做的污秽皮囊还能翻天不成？

    汹涌澎湃的鬼神之力从余禄的臂膀腰胯间爆发，便是一尊深海玄铁铸就的神山，余禄都有把握一拳断岳！

    然而就在他出拳的瞬间，无穷尽的污秽黑泥缠绕在他的全身。

    余禄一身鬼神之力顿时陷入泥泞中。

    然而这还只是其次，这些污秽十分圆滑，仿佛没有形体一般，余禄完全找不到受力点！

    就是空气、棉花，他都能一拳打成粉末，可这污秽的难缠和变化的程度远超它们。

    空有一股开山裂地的沛然巨力，此刻一经施展，却如泥牛入海般了无踪迹。

    余禄只得第二次从狮驼岭异象中唤来三具假身。

    象魔王和鹏魔王在这污秽泥泞中很难发挥作用，至于狮魔王...

    难道这就是祖龙的目的所在？

    余禄面前浮现一尊威严而狞恶的狮魔王假身，他跃入其中，与其融为一体。

    不可思议的伟力从假身中涌来，无间神狱中的青狮齐齐停下了奔袭的脚步，齐齐仰天怒吼着，像是在迎接着狮王的降临。

    狮魔灵蕴中孕育的神通原本经过了多次嚣狂杀戮的灌溉，已经濒临成型，此刻经过狮魔王假身的融合，这门神通当即孕育而出！

    【狮咬裂冠】！

    和运流载道一般，眼前并没有出现信息阐释，用途需要余禄自己去发掘。

    此刻的他只感受到在自己的每一个身体部位、每一丝真气中都蕴含了无尽的锋芒，让人感到心惊胆战，锋利到能斩灭、撕断世间万物！

    在【狮咬裂冠】的无尽锋芒面前，万法皆灭，万物皆斩！

    余禄缓缓施展这门全新的神通，狮咬裂冠的神通力悉数被他灌注于右手之上，五指并拢化做掌刀，在其中酝酿着斩绝万灵的恐怖威能！

    下一刻，余禄仿佛化身为开天辟地的混沌神魔，右手递出，恰如白虹贯黑日，将满是污秽的幽暗世界一分为二。

    望夷宫中，污秽皮囊尽管被禁锢在原地，却还在耀武扬威的喷吐出至污至浊的秽物。

    自从姬无神彻底放弃自我与浊身融合，并借此突破到四境之后，这些秽物拥有的污染毒素也被淬炼到难以相信的程度，非武道的五境修士怕是粘上一丝半点，神话真身就会被玷污的黯淡无光，失去所有的玄异。

    然而在它吞下余禄没过多久，怪事发生了。

    污秽皮囊像是笼中兽一般在原地转动，并开始不安的低吼起来，简单的本能无法让它理解体内的变故。

    接着它控制着身躯在不断鼓胀、收缩，妄图以这种方式将刚刚吞下的食物消化，然而无济于事。

    可怕的征兆开始出现，在它的污浊皮囊上龟裂出一道道细微裂缝，并迅速蔓延扩张。

    很快这些裂缝就密密麻麻布满全身，像是一颗即将破碎的光茧，从裂缝中投射出耀眼的青光。

    “叽！”

    裂到不能再裂之后，这尊由雍州牧首和拜魔教主两位大人物融合而成的恐怖四境魔怪，竟然当场炸成了漫天的腥臭血雨和污秽黑泥中！

    腥臭的血雨和污浊瞬间弥漫了整个广袤的望夷宫，一位新的妖魔君王在血雨中诞生了！

    祂的肌肉仿佛由神铁铸就，锋利的爪牙足以破灭万物，飘扬的狮髯像是竖起的战争旗帜，蕴含着威严的兽瞳中流淌着燃烧的黄金，种种迹象不由得让人深信这是一位骁勇善战的铁血君王！

    尽管魔王假身融合的时间越长，所要付出的代价就越大，但余禄并没有选择解除狮魔王假身的加持。

    姬无神和殷晓圣融合为魔怪之后，实力已经突破四境，这在仙道中被称为元婴，意味着修士已经初步摆脱了肉身舟楫的束缚，触及了彼岸，但尚需肉身来做依托。

    污秽皮囊魔怪死后，在原地留下一道黑白交织的堕落神魂，笼罩在缥缈清气之中，散发着无比玄异的气息，刚想要遁逃，却被归墟真意当场捕获！

    攥紧仇寇的神魂之后，余禄抬起头，直视地宫上空，等待着祖龙的抉择。

    他在进行一场豪赌，若是他猜对了，那么万事顺遂，可若是猜错了……

    当着这位古老人皇的面化身为妖魔君王，此举无疑是极大的冒犯，充满挑衅意味，恐怕会被祖龙当场灭杀！

    黑血顺着狮髯直直流淌，空气仿佛凝固了，但无论结果如何，余禄不会屈服！

    脑海中有狮魔在嚣狂的咆哮着，不允许他下跪求饶！

    这是一场王对王的对决，尽管他们实力悬殊，甚至狮魔王真身在此都可能远远不是这位人皇的对手……

    但哪怕是胡桃匣子内的小王，在拥有着无限疆域的大君面前，他也有着自己的尊严！

