    圆台之后，是一条三十六级的石阶大道。

    石阶与圆台之间，火红莹光交织成了一道薄薄的屏障。

    聂欢抬手轻轻一碰，便似平静的湖面被突然砸进去一块石头，波纹剧烈地荡漾开来。

    与之一同激荡而出的，还有一股极为强劲的阻力。

    这样的阻力，对于只拥有九灵窍、九灵脉的流花大陆修士来说，就算是入虚级别的存在，都难以强行突破。

    可对于拥有三万六千灵窍、三千六百灵脉的聂欢而言，真想做还是能做到的。

    只是，没那个必要罢了。

    转念间，聂欢随意从轮回洞天取出一把五品灵剑，轻轻前刺。

    几乎是在剑尖触及到那屏障的瞬间，火红莹光便如流水一般顺着剑身涌了过来，顷刻间，便将他全身都覆盖在内。

    强大的阻力，当即荡然无存。

    一步跨出，便已穿过那层屏障，覆裹全身的火红流光也于同时消失。

    聂欢脚步不停，拾级而上。

    没一会，他就跨过了阶梯大道，入目而来的，正是那座雄伟恢宏的殿宇。

    那些先拔出灵剑的年轻修士都不已踪影，显然进入了殿中

    那殿门处，同样有一层火红屏障如涟漪般微微波动着，阻挡了视线，看不清殿内状况。

    “剑心殿？”

    聂欢目光落在了殿门上方的匾额处，禁不住笑了一笑，而后，脚步不停。

    数息过后，便已触及那层火红屏障。

    这次，感受到的不再是阻力，而是一股强大的牵引之力。

    聂欢没有抵抗，顺着那牵引之力继续前行。

    一步过后，眼前视界为之大变，已是置身于极为宽阔的殿堂之内。

    “聂……聂欢？”

    下一刻，略有些发颤的惊呼钻入耳中。

    聂欢循声望去，十几二十道身影印入眼帘，正是先前通过试剑台的那些年轻修士。

    他们的修为差距，颇为悬殊。

    最强的已达抱元境，而最弱的，才通灵六重。

    不过，能那么快就拔出试剑台上的五品灵剑，可见对剑意都颇为敏感，剑道天赋很不错。

    此刻，他们正站在一尊巨剑雕塑之前，眉宇间浮现出了惊讶、疑惑，甚至不解。

    显然，聂欢的出现，让他们极为意外。

    可刹那之后，他们都便紧张了起来，一个个如临大敌，神色间满是警惕和戒备。

    也难怪他们如此，实在是聂欢这几日凶名太盛。

    一个连抱元六重强者都能轻易击杀的人，竟跑来这里，参与火狱剑王传承的竞争。

    这就像是，一只猛虎跟一群狗子争夺肥肉，狗子怎么可能抢得过？

    就算侥幸将肥肉叼进了嘴里，估计很快又会被夺走。

    一念及此，众人自是免不了忧心忡忡。

    也亏得他们不知道自己离开，那试剑台上发生的事情，不然的话，怕是会更加的心惊胆战。

    聂欢没有在意他们的眼神，目光微抬，望向了那些巨剑雕塑。

    它高达三丈有余，静静地插在殿堂中央。

    晶莹剔透，嫣红如火。

    从剑身到剑柄，都雕琢着精美而繁复的纹路，看上去似蕴含着无尽的玄机和奥妙。

    “将灵力输入进去，便会激发幻象，以作考验。”

    很快，聂欢便已明白了那巨剑雕塑的运作方式，“剑中藏有六枚可用作通关的灵符，这便意味着，仅有六人可以通过此地，进入到下一轮。”

    “嗯？似乎有些不对……”

    旋即，聂欢又眉头微皱，眸中闪过些许异色，脚下却已走了过去。

    那些年轻修士见状，都是脸上微微色变。

    正当这时，一个清脆悦耳的声音响了起来：“摇光弟子钟神秀，见过聂兄。”

    说话的，是个身姿婀娜窈窕的白衣少女。

    她清丽如仙的面庞上，挂着淡淡的微笑，让她凭添了几分颠倒众生的魅惑。

    周围众人，哪怕正因聂欢的靠近而不安，此地捕捉到她脸上笑意，也都是禁不住心襟摇曳。

    尤其那些年轻男子，神色间的爱慕，完全遮掩不住。

    聂欢微一颔首：“钟姑娘，如果我没记错的话，这应该是我们第二次见面了吧？”

    最先进来的近二十人中，这钟神秀应该是年纪最小的，但也是最强的，已达抱元一重。

    在她之下的那些人，修为最高的，也不过是凝神八重。

    “聂兄好记性。”

    钟神秀嫣然一笑，点了点头。

    她虽比聂欢年长一些，可这“聂兄”两字却叫得非常自然，“皇宫凌云殿前，聂兄的御剑之术令我大开眼界。”

    “这次，火狱剑王前辈的传承，看来是非聂兄莫属了。”

    回想当时情景，她眸中仍旧有着一抹惊叹。

    聂欢淡淡的道：“我对这里的传承，并无兴趣。”

    闻言，钟神秀娇靥之上，闪过一丝愕然。

    周围众人，也是惊异莫名。

    可瞬即，便有不少人心中暗自冷笑，你要是真没兴趣，那还跑进来做什么，真是虚伪！

    “聂兄，来都来了，何妨一试？”

    钟神秀回过神来，展颜笑道，“按这碑文上的介绍，最先通过幻象考验的六人，可获得通关灵符，进入下一轮，我们都还没开始，不如聂兄先来？”

    “不必了！”

    聂欢摇摇头，“钟姑娘，你们自便。”

    说话时，他的目光却从雕塑旁那约莫六尺高的石碑上，一掠而过，唇角勾起一抹意味深长的微笑。

    那上面所写的测试方法，与他的判断完全一致。

    钟神秀颇为不解地看了看聂欢，还待再劝，侧边一个身穿白色衣袍的年轻男子便冷笑起来：“钟师妹，既然他没有兴趣，我们又何必强人所难。”

    正是开阳圣地圣子方卓逸，俊美的面庞上挂着些许讥嘲。

    他还是初次见到聂欢。

    可因为云国皇宫的变故，以及烟岚城这几天的异状，让他对聂欢，半点好感都没有。

    尤其是，看到钟神秀对聂欢言笑晏晏之时，他神色间的恶意几乎要流溢而出。

    “没错。”

    又一个声音响起。

    说话的年轻男子身材高大，面容俊朗，正是玉衡圣地圣子原稷，满脸笑容的道，“既然这位聂欢兄弟看不上剑王传承，我们就别勉强他了。”

    “对，对，我们还是赶快测试，抓紧进入下一轮。”

    “再等下去的话，进来的人怕是会越来越多。”

    “……”

    周围众人见状，也都迭声附和。

    钟神秀让你先来，你不来……

    倒要看看稍后那六个名额全部有主之后，你是否会厚着脸皮，出手抢夺！

