    程旭听到张小凡的关心之言，脸上也是微微一笑，同时也有些疑惑。

    因为现在的张小凡看起来似乎十分不同，以前的张小凡沉默寡言，十分木讷。

    现在的张小凡，整个人看上去十分自信，眉目间更有几分喜色。

    “几个月不见，小凡师弟变化很大呀！”程旭看到这些变化，为其高兴，微微一笑开口笑道。

    “萧师兄，我……！”

    张小凡刚刚开口，就被一旁的曾书书打断，然后嘿嘿一笑，贱贱的开口说道：

    “那是！如今小凡师弟，可谓是人逢喜事精神爽。”

    “是吗！”

    “那是，萧师兄，你不在青云门，可以说是有所不知，你不在的这段时间里，青云门可是发生了不少大事，其中就有东海流坡山，小凡师弟一人力战夔牛，可谓是大放异彩！”

    “田师叔更是十分高兴，现在小凡师弟在我青云门，可是香饽饽，前段时间田不易田师叔更是亲自宣布将田灵儿田师姐许配给小凡师弟！”

    听到曾书书的话后，程旭也是一愣，然后一脸惊奇的看向张小凡。

    “真是士别三日，当刮目相看！没想到小凡师弟，竟然如此之快，就拿下了灵儿师妹！”

    程旭微微一笑，半开玩笑地开口说道，想当初自己与张小凡离开青云门，前往空桑山万蝠古窟历练之时，那时候张小凡与田灵儿的感情，可以说是没有丝毫进展，应该说只是张小凡单相思而已。

    没想到自己只是出去晃悠一会儿，二人就已经修成正果。

    想到这儿，程旭向前一步，一手一个勾着张小凡二人的肩膀，勾肩搭背的朝着通天峰下面走去。

    “快和我说说，这其中的关系！”

    被程旭如此勾肩，张小凡二人微微一愣，然后还是曾书书性格最为洒脱，看了一眼张小凡后，便有声有色的讲述到：“萧师兄，我跟你说，当时……！”

    原来，在程旭前往焚香谷为什么没碰到高层人物？就是因为正魔两道所有的人，几乎都在东海流坡山！

    听曾书书说：当时正魔两道齐聚东海流坡山，虽然是高手如云。

    但毕竟夔牛是万年难得一见的神兽，而且行走如风、快如闪电，一身实力更是深不可测，赫然是上清境巅峰，只差一步就突破太清。

    当时正道中青云门、焚香谷、天音寺大大小小无数门派，几乎全都到了，这夔牛实力强劲，若是能够降服，绝对可以镇守宗门万年，保证宗门万年强盛不衰。

    就像青云门，除去诛仙剑，在其衰落时期，就是因为有灵尊水麒麟的存在，哪怕是衰落。都无人敢冒犯，甚至丝毫不敬。

    而且神兽寿命悠长，可以说哪怕历代宗门之主，十分没用，也可以兴旺宗门万年。

    所以为了捕捉这神兽夔牛，各大门派几乎使出了浑身解数，那场面可以说是法术齐飞，万法绽放。

    但是这夔牛速度奇快，根本就没有起到任何作用，就连焚香谷谷主云易岚，这样的太清境高手，都无可奈何。

    对于神兽来说，血脉越高越是厉害，向夔牛这样的上古神兽，不仅速度奇快，而且皮糙肉厚，它是大法术的不接，小法术的不怕！

    到了最后，各大门派手段尽出，不仅没有降服夔牛，反而激怒了夔牛，导致凶性大发！

    夔牛，作为传说中雷神的坐骑，一手控雷之术，可以说是神乎其神，招来的雷电，其威力都不落于神剑御雷真诀，最后导致正道中人可以说是损失惨重。

    各大门派的高层，基本上都报废啦！

    各大高层可以说是，不是受伤，就是灵力全无，但是这夔牛却没有降服，于是就乐呵了。

    这夔牛动不动的就来到，人们上方，然后时不时的来一道雷电劈向众人，更是动不动的踩上一脚，这谁受得了哇？

    就在众人一筹莫展之际，张小凡为了保护青云门弟子不受伤害，独自一人配合太极玄青道，以及大梵若般，既然愣生生的挡下了夔牛的一击，然后身受重伤，如今可谓是刚刚痊愈。

    就在正道一筹莫展之际，魔道中以万人往为首的鬼王宗突然出现，直接借助鬼王宗，镇宗法宝伏龙鼎，配合青龙等人布下困阵，直接将夔牛困住。

    然而正道这些人眼中，就这样收服夔牛扬长而去，毕竟正道众人只剩下弟子，拥有战斗力！

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

