
　　和大佬们简单了商议了一下，林世杰终于坐着大红旗回去了。天籁小说网

　　庄艳茹自然是忍不住的白了林世杰好几眼，可林世杰压根不在意，就是顾嫣然也是有些莞尔。

　　"你以前也不这样啊，怎么现在变的这么胆小了。”

　　"那不一样啊，以前我又没啥危险，现在可不同了。"林世杰连忙说道，"而且我现在肩负的不一样了。”

　　"我将来可是有可能带领人类走上星辰大海的人啊，怎么能不小心点。”

　　庄艳茹忍不住再次翻起了白眼，好在她看着前方，也不怕被看到，只是心里忍不住给林世杰又加上了个大言不惭的帽子。

　　顾嫣然却是明白林世杰的说法，依靠他的系统，还真有可能大大加快人类的科技进程。

　　"你啊，别想那么远了，先想想怎么分工把，毕竟整体规划可都要你来出的。”

　　林世杰也不由得皱起了眉头，那些大佬是真的大佬，只商谈个意向就行了，剩下的交给手下。

　　哪像自己，还要亲力亲为才行。

　　不行，要赶紧把他们几个教出来，甚至还要再多些人才行，否则自己以后非累死不可。

　　回到办事处，林世杰直接给三人来了一场ar强化培训课，而且是直指核心的那种。

　　等到第二天，他们未来科技全员出动，直奔最重要的一个节点。

　　说是一个节点，其实是包括了仓储运转中心，火车站，汽车站，以及物流分拣还有周边的商业中心，休闲中心等等的一个大型综合环境。

　　各位大佬和上面的人参与了一个简短的开工仪式，再把副手留下后，就将这里全权交给了林世杰负责。

　　各种工作简直千头万绪，这时就不得不说顾嫣然和那些专业的统筹管理人员了，互相简短的介绍一下负责和分工后就直接待命了。

　　而林世杰只要说出具体要达到的效果，比如信号强度，通信能力，货物追踪的效果，扫描需求等等。

　　这些人员竟然就能开始逐步的细化分解，将一份笼统的工作完整的分解成若干个细致的要求，再由专业的人员去执行。

　　看的林世杰是一阵的惊讶加佩服。

　　不过看到这里，林世杰立刻双眼一亮，这么好的机会自己为什么不利用下呢？

　　"现在先做第一件事，建立一个临时覆盖咱们工作区域的高速网络和大型运算核心，再给我们现场负责管理和技术工作的人员，每人一个ar眼镜，要那种大电池容量的。”

　　"我这里有一套工程和学习的ar软件，我调整下，咱们可以直接用它来沟通交流，更加立体和直接一些。”

　　"而且相信我用好它，无论布置任务还是施工预览，绝对能让你们得心应手，大大的节省时间。”

　　"当然，大家边学边用，有任何问题可以直接问我。”

　　众人微微一愣，对于林世杰的话都是半信半疑，不过既然人家是总负责人，而且项目本身又是ar网络，那就试试吧。

　　至少能随时通讯，还是立体的，这点还是不错的。

　　至于其他那些，保持怀疑态度。

　　不过林世杰也很满意了，至少将简易款的ar辅助系统放出来了，相信他们只要使用起来，就会知道有多么便利和实用了。

　　转身林世杰对着那些各大公司的技术人员说道，"他们安排工作，我正好也借着这次机会，从头领着大家一起完成一次ar网络，希望大家能好好学习，尽快掌握，毕竟我们的时间紧任务重。”

　　"开始吧。"

　　"ar网络不同于我们平时上的网，它是立体的，相信大家也都接触过相关基础知识，我就不赘述了。”

　　"建立好基础框架之后，我们首先要做的就是建模，根据需求建立空间模型，然后再添加不同款式的外观。”

　　"这里因为是展示为主，要求还原真实情况，所以主体只要扫描就可以，其他的效果可以以后添加。”

　　接下来林世杰自然是开始了细心的教导，等到ar眼镜送来之后，林世杰更是将程序导入开始了立体式教学。

　　有理论有实际，还在现场不断的演示着。

　　再加上众人又都是精英，学习进度自然飞快，很快一些零散的工作他们就开始上手了。

　　而在另一边，统筹管理人员也很快发现了ar辅助系统的便捷，所有工作可以直接上传或下达，清晰查看是否接收，而且可以随时按轻重缓急布置在眼前。

　　需要时还可以随时查看工作进度，进行修补。

　　而具体负责施工的人，可是比他们还要先一步开发出了更好的应用场景。

　　毕竟ar发布会的时候他们就看过，自然也想象过工作的情形，所以到手之后立刻开始实践起来。

　　设备的安放位置，可能造成的影响和各种利弊，几乎清晰的展现在眼前。

　　而且可以直接生成带具体参数的图像，无论是确定方案还是具体施工都要便捷太多了。

　　就这样，虽然刚开始工作时，有一小段时间的延迟，甚至不适应。

　　但很快，众人的效率就快了起来。

　　等到一天结束的时候，各项施工甚至比原定计划还要多完成了20％，这让上面的负责人和那些副手们都大吃一惊，纷纷上报这个崭新的辅助工具。

　　而林世杰的教学工作，也进展巨大，一些强悍的程序员已经了解了基本知识，除了核心的优化运算外，都能独立完成了。

　　相信很快就能变成成手了。

　　不过最令林世杰满意的就是ar教学系统的推广和ar在施工中的应用，甚至现在林世杰都能察觉到，还有着大量的信息在传递着。

　　既然是标杆工程，还是崭新的事物，自然要有全新的模式，今天刚刚展开效果还不是很好，人员也没有完全熟悉，可明天就不同了。

　　相信那些家伙也应该将今天的情况上报了，正好邀请那些大佬和上面的人明天过来，这不是正好是推广系统的大好机会吗。

　　就是不知道漂亮国那边是什么情况，自己的底层逻辑没有反应到正常，毕竟那边不可能用自己的逻辑开发ar网络。

　　但为什么ar程序开发平台也没有任何信息传来呢？

　　不但是漂亮国，就是其他地方也少得可怜，只有一些简单的人物，房屋，以及地形信息。

　　难道是时间太短，还没有真正熟悉吗？

　　那点信息，都没有今天一天在这里搜集的多，虽然这些信息也没什么用就是了，毕竟就是最基础的外形数据，和零散的知识。

　　那些知识倒是可以学习一下，毕竟这可都是精英们处理事情的经验。

　　至于其他的，就让他们沉寂在角落里吧。

　　什么时候自己的世界也能鲜活的运转起来，对信息分门别类，至少别像个静止，不，根本就是个死寂的空间啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第88章 全新的AR施工方式免费阅读。https://xs.23sk.com 