    本宫是当今陛下亲女乐舒公主，贱人还不快快给本宫死去。

    五公主本能要这样说，话到嘴边犹豫了。

    倒不是理智回笼，保护公主的威仪和皇室颜面，而是她想到了自己的名声。

    才合离没几天，她不是不知道京城最热的八卦还是她大闹前婆家，如果这时候再传出她堂堂公主当街之上二女争一夫，会不会——被卫家低看了？到时岂不是嫁进卫家要伏低做小了？不行，她得收敛着。

    五公主终于长了几分脑子，却来了个浇油的。

    一道柔媚的声音从侧面传来，同时一道香风袭来。

    “这可是堂堂五公主，你一个小小民女敢骂天之骄女，脑袋不想要了吧。”

    一个女子披着毛裘大衣走来，掩不住体态婀娜，团扇遮面，到得跟前放下扇子，露出一张气色红润的鹅蛋脸来，初看二十多岁细看三十左右的模样。

    哦，大浓妆，看着还好，只是——

    五公主意外：“纱纱，你也来了？”

    “公主殿下。”名唤纱纱的女子优雅行礼：“柔香阁本就不远，如此盛事，纱纱当然不能错过。”

    又道：“不过是个小民出身的卑微庶民罢了，何需公主大动干戈。对待如此不要脸不要皮之人，纱纱足矣。”

    卫弋：这又是什么奇奇怪怪的女人？

    对，没错，奇怪。突然出现的女人给他一种奇怪的说不出来的感觉。好像哪里不对，一时找不到。

    他一时找不到，可郝灵一眼就找到了呢。

    她直视浓妆艳抹的纱纱：“你倒是要脸要皮呢，脸上的人油味这么浓，令人作呕呢。”

    人油味？

    在场人一愣。

    皇帝也听得清楚，瞬间目光凝重几分。

    来大总管叫苦，难得出宫一趟——飞快瞥过三位皇子，好嘛，都没反应来呢。

    那纱纱一愣，眼底掠过的暗光快到抓不住，团扇遮脸，眼睛笑成一条缝：“小姑娘，你脸上的人油味才浓呢，我就没见过这么——油多的小姑娘。”

    呵，偷换概念不说还人身攻击了。

    给你脸了。

    郝灵：“老男人，你身上的尸味已经遮不住了。用人油做膏涂脸，也不怕烂脸。”

    她这话声音可不低，满街为之一静。

    来大总管不知何时退到屋门口，对外交待什么。

    三个皇子吃惊，这、这是——

    郝灵微笑着最后一击：“你怀里第一百零八颗菩提子，想好用到谁身上了吗？”

    菩提！

    人油！

    尸味！

    卫弋猛的出手，纱纱迅疾一扭，就要逃窜，被突然出现在她身后的卫弋封死，她猛的转身，面庞扭曲毒蛇一样盯着郝灵，闪电上前。

    咔——

    一道声音，两人出手。

    一道是卫弋，一掌劈断纱纱的右胳膊。

    一道是盐阿郎，一脚踹断她的左腿。

    纱纱惨叫倒地，右边袖里掉出针盒，卫弋拣起检查，对郝灵点头：“有毒。”

    郝灵咯咯笑起来，银铃似的笑声听得人耳朵舒畅，说出的话却没那么好听了：“佛要度你偏不渡，偏要我送你上路。”

    所有僵立在现场的人：...我们还没搞清楚究竟发生了什么啊啊啊——

    其实栗书生和小婵也不知怎么回事，毕竟不是谁都知道卫弋用血菩提蒙骗袁英的事。

    就那么巧。

    皇帝连连点头：“不愧是朕未来的大将军王，这身手，这警惕，大桑之福啊。”

    听到这话的三位皇子：唉，娶不到卫家女啊。

    五公主还傻着，尖叫：“怎么回事？你们为什么抓她？她是柔香阁的老板。”

    呃，公主这智商——

    来大总管小心觑皇帝神色，只见他静静看着，甚至还在笑，心里叹气，这位公主，没救了。

    郝灵嫌弃的离她远一步，这智商，就怕会传染啊。

    给她，也是给其他窃窃私语没看懂的人解释：“柔香阁是吧。她卖的胭脂——有问题。”

    不要说她没给脸啊，见好就收啊，没完没了到时下不了台的可不是她。

    可五公主就是没完没了：“你胡说，纱纱的胭脂有什么问题？红颜依旧都卖疯了，我日日用，皮肤都变嫩了。别人都在用，宫里的娘娘都用呢。”

    来大总管：完了，自己作死，还连累一大片。

    又瞥了眼三位皇子。

    很好，脸色都不好，这是都买了红颜依旧孝敬亲娘了？

    郝灵还想给小姑娘大媳妇们留条活路，盐阿郎可不惯着她。

    “你是没长脑子吗？他是男的，是血菩提，杀了人用人的油做的胭脂。还柔香阁，分明就是肉香吧。还纱纱，杀人的杀吧。”

    他幸灾乐祸的看五公主的脸：“你还天天抹，你天天脸上抹尸——”

    郝灵一拐，盐阿郎咽回最后那个字。

    “啊——你胡说！你胡说，不可能！你是报复我对不对？你嫉妒我！”

    再次面临大红指甲的郝灵：...

    盐阿郎怒，老子惯你。

    猛的抬手，狠狠打向五公主的胳膊，五公主惨叫一声，竟被打到地上去。

    “你放肆——”

    五公主狼狈爬起，左手捂着右胳膊，只觉骨头都断了，要喊人拿下盐阿郎，一看，惊呆了。

    盐阿郎打倒她后竟直接去扒地上被踩住胸膛不断挣扎的纱纱的裤子去了。

    裙子，裤子，好几层裤子。

    “你看到了吧，这就是个男人。”

    五公主：...

    郝灵卫弋等：...

    皇帝：...

    所有人：...

    “啊啊啊——”五公主尖叫。

    近距离围观的女子们尖叫。

    尖叫声掩盖下，似乎还有从两边铺子里传来的浑噩啜泣声。

    红颜依旧，火爆京城，深受后宅夫人小姐的喜爱...

    三位皇子恍恍惚惚，突然，就不想成亲了。

    有人跑来，皇帝看了眼，起身下楼。

    跑过来的是刑部尚书，他家没参与皇子拍卖会，纯粹来尽忠和看热闹的，谁知，这热闹看着看着看到自己头上了。

    血菩提！

    要死哟，竟敢出现在京城，距皇帝十步之遥！

    嗖嗖跑过来，双手紧握卫弋的手，卫弋一只脚还踏在血菩提胸膛上，血菩提的裤子咳咳，他也一脚踏上去。

    “卫小将军，大侄子，这真是血菩提？”说完也不待他答：“我们刑部带走审案行不行？”

    冰火两重天。

    血菩提通缉多年连条线索都没有，猛不丁就出现了，还是被人抓了送上来...可他要死的偏偏出现在皇帝老子面前。

    也不知皇帝老爷子会怎么处置他。

    卫弋没想着审案，这不是他的职责，脚下狠狠一踩保证血菩提跑不了了才抬起：“有劳。”

    刑部尚书：“哪里哪里。”不待客气，见卫弋略过他去看旁边少女，不由也跟着去看，带着几分莫名的敬意。

    毕竟是全场热闹看下来的，从头到尾这胖乎得喜人的少女充当什么角色他是相当清楚。

    忽然想起之前城东灭门案，对，手下说的就是她！可那时候他没放心上啊，还努力阻止皇帝好奇呢，呜呜，若是那时候自己结识上这位神奇的姑娘，还有今日这一出？

