    “二郎，拟国书！”

    赵德昭听见皇帝老爹此语，顿时有些惊奇，这怎么还拟上国书了，却也顾不上惊讶，连忙拿起桌案上的笔杆，又展开一张空白的册子，静静等待下文。

    赵匡胤眉头轻皱，起身下了御座来回渡步，面色思虑半晌随之说道。

    “朕承天命，乃为中国主，敬问君家安否？自二月出兵，闻君家临团柏谷置逆筠为西平王，君家以为大宋可敌？自朕登基，愿修两国之好，岂料君家如此不知天命。

    君家与周为世仇，延汉之宗庙，另立皇帝大位，此无过，朕知矣。然朕今与君家无所怨，何为困此一方之人也？

    朕有一言，君家听了，若有志于中国，朕愿与君家各携精兵猛将十万余，下太行以决胜负，君家以为如何？大宋皇帝晓喻。”

    赵匡胤的话掷地有声，这其中的话语，让慕容延钊和赵德昭一愣，尤其是慕容延钊，可以说是脸色紧绷，赵德昭还比较好，皇帝老爹已经说的很明白了。

    “官家，此言怕是有不妥处，刘钧称帝一事，实属伪帝，官家应对其多加挞伐，不该称其为君啊。”

    慕容延钊还是没有忍住，当今大宋才是中国之正朔，对于北汉皇帝刘钧，只是伪帝罢了。

    “无妨，自粱太祖始至今，北汉亦是正朔之延续，子孙不使宗庙崩塌而立，其虽自立闰朝，情有可原，也是我中国之一脉，称君无甚奇怪。”

    赵匡胤摆摆手，他能理解这件事，而且他大宋替周，周太祖在位时期也是承认刘知远建立的汉。

    这是没有办法的事，若是他们不承认，那岂不是说他们也是闰朝，也是伪帝。

    赵德昭听见皇帝老爹话语，也是点头认可，五代十国中，毫无疑问自唐以来，五代皆是中国正朔王朝，十国中除了北汉是正朔延续之外，其他九国皆是割据势力。

    就算是江南南唐，对不起，他吖根本就不够格，无论是李渊所建立的大唐，还是李存勖建立的后唐，都跟他没有一毛钱关系。

    而人家北汉呢？那就大不相同，五代接替上位期间，其中建立后汉刘知远的弟弟刘崇，在后汉被郭太祖灭亡之后，人家只是延续宗庙而已，说句正朔延续是毫无疑问的。

    而且他皇帝老爹别看称呼的好听，可句句离不开朕，最后一句大宋皇帝晓喻，更是一种上级对下级的底气。

    说到底，还是实力为本，十国中没有一个是大宋的对手，小者占据一二州之地，大者无非就是南唐北汉等，手中占有十州之数。

    而且对于十国，赵德昭都没有放在心上，他唯一紧张的就是契丹，这可是个庞然大物。

    他们大宋别看时时刻刻都能将十国按在地上摩擦，可对上契丹，别说皇帝老爹有没有底他不知道，反正他赵德昭是没有底，至少现在没有。

    根据历史上的走向，平定李筠和李重进叛乱之后，在建隆二年皇帝老爹就会杯酒释兵权，赵德昭突然有种蛋疼的感觉，天下没有统一，就学着收回权利了。

    赵德昭对于这个老爹，也不知道怎么说，好歹学学后世朱元璋，彻底平定天下后，你再收拾那些功勋。

    额～…～这个好像还学不了。

    那行啊，学学人家刘邦，贪赃枉法造反功勋，杀了就杀了，这能有什么负担。

    赵德昭想来想去，还是觉得要阻止这件事，弱宋在历史上，真他喵的太拉夸了。

    你经济昌盛有什么用？契丹过来踩两脚，女真过来劫掠一番，好死不死来个献羊礼，最过分的，他喵西夏也来凑热闹。

    妥妥的契丹女真西夏三国后花园啊！对了，还有个蒙古。

    打输了，没有事，我赔钱割地，打赢了，没事没事，我还是赔钱割地。

    最最无耻的，莫过于去泰山封禅，谁给你的自信啊！

    你让秦始皇、汉武帝、唐高宗这些人脸往哪摆，三人直呼一句“妈丹”。

    硬生生凭借一人之力，将皇帝最高荣誉泰山封禅拉下粪池，强如后世洪武大帝，见了泰山也得绕着走。

    这不是造孽吗？

    这还只是弱宋的冰山一角，其他事情更是罄竹难书。

    赵德昭深深叹口气，劝解作者君不要生气，这些事情，无不是他皇帝老爹定下的重文轻武所引发的。

    “爹爹，写好了！”

    赵德昭拿起写好的国书，轻轻吹了一口气，起身将册子递到赵匡胤手中。

    赵匡胤拿在手上之后，稍稍扫了两眼，随后又将国书交到慕容延钊手里，缓缓又说道。

    “如此，派人将国书交给石守信，让他遣人送去给刘钧。”

    慕容延钊应答一声，转身退了下去，赵匡胤见慕容延钊下去之后，也回到首位落座，赵德昭随之上前给其添了些茶水。

    “二郎，对北汉局势你如何看？”

    赵匡胤见到儿子，心中不近想起统一天下的大事，对军事颇有一番天赋的赵德昭，他莫名想听一听其有何见解。

    “爹爹，您觉得我宋军现在兵力灭契丹如何？”

    赵德昭闻听皇帝老爹之语，清楚是在考效于他，心中暗暗一笑，又将这个问题踢了回去。

    “这个…非一战之功。”

    赵匡胤没有想到儿子会把问题原路踢回，稍等愣神一会，没有任何思虑就说出答案。

    虽然他不想承认，但很可惜，这是事实，现在的大宋地少人稀，一时还真不是契丹的对手。

    “爹爹，儿子曾看见前朝王朴《平边策》，其言攻取之道，从易者始，儿子认为可行，灭江南诸国，其后再谋划北汉契丹。

    不过对于北汉，蕞尔小国，到底是不足为虑，但此国又是我大宋与契丹缓冲之地，还需谨慎图谋，不可轻易灭国。”

    赵匡胤点点头，自己儿子说的他又何尝不知道，其实在他看来契丹也是劲敌，没有之一。

    “是啊！朕当初和赵普商议过，他也是让爹爹采取先易后难得决策。”

    赵德昭闻言心中“咯噔”一声，皇帝老爹和赵普商议过了，那岂不是说……

    “爹，那赵学士的意见是？”

    赵德昭抱着试探的心思，难不成两人已经有了杯酒释兵权的心思。

