
　　教室里的异变还在继续进行。

　　讲台上。

　　那个老人身上的衣服颜色与款式都发生了变化，原本的黑色长袍变成了一款民国风格的红色旗袍。

　　红色旗袍穿在老人身上不仅没有出现尺寸不符的情况，反而显得非常合身，就像是为他量身定做的一般。

　　这一幕很是古怪。

　　毕竟，一个看上去年过七旬的老人穿着一身女款的红色旗袍，对其他人来说有一种视觉上的强烈冲击，有着非常大的违和感。

　　在老人身上的衣服转变完成之后，老人自身也开始发生了变化。

　　一开始的老人肤色惨白，但皮肤上面却长了许多褐色的老人斑，后来在用自身的灵异影响了那几个触碰他身体的第四阶段鬼婴之后，老人身上的皮肤就开始朝着黑青色转变。

　　此时。

　　老人在被苏慕白掐住脖子以后，长相跟身形又开始发生了变化，黑青色的肤色开始变淡，变得惨白一片，褐色的老人斑再次变得显眼了起来，很快就变成了他一开始时的模样。

　　“要变成那个女人了吗？”手掌还掐在老人脖子上的苏慕白第一时间发现了对方的异常。

　　是的，他身前这名年过七旬的老人的模样开始朝着一个青年女子的容貌转变了起来。

　　并且转变的速度很快，没一会儿，被苏慕白掐住脖子的老人就变成了一个穿着红色旗袍女子。

　　女子的长相很漂亮，年龄大概在二十五六岁左右，五官精致，嘴角下方还有一颗美人痣。

　　光从相貌来看的话，这名女子确实是一个实打实的美女，现实中的很多当红女明星都无法与之相比。

　　只不过她跟之前的老人一样，眼神冰冷、空洞、带着一股莫名的死寂，但表情却并不呆滞。

　　身穿红色旗袍的女子脸上带着一种诡异的笑容，这种笑根本无法用言语形容，带有一股莫名的惊悚感。

　　真正恐怖的还要属女人的身体。

　　准确来说，是脖子以下，腰部以上的上半身部位。

　　一道狰狞恐怖的伤口从女人的肩膀处开始，一直延伸到她的小腹，险些将她的身体彻底砍成两半。

　　就连她身上的红色旗袍上半身也被被砍出了一道缺口。

　　从女人的伤口来看，显然是被什么钝器造成了，并不像是刀剑等物品，反而像是斧头这种重型武器。

　　因为她的胸口里的骨头断裂的并不整齐，碎裂的骨渣都连在了一起，身体表面的血肉外翻，看上去血腥而恐怖。

　　除了一开始的镜鬼，跟现在的老人变女人之外，401教室里的环境也发生了很大的变化。

　　浓郁的白色雾气凭空出现，始一出现就直接弥漫了整间教室，不仅如此，白色雾气在覆盖了教室之后又开始朝着外界扩散。

　　“这是怎么回事？难道鬼城的源头不止一个？这个穿着红色旗袍的女子跟之前那个老人并不是一体的？”

　　忽的。

　　苏慕白脸色猛的一变。

　　之前他的手掌掐住了诡异老人，掌心之中那如同实质的黑色雾气不断入侵进了对方的体内。

　　也就是说，当时的苏慕白正在入侵老人的身体，虽然过程有些缓慢，但当时的他确实是在不断入侵对方。

　　按照之前的情况来看，苏慕白只需要耐心等待，等到属于他的灵异完全入侵了那名老人之后，就是他驾驭对方之时。

　　然而在黑袍老人的身体转变成了身穿红色旗袍的女人之后，苏慕白的入侵就失败了。

　　说是失败也不对，因为他手掌之中的黑色雾气还在不断朝着女人身体之中入侵，只不过入侵的速度比他之前入侵老人的时候还要慢。

　　但真正让苏慕白的脸色变得难看的并不是这个原因，而是他发现老人在变成这名女人之后，他之前入侵到老人身体当中的灵异竟然诡异的“消失”了，完全无法感应到。

　　这种“消失”十分彻底，并不是女人的灵异屏蔽了苏慕白的感知，因为此刻他侵入女人身体当中的黑色雾气能够被他清晰的感应到，唯独无法感应到之前入侵老人身体的灵异。

　　“那是不是说，当我的灵异入侵到一定程度的时候，身穿红色旗袍的女人也会消失，转变成另一个模样的厉鬼，然后我又需要重新开始？”苏慕白的目光闪烁不定。

　　说真的，他并不确定鬼城的源头到底有几种模样的“形态”。

　　虽然之前他看到了中年男人、女人、老人这三种模样，可谁能确定厉鬼真的就只有这三个？

　　如果厉鬼能够无限转变，那么也就相当于苏慕白永远也无法彻底入侵并驾驭鬼城事件的源头，这就像是一个无限套娃的不公平游戏，从一开始他的结局就已经注定了。

　　但想归想，苏慕白入侵的动作却没有停，漆黑如墨的雾气依旧不断顺着他的手掌入侵着女人的身体。

　　具体的真相到底如何，还需要苏慕白进行更进一步的验证，才能确定自己刚刚的猜想是不是正确的。

　　站在讲台上的那名身穿红色旗袍的女人不知出于什么原因，对于苏慕白的入侵没有任何反抗，就那样一动不动的站在原地，就像是被苏慕白的灵异给压制了一般。

　　实际上苏慕白并没有压制对方，也没有限制女人的行动。

　　说实话，苏慕白还挺希望自己眼前这个身穿红色旗袍的女人能够袭击自己的，因为这样他就能知道女人拥有什么能力了。

　　身具数种重启能力的他有这样的能力与底气，完全不惧自己身前这名女人的袭击。

　　然而令苏慕白有些失望的是，穿着红色旗袍的女人没有任何多余的动作，就这样一动不动的站在教室的讲台上，任由苏慕白入侵，仿佛她的出现就是为了让苏慕白入侵一样。

　　踏踏，踏踏踏！

　　蓦的。

　　一阵沉闷的脚步声响起，在寂静的教室之中不停回荡，脚步声十分密集，似乎有很多人在同时走动一般。

　　“嗯？”

　　似是感应到了什么，掐着女人脖子的苏慕白在脚步声响起的同时猛的回头，看向了自己的身后。

　　此时。

　　苏慕白身后的教室之中雾气翻涌、弥漫，浓郁的白色雾气之中人影绰绰，有许许多多的“人”在教室里面不停的来回走动着。

　　教室里的白色雾气跟之前只笼罩了厉鬼身体周围时候的雾气无法相比，似乎已经被稀释了无数倍。

　　之前苏慕白进入这间教室时，站在讲台上的厉鬼身体就被一层白雾所笼罩，当时的那层白雾成功阻挡了苏慕白的视线，让他无法看清白雾里面的情景。

　　然而此时教室里的白色雾气就就跟之前笼罩北阳市的白雾鬼域一样，看似浓郁无比，但却无法影响苏慕白的视线，他能够清楚的看到教室里的一切。

　　只见在教室里行走的人影有很多，其中有男有女，有老有少，每个人的面容都很呆滞，双目无神，看起来诡异无比。

　　“这些人是………北阳市消失的那些居民么？并不是真正的厉鬼，只是灵异的产物，从某种情况来看的话他们也算是鬼奴的一种了。”

　　只一眼，苏慕白就认出了教室里这些“人”的本质。

　　主要是他们身上所穿的衣服都是现代的，并且不少人身上的衣服还是最新款以及目前比较流行的潮牌，因此他们的身份并不难确定。

　　居民的数量实在太多了，遍布了教室的每个角落，他们在走动的时候还会与其他人的身体挤在一起。

　　甚至不止是这间401教室，透过教室的窗户，苏慕白可以看教室外面的走道中也占满了人影。

　　不过走道中的人影就没有教室里的人影这么幸运了。

　　因为教室里的鬼婴都是第四阶段，并且此时在苏慕白的控制下只是将他跟讲台上的厉鬼围在了中间，因此也没有对教室里那些人影动手。

　　而教室外面站着数以百计的第三阶段鬼婴，对于它们，苏慕白并没有过多限制，只是在它们的脑海中植入了不要乱跑，不要进入教室等命令，除此之外，再无其他。

　　苏慕白并没有限制它们不要对其他人或者是其他进行攻击，相反，苏慕白反而恨不得这些第三阶段的鬼婴能够攻击其他灵异。

　　因为只有这样，第三阶段的鬼婴才能吞噬其他厉鬼，从而顺利晋升第四阶段，成为一只真正的厉鬼！

　　每个阶段的鬼婴的杀人规律都是不一样的，其中第一阶段鬼婴的杀人规律是看，它们会杀死所有看见它们的人。

　　第二阶段鬼婴的杀人规律是触碰，它们会杀死所有触碰它们或者被它们所触碰到的所有人。

　　至于第三阶段的鬼婴的杀人规律则是听，它们会杀死所有被自己听到声音的人。

　　当然，这是之前鬼婴各个阶段的杀人规律，然而现在，在被苏慕白掌控了之后，它们的杀人规律就不在是单一的等待他人触发了。

　　例如现在教室外的那些第三阶段的鬼婴，它们会杀死所有被它们听到声音，以及触碰到它们的人。

　　公共教学一号楼的四楼走道本就不怎么宽敞，站着那么多的第三阶段鬼婴跟北阳市的居民之后，众多身影全都挤在了一起。

　　因此。

　　北阳市的居民、鬼城事件的鬼奴在不停的走动着，这样一来，他们与走道中的第三阶段鬼婴的身体无可避免的会进行接触。

　　而这，无疑是触发了走道中第三阶段鬼婴的杀人规律，一时之间，四楼走道中的场景异常血腥。

　　其中细节，不便进行过多描述，以免和谐！

　　就在教室外面的第三阶段鬼婴对鬼城事件之中的众多鬼奴展开袭击的时候，教室里面苏慕白的入侵也到了紧要关头。

　　随着苏慕白灵异的入侵，身穿红色旗袍的女人的皮肤开始朝着黑色转变，先是脖子，然后是上半身，再是下半身，很快就只剩头颅的肤色还是惨白一片了。

　　很显然。

　　女人正在逐渐被苏慕白所驾驭，等到她的身体彻底变成黑色的时候，也就代表苏慕白入侵成功了。

　　“该死的，又开始了………”

　　然而就在苏慕白手掌中的黑色雾气继续入侵，女人头颅快要转变成黑色的时候，异变发生了。

　　民国款式的旗袍开始褪色，从艳丽红色变成了白色，模样也发生了变化，竟然变成了一件白色的长褂，就像是在变魔术一般。

　　跟苏慕白之前所入侵的老人一样，就在入侵进入到了最关键的时刻，快要成功的时候，他身前的厉鬼模样就会发生转变。

　　此时被苏慕白掐着脖子的漂亮女子已经变成了一个三四十岁的中年男子。

　　男子的实际身高要比苏慕白矮，但是因为此时的他站在教室的讲台上，身高反倒是跟苏慕白齐平了。

　　因为角度的原因，苏慕白凝目看去，看到的是中年男子那不知道被什么利器砍成两半脑袋。

　　他的整个脑袋从上到下被砍成了两半，里面的红白之物已经混合在了一起，就只有下巴处还有一些皮肉沾合在一起，这才导致被砍成两半的脑袋没有彻底分裂。

　　“这就是鬼城么？有着跟鬼差类似的能力，无法被彻底压制，真正的源头不止一个，当其中一只厉鬼快要被压制，亦或是别的什么情况的时候，就会直接进行一种另类的重启，出现另外一只“全新”的厉鬼！”

　　瞬间，苏慕白的脸色阴沉到了极点，脸色变得异常难看。

　　不过这也难怪，任谁被同时“戏耍”了两次，都不可能会有什么好的心情。

　　“鬼城事件的源头无法被压制，不愧是S级的灵异事件，果然够无解，就不知道如果用黄金将他关押会出现什么样的情况？”

　　连续入侵失败了两次，苏慕白看着眼前这个脑袋险些被砍成两半的中间男子，没有进行第三次入侵。

　　苏慕白有一种直觉，鬼城的源头形态，或者说是源头厉鬼应该远不止中年男子、女人、老人这三个。

　　就算他现在再次入侵，最终大概率依旧会以失败告终，这是属于他的直觉，厉鬼的直觉！

　　为了验证自己的猜想，瞬间，苏慕白动用了自身所有的灵异，开始对讲台上的中年男子进行压制。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　将讲台围在中间的众多第四阶段鬼婴也在同一时间开始动手，全都伸出了自己那双黑青色的手掌，朝着站在讲台上的中年男子的身体抓了过去。

　　苏慕白亦是如此，自身的灵异，饿死鬼肚子里其他厉鬼的灵异，鬼火、鬼手、鬼骨、鬼影、鬼眼等一众厉鬼拼图的灵异诅咒能力全都使用了出来。

　　不仅如此。

　　就连站在苏慕白身后的鬼新娘也抬起了自己的手掌，伸出食指，指向了讲台上那道恐怖的身影。

　　下一刻。

　　恐怖的灵异诅咒同时爆发。

　　在苏慕白全力出手之下，中年男子没有任何反抗的能力，在一瞬间就被压制了。

　　然而就在中年男子被压制的瞬间，他的身影突然就从教室的讲台上面消失了，取而代之的是一个看起来不过十三四岁的小孩。

　　小孩的身上散发着一股阴冷的气息，目光冰冷而空洞，然后伸出手掌朝着身旁的一位第四阶段的鬼婴抓了过去。

　　“果然，鬼城事件根本无法被压制，它就跟鬼差一样，只要被压制，就会换个身份重来，而且上一轮所受到的伤害全都“清零”，就算是其他厉鬼的灵异力量也不例外，重启的十分彻底！”

　　对于眼前这个诡异小孩的出现，苏慕白并不诧异，这是他之前就已经猜测到了的，唯一没有猜到的是厉鬼具体会以什么样的模样出现。23sk.Com

　　“鬼城事件的源头厉鬼各方面都很不错，如果将它引入大京市，再想办法引来鬼画事件，加上驭鬼者基地之中并没有被彻底解决的鬼差事件，还有我，那就是四起S级的灵异事件了。”

　　“鬼城、鬼画、鬼差、饿死鬼，这个阵容………能不能送驭鬼者总部的那位归天？”苏慕白的目光微动。

　　此时，他的心里突然有了一个大胆的想法！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第219章 无法关押的诡，祸水东引的想法！免费阅读。https://xs.23sk.com 