    染白面无表情的拿出耳机带上，把手机音乐音量调高。

    这都什么年代了？

    竟然还叫王子？

    这么中二的吗？！！

    萧然看着一群呐喊的女生，低笑一声，迷人的桃花眼毫不犹豫的向她们放电，手指弯起抵在唇上，吐出磁性撩人的话，“嗨，亲爱的宝贝们。”

    现场原本火热的气氛更加疯狂了，一阵阵狂热的见面声响起。

    刚入学的新生一脸懵逼。

    他到底是来了学校，还是去了娱乐圈？

    已经历经三年如今大四的学长一脸沧桑的拍了拍新生的肩，语重心长的说道：“习惯吧。我已经经受了三年荼毒了。”

    想到这里，学长不禁泪流满面，“总算还有一年就要毕业了！再也不用活在四大王子的中二阴影下了。”

    新生内心慌张，神情方成狗，“这，这么恐怖的吗？”

    学长抽了颗烟，以过来人的姿态微笑着告诉新生，“不久知道你会发现。“

    学长顿了顿，道：

    “四大王子中二强，主角光环真加身，学校女生疯狂追，无数男生哭成狗。”

    新生：“……”

    妈妈，我要退学！

    “啧啧，萧然这家伙。”黄毛摸着下巴，砸吧着嘴说道。

    染白漫不经心的听着音乐，听到黄毛的话，扯了扯唇角，“你也不逞多让。”

    黄毛：“……”

    有吗？

    走过红毯，四周的人差不多都散了，没散的也被维护校园秩序的人员给说走了。

    萧然无聊的收回了目光，忽然视线在某一处定格，萧然眼尖的认出了人，眼神亮了亮，眼底笑意更浓，毫不犹豫的冲了过来，“嗨，小学妹。”

    染白：？？

    “小学妹也是这个学校的人呢，以后可以来找我哦。”萧然笑嘻嘻的开口。

    “小学妹是要去宿舍吗？我带你去啊。”萧然一手拿走放在旁边的行李箱，道。

    黄毛：……我擦。

    过分了啊！

    抢我工作！

    不可饶恕！

    “我的！”黄毛冷着脸说，从萧然手中抢走了行李箱。

    萧然懵逼了一瞬间，神情古怪的看着黄毛：“路禄鹿？”

    染白站在原地，捧着奶茶，听到萧然的话，她突然笑了一声。

    路禄鹿？

    三个同音字？

    染白好像知道黄毛为什么一直坚持不说名字的原因了。

    黄毛父母是个起名废吧？

    黄毛的脸色瞬间黑成锅底，语气很冲：“姓萧的，做什么？！”

    操！

    他好不容易隐藏住的名字，竟然被萧然就这么说出去了！！

    “你和小学妹认识啊。”萧然笑眯眯的，也不介意，视线在染白和黄毛身上打转。

    “当然！”黄毛理直气壮，脱口而出：“那是我老大！”

    萧然：“……”

    染白：“……”

    “什，什么？”萧然愣住，怀疑的说道：“你再说一遍？”

    “那是我老……”黄毛语气满是骄傲，可还没说完，就被染白打断了。

    染白长腿毫不犹豫的踹了一脚，不耐烦的道：“走不走了？”

    黄毛识趣的拎着行李箱，“走，现在就走。”

    萧然愣在原地。

    老大？

    很社会的称呼啊。

    想到之前软妹子单手熟练撬锁的画面，萧然嘴角抽搐。

