    海拉走了，夏风并没有制止她的离开。

    就像她说的一样，只要她还在维多利亚，就还有见面的机会，说话的机会，以及厮杀的机会。

    当然，夏风没有制止海拉离开还有另一个原因，就是此刻找上来的这些陌生人。

    ...

    “咔！”

    其中一个男人将源石铳紧紧的顶在夏风的脑袋上，阴沉的说道。

    “小子，别动，把手从刀上移开！”

    夏风瞥了一眼他手里的小型源石铳，看样子是真货。

    “拿着这种东西，你会用吗？”

    “我不需要会用，只要能开火就行，这么近的距离你的脑袋会像西瓜一样爆开。”

    即便刚刚他的注意力分散，但能悄无声息的摸过来，也证明了这几个男人并不是泛泛之辈，而这把源石铳，也证明了他们不是打劫的小混混。

    这里是古沙市，这几天他和维娜一直在打探某人的下落，此刻专程来找他的人，身份已经很显然。

    ....

    夏风握拳的拳头渐渐松开。

    “你们是古尔的人？”

    那把指着他的源石铳更紧了，其中一个男人恶狠狠的说道。

    “监察厅怎么会有你这种白痴，还敢暗中调查，你以为你是名侦探吗？”

    夏风装模作样的举起手。

    “哎哎，小心点，别走火了，我可是贵族。”

    这人对着夏风的屁股就是一脚。

    “贵族？敢来古沙市搞事，就是天王老子也让你躺下。”

    “是么，那你为什么不开火？”

    “你....”

    夏风一只手高高举着，另一只手伸向上衣的口袋里。

    看到他的举动，拿枪的男人大吼道。

    “别动！”

    “放心，别紧张。”

    夏风从口袋里摸出贵族勋章，淡定的说道。

    “我是南部3级贵族，即便是古尔这种人，也不敢随便谋杀贵族吧，说实话，我确实是替监察厅在破案，但我觉得，有些东西我们可以谈谈，带我去见古尔吧。”

    几个男人相互对视了一眼。

    “把他的武器下掉，再搜下身，把危险的东西全收了，然后带走。”

    ...

    ...

    古沙市东郊。

    维娜独自一人站在一栋四层单独建筑前，建筑上面挂了一个不太显眼的招牌，上面写着四个字。

    【春夜不寐】

    “滴滴滴！”

    这时维娜的电话响了，看了一眼号码，她接起来。

    “喂，你们到了吗？”

    凯特的声音从电话中传来。

    “我们马上到古沙市了。”

    “好，你们从城东进来，直接来东郊4街的【春夜不寐】夜场来找我。”

    “明白。”

    挂掉电话，维娜从衣兜里掏出一根棒棒糖叼在嘴里，随后扛着锤子走了进去。

    20分钟后。

    四辆黑色面包车停在了【春夜不寐】的门口，凯特和因陀罗推门而下，带着20多个格拉斯哥帮的成员也走了进去。

    “砰砰砰砰砰砰。”

    从一层到四层，纷乱的打砸声此起彼伏，但是很快，就被一片男人的哀嚎和女人的尖叫代替。

    在格拉斯哥帮的精锐成员面前，这些看场子的小混混连对抗的资格都没有。

    半个小时内，维娜面无表情的将整个夜场翻了个底朝天。

    然而，这里依然没有古尔的踪迹，看来她来的不是时候。

    只不过，古尔没找到，她却在一个阴暗的小房间里找到了另一个人。

    ....

    ....

    古沙市东郊，另一栋古朴的老式建筑内。

    夏风被五花大绑的带进了地下室，关进了地下室最里面一个由铁门封闭的房间。

    房间内，夏风坐在一张冰冷的金属椅子上，手腕更是带了沉重的手铐。

    “兄弟，你们这是黑帮还是刑部啊，连手铐都有？”

    “别废话！”

    在夏风面前有一张木桌，此时上面放了几样东西。

    神月刀，手机，钱包，贵族勋章，以及一份监察厅的调查报告。

    一名体壮如牛的男人掐着一把匕首，脸上横着一条刀柄，他眼神复杂的盯着桌子上的物品。

    这些东西他都认得，包括监察厅的文件，但是，有一个东西他却拿不准。

    那是一颗鸡蛋般大小的暗黄色物体。

    “这是什么东西？”

    夏风看了一眼。

    “源石。”

    “恩？”

    听到源石，这个男人并没有表现出害怕或是慌张，他仔细分辨了一下。

    “你身上为什么会带着源石？”

    夏风静静的看着他。

    “带着源石当然是有原因的，所以说，我们可以谈一谈，对了，你是古尔吗？”

    这时旁边一名贼眉鼠眼的瘦子说道。

    “力哥，别和这小子废话了，先打一顿肯定老实。”

    听到这个称呼，夏风失望的叹了口气。

    “恩....看来你不是古尔。”

    这个被称为力哥的刀疤脸走到夏风面前。

    “我在问你问题，你身上为什么会带着源石。”

    “因为我在走私源石。”

    “哦？你不是贵族吗。”

    “贵族不能走私源石吗，之前的克朗家族不是一样也在卖致幻粉。”

    随后，夏风表示他虽然受监察厅之命来破案，但其实他并不想把事情闹僵。

    断人财路等于杀人父母，做人做事都不能太绝。

    夏风说，现在他被抓住了，大家不如各退一步。

    只要古尔放了他，他也不会上报任何关于西斯洛商会的罪证。

    .....

    夏风装模作样的叹了口气。

    “兄弟，这是皇室交给我的任务，我也不愿意蹚浑水，这样，只要你们把我放了，你们继续卖你们的致幻粉，我回去当我的贵族，大路朝天，各走一边，你问问古尔老大行不行？”

    听到夏风的话，这个男人迟疑了。

    确实，夏风是货真价实的3级贵族，虽然级别不大，但如果因为调查案件死在古沙市，可能会惹来更多麻烦。

    现在克朗家族覆灭案的凶手还没找到，正是非常时期，这只会给西斯洛商会火上浇油。

    这个刀疤脸向旁边的小弟使了个眼色。

    “去给古尔老大打个电话。”

    “是。”

    夏风插话道。

    “这种事最好让古尔来和我当面谈，我的家族在南部，在当地也算有点影响力和权威，说不定我们还能合作呢，如果上了一条船，你们也会更放心不是吗。”

    “闭嘴！”

    一名小弟推开地下室小房间的铁门，去外面打电话了。

    ....

    接下来的1个小时，夏风就一直坐在冰冷的椅子上等待。

    这时，桌子上的手机响了。

    “滴滴滴，滴滴滴。”

    没想到刚才在外面没信号，现在到地下室反而可以打通了。

    听到电话响，所有人警觉了起来，被称为力哥的刀疤男拿起夏风的手机瞄了一眼。

    “王小姐？这个人是谁？”

    夏风一脸无所谓。

    “哦，是我的同伴，你最好让我接一下，不然她可能会报警。”

    力哥迟疑的看了一眼响个不停的电话。

    “不要乱说话，接起来直接打发掉，如果你敢说什么不该说的，我直接让你见不到明天的太阳，哪怕你是贵族老子也照样捅死你。”

    “没问题。”

    ....

    电话被接通，刀疤男拿着电话怼在夏风的耳朵上，另一只手的匕首也抵上了他的喉咙。

    “喂，维娜。”

    维娜的声音从电话中传来。

    “夏风，你在哪？”

    “哦，我在外面溜达呢，不用管我。”

    “溜达？”

    “恩，你那边怎么样了？”

    喉咙上的匕首前向顶了顶，男人恶狠狠的瞪着他，很显然，这句话属于“多余的话”。

    夏风做了个抱歉的表情，随后继续听着电话。

    电话中，维娜叹了口气。

    “我找了好几个情报上的据点，但古尔这只老狐狸还是没找到，你在哪，我们先汇合吧。”

    “哦哦，辛苦你了，不用管我，你先回旅馆吧。”

    “哈？你什么情况？”

    “没什么情况，我等下就回去。”

    维娜停顿了一下，随后说道。

    “那好吧，哦对了，虽然古尔没找到，但是我找到了一个你可能会高兴的人。”

    “谁？”

    “就是那个香料店老板的女儿，玫兰莎。”

