
　　“奇怪，我们村里那个臭小子跑哪去了，怎么没看到他出来。

　　素云涛大师你看到我家那臭小子了吗？”

　　老汤姆向素云涛问道。

　　素云涛嘴角微微抽搐，对于族宗他也很吃惊。指了指站在老汤姆旁边的蓝发白净小男孩：“老汤姆你眼花了，族...族臭小子不就站你身后嘛！”——我去咬到舌头了，差点就管这小子叫祖宗了，这名字真欠揍。

　　族宗拉了拉老汤姆的衣袖，埋怨道：“汤姆爷爷，我都站你这老半天了！”

　　老汤姆双手揉了揉浑浊的眼睛，不错，是那个臭小子的声音，别人的没那么欠揍，于是仔细观察起族宗的样子。

　　我去！

　　还真是他家臭小子！

　　头发变蓝了，也变长了！

　　个子高了不少，从一米二变成一米三了，常年营养不良导致的骨瘦如柴也消失了，变得修长挺拔，原本宽松的麻布衣服穿在他的身上紧凑了许多，隐隐勾勒出几丝肌肉线条。

　　黑不溜秋的小脸蛋更是变得凝乳白玉，若不是还保留着原先些许的轮廓，他都要怀疑素云涛在(´・ω・`)蒙他了。

　　老汤姆感慨道:“原来野鸡变凤凰真的存在啊！”

　　拍了拍没剩几根头发的脑袋，老汤姆抬头挺胸，故意大声喊道：“哎呀！还真是我帝魂村的臭小子，娃呀，咋变成这样呢？爷爷我差点没认出来，这可比他们圣魂村那小子强多了，快给爷爷说说你觉醒了什么武魂。”

　　这说话语气，这动作。瞅瞅！比起先前的老杰克，有不过之而无不及，气的老杰克差点没背过气去。

　　族宗双手交叉，置于胸前，视线水平向上，有模有样的露出一幅牛气冲天的样子。

　　【滴，唐三对宿主产生嫉妒，仇恨值上升到：9%，仇恨点增加100】

　　唐三：为什么同样是蓝银草，他就可以脱胎换骨，而我还是一个丑逼。

　　族宗眼珠子一转，目光望了唐三一眼，看来可以撸羊毛了，仇恨点可是他日后征战诸天的门票。

　　族宗恶趣味的说道：“汤姆爷爷，我可不像前面那个小三一样觉醒了废武魂，素云涛大师说我觉醒的蓝银草武魂变异了，成为了蓝银草中的皇者，是良性的变异哦！身体也随之发生了变化，我变帅了也变强了。顺带一提我还是先天满魂力哦！”，说着还比划了一个显示肌肉的动作，并将蓝银皇释放了出来，周围的吃瓜群众纷纷露出羡慕的神色。

　　素云涛：我有说这么多吗？良性变异又是什么？？？

　　唐三：小三？我还二奶呢！

　　老杰克：看来圣魂村真输给帝魂村了！好不甘心。

　　老汤姆：好样的，臭小子。

　　族宗眼角余光瞥向唐三。

　　你倒是动手啊！你一动手小爷我就躲素云涛身后去，我就不信你现在就能到赤手空拳打败大魂师。

　　果不其然，本就看到族宗觉醒蓝银皇十分羡慕嫉妒的唐三，不知为何心中闷气更加沉重，呼吸开始变得急促，好似这番本该属于自己的机缘硬深深被人夺走了一样，并且这个想法越加真实。

　　终于唐三忍不住要对族宗动手了。

　　【滴，唐三对宿主羡慕嫉妒并产生恨意，想要胖揍主角一顿。仇恨值上升到：10%，仇恨点增加100】

　　族宗一听声音，终于忍不住了吗？身体立马向素云涛靠拢。

　　一旁拉着唐三手臂的老杰克察觉到唐三的不对劲。

　　老杰克：

　　{

　　怎么这孩子从刚出来就脸色通红，喘粗气，咬牙切齿，好像在生很大的气啊！

　　嗯？他好像是在看素云涛大师的方向（躲在素云涛背后的族宗~笑），难道是埋怨素云涛大师没给他觉醒好的武魂？

　　这可不行，素云涛大师是武魂殿的人，本身更是尊贵的魂师，万万不能得罪。

　　看不出来这孩子平时那么懂事，但仇恨心却太重了。

　　}

　　虽然老杰克对于圣魂村输给帝魂村不爽。

　　但本着防范唐三做傻事的原则，老杰克拉着唐三的手臂力道加重了几分。这让想要动手的唐三，猝不及防之下没能一下子挣脱的开，可忍无可忍的他并没有放弃，奋力挣扎着。

　　唐三：族宗那小子我今天揍定了，小舞也拦不住，我说的。嗯？小舞又是谁？

　　老杰克：这孩子果然打算对素云涛大师动手！还好老头我观察仔细，及时阻止，不然可就罪过大咯。

　　对于好孩子，老杰克一向是很温和的，就像以前时常资助唐三家一样，就是因为唐三懂事，是个好孩子！

　　但面对熊孩子，该教育的时候也绝不手软。

　　这不，唐三想对素云涛大师（族宗）动手，老杰克第一个不答应，召唤出他那十斤重的大白萝卜武魂对着疯狂挣扎中的唐三脑袋瓜子就敲了过去。

　　唐三猝不及防摔倒在地。

　　“你这孩子怎么这么不懂事？素云涛大师给咱们圣魂村免费觉醒武魂，你觉醒出了一个差的武魂怎么能怪他呢!要怪也得怪那个废物唐昊。”

　　老汤姆听到老杰克的话，顿时明白过来，见老杰克一个人快拉不住，赶紧上前帮忙，两人合力把唐三按倒在地，将死死的压住。

　　——嗯！关键时刻老汤姆还是爱老杰克的。

　　素云涛一脸茫然的看着唐三挣扎，以为对方只是在耍小孩子脾气，一听原来是埋怨自己没给他觉醒好的武魂！

　　叔叔可忍，婶婶不能忍。

　　当即素云涛破口大骂起来：“你这个臭小子，长的人模狗样的，我还以为是个好孩子呢！我千里迢迢跑来免费给你们觉醒武魂，你不思报答也就算了，居然还想攻击我？我就没见过这么野的孩子！”

　　躲在素云涛背后的族宗没想到事情会发展到这地步，差点忍不住没有笑出猪声，在一旁帮腔道：“是啊！小三，你怎么能怪素云涛大师呢！太说不过去了。每个人的武魂都是天生的，龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。当然我也不是说你只老鼠生的，不对你是老鼠生的，不对你不是老鼠生的，哎都把我搞糊涂了！”

　　被按住的唐三半边脸贴在地上，双目通红，死死的盯着族宗，仿佛像一只噬人的野兽。被气得说不出话，半天才吐出一句话：“你.....我杀了你。”

　　【滴，唐三对宿主恨意加重，想要咬掉主角一块肉。仇恨值上升到：11%，仇恨点增加100】

　　【滴，唐三对宿主恨意加重，想要将立马造一个“无声袖箭”射掉宿主的小jj。仇恨值上升到：12%，仇恨点增加100】

　　脑海中的系统提示声音，让躲在素云涛身后的族宗捏了一把冷汗，我的乖乖这么狠啊！居然想让劳资断子绝孙。还好他现在还没把无声袖箭造出来，不然小爷我就危险了。也罢！干脆一不做二不休，再加把火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四章 愤怒的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 