    <!--go-->古哀沉默了片刻，然后嘶声道：“这只手你哪里来的？你哪里来的？你不是黑暗学宫的最高层，怎么可能会有这只手？”

    这只手确实不是赢缺的，而是从白骨领黑暗领域的领主抢来的。

    赢缺道：“你何须管这只手是从哪里来的，但现在它就在我的手中，不是吗？你不是无比忠诚于黑暗帝国吗？现在你效忠我吧。”

    古哀顿时哈哈大笑道：“做梦，做你的春秋大梦。我在一千多年前，就已经是黑暗帝国的征夷大将军王，现在怎么会效忠你这个乳臭未干的晚辈。”

    “黑暗大帝姬心不在了，四大天王都叛变了，那我就是黑暗学宫的最高君王。”

    “所以赢缺，应该是你效忠我。把你旳身体交出来给我，然我去完成大业。”

    赢缺沉默了下来。

    这一幕，真是太熟悉了。

    哪怕黑暗学宫已经灭亡了，哪怕西方教廷很快就要灭亡东方世界了。

    但是在这里还是要争权夺利。

    天无二日，民无二主。

    哪怕在一个黑暗领域之内，也只能有一个主子。

    然后……

    这个古哀，直接动手了。

    巨大的黑暗之树伸出了无数的触手，对四条巨蛇，对无数亡者发动攻击。

    其中一只巨大的触手，如同巨大的血管一般猛地张开，直接将赢缺吞噬了。

    几乎转眼之间！

    赢缺就被吞噬到了大地下面的黑暗深渊。

    这里的一切，果然和白骨领黑暗领域一模一样。

    整个黑暗深渊，密密麻麻都是树根。

    而这些树根，如同血管，如同筋脉，如同神经，牢牢扎入深渊的边缘。

    而在树根之下的中心，缠绕着一具巨大的黑棺。

    这里面躺着的应该就是古哀了，曾经东夷王国的疯王。

    他是完全无法动弹的，躺在棺材里面，用灵魂控制巨大的黑暗之树。

    赢缺被吞噬到黑暗之棺附近之后，巨大的黑棺盖板猛地开启，露出了里面的古哀。

    这是一个很瘦的老者，鼻子鹰钩，眼窝深陷，面孔极其狭窄。

    单纯面容就可以看出，这个人非常极端。

    黑暗之树的树根触手将赢缺完全缠绕捆绑起来，一点一点送到黑暗之棺内。

    “赢缺，你有大帝之手，那又如何？”古哀冷笑道：“你觉得我在这颗黑暗之树下的使命是什么？我也在保管某件东西，而这一件东西比你的大帝之手更加重要。”

    “赢缺你认命吧，你之所以来到东夷帝国，你之所以引爆天兆火山把我唤醒，一切都是为了成全我的丰功伟业。”

    “你万里迢迢来到这里，就是为了把身体交给我，这就是你的命运。”

    “赢缺你被我夺舍，应该觉得非常骄傲。”

    然后……

    从古哀的大脑里面，猛地生长出了无数的筋脉出手，猛地刺入赢缺的脑子之内。

    无穷无尽的精神力量，潮水一般用来。

    这种夺舍，是非常暴力，非常恐怖的。

    根本就不是古哀直接把灵魂注入赢缺的大脑这么简单，而是要活生生将赢缺的精神灵魂彻底摧毁，让他的大脑空空如也，然后古哀再把灵魂注入赢缺大脑之内。

    论灵魂之强大，论精神之强大，赢缺是非常牛逼的。

    因为他吞噬了无数的灵魂，几千人的灵魂。

    上一次的精神灵魂之战，损失了一部分。

    但是剩下的，依旧可以构建成强大的精神防御。

    可是没有想到的是，这古哀的精神力量竟然如此如此如此的强大。

    这……这怎么可能？！

    这是一个疯王，尽管成为了黑暗帝国的大将军王。但一开始黑暗大帝姬心根本就没有把他放在眼里，根本瞧不上他，可见这个古哀不管在哪一方面都不是非常出色，怎么可能拥有如此强大的精神力量？

    紧接着，赢缺懂了。

    这强大的精神力量来自于他的眉心松果体。

    也就是大帝的黑暗天眼？！

    这个地方是专门负责精神力的。

    而古哀之所以成为这個黑暗领域的领主，之所以掌握着这颗黑暗之树，唯一的原因就是守卫天眼。

    就如同白骨领的那个黑暗领主，唯一的使命就是守卫大帝之手。

    而这个天眼根本不属于古哀，而是来自于黑暗君王，所以拥有无以伦比的精神力。

    尽管这只天眼在古哀体内，根本发挥不出多少能量。但对于赢缺而言，还是摧枯拉朽一般。

    赢缺用几千人灵魂构建的精神防御，还是轻而易举被摧毁，成片成片地消亡了。

    古哀守护的这个黑暗天眼，太恐怖了。

    赢缺没有抵抗之力。

    尤其是古哀可以控制黑暗之树，拥有源源不断的能量。

    “哈哈哈哈，还想要和我打精神之战？怎么可能？”

    “赢缺，不要抵抗了，乖乖地把身体交给我吧？”

    古哀的身体一动不动，但是他的声音却仿佛可以在赢缺的大脑里面响起。

    然后，他发起了更加疯狂的进攻。

    按照这样下去，最多十五秒钟。

    赢缺的精神防御就会彻底崩溃，然后他自己的灵魂也会被彻底摧毁，变成空空的躯壳，然后被古哀夺舍。

    也就是在这个时候！

    更加震撼的一幕出现了。

    不计其数的亡者，赢缺从天兆山神殿带来的亡者，朝着黑暗之树发动了自杀性攻击。

    它们一个个冲向黑暗之树，

    一个个引爆自己。

    “轰轰轰轰轰……”

    几百，几千，几万个亡者，疯狂自爆。

    一个个前仆后继，毫不犹豫。

    这些亡者不会说话，看上去如同行尸走肉一般，唯一就是服从指令。

    但是现在……

    却如此的壮烈。

    哪怕以黑暗之树的强大，也无法承受这么多亡者的自爆攻击。

    三万，五万，八万，十万，十五万，二十万……

    无数亡者，如同飞蛾扑火，如同萤火虫一般，撞向了黑暗之树，瞬间把自己炸得灰飞烟灭。

    然后……

    黑暗之树直接过载了。

    完全超过了黑暗之树的吞噬极限。

    瞬间卡住了。

    黑暗之树的所有筋脉都卡住了。

    而古哀的所有力量来源都是黑暗之树，所以他的精神攻击也瞬间卡住了，直接暂停了。

    这非常宝贵。

    这种能量过载，最多只有几秒钟。

    赢缺一定要在这几秒钟内，完成反击。

    黄金时间，一旦错过，彻底无望，直接就被夺舍。

    “啊……”

    赢缺一阵大吼。

    猛地举起右手，魔王右手，或者称之为大帝之手。

    就如同天兆山神殿里面的那样，这支右手绽放出几百米，几千米的光芒。

    “唰！”猛地斩下！

    瞬间……

    所有缠绕在永恒黑棺的的树根筋脉，全部被斩断了。

    黑暗之树和永恒黑棺的连接，完全被斩断了。

    古哀，瞬间失去了所有的力量来源。

    然后，整个永恒黑棺朝着黑暗深渊，不断坠落，坠落。

    而棺材里面的古哀，依旧一动不动。

    因为某种意义上，他已经死了，只不过灵魂还活着而已。

    “我愿意效忠你，我愿意效忠你……”古哀的灵魂高呼道。

    “赢缺，我愿意，我愿意效忠你。”

    “我们一起去完成大业。”

    赢缺一声叹息道：“太晚了，太晚了！”

    然后，赢缺的右手猛地插入古哀的额头之内，活生生将里面的天眼扣了出来。

    “啊……啊……啊……”古哀的灵魂发出了一阵阵凄厉的惨嚎。

    然后……他的灵魂，他的身体，一寸寸灰飞烟灭。

    真是悲哀啊。

    眼前这一幕，赢缺仿佛见过不止一次。

    李世允，白玉川，申无玉都是在临死关头，才求饶，才投降。

    但这个时候投降，已经晚了。

    而被赢缺抠出来的黑暗天眼，就静静地躺在赢缺的手心之内。

    竟然是一颗晶体，无比复杂的晶体，上面好像有无数的符文。

    虽然称之为天眼，但它的形状和眼睛无关。

    赢缺猜测，这颗天眼或许曾经属于黑暗大帝姬心。

    但……它最早的主人是谁？就完全不得而知了。

    下一秒钟！

    这颗黑暗天眼猛地钻入了赢缺的手心之内，消失得无影无踪。

    紧接着，它在赢缺的体内飞快游动。

    先是来到了赢缺的大脑之内，来到他的眉心之内。

    顿时间，赢缺的大脑瞬间仿佛要炸开一般。

    他所有的灵魂，包括自己的灵魂，仿佛都要灰飞烟灭。

    不行，不行！

    赢缺的大脑，根本就容不下它。

    这颗天眼，实在是太强太强太强了。

    之前需要整颗黑暗之树的能量，才能包裹住它。

    最终，它就和当时的魔王之手一样，钻入了赢缺的气海之内，消失得无影无踪。

    紧接着……

    赢缺的那只右手，强大的魔王之手，也消失了，钻入赢缺的丹田气海之内。

    因为赢缺的力量，根本支撑不起这支魔王之手，也支撑不起这个魔王天眼。

    但有点奇怪，赢缺的丹田气海，难道就能容纳得下这两个恐怖的东西？！

    永恒黑棺继续不断地下坠，下坠，下坠。

    就在这个时候，黑暗之树被斩断的树根触手，飞快地蔓延，再一次缠绕住永恒黑棺，吊在半空中。

    只不过这一次，永恒黑棺已经空空如也了。

    整棵黑暗之树，彻底失去了灵魂控制。

    变成了无主之树，顿时间萎缩了，渐渐枯萎凋零。

    …………………………………………………………

    赢缺离开黑暗深渊，回到黑暗领域的大地，来到黑暗之树的树下。

    然后，他望着这四条巨蛇，望着剩下的三十万亡者发呆。

    整个黑暗领域地面，广阔无垠，但也被这些亡者铺满了一半。

    原本天兆山神殿之内，有百万亡者。

    当火山喷发的时候，他们飞跃九十里，砸入往生黑暗领域，在空中短短两分钟，就灰飞烟灭了一般。

    而刚才向着黑暗之树发动自杀性攻击，进行自爆，又损失了一小半。

    而失去灵魂的黑暗之树，也渐渐萎靡。

    大蛇的声音在赢缺脑子里面响起：“主人，这个新家我们很满意，它们也终于不需要承受无穷无尽的折磨了。它们痛苦了无数年，终于可以享受安宁了。”

    赢缺望着剩下的亡者道：“可惜，为了这个新家，为了我，它们损失了百分之七十。”

    大蛇道：“您放心，它们不会觉得痛苦的。”

    然后，它又问道：“您是觉得这个黑暗之树失去了灵魂，失去了控制，非常惋惜吗？”

    赢缺道：“是的。”

    大蛇道：“您找不到一个合适的人选，成为这颗黑暗之树的灵魂吗？”

    太难了。

    首先，成为这颗黑暗之树的灵魂，就会永远失去自由，躺在永恒黑棺里面一动不能动。

    而且，这个人要绝对的忠诚。

    目前，赢缺没有这个人选。

    大蛇道：“主人，您知道傀儡吗？”

    赢缺道：“见过。”

    就是天空书城的傀儡武士，它们能够进行简单的战斗，能够服从不太复杂的命令。

    大蛇道：“所谓傀儡，就是由无数个部件组成的。所以这颗黑暗之树，我们就可以把它分解成为无数个部分，然后让这些亡者去负责控制每一个部分。它们只能服从最简单，最直接的命令，但至少能够让黑暗之树复苏，而且也能让您控制它，直到您找到了合适的灵魂。”

    赢缺道：“可以吗？”

    大蛇道：“可以的，因为不管是亡者，还是黑暗之树，都是黑暗领域的产物。”

    赢缺道：“它们乐意吗？”

    大蛇道：“再乐意不过了，在黑暗之树内，它们会得到安宁的。”

    赢缺道：“那……那就这样吧。”

    下一秒钟！

    诡异震撼的一幕，再一次出现了。

    无数的亡者，如同蚂蚁一般，密密麻麻爬上了黑暗之树。

    每一个亡者，负责黑暗之树的某一个部分。

    树叶，树根，树干等等等等。

    每一个亡者爬到黑暗之树的某个部分之后。

    黑暗之树伸出了无数的触手，将它们包裹起来，缠绕起来。

    然后……

    这些亡者和树干，树枝等等部位，融为一体。

    这个画面，真是充满了黑暗邪典的。

    无数的亡者在黑暗之树上蠕动，完全覆盖住了巨大的黑暗之树。

    然后，开始融合。

    这一幕，真是让赢缺一阵阵毛骨悚然。

    完成了融合之后！

    熟悉的一幕，又出现了。

    巨大的能量漩涡，可怕的能量漩涡。

    疯狂地旋转！

    这不是赢缺的命令，而是黑暗之树的本能。

    因为之前无数亡者组成的巨球狠狠砸向了枯草寺，直接砸到地下上千米深，这个黑暗领域就出现缺口了，里面的能量就会不断往外泄。

    所以，黑暗之树就会本能地弥补。

    在这个巨大的黑暗漩涡之下。

    无数的岩浆，无数的火山灰，无数的岩石，全部被吞噬了。

    原本砸出的巨大洞孔，活生生被堵住了。

    之留下了一个螺旋形状的出入口，这个入口甚至比白骨领的那个更加合理。

    然后，黑暗之树不断注入能量，形成新的能量屏障。

    将封口周围的岩石不断加固，加固，加固。

    确保这个地方极度的易守难攻。

    然后，这四条巨蛇主动游到这个入口之处，仿佛雕塑一般，一动不动。

    接下来，就由这四条巨蛇看守这个黑暗领域的入口了。

    …………………………………………………………

    赢缺长长松了一口气。

    最重要的部分，已经完成了。

    接下来就是想办法把宁道一远征军那边的一万多人接过来，让他们进入黑暗领域生活。

    等到地面稍稍恢复正常之后，直接在黑暗领域的上方构建城堡。

    如此一来，依托着黑暗领域，这个城堡基本上再也不会被攻破了。

    这支远征军就能牢牢守住这个据点。

    而且按照正常逻辑，这个黑暗领域里面肯定会有黑暗学宫的秘密基地，会储存有大量的物资，大量的武器。

    赢缺道：“我想要知道黑暗学宫的秘密基地在哪里？为我打开一个通道。”

    片刻之后！

    黑暗之树的巨大树干，直接裂开了一个口子，出现了一个通道。

    还有这个功效？！

    这些亡者，果然拥有绝对的服从。

    无数亡者，控制这颗黑暗之树的每一个部分。

    赢缺走进这个裂口，沿着这个通道一直走，一直走。

    而且更加神奇的是，不管他走到哪里，都会发出光芒，非常温和的光芒，明亮而不刺眼。

    在黑暗之树的地下百转千绕。

    然后，见到了熟悉的一幕。

    无比无比巨大的蛇。

    这当然不是真蛇，而是一个巨大的傀儡。

    见到赢缺的到来，这条巨大的蛇张开了大嘴，然后从里面伸出一条小蛇。

    所谓的小蛇，也足足有一尺粗，它张开了血盆大口，露出了獠牙。

    赢缺伸出手，蛇的獠牙刺入赢缺的手心之内，释放出一股能量。

    赢缺体内回馈强大的能量气息，属于魔王右手的能量气息。

    确定了赢缺拥有极高的权限。

    顿时……

    “轰隆隆隆……”一阵巨响。

    巨蛇口中的大门开启了。

    黑暗学宫的秘密基地开启了。

    这个黑暗学宫的秘密基地更大，里面的武器，晶石炸弹，更多。

    而且里面的实验室也更全，材料更全。

    但是……归根结底和白骨领深处的黑暗领域是一样的。

    里面的布局一样，什么材料，放在哪里，都是一模一样的。

    赢缺甚至来不及参观里面的武器库，直接开始动手制造防毒面具。

    现在外面的空气都是有毒的，宁道一残余势力从东临堡垒里面出来之后，根本无法在有毒空气中存活太久，所以必须要有防毒面具。

    他施展控磁术，用最快的速速制造防毒面具。

    “我需要黑暗之树的叶子制造防毒面具，完全包括整张脸，上面要有非此细密的孔洞，能够过滤有毒物质。”

    随着赢缺的命令。

    无数的亡者工作起来。

    黑暗之树伸出了无数的触手，开始加工黑暗之树的叶子，变成防毒面具。

    然后……又用无数的触手，送进秘密试验室内。

    这……太牛逼了。

    太强了！

    难怪黑暗大帝姬心要把整个黑暗帝国的文明建立在黑暗之树上。

    这不仅仅是原料中心，而且还是加工中心。

    必须要快！

    因为按照约定，宁道一那边后天就要开启大门的。

    时间飞快流逝。

    三十几个小时内。

    赢缺利用黑暗之树，制造了三千只防毒面具。

    将这些防毒面具全部装到几个巨大的箱子之内。

    然后，赢缺离开了黑暗领域，返回到地面上。

    他不由得感慨一声。

    这……这是地狱吗？

    天兆山的火山喷发，已经结束了三十六个小时了。

    但整个天空依旧是灰蒙蒙的，一片漆黑。

    漫天都是火山灰，都是有毒气体。

    地面上的火山灰，已经堆积了几米高。

    整个京都城一片死寂。

    甚至连一具尸体都看不到。

    赢缺一声叹息，然后用控磁术，带着几只大箱子，朝着东临堡垒走去。

    ………………………………………………

    七日之约，正式到了！

    赢缺站在外面等，距离十二点大概还有一刻钟左右。

    很快……

    七月初三，正午十二点到了。

    “轰隆隆……”

    东临堡的大门，缓缓开启。

    里面是宁道一，形容枯槁的宁道一。

    他先看了一眼外面的世界。

    他甚至是闭着眼睛不敢睁开的。

    心中抱有无穷的希望，但是又不敢抱有希望。

    当他睁开眼睛，看到赢缺的那一刹那。

    他的眼睛，爆出了无比的光芒。

    狂喜，振奋，不敢置信！

    赢缺朝着他点了点头，然后走进东临堡垒之内。

    “轰隆隆……”大门再一次关闭。

    因为外面的空气有毒，会钻入到堡垒之内。

    赢缺用控磁术，带着几个大箱子，穿过长长的通道，又穿过了两扇门。

    然后，来到了废弃的东临堡垒之内。

    他……看到了无数的厉鬼。

    他们都是活人，但比起天兆山神殿里面的亡者，眼前这群活人更像是鬼。

    已经断粮五天了。

    断水两天了。

    每一个人，都像是鬼一样。

    眼睛大睁，里面不满了血丝，浑身都在颤抖。

    每一个都是枯瘦的。

    赢缺上一次来的时候，听说还有一万五六千人。

    而短短几天之内，又死了几千人。

    现在最多只有一万二了。

    而且这里的空气更加稀薄了，甚至也带着难闻的气味。

    这个废弃堡垒经过天空书城的维修，尽管依旧在运转，但已经非常艰难。

    甚至已经无法完全过滤外面的有毒空气。

    赢缺出现之后。

    一万多人，无声无息，就这么盯着他。

    充满了无限的期望，也充满了无限的惶恐。

    这个时候，如果赢缺给他们带来是坏消息的话，那里面大半的人，会直接原地死去。

    他们之所以支撑到现在，完全是靠着无尽的意志，还有心中唯一的希望。

    赢缺缓缓道：“我答应过你们的事情，我做到的。”

    “我消灭了西方教廷的二十万大军！”

    “我们已经收复了东夷帝国京都！”

    “只不过我必须告诉你们，没有什么帝国远征军。”

    “所谓帝国远征军只有我一个人，消灭西方教廷二十万大军的，也只有我一个人。”

    “我引爆了天兆火山，制造了京都的末日。”

    “现在，我请求你们加入我的远征军，请你们归队！”

    赢缺的声音并不激烈，反而先得有些疲惫，有些安静。

    “请你们和我一起，重新占领东夷帝国京都。”

    赢缺的声音落下后！

    全场所有人先是呆立不动。

    然后，一片一片的人跪了下来。

    几百万，几千人，一万多人。

    包括宁道一在内的所有天空书城远征军高层，整整齐齐跪下。

    “拜见主君！”

    “拜见主君！”

    “拜见主君！”

    从今以后，这一万多人。

    只效忠赢缺，不再效忠天空书城。

    ……………………………………………

    注：第二更送上，还是通宵码字，更新了近一万两千字。

    诸位恩公，月票投给我好吗？让糕点去睡个好觉吧，谢谢大家！<!--over-->

