    吴凡的确一开始就没有打算真的去袭击彭川，在知道彭川的实力之后，他自知不敌，想的便是逃走，刚刚那个动作就是为了掩饰真实意图。

    只是，吴凡没有想到彭川的反应很快，攻击更快。

    当那道剑气临近的时候，吴凡刚用手中的剑划开了帐篷，准备钻出去，结果剑气便到了，这剑气速度极快，再加上吴凡不敢多加耽搁，所以，便只能无奈的选择硬抗这么一下。

    噗呲！

    被剑气击中之后，吴凡口中顿时喷出一口鲜血，身上的这件跟随他很久的盔甲，也是被剑气瞬间击碎，巨大的痛感从吴凡的背后传来，不用看也知道，他的后背上此时必定是多了一个伤口。

    吴凡微微扭头看了一眼彭川，顺手使用了一个鉴定术，如同预料的那样，得到的信息不多，不过，却至少知道了对方的身份。

    彭川！

    随后，吴凡忍着痛，运起燕轻术，从帐篷的缺口钻出了帐篷，就此离开。

    彭川此时也已经追了过来，手中长剑一挥，帐篷的半边瞬间成了碎片，漫天而落，他自己则是立即追到了外面。

    然而，追到帐篷外的彭川，却是只看到一队队士兵经过，至于受伤的吴凡，哪里还有丝毫踪影。

    怎么会这样？

    他去了哪里？

    彭川不断转向寻找，但就是看不到吴凡的踪影，吴凡和他先后出的帐篷，之间间隔不过一两秒钟，吴凡又被他击伤，这么短时间能逃到哪里去？不应该找不到踪影才是。

    对了！他受伤了！

    彭川眼睛顿时一亮，从已经追出来的亲兵手中拿过火把，蹲在地上，果然看到地上有血迹。

    然而，还没有等彭川高兴，便看到血迹只有一滩，并没有就此延伸出去，他想要顺着血迹追踪对方的想法，也就没有办法实现了。

    可是，怎么会就只有这么点血迹呢？

    虽然没有亲眼看到吴凡身上的伤口，但彭川很确定，那伤口绝对不小，流的血也不可能就只有地上这么一滩，而且，吴凡受伤的位置在后背，他根本就没有办法一边逃跑，一边止血，而且，还让血一滴都没有留下，这根本不可能做到。

    彭川看着地上的血迹发呆，怎么都想不通这其中的蹊跷，就好像吴凡突然从这个地方消失了一样，和之前吴凡避开帐篷外的亲兵，刺杀了耶律真一样的诡异。

    “你们过来！”找不到线索的彭川站了起来，将外面的那些士兵们叫了过来。

    “刚刚有没有看到有人从里面出来？”彭川问道。

    大多数人都是摇头，显然没有发现，不过，也有人点头，只是脸上有些犹豫。

    彭川立即看向点头的那几个人，问道：“你们有看到他往哪个方向去了？”

    那几个刚刚点头的士兵，这个时候，不约而同的摇头。

    “什么意思？”彭川眉头皱了起来。

    “大帅，我刚刚看到一个身影从帐篷内钻了出去，不过，一眨眼的功夫，那身影就没了，如果不是大帅问起，我还以为自己眼花了。”

    “我也是，那身影就嗖的一下没了。”

    “我也一样。”

    那几个士兵纷纷开口道，所有人的意思都差不多，他们的确是看到有身影从帐篷里出来，但是，那身影出来之后却又很快消失了，谁都没有看到那个身影去了哪里。

    彭川的脸上再次浮现了失望和疑惑的表情。

    线索又断了，而且，他心中的疑惑更深了。

    突然消失？

    这是什么情况？

    如果只是一个人这么说，他还可以觉得是对方看错了，眼花了，但现在好多个士兵那么说，那就应该不是眼花了，只是，那刺客是怎么做到突然消失的？

    “所有人立即给我去找！刺客就在附近，他受伤了，肯定逃不远，就是挖地三尺，也要将他给我找出来！”想不清楚其中蹊跷的彭川只得再次下令让士兵们去搜索。

    “是！”

    众人应了一声之后，搜索继续，彭川则是带着疑惑的心情，回到了自己那个已经被毁坏的帐篷内，心里想着的，依然是吴凡刚刚诡异消失的事情。

    五分钟后，吴凡再次出现在了一个帐篷内，这次他先查看了一番帐篷内的情况，看到这里只有地铺，想来应该是普通士兵们居住的帐篷，这才放了心。

    吴凡坐在角落缓着气，嘴中自语道：“真是晦气，之前费尽了力气找他们主将没有找到，结果逃跑的时候，随便找一个帐篷躲着，居然都能躲进他们主将的帐篷内，这什么破运气，不过，他们那个叫做彭川的主将，好强。”

    吴凡对于自己的运气，也是颇为无语，而彭川给他印象更为深刻。

    这件事也让吴凡意识到，这个游戏世界中的高手其实还是有的，或许还很多，他想起了之前在山陵关内对裴雨等人使用鉴定术的事情，当时从一些人身上获得的信息就很有限，这其中就包括裴雨，只是，吴凡当时并没有太在意，再加上要坚定的人太多，他对于那些信息都是一扫而过，现在想来，或许裴雨等人的实力也同样不弱。

    “说到底，还是我自己实力太弱，到现在也不过才十几级，等这里的事情告一段落，是时候好好静下心来去练级了，否则越往后，遇到的高手也多，实力越强，今天这样狼狈逃走的事情，就要成为常态了。”吴凡自语道。

    实际上，吴凡自己也想练级，提升自己的实力，奈何他在这里遇到的事情一件接着一件，这让他想要好好静下心来练级都做不到。

    想到练级，吴凡便想到了天山，那里怪物很多，只是他上山的那条路只是天山的一个很小部分，天山面积很大，里面的怪物很多，对于外人来说，那里很危险，但对于吴凡来说，却是一个练级圣地。

    “刚好我在这里有个传送点，传送过去也方便。”吴凡心中想道。

    练级点想好了，现在要做的就是解决手头上这些事情，只有那样，他才能安心练级。

