    “贝利大人，咱们是不是来过这里了？”

    秦观的声音听起来极为苦闷。

    贝利听到这句短时间内重复的话语也有些无奈。

    鬼知道小甜甜带着伯德去哪里了。

    秦观看着一言不发，只是闷着头走路的贝利。

    心里吐槽，这元素将军真的是傻乎乎的。

    就不能派点人手去寻找么？

    结果心声未落。

    远处有一处地方光明大作，

    贝利看了一眼，淡定的改变了自己的行进方向。

    这是斥候汇报信息的方式？

    秦观有些琢磨不透

    “你别说，你这个小鸟的地位还怪高的”

    小矮子站在小甜甜身前。

    看着两只小火鸟后面一连串的小火元素。

    此时他们正在玩老鹰捉小鸡。

    可是就算小鸡时不时的加入进来，并且队伍极长。

    可怜的矮子却从没有赢下过这场游戏。

    望着小甜甜后面跟着长长长的一串队伍。

    矮子有些自闭。

    只能看的伯德和小甜甜欢声笑语。

    这些都是陆续听从贝利命令要找到凤凰火元素。

    “498、499、500”

    小甜甜嘴里数着身后火元素的数量。

    时候到了。

    转瞬间小甜甜身上的火焰大放。

    盯着这里的矮子，眼睛仿佛吓了一般。

    陷入一片黑暗。

    等度过了这漫长的黑暗之后。

    再看看眼前，那里还是那个小火鸟。

    这分明就是一个凤凰。

    而远处也传来了秦观的声音。

    那是听了能让耳朵怀孕的声音，辨识度极高，矮子听了一次就忘不掉了。

    “为什么这么近的路咱们还能走错这么多次啊？！”

    矮子看到远远走来的秦观冲着看起来就是领头的元素界将领就是怒吼。

    这就是玩家牌面么？

    矮子呆呆的看着这一幕，学习了。

    贝利压根都不带理会秦观的。

    没办法，难道要自己说，自己如果在小甜甜愿意之前就找到他，自己会变得很难受，很奇怪么？

    不可能！

    “甜甜大人，您感受到了家门的方向了么”

    矮子看着贝利给这个凤凰行了个礼。

    心中有些不解，

    现在14阶的兵种地位都有这么高了么？

    这种领军的英雄都要如此卑微了？

    也不怪矮子能够看出来贝利的身份。

    属实是和其他火元素一比，

    贝利的拉风是隐藏不住的。

    矮子趁这两个NPC大佬交谈的时候朝着秦观走去。

    路上把刚刚拍的关于小甜甜的照片加密保存一下。

    这可是自己以后的谈资啊。

    而且，猫猫也喜欢。

    “呵呵呵呵”

    此时贝利也确定了传送门的方向所在。

    指着东北方

    “那咱们就朝着这边出发吧。全军出击！正面迎战！元素不惧怕任何敌人！”

    伴随着贝利的讲话结束，

    哦、哦、哦、哦、哦、哦的声音到处都是。

    所有的火元素都同时震声高呼。

    一时之间，呼声震天撼地。

    像是在为自己阵营打气。

    “啊？你是说？”

    秦观揉揉耳朵，此时的火元素还在兴奋中。

    这些没有生命的元素有什么可起哄的。

    在秦观想来这些本没有士气，没有生命的兵种那肯定就是仿佛机械一般。

    但是此时，嘈杂的环境下，他连近在咫尺的矮子说话都听不到。

    当然也有可能是因为身高差有些大。

    等到安静一些之后。

    两人再次沟通。

    “你说你是内奸？”

    秦观对着矮子吼着最大的声音和嗓门。

    “我说我们给您当内奸！”

    矮子不得已将飞马招出来。

    坐在飞马上，和秦观呈一条水平线之后，秦观这才听到了他所说的话。

    “我们队伍的另外三个人已经打入敌方内部了，等到大人您这边到时候安排有计划之后。”

    “我就去通知他们，然后配合大人您的行动。”

    “只不过希望大人您能答应我们两个条件”

    秦观听到这里，点了点头，不置可否。

    有点要求也是正常的，就看这要求他到底合理，还是不合理了。

    矮子小心翼翼的看着秦观的神色，将之前石头人强行让他背下的几个要求重新复述了出来。

    “首先是希望领主大人能够给我们分享您得到的阵营任务，实在不方便的话，也要在战斗开始前让我们领到阵营任务。”

    秦观微微点头，这很合理。

    “其次就是这场大战打完之后，无论如何，我们都没办法再回去地下王国了。”

    矮子先把他们会遇到的处境摆出来。

    “所以我们希望领主大人能够给我们领地成员的一个身份。”

    矮子说完瞄了一眼秦观。

    继续说：“如果领主大人能够让这场战斗中就让我们获得领地声望这些的就更好了。”

    秦观在微微点头。

    “还有么？”

    矮子看了看秦观的面部表情，没有发现有何变化。

    “没有了，没有了”

    有时候面无表情，也是一种变化。

    吓得矮子把心里那个想了很久的想法又重新的憋回了心里。

    “倒不是不可以。”

    秦观说的也很爽快。

    毕竟这些奖励都是唾手可得的。

    对于自己更是没有什么实际支出。

    “那就等你信号了？”

    “咱们到时候怎么联络呢？”

    秦观脑海中有些问题得不到解决。

    在这个智脑严格把控战场信息的游戏中。

    秦观有些好奇对面该如何做。

    在战场上当一个传令兵？

    那也不用演内奸了。

    直接跳反得了。

    “老石说，让领主大人您给我讲一下，您这边是怎么想的。”

    “我到时候和老石沟通一下，老石是个超级厉害，超级心黑的家伙”

    虽然是这次游戏中才认识的石头人，但是在矮子心中，他的形象已经很高大了。

    秦观带着一丝疑惑。

    我这边说着？你只需要听一遍。

    到时候就能够实施出来?

    秦观倒不是不相信有这类的玩家存在，

    甚至他自己都见过这样子的神级指挥。

    他只是怀疑这种人会藏在这些普通玩家身边？

    秦观简单的叙述了一下自己的想法。

    “咱们到时候和主战场拉开，让地狱元素和地下先混战。”

    “地狱那边应该是没有玩家的，如果有应该也就是极少。”

    “然后无哦们先把地下这些玩家全部灭掉之后，看看有没有阴一波地下王国军队的机会”

    “如果没有或者已经成功了，你们就可以先撤，我去看看那些顶级的生物之间战斗的情况”

    “理解了么？”

    秦观用尽量通俗易懂的语句给矮子介绍着。

    “这怎么能听不懂呢？！”

    矮子大笑，

    “你是不是瞧不起我！？”

    “那你重复一遍？秦观属实是想要耳听为实一次”

    让矮子即兴复述一遍。

    “混战的时候拉开玩家势力，然后我们撤”

    怎么样，秦观大人我说的对不对？！

    矮子掐着腰对着秦观洋洋得意，试图想要获取一个奖赏。

    秦观摸了摸后脑勺，这.....

    “行吧，你就这么理解吧。”

    “我让闪电送你出去。”

    “回去之后记得给你们那个指挥好好沟通啊！”

    矮子离去之后，秦观思考刚刚自己的计划，其实和之前的变化也不大。

    只不过这次是变得更好，有机会能够提前先收割一波玩家们的人头。

    甚至，能够利用内奸给那两个黑龙一下狠的。

    秦观看着不断前行的军队。

    这个方向。

    属实是要和地狱先碰一碰了。

    随着一阵急行军，

    整个行列从前方停住了。

    然后火元素军团由之前行军时的长队，慢慢的变化至方块阵。

    这里是一个极为广阔的空间，平原地貌。

    秦观也看到前方的恶魔摆开阵势，

    之前自己所见的小怪物此时一个都没有见到。

    取而代之的是极其整齐的恶鬼方阵。

    真的是一模一样。如果说像是之前枪兵，牛头怪，甚至是火元素，你如果能够细心的观察的话，都能够发现其与同族略有差异的身体面容。

    但是看着眼前这些，遍布伤痕的恶鬼。

    像是统统都用一个模子刻出来的一般。

    而秦观骑着闪电，和小甜甜一起试图寻找元素界传送门的位置。

    但是刚飞起来，就能看到远处极为醒目的地方，有着一大一小两个传送门。

    可是小甜甜随之说的话，让秦观有些难以理解。

    “我感觉，这两扇门都能通向回家的路。”

    “难道是？伪装大法？”

    小甜甜开始自言自语，又飞下去和贝利商讨，看看这可如何是好。

    秦观已然留在天上。

    两个传送门是在一个堡垒之间的。

    就如同当时所修建的一样。

    不过秦观也是了解，这些没有城堡之心所修建出来的渣滓货不足为惧。

    但是没有看到任何其他兵种的秦观有些不知所措。

    地狱这是？摆烂？

    在如今这个人人开卷的军备竞赛的时代。

    地狱这是啥意思？出口外销一下自己的小怪物？

    他们的主力呢？

    秦观开始琢磨起来

    不过也可以算得上是另类的无损消耗战术？

    看着眼前数量丝毫不逊色于元素这边火元素的恶鬼。

    虽然会因为阵容不合理，以及没有合适的战术体系，

    导致必败，之外。

    对于元素族这边的消耗肯定是有的。

    而且这些恶鬼，很有可能是免疫士气低落的。

    想想也是，刚复活出来的东西哪里有那么智能。

    所已眼前这些恶鬼只是地狱将地下阵营叫过来的噱头么？

    他们自己的杀手锏，很可能是，传送门？！

    秦观结合刚刚甜甜所说的话。

    确定了这个结论。

    看着火元素这边已经拉开阵势对着对面开始发射火箭了。

    从倒下的恶鬼数量上就能够看出来，其属性必定没有增幅。

    毕竟这是超远射程之外的吊射，实打实的攻击力和伤害最起码要少一半。

    秦观在内心再次添加信息。

    连英雄都没有。必有阴谋。

    但是这白送来的军功。不要白不要啊！

    而且现在自己好像是卡着BUG。

    看着之前嘱咐他们和大军一起冲锋的埃尔罗和越甲。

    如同砍瓜切菜一般。随着他们手起刀落的过程，秦观发现人族积分和元素阵营积分都在疯狂上涨。

    之所以又是这两兄弟的原因，只是因为他们俩不会飞。

    越甲：“我不会飞?你礼貌么？”

    埃尔罗手中的剑挥舞的更加有力了。

    秦观看到这里，恶鬼的阵型已经被打乱，但是还是没有变化发生，这些可能确实是地狱的弃兵。

    放下心来，让除了闪电之外的兵种都过去屠杀他们了，

    这时候就能够看到捷克罗姆的虐菜实力了。

    有着场上最为庞大身躯的他结合着欺软怕硬这一神级天赋。

    那可真是狼入羊群。

    擦着就伤，碰着就亡。

    翅膀随便挥动一下，他所在的这片地方就会在短暂的时间内空荡荡起来。

    秦观在天空之中看的明明白白。

    捷克罗姆那边仿佛是在画圈圈，走到哪里，哪里就会空出来。

    反观攻防杀伤都比他高的越甲以及马利克等骑士。

    按理说杀伤敌军的速度也应该是极快。

    但是毕竟没办法无视阻力，之前有过降速。

    导致面无法进行高速冲锋。

    毕竟在生物群中。还是要讲究一下碰撞体积的。

    但是长枪轻轻一点，长刀缓缓挥舞。

    却在恶鬼中杀出了两条直线，

    结合捷克罗姆的圆形以及身后和火元素军队公共奋战的埃尔罗组成了一个奇妙的形状。

    秦观拍了拍自己脑袋。

    真的是昏了头了，怎么战场上都能想到这些东西？

    不过还是急忙用自己的双眼在地上搜寻所有有异状的东西。

    秦观现如今已经是有些怕了。

    生怕这地面之上在蹦出来一个魔法阵样的东西。

    毕竟恶魔，可是玩弄魔法和空间的好手。

    不过幸运的是，随着战场上飞速减少的恶鬼以及自己那让人看的头晕眼花的积分增长。

    似乎战局已经成为了定式。

    不会再有什么改变了。

    小甜甜和贝利向着传送门走去。

    刚刚全程小甜甜都没有出手，

    这不仅让秦观有些遗憾没有看到凤凰的实力，也让一旁的大恶魔为之不解。

    按照地狱的情报之中，凤凰应该是会身先士卒的呀。

    这让想要看一下小甜甜现在状况究竟如何的大恶魔有些无奈。

    这是地窟顶端的一个小洞口。

    上面有英雄释放的伪装大法，

    能够从洞内看到洞外的一举一动，但是洞外却看不到里面的任何动静。

    大恶魔转身跪倒在地，大人，凤凰没有动手，还请您指示。

    伴随着阴暗的烛光，

    这个小小的洞穴中除了刚刚那位大人之外，

    竟是有七只大恶魔跪倒在地对着大人行李！

