    第571章 见证历史一刻，霍奇猜想成立？

    

    弗兰奇：“%￥#@#￥%……”   

    欺人太甚，这简直欺人太甚有没有啊！   

    听见工作人员的话，弗兰奇瞬间变得面目狰狞，并直接咬碎了七八颗钢牙。

    

    恨天恨地恨江南。

    

    这一次，他真特么记住记住个人了。

    

    以后别犯在他手里。

    

    不然他肯定千百倍的报复回来，要把江南肠子拉出来绕几圈打成死结。

    

    尤其是当他跟着工作人员，来到为自己新准备的报告大厅，看见厅里只零星坐着三五个来自山鸟的数学家时。

    

    啧啧！   

    那眼珠子都要炸开了。

    

    真是没有对比，就没有伤害。

    

    江南抢了他的报告大厅不说，还拥有不下于数百的参加者。

    

    那场面，可真是人山人海，人声鼎沸，连他这个原本主人都挤不进去。

    

    可他这个呢？

    

    参加者才三五个人？

    

    这让他还有心情讲个屁啊！   

    最终。

    

    弗兰奇进都不进去，直接把碎牙吞下肚，并冷哼一声，转身就走。

    

    这个地方是没法呆了。

    

    国际数学家大会也不想参加了。

    

    立马打道回府，再也不想见到这些人，尤其是东云某南，眼不见心为净。

    

    另一边。

    

    听到工作人员来电，说弗兰奇怒气冲冲离开了，肯牛尼也十分无奈。

    

    他这个数组负责人是没得办法啊！   

    话说……   

    他也不想给予江南方便，毕竟彼此之间虽算不上敌，但也绝不是一路人。

    

    不然的话……   

    他之前也不会进行三奖归一，全颁发给江南一人，将其顶到风口浪头了。

    

    好意么？

    

    不不不，更多是包藏祸心。

    

    毕竟当初数组的人去东云考核江南，可哑巴吃黄连，有口说不出，被江南怼的下不来台不说，甚至还灰头土脸，丢盔弃甲，让整个数组的国际形象，都大跌不少。

    

    这梁子，自此就结下来了。

    

    也就是江南实力太强，名气太大，国际数组一时拿江南没得办法。

    

    唯有热火浇油，再助一把力。

    

    江南能承受住也就罢了，如果承受不住，那迟早有一天会受到反噬。

    

    不过现在……   

    他的如意算盘貌似要破产了。

    

    江南居然当着众多人的面在证霍奇猜想，且貌似快要成功了？

    ？

    ？

    

    这可这是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，哭晕在厕所有木有啊！   

    他不是没想过中途打断并制止江南证题，但这么多人看着，尤其是有皮埃尔，陆成舟等人为江南保驾护航，他也很无奈。

    

    毕竟……   

    那些人能量太大。

    

    即便他是国际数组负责人，也得顾虑五六，给人家点儿面子。

    

    所以……   

    只能委屈弗兰奇转换场地了。

    

    不过他没忘记通知在场众人，说下一场弗兰奇的报告会临时调到隔壁七号厅，让想要去听弗兰奇的人，可以悄声过去。

    

    然而……   

    十分钟过去了。

    

    在场没一个人动不说，貌似这人是越来越多了，多到把报告厅都快挤爆了？

    

    虽在意料之外，但也属情理之中。

    

    毕竟江南虽然年轻，却是名符其实的五级数学家，三大奖的获得者，一人五猜想，可在至高殿堂留名的存在。

    

    而弗兰奇不过是区区二级数学家，即便再天才，也只是在山鸟很牛逼。

    

    与江南相比，根本不在一个档次上。

    

    虽然江南书写的霍奇猜想，他们都看不太懂，但全都期待着结果出炉。

    

    他们都想知道……   

    江南到底是天才，还是疯子。

    

    他到底能不能把霍奇猜想给当众证明了。

    

    如果不能，那也没啥，无非是当笑话一场，反正没什么失去。

    

    但如果真证明了的话，那在场的他们，便是在见证一个伟大时刻的到来。

    

    身为见证者，与有荣焉！   

    至于弗兰奇，那算个鸡儿(；｀O′)o？

    

    ……   

    台上。

    

    已经写完第15块黑板了。

    

    克里斯汀又连忙搬上了第16块。

    

    不过这一次，江南并未立马开始，而是看着大黑板，长长吐出了一口浊气。

    

    然后……   

    他脸上情不自禁露出一抹笑容，就像春天的花儿绽放一样，惊艳绝伦。

    

    嘿嘿，没错，江南笑了，虽然没有笑出声，但离得近一点的，都能感受到江南心中的那种畅快，恣意，舒爽，轻松。

    

    比如克里斯汀，直接就看呆了，这个东云男人，真的很具有吸引力啊！   

    难怪她昨晚莫名的想进江南房间，当时她以为自己只是想跟江南交流一下数学问题，可现在突然明悟，或许还有其它……   

    只可惜……   

    这个男人毫不犹豫拒绝了自己。

    

    甚至连门都没让她进去。

    

    这边江南可没理会克里斯汀所想，只是嘴唇嗫嚅了几下：“霍奇猜想，不愧是千禧年七大猜想之一，难度不弱于黎曼假设。”

    

    “这绝对是除开江南－黎曼定理之外，最耗费我心力精神的一道难题。”

    

    “但幸运的是……”   

    “我总算是能将其给证明出来了。”

    

    “之前猜想没法成闭环，就不算成功，可现在，终于可以把这环闭上。”

    

    “从此霍奇猜想，可以换名为江南－霍奇定理，我估计又要出名了！”

    

    “……”   

    江南摇了摇脑袋，把出名后可能造成的麻烦先丢到一边╮（﹀＿﹀）╭。

    

    而只是再次抬起右手，将手中那一把白刀，向那漆黑巨龙用力斩去。

    

    没错。

    

    粉笔化刀，而且是屠龙刀，瞬间绽放出耀眼夺目的光芒，狠狠落在黑板上，把那藏身于黑板的巨龙，给一刀两半。

    

    从此巨龙不再藏于云雾深泽之中，而直接显露在平凡人的面前。

    

    无论是谁，都可以摸上一把。

    

    “记矩阵G=(gij)，G-1=(gjk)，g=detG。

    M上的任一r阶C∞微分形式φ在该坐标系中可表示成φ=Md=f（3，i）……”   

    “它不依赖局部坐标的选取，因此可用来定义Er中的内积与范数……”   

    “在M是欧氏空间，r=0的情形，Δ即为普通的拉普拉斯算子……”   

    “……”   

    【综上所述，霍奇猜想成立。

    】   

    “……”   

    第16块黑板，江南并没有写完。

    

    准确的说。

    

    他才写了一小半，就停了下来。

    

    但在场有一个算一个，在见到【霍奇猜想成立】几个字，都顿时瞳孔放大，脸上尽皆露出不可思议的神色Σ⊙▃⊙川。

    

    “这……”   

    “这就证明出来了？”

    

    “难倒数学界大半个世纪，被称之为千禧年七大难题之一的霍奇猜想，真的成立？”

    

    “而且又是那个东云人，又是那个十九岁的南神，所证明出来的？”

    

    “谁能告诉我，这到底是真的，还是假的，过程到底有错，还是无误？

    ？

    ？”

    

    “……”   

    台下众人心里瞬间百转千回，但张了张嘴巴，竟发现半个字都说不出来。

    

    十秒钟，三十秒钟，一分钟过去。

    

    没有人开口，甚至连动都没人动，就像是一群雕塑一样，僵在了原地。

    

    包括国际数组的负责人肯牛尼，也包括艾玛·克里斯汀这个搬黑板的工具人。

    

    除开皮埃尔这个五级数学家，还在疯狂推演外，其余人甚至连大气都不敢喘。

    

    对此。

    

    作为猪脚的江南，只是目光轻扫四周，随即点头道歉道：“不好意思，刚才兴之所至，便情不自禁上来做了一点微小工作。”

    

    “耽搁了大家亿点儿时间，实在抱歉，我的证明已经结束，大家可以随意！”

    

    “……”   

    说完，江南把手中仅剩一小节的粉笔，轻轻搁在了桌子上。

    

    然后。

    

    转身，大踏步走下讲台。

    

    ……   

    sp：打底三更一周了，但求五星好评和免费小礼物，老苍觉得可以继续爆肝！   

    

    

