    第1093章银光与尸体

    高阶丧尸凶残，杀伤力远超中低阶丧尸。

    一群高阶丧尸加在一起，堪称屠杀！

    哪怕是鹰眸男人冒险吸收七阶高级金系晶核，能改变的，只不过是全军覆没结局之外的两人独逃而已。

    看着鹰眸男人付出高昂的代价，拽着最后一个活着的队友，那个头脑简单四肢发达,还十分自傲自满，名叫武况的男人，冲出重围，头也不回，飞快的消失在视野里。

    留下一地新鲜出炉，死状各异的尸体。

    感受到鹰眸男人升级之后的威胁,高阶丧尸受伤也不轻，就没再去追,留下来啃食刚刚斩获的猎物。

    等级越高的异能者，身体里的能量就越充沛。

    因此，也就越吸引丧尸，尤其是高阶丧尸！

    低阶丧尸围城一圈，安静的站着，哪怕面前的食物再诱人，再馋，属于高阶丧尸的等级碾压，也让它们动弹不得。

    血腥萦绕，高阶丧尸的饕餮盛宴开始了。

    还活着的高阶丧尸先是大打出手，抢夺死去的高阶丧尸的晶核后，开始了它们的正餐——那些异能者的尸体！

    满地的尸体里，唯有中心处的那具穿着黑衣的尸体，身上还闪着浅淡的银光，若有似无。

    保护着他，不被丧尸啃食。

    死亡画面在眼前重现，不得不说,还是让平静许久的心,再起波澜。

    时郁站在阳光里，看着那最中心的位置，侧卧倒下的尸体，那张熟悉的狰狞的脸，那双睁着的，充血，却空洞的眼睛，感觉浑身发冷。

    那是他的尸体。

    准确的说来，那是上辈子的他的尸体！

    “恢复记忆”后的他，当然记得自己是怎么死的。

    在不停的被人追捕，然后得知真相，再猜到那两人的用意，最后被逼入绝境时，他就做好了几手准备。

    只可惜，时不待他。

    在那百分之七十能逃出生天的概率中，他仍然不幸的碰上了那百分之三十的死亡绝地。

    那些包括高阶丧尸在内的大批丧尸，都是他事先埋好的后招，用精神系异能提前一步步诱导到附近的。

    本来是个陷阱。

    没想到,它们来得比他计算的要晚上许久。

    直到最后时刻，才出现。

    但总归是来了，没让他的计划落空。

    虽然跑了两个，没有将人全留下，但效果比预计的还好。

    那领头的鹰眸男人，一看就是不好惹的，能在末世混三年，成为七阶的异能者，甚至还能对自己下狠手，破釜沉舟的升级成为七阶高级的异能者，没点本事怎么行！

    这回在这儿吃了这么大亏，损失这么惨重，队伍散来跟光杆司令没差了，回去之后，肯定会去找任务发起人，宋宁宁他们的麻烦。

    就算宋家在基地，家大势大，也不可能将人保护的滴水不漏！更何况，嚣张跋扈的宋家，树敌不少，总有突破口。

    从鹰眸男人逃脱前，望向他尸体的阴狠眼神里，时郁就知道他不会善罢甘休，甚至将一切都根结在他身上，然后归根结底，落在宋家也是无可厚非。

    因此，宋宁宁他们的下场，好不到哪儿去。

    只可惜，上辈子的他是看不到了！

    时郁耳边进食的声音，接连不断，而那具始终被浅淡银光笼罩的尸体，却像是被蒙上一层迷雾一样。

    多少次，高阶丧尸从旁掠过，却没有停下进食。

    (本章完)

