    郑清书时间不多，离下个有只剩半个月，走水路十天就能到泉水府，最迟五天后就要动身。

    “若是你们愿意去京城，我可以派护卫护送你们，去熟悉的地方看看或许就能想起以前的事来。”郑清书真诚的建议。

    但祝磷认为这是个馊主意，“若星星真是公主，两年前就被人绑了，当初她才四岁，之后大半年从背方辗转来到南方，途中半年的时间不知经历了什么，大人所谓的熟悉的地方是指哪里？

    被绑的路上，还是皇宫？在身份没有确定前，又进不了宫，哪来的熟悉地让她回忆？”

    所以去京城这件事不可取。

    郑清书面容一僵，随后又恢复如常道：“倒是我想当然了，你们放心这件事本官定会继续查下去，待有了把握，本官会想办法让星星入宫一趟。”

    周老大心情复杂，不想说话，因为不知道该说什么，祝磷垂着眸也没吭声，他觉得靠这些朝庭命官，还不如靠自己。

    这一趟郑清书不算白来，还是有收获的，离开前他说了要去泉水府上任知府的事，并告诉周家人铁青风也会随他一起走，以后应该不会再来叶沟村了。

    “恭喜大人贺喜大人。”周老大愣了一下后只憋出这一句。

    郑清书轻笑一声，拱手表示感谢，随后目光移向少年，少年人抬眸望过来。

    “祝少主后会有期。”或许是巡抚在郑清书面前用吹捧的语气说了仙雾岛不少好话，所以郑清书此番显得很是重视。

    “后会有期。”祝磷面色平静的回了句。

    星星想了想，起身追了出去，在岔路口看着铁青风和宋娇从宋府出来，二人也看见了她，回头看了一眼，便先后上了马车。

    马车很快驶离了叶沟村，只留下一地灰尘。

    望着隔壁宋府气派的朱红色大门，星星老气横秋的叹了口气，“终是人去楼空啊。”

    这宅子原就是为了铁青风准备的，只是以宋府的名义修建的，如今铁青风病好了，人走了，这宅子就空了，那么多辆马车离开，连伺候的下人也一起离开。

    “好像还留了三个人，是个小管事两口子，还有一个老房门，宅子这么大总是需要人帮忙打理的。”赵贵花刚和围观的村民聊了两句，就探听到了这个消息。

    “算了，不关咱的事。”周老大无所谓的语气。

    听说要进深山，静静小小表示也想去，若是让她们自己去肯定不敢，但有仙雾岛的人一起就肯定很有意思，她们想看看深山内到底都有啥宝贝。

    糖果也想跟着去，她是知道星星要去所以也嚷嚷着要跟，对于是不是有宝贝她并不在意，她只知道跟着星星有糖吃。

    “不行，你们三个要在家保护爹娘，这么多谷子还要晒呢，万一突然变天咋办，过不了多久番薯又要挖了，你们得留在家收粮食。”这话是星星说的，若是以前爹娘在家是不用担心的。

    但被黑衣人追杀了数月后，大伙都感觉到了来自恭王的森森恶意，三个女护卫路上吃了不少苦头，被他们家买下后就一直赶路，抵抗死士，没过几天安稳日子。

    这回进深山就让她们仨在家待着吧，还能保护爹娘，他们进山也能放心些。

    番薯静静她们也是吃过的，是周家离开时带着上路的，途中有烤过番薯，也煮过番薯粥，确实挺好吃，以前她们都没吃过，现在听说可以帮忙刨番薯，觉得也挺好。

    “番薯好吃，番薯干也好吃，糖果喜欢，糖果去挖。”糖果听懂了，不再缠着星星要进深山。

    第二日，一行人便要动身进山，赵贵花一大早起来做干粮，贴了许多饼子，馒头蒸了许多，又要拿肉干，果干之类的给他们带上。

    祝秋羽瞥了眼桌上的吃食，笑着说：“婶子辛苦了，不过不用带这么多吃的，山里什么都有，我们只要带点米，带点盐，再拿个煮东西的陶罐便可。”

    “大师兄说的没错，婶子给我们够吃两天的干粮便好，不用全部给我们，山上野物多的是，随时能猎到，着实没必要准备太多。”祝长歌也跟着劝，带太多东西反倒累赘。

    “那馒头带一天的量，饼子却要全部带上，到时候还能煮着吃。”赵贵花把肉干也收了起来，她也知道几位师父的能耐，外围的山上猎物就不少，更别提深山里面。

    只是深山的野兽凶猛，她想想就觉得不放心，把五个儿子叫到跟前耳提面命一番，对星星更是唠叨了一堆。

    说到最后赵贵花抱住星星带着哭腔道：“闺女深山实在太凶险，那猛兽比黑衣人还凶猛，要不你别去了，在家陪着娘。”

    “娘，我不会有事的，你莫担心，要相信磷哥哥他们的实力，我们是去挖宝的，不是去受死的，没啥好怕的。”星星一脸淡定，拍了拍赵贵花的手背以示安慰。

    唉，罢了，儿大不由娘，孩子们主意大着呢，六个孩子没一个愿意听她的。

    赵贵花吸着鼻子继续收拾包袱，收拾完又开始絮絮叨叨，“我给你们准备了三套衣裳，星星准备了五套，她爱干净，每天都要换衣裳的，鞋子也每人准备了三双，几位师父……”

    “我们的包袱自己收拾好了，婶子不用操心我们。”祝长歌连忙接话。

    “那就好，你们等等我再去拿个背篓，”赵贵花转身回屋拿了个背篓出来，这个背篓和别的背篓是不一样的，这个北篓里面编了一个小竹椅，可以供小孩子坐下的。

    “二福四福你们两个力气大，星星走累了，你们俩就轮流背她。”赵贵花叮嘱两个力气最大的儿子。

    望了望天，又转身拿了两把油纸伞和几个斗笠，“虽然现在天上日头很大，但天有不测风云，谁知道过几天是啥天气，这防雨的得带上。”

    “娘，山路原就不好走，带这么多家伙什不得累死咱？”周二福皱着眉心直口快的说。

    赵贵花心一梗，恼火道：“若是落雨了淋死你得了，又不是给你准备的，你瞎嚷嚷个啥，这防雨的是给几位师父还有星星准备的，你给我一边去。”

    “……哎，娘你莫气，儿子知道错啦，这斗笠和纸伞我全拿着，到时候我不用，都给几位师父还有妹妹用，行不？”周二福还算没傻到没救，反应过来就赶紧哄他娘。

    ……

    赵贵花的担心不是无用的，这不一行人进山的第四天，真的下起了大雨，不过有祝楚墨在，他们并没有淋到雨，前一晚他就算了一卦，知道今日会下雨，上午赶了一上午的路，便找了个能容纳他们十几人的山洞窝着，等雨停了再赶路。

    这场雨可能会下两天，所以上午赶路时一行人准备的很充足，打了十几只野兔，六只山鸡，还有一头小野猪。

    路上还顺手摘了不少野菜，和家里带出来的大米一起炖，总之吃方面是不用愁的。

    只是雨下的太大，处理野物，洗野菜什么的，都只能在洞口，用装水喝的竹筒装雨水，再倒出来清洗。

    “早知道就该带一只木桶，这样取水就方便多了，用竹筒和水袋着实装不了多少。”周二福摸着下巴，只觉得经验不足，若是有下次他肯定要带上木桶。

    “嘶嘶嘶，嗤嗤，”星星鼓着腮帮子发出几句低低地怪叫声，山洞里回音重，只听她的小奶音传入每个人耳里，“你们听见没，好像有蛇哦，但是刚才我们进山洞里已经放火熏过，按理山洞里的活物都被赶出去了才对，怎的还有怪叫声？”

