    今天韩铮和叶擎天两人所施展出来的能力，已经完全超出了化境宗师的范畴。

    一些老牌的宗师，在他们两人出手时，都已经明白，他们今生很难达到这个高度了。

    “我什么时候能有这样的修为，那我曹家真的能站在华夏之巅了！”

    曹锟望着挺拔的白色身影，他的内心是狂热而落寞的，因为他明白就算自己在怎么努力，这一生想要达到韩铮的高度，真心不可能。

    凌雪看了一眼双拳紧握的曹锟，清澈双眸中有着一丝惋惜闪过，却未说什么。

    此刻，与金色麒麟对抗的纯青剑光，在大量天地之力的补充下，在逐渐变的凝实，睥睨天下的锋芒喷吐而出。

    “嗤……”

    一声仿佛碎布给撕碎的声音响起，众人就看到金色麒麟，头部竟然被凝实的青色剑光给可割开了！

    “奥义，一叶青莲……”

    随着韩铮口中的一声轻喝，纯青剑光，周身散发出浓郁的青色光华，几乎在瞬间就将金色麒麟给笼罩在了当中。

    在众人震惊骇然中，一叶青莲在山腰处浮现，青叶摇摆间，千百道剑光形成一挂星河。

    三重麒麟印，在青色星河中绞杀下，再一次化为狂暴天地之力肆虐开来。

    “叶擎天，拿出你的这真事来，不然你真的很让我失望。”

    韩铮这句话出口，让所有人都觉得而这个少年太狂了，但却让他们又觉得韩铮狂的很有本钱。

    “斩……”

    一个斩字出口，那如梦如幻的一叶青莲，扶摇摆动间，将千百道剑光重新凝聚在一起。

    一道百米纯青色剑光冲天而起，在一叶青莲的驮扶下升上了高空，凌空遥斩向峰顶的叶擎天。

    “来得好……”

    叶擎天发出一声爆喝，手中引决一变，牵引着天地之力疯狂的朝着他蜂涌而来。

    “九重麒麟印……”

    金色光华几乎照亮了半空，一头巨大如黄金锻造金麒麟咆哮着，迎上了当空斩落的百米剑光。

    轰隆……

    仿佛炸雷中，纯青色剑光在金麒麟的撞击下，如清水般溃散，一击下，叶擎天占据了上风。

    “哈哈哈……”

    叶擎天见此不由的扬天一声长笑，印决牵引着九重金麒麟从天而降，碾压向韩铮。

    “在斩……”

    韩铮面色平静，剑指凌空一点，溃散的青色剑光转眼便重新凝聚，当空朝着金色麒麟再次斩落。

    “没用的，我的九重麒麟印，你是破不开的……”

    看到下方韩铮连续凝聚三次剑光斩击在金麒麟上，除了让其俯冲的速度缓慢外，并未给造成任何实质性伤害。

    “叶擎天的修为太强了，这一招九重麒麟印，若是我遇上的话，唯有逃命一条路，根本就抵挡不了。”

    盘坐在石头上的青云老道胡须都在颤抖，望着从高空俯冲而下的九重麒麟印，他的心在斗。

    一侧的黑脸老者表情同样充满了惊骇，他此刻对叶擎天在也没有一丝不服气，因为相差太多。

    当看到韩铮接连三次斩击，都未能破掉九重麒麟印，山坡上蓝家众人都是激动异常。

    “上苍保佑，武道修行还是岁月沉淀来的可靠，他韩铮在怎么出色，也只是一个十七岁的少年，和叶擎天这种积累数十载岁月的强者相比，真的不在一个档次上。”

    看着韩铮一幅束手无策的样子，蓝弘文一直提着的心，可算是放下了不少。

    这一幕，让蓝家所有人都觉得，今天韩铮肯定会死在叶擎天手上，压在心头的一块大石头终于可以放下了。

    远处山岭上的韩锋，脸上的冷笑正在扩散，眼看着韩铮将身死在这里，他是最为舒爽的一个人。

    冷清秋抱着清水剑，安静的看着她的小男人，她对韩铮有着着魔一般的信任，坚信今天她一定会赢。

    冷君明感受到小妹身躯在微微颤抖，心里不禁一叹，自家妹子喜欢上韩铮这个妖孽少年，说来是大好事一桩，但却也伴着极大心里承受力。

    将身上的毛皮大衣给冷清秋披上，冷君明心里祈祷，韩铮这个便宜妹夫可千万要赢啊！

    吴倩裹着羽绒服安静的站着，她的目光一直都未曾离开过韩铮，她要记住今天看到的每一个场景。

    等回去后，一定会将关于韩铮的事情都转告给陈谨宣，希望她不要在错过人生中的璀璨芳华。

    凌雪一直都很安静，对于现在的情况一点都给予担心，只有她才清楚韩铮到底有多可怕。

    “韩铮，不要白费力气了，你这种程度的攻击，根本就破不开九重麒麟印，我本是一个爱才之人，只要你拜我为师，我便收回攻击。”

    峰顶上叶擎天俯瞰下方的韩铮，脸上有着难以掩饰的傲然，在他看来，韩铮已经是穷途末路了。

    盘坐在山顶远处的黄鲜，听到叶擎天这话，却是忍不住轻笑了一下！

    韩铮具体有多大本事，黄鲜不清楚，但他清楚的知道，九重麒麟印想杀韩铮简直就是一个笑话。

    “笑话，就这种程度的攻击，也想杀我？叶擎天，你简直是井底之蛙！”

    韩铮安静的站在石阶上，仰头望着再次俯冲而下的九重麒麟印，嘴角不由扯起一抹笑意。

    剑指一引，一叶青莲溃散化作一道青光没入了韩铮剑指中，就仿佛从来没有出现过一样。

    这道青光，是韩铮闭关期间，领悟的一道化形剑意，剑意初成，让他所能动用的剑术大大增多。

    “奥义，星辰斩……”

    剑指划过一道弧形轨迹，斜着朝距离自己只有百米的金色麒麟斩去！

    一点星芒划过空间，在众多武者都未能看清的情况下，射进了金色麒麟的头颅中。

    “奥义，一方莲华……”

    清朗的声音回荡，在叶擎天双目冷芒闪烁中，他的九重麒麟印居然就那么的定格在了空中。

    连他的印决都与九重麒麟失去了联系，根本就无法在掌控九重麒麟去攻击。

    “啵……”

    如气泡破碎的声音，被凝固的金色麒麟身体中，居然破开延伸出来一片片莲叶，铺展开来，如梦如幻，仿若处于神话中一般。

    当莲叶铺展百米区域时，九重金色麒麟完全消失，连一丝能量波动都未能散发出来。

    “这……”

    这一幕，让叶擎天有些发懵，因为韩铮施展出来的手段，让他完全摸不准是属于什么样的一种玄术。

    白衣少年出尘，单脚一点地面，身躯飘然而起，轻飘飘落在的一片莲叶上，背着双手望着叶擎天。

    “尊重你是一位前辈，所你让出了三招，我也回敬给你三招如何？”

    精神力操控百米青莲升空，冲着峰顶的叶擎天朗声的说了一句。

    后者面沉似水，叶擎天万没想到自己的九重麒麟印，居然被韩铮如此轻易的就给破除了。

    “能够告知，你刚刚施展的是哪一门的无武技？”

    韩铮微微一愣，他没想到叶擎天会在这上面纠结，当即轻笑了一下，心里盘算该如何回应他的询问。

    “如果说，我用的是仙术你信不？”

    全场……

    韩铮的这句话一出口，让所有全神贯注观看的人们，心中几乎都是一个念头，这货牛逼吹上天了。

    “简直一派胡言，受死吧！”

    接连三次攻击，都未能重创韩铮，这让叶擎天的内心也是火气滋生，认为自己在一名晚辈面前丢尽了颜面。

    韩铮却是微笑不语，毕竟修仙一途，在现今的华夏已经烟消云散了，仙，对他们来说遥不可及。

    刚刚那些认为韩铮必死无疑的人，此刻，心则再次提了起来，因为韩铮所展现出来的能力太耀眼了。

    两人前后所施展出来的手段，已经脱离了大众眼中的武道能力范畴！

    ……

