    ()    当晚唐劫继续研练少海洞金诀，同时不断以内息术检查自身，以妨对身体冲击太大，难以承认。

    令人欣喜的是，他发现事情果如自己预料般，藏象经带来的体魄使他对经脉受损的冲击能力大大提升。

    按白天苦道人答疑所知，一般只要一次出岔，学子们就必须调息静养，可他反复行功，要失败两三次才会感受到经脉震荡，至于苦道人所说的“血气鼓荡，灵息散乱”，更是要出错到六七次才小感血气翻腾，灵息却始终是稳定的。

    就算是用内息术查，也是确认无任何后患。

    非但如此，只需小歇片刻，之前受到的冲击就会消失无形，又可继续。

    这使他的修炼时间相当于比别人多了一倍多，终于成功将气劲推至少海处，散归全身，完成了第一个小循环，也是最重要最复杂最困难的手少yīn主经的循环。

    虽然距离整个大周天完成还有距离，却已是进境极快。

    唐劫也因此知道修炼一途到底有多难，单是一个制造一个灵空气漩就要费这许多功夫熟练，要凭这气漩去不断开辟与扩大灵空，又不知需要多少心力。

    要知道灵空初成，不过是纳灵液十滴，灵泉百滴，灵湖千滴，灵海万滴，每一次都是十倍增长，而灵液的多少代表着储存的灵力多少，从根本上说就是施法需要的法力。

    待到再一次行功结束，唐劫练的自己全身酸痛不已，终于收功，却发现已将凌晨，又是要上课的时间快到了，果然修仙无岁月，这时间过得是真快。

    好在他也不困，修炼本身就是最好的休息，若是一直处在灵气循环中，几个月不睡觉也是没事的。

    走出房门，唐劫看那水塘，只见其他鱼苗无事，惟有那两尾金鲤竟是明显大了许多。

    看到这个，唐劫仰天哈哈大笑三声。

    他终于明白了这金sè鱼鳞的作用。

    它含有那大妖李余的血肉jīng华。

    这些血肉jīng华唐劫自己无法直接吸收，但是其同类却可吸收。

    这可是大好事。

    一尾鱼要想真正长成，需要的时间不短，要让其肉富含灵xìng，还需喂食各种药物，亦耗成本。如那千味轩出售的灵鱼，不考虑黑心价，正常价也得要五到十枚灵钱，就这还都是小鱼。

    有了这鱼鳞，只需几天功夫就能生成大金鲤，一条鱼的效果不比一瓶补气灵丹差多少，更能滋补血肉，强身健体。

    若以此来辅助修炼，当真就等于吃了灵丹妙药。

    李余是化形大妖，这一片鱼鳞中蕴含的血肉jīng华，催生出十几条大灵鱼怕是没什么问题的。

    这才是这宝贝的真正作用！

    当天晚上，唐劫烧了一条金鳞吃下，行气时发现果然气劲强大，于当晚一口气就完成了四个小循环。

    再隔两rì，逐渐熟练了灵气掌控的唐劫，终于完成了一个大周天，用时五天。

    这还是他第一天没发挥藏象经的缘故，其速度已是相当快了。

    事后唐劫得知，在他之前还有五十人也已完成第一个大周天。这让他颇为吃惊，自己有大金鲤相助，又有藏象经为底，苦练不缀怎的还连前五十名都进不去？

    不过后来才明白这和心法等也有关系，他的少海洞金诀本身就是最复杂难炼的一门功法，同样一个大周天，却比别人要多费许多功夫。

    此外那五十人也有不少家中底子好，同样有灵药支持，效果未必就比大金鲤差了，相比他也就是差了个藏象经的底子，更有那天赋比他高的，连藏象经的差距也抹平许多，再加上功法易练，比他快也不稀奇。

    即便如此，一千五百学子，也只有这五十人比他稍快一筹。

    真正能在同一经法上修炼速度完胜他的，只有一人。

    他叫戚少名。

    玉门九转戚少名！

    ——————————

    接下来的rì子，唐劫每rì白天上课，除了偶尔要照顾一下卫天冲外，剩余时间就是在陶然居修炼。

    其实洗月学院除了规矩有点多，执行的比较严外，在许多方面还是比较zì yóu的。毕竟修炼是极个人的事，学院除了正常指点外，必须给大家足够的时间摸索。

    由于新得修炼功法，再加上那一股新鲜劲，大家在起步阶段都很努力，就连卫天冲都老实了许多，每天勤练不缀，闲时就研究木刻之艺，甚至连一个月一次的假期都主动放弃了，这让唐劫大感满意。

    这也是每届洗月学院学子中最和平的时间段——规矩的威严依旧在，竞争的底气尚不足。

    这边唐劫在有了鱼鳞后，借着藏象经的底子一路高歌猛进，终于在入院第二十一天，正式完成灵空开辟，成就灵眼。

    至于那片鱼鳞，唐劫用它一共生成十二条充满灵xìng的大鲤鱼，自己吃了三条，还剩了九条准备卖掉，为吴家二老买瓶真正的上好灵药。

    可惜那鱼鳞中蕴含的血肉jīng华至此也消耗一空，彻底成了废物。

    饶是如此，唐劫也感觉受益非浅，要知道光是这一片鱼鳞的价值，就至少在一千四百灵钱以上。

    自己辛辛苦苦又卖座位又卖灵食，也不过赚了四十个灵钱，人家随便一送却都是上千，“牛人一根毛，凡人十年功”，果断人生还是要抱大腿才能有前途。

    这个时候，完成开灵眼的也不过五十人左右，大部分人连开灵眼的半数进境都没完成，小部分人才刚完成一个大周天不久。

    至于到现在还没完成一个大周天的……聪明点还是早些退学吧。

    严格地说，只有开了灵眼才算正式进入灵台境，至于之前不过是有了修炼资格，还算不上真正的修炼。

    开成灵眼后，唐劫总算可以开始尝试凝气成液了。

    凝气成液与开辟灵空又有不同。

    同样是需要循环体内灵气，主要目的却是凝气成液，

    灵气从玉门入，而归于心脉。其后发于心，行至少海处聚气，以炼法化气，凝而成液，滴于灵眼，储于灵空，称小周天。

    与大周天不同，因为只是凝气成液作为施法动力，无需滋养诸脉，因此不象大周天那样要走遍十二循环，费时费力。不过虽只是单个小循环，却也是复杂无比，需要修者好好熟练。

    大小周天可以说是修者最基本的能力需求。

    用一个最简单的比喻来表示，大周天就是提升等级，提升MP上限的，而小周天运转就是提升MP恢复速度的。

    在同等资质下，当两个修者作战时，谁的小周天运转更快，谁的灵气回复能力就越强。

    为什么卫天冲的少海旋元诀“生生不息，后劲连绵”？

    说白了就是因为它的小周天运转方式最简单。

    运转简单了，运转速度就快了，回复能力自然也就相应要强一些了。

    当然在介绍功法时人家不会说“本功法很简单”，而只会说“本功法特点生生不息后劲连绵”，就好比卖货的时候你不会说“我们的东西质量差”，只会说“我们的东西很便宜”。

    因此“生生不息，后劲连绵”这个词在修仙界几乎也就成了简单功法的代名词，一如“我去年买了块表”与“呵呵”。

    当然，也不乏一些好功法同样后劲不错而威力强大，但正如买表与呵呵也有其本意一样，劣币驱逐良币下，早就难以分辨。

    修仙者对小周天运转的速度要求非常高，对于一个真正强大的修仙者而言，完成一个小周天应该也就是一个呼吸的事，只有如此强大的回复能力，才能确保在长期战斗中始终保持战力。

    正因此，灵台境也称周天境，吐纳期，练气期，指的都是这对灵气的两种周天式运用。

    而对于天赋好的人来说，这也是最显天赋差异的地方。

    在修炼大周天时，高天赋更容易感受到气漩，更易把握。

    而在使用小周天时，同样是一个循环，别人可能只能凝聚出两三滴灵液，玉门九转却可能一次就凝聚出十数滴——没办法，水龙头开得大嘛。

    这刻唐劫按照法门气息运行，依然是遇到与先前同样的困境。

    好在这到底只是一个单循环，在用了大半夜时间后，终于完成第一个小周天，灵气化液，滴入灵眼，存于灵空。

    仔细感受了一下，唐劫知道自己的第一次凝气成液，只凝出两滴灵液，这不是他天赋不佳的缘故，而是他在凝气成液的过程中过于追求速度与完成，导致损耗太多，不过只要真正熟练起来，应当可以让效果更加强大。以自己的天赋，一次当可凝聚五滴左右才是，正好对应玉门。

    刚完成的灵眼只能储存十滴灵液，但终归是有了法力，已可用来施展一些小法术。

    考虑到要将灵眼扩充至灵泉地步，rì子还长得很，唐劫觉得不妨先找门小法术学习一下。

    实际上绝大多数的学子到这一步都是要考虑修习法术的，毕竟象少海洞金诀这样基础法诀只是修炼自身，并无任何外在作用，要想真正拥有各种能力，还需学习对应法术。

    当然也有学子先求境界，不求战斗，放弃任何法术修炼，放弃对小周天的熟练，专心扩充灵空，提升境界修为。

    不过正如那些上师所说，修炼不可一蹴而就，就算把所有时间都用在提升境界上，其速度也未必就比那些练法术的人快上多少。

    毕竟大周天必须完成一次完整的循环才有效。

    正因此，能够在一晚运行三周半和运行三周并无差别，如果时间不够，继续修炼只是浪费时间，还不如用来炼法术。

    而且对法术的修行同样可以提升对修行的感悟，且就算是低级法术，往往也是一些高级法术的基础，现在学习也是为将来打基础，因此很有学习的必要。

    对唐劫来说，他更有一个非常重要的理由，让他必须尽快掌握一些可用于战斗的法术。

    又等了二十多天。

    这天上过课，唐劫去了趟天一阁。

    天一阁是洗月学院的藏经阁，共有九层，下四层为术书，上四层为法书，神通级的功法则没有——那是天心巅峰才能学的，洗心学院没必要有。

    天一阁最顶层放的则是洗月派的镇派宝典紫玉心法的基础部分与神霄剑典的术法部分。

    学子在授业后，一旦开了灵眼，就可以自行到天一阁领术书，从境到阶，各自对应，直到八层，也就是脱凡巅峰，这也是洗月学院学子十年修行中，理论上能达到的最高峰，不过已数百年未出现过了。

    每个学子升阶一次后只可领一本，要得到更多，就必须自己花钱买，不过学习同类高阶法术依然免费。

    至于第九层部分，就只有被洗月学院重视的学子才能进去领取。

    这种重视的程度用一句话可以概括：

    “成为弟子未必能进入第九层，但进入第九层就一定会成弟子。”

    当初顾长青说我们不学紫玉心法神霄剑典，只学那普通的，这话终究是说着好听，他就算真想偷学也是难比登天。

    这刻来到天一阁，唐劫很是看了阁顶九层一会儿，然后才来到阁前。

    守阁的学子看到唐劫，眼眉一挑：“开了灵眼？”

    入学一个半月，此时完成开眼的学子已经有三百多人，唐劫在这个时候来，依然位于前列，却又不显得特别突出。

    “是，师兄，昨rì刚完成突破，今天过来看看有什么适合的灵术。”唐劫说着已将积分牌递上，这东西同时也是领书凭证，使用过后，就代表此阶段的书已经领过了。

    那学子点头：“还算不错，记住只能选一本。”

    “是，敢问师兄，如果要再买一本需要多少灵钱？”

    “你要学习多种灵术？”那学子有些吃惊：“你现在灵眼刚开，一种灵术就够修行的了，小心贪多嚼不烂啊。”

    唐劫笑道：“谢师兄关心，我只是问问。”

    那学子这才回答：“虽然一层的心法多是刚入灵台就可以学习的，威力不大，但价钱却不便宜，一本需要二十枚灵钱，而且就算学了，也不许外传。”

    “我知道了，多谢师兄！”唐劫说着进了天一阁。

    阁里边还有位白脸学子在守着，看到唐劫进来，头也不抬道：“自己选书，但不可随意碰触，每本书旁都有注解，看过注解后再决定是否要。若是拿起书，那便是选了书，书中内容会自动进入你体内，便再退不得了。”

    “多谢师兄，不过不用看，我已经有了选择。”唐劫回答。

    “恩？”那白脸学子终于抬了下头：“你要什么？”

    “水光罩和纵剑十二式。”

    “纵剑十二式？武技？”那学子吃了一惊。

    “对，武技。”唐劫说着，已将二十枚灵钱递了过去。