    这声音如此熟悉，就好像在耳际，这么近的距离。

    叶颜兮还愣怔了一瞬间，她可不会以为家里进来个小偷，这房子里除了她就是肖煜。

    抱着兴奋紧张的心理，叶颜兮转过了身子，果然看见了站在身后的肖煜。

    他高大的身形居高临下地看着她，嘴角带起一丝弧度，显得散漫而不羁，那张深邃冷峻的的五官也因为唇边的微笑而显得很柔和，真是天怒人怨的一张脸啊，那么近的距离，微微俯低的身子，叶颜兮仿佛在他的漆黑深不见底的眼眸中看到了自己的身影。

    他是什么时候出来的？不是该在书房吗？怎么会在客厅里？而她下来的时候还未发现.....从他的表情来看，难不成他似乎早就知道自己回来了，所以守株待兔的人一直是他。

    那一瞬，叶颜兮心里五味陈杂，竟然被反过来摆了一道，还有些不可置信。

    她瞪圆了眼睛，好半天才回过神来，一杯惊愕的表情，“你你.....怎么在这的？”

    肖煜嘴角带着笑意，很认真地说：“我本来是在书房，口渴了，出来倒杯水。”

    说完，肖煜生怕她没看见似的晃了晃手中的杯子。

    看来是偶然，只是恰巧他去倒水了，而她正好从楼上下来了，所以才撞到了她。

    她有些懊恼，自己可是精心计划了这么久，就一点儿惊喜的氛围都没营造出来。

    心里正犹豫不定，肖煜已经将杯子放在了桌子上，而后慢慢靠近叶颜兮，使得她不自觉地后退了一步，之后伸手将她的身子禁锢在双臂间，低下头直勾勾地看着她。

    “我倒想问，你怎么在这的？而且.....还趁着主人没回来的时候。”

    看肖煜的表情似乎早就知道一样，一点儿惊喜都没有了，顿时叶颜兮很是垂头丧气。

    她顺势靠在了墙上，无语地说道：“我就是想回来了，看一眼而已。”

    “只是想看一眼屋子？没别的？”肖煜的目光炙热带着逼人的温度。

    她轻轻地哼一声，“还有什么别的可看吗？好了，我看也看完了，差不多该回去了，就不打扰你工作了。”

    说完，叶颜兮就要推开肖煜的手臂，想从他的禁锢中逃离出来，可是她扯了一会儿，发现双臂简直跟墙壁连成一体了似的，纹丝不动，而且她现在的姿势也使不上力气。

    这让叶颜兮一阵郁闷。

    “你这人怎么这么不讲理，快放开我，我要走了。”叶颜兮小嘴依旧喋喋不休。

    她刚说完，肖煜的手臂突然将她一松，叶颜兮心里一喜，没想到这次肖煜这么配合就放开了她，身体得到了自由，她很快就从他手臂间滑了出来。

    可是，很快的欣喜又被一阵失落替代，肖煜从来没有如此听她的话，她以前可是无论说什么肖煜都不理会的，看来她没回来的这几天，他生活的很好，一点儿都不需要她。

    想到这里，叶颜兮心里早就将肖煜翻来覆去地骂了个遍。

    既然他不想她留下，那她也没什么必要在回来这里讨他的嫌。

    如此一想，叶颜兮立刻就拎着包打算走人。

    可是她刚走了一步，身后的手臂又缠了上来，而后一个用力她整个娇小的身躯就被揽进了一个结实而温暖的怀抱中，腰间的手臂力气大的惊人，仿佛要将她狠狠地揉进他的身体里一般。

    耳边温热的呼吸撩拨着她的神经，他尖尖的下颌抵在肩窝，语气似有些闷闷不乐：“小兮，你可真是太无情了，说走就走。”

    身体被他环绕着的那一刻，叶颜兮空荡荡的心里也被填的满满的，一瞬间失落又烟消云散了，脸色也不由自主地柔和下来，可是她却不服输似地继续紧绷着脸：“你不是就希望我走吗？还说主人没在就不能回来了，那现在我走了，不是正合你意？”

    话落，肖煜用力地在她脖颈上吸允了一下，叶颜兮顿时满脸燥热。

    “真是个狠心的女人，你就这么喜欢挑战我的耐性？”

    “我没那么闲，你不是不高兴我来嘛！”叶颜兮气呼呼地哼哼着。

    虽然嘴上这么说着，可是她却没有再挣扎推开肖煜，将脑袋靠在他的胸口，尽情地呼吸着他的气息，以及被他双臂紧箍的温暖，想念一瞬间决堤。

    突然肖煜将她的身体扳了过来，让她正面对着自己，看着她生气的小脸，白皙的脸颊上还有可疑的红晕。

    “真生气了？”肖煜仔细地端详着她脸上的表情，叶颜兮故意板起了脸让他打量。

    “我怎么敢生大总裁您的气？”没好气的声音。

    肖煜嘴角挑起一丝玩味的笑容，“对了，我还是给你发工资的老板呢，你是不应该生我的气？”

    叶颜兮故作乖巧地笑了笑，而后龇了龇牙，贝齿般洁白而整齐的牙齿露了出来，态度讨好地说：“老板好，这样满意了吧？”

    “嗯，虽然表情有些太假，但是还勉强能凑合，当老板的自然是希望自己的员工笑容再真心实意一点。”肖煜故作勉强地点点头。

    “......”简直是给根竹竿就往上爬，简直不知好歹，“嫌我表情假，那你去找不假的去啊。”

    叶颜兮佯装生气地又要推开他。

    “好了，别闹了，小兮，别生气了？”肖煜扳着她的肩膀，让她无法动弹只能乖乖站好。

    “都怪你，谁让你这么说。”叶颜兮横他一眼

    “好好，我的不对，我认错，满意了？”赶紧哄住她。

    闻言，叶颜兮眉开眼笑起来，一伸手臂给了肖煜一个大大的拥抱，脑袋埋在他胸口轻轻地说：“我回来了。”

    低垂着眸看着怀里小小的脑袋，双臂搂的更紧了一些。

    “欢迎回家。”

    经过了一系列的事情，如今终于尘埃落定，所有的隔阂也都解开了，自然敞开心扉好好地温存一番。

    不一会儿，室内的温度蹭蹭地上升，两人之间的呼吸也都错乱的一塌糊涂，简直是干柴烈火，浓情犹如洪水般汹涌，从书房到浴室几步路，两人已是情难自禁，衣服落了满地。

    一室春色，伴随着哗哗的水声，分外的旖旎。

    之后又转换场地，肖煜抱着叶颜兮回了卧室，期间几次叶颜兮都举手投降，可是她的抗议无效，微弱的抗议很快就淹没在肖煜的唇齿间。

    好容易都折腾的气喘吁吁停下来了，叶颜兮就像是一条脱水的鱼般，全身都被抽空了力气。

    今晚的肖煜似乎格外的热情，也格外地控制不住，好几次都让她开口求饶。

    当肖煜又一次重整旗鼓，打算再来一次的时候，叶颜兮赶紧抱紧了被子，死都不放手，这才逃过一次。

    “怎么，这就不行了？”肖煜低沉的声音带着一丝喑哑，分外魅惑。

    叶颜兮懒洋洋地瞥了他一眼，眉眼里都是埋怨。

    这男人怎么什么时候都那么精力旺盛？每次她都是最先投降的那个。

    “我不想和你说话现在。”

    肖煜看着她连眼睛都似乎困得睁不开的样子，又是心疼又是喜悦，“下次，我一定节制一些。”

    “你哪次不这么说。”娇软的语气带着撒娇的意味，懒洋洋的，好似猫儿的爪子挠在心间般，让他又有些控制不住。

    只是今夜，叶颜兮也的确是太累了。

    肖煜又抱着她去浴室洗漱了一番，中途她连眼睛都懒得睁开了，好在自己坚持，不然明早估计又起不来了。

    重新躺在了床上，叶颜兮只觉得躺在云端般，软绵绵的，困意袭来。

    身后肖煜搂着她，在她耳边说话。

    “小兮。”

    “嗯。”懒洋洋地答。

    “你不生气了吧？”

    叶颜兮知道肖煜问的是什么事情，关于两天前发生的那件事情。

    挣扎着想了一会儿，叶颜兮低声说：“我其实也没怎么生你的气，就当时.....钻了牛角尖，不然我也不会和你说那句话的。”

    那天到了赫初妍楼下的时候，叶颜兮接保镖拿过来的电话的时候，就是为了不让肖煜误会。

    身后的人似乎贴进了一些，滚烫的胸膛贴在背上，说不出的安心。

    “小兮果然深明大义。”

    叶颜兮抻笑地拍了拍他又不规矩的手，“你少哄我开心了。”

    那两天其实她也是仍性了一些，对待身边的人态度都很不好，难得肖煜没有生气，反倒来哄她。

    不过在肖煜来看，叶颜兮怎么也才二十出头，很多事情难免想不通走极端，但现在好在什么事都没发生。

    “以后在发生类似的事情，你别给自己太多压力，凡事往好处想一些，你要知道我一直会站在你身后陪着你。”肖煜沉着声音嘱咐她。

    那么轻柔的呢喃，让叶颜兮感觉到了被宠着的滋味，鼻子又有些酸涩。

    对啊，无论发生什么事情，他都会在她身边陪着她。

    他是她避风的港湾，沙漠中的绿洲，雪地里的小火炉，千言万语也比不上这么一句动人的话。

    肖煜很少说甜言蜜语，但偶尔的一句却能让她感到无比的踏实安心。

    过了半响，似乎是想到了什么事情，“小黑和小灰是你喂得吗？”

    肖煜立刻一脸，我不知道啊，我怎么可能会做这事的表情。

    而后似乎见叶颜兮不信，才说道：“我请宠物公司的人来喂得。

    “.....”叶颜兮眼睛瞪的溜圆，看着肖煜。

    这不愧是肖煜能做出的事啊，竟然请宠物公司的人来喂，不过就这么点举手之劳的事情，居然......

    “那他们也肯来上门服务？”

    “你不懂，这世界上有钱能使鬼推磨，一月给一万，争着抢着来喂的都有。”肖煜漫不经心地说道。

    就只是喂个宠物而已，一个月一万，这这，叶颜兮算是知道什么叫豪气冲天了。

    忍着吐槽的冲动，叶颜兮满脸黑线地说：“它们的食物就在旁边放着，水也就白开水就行，只要给食盒里添加一些就行了，也不至于要烧这一万块钱啊？”

    宠物公司的人呢脸上一定乐开了花，想着这主人就是有钱没处烧。

    肖煜听完，立刻一本正经地说：“挣钱就是花的啊，而且我也不知道放多少量，总不能饿死或者撑死它们吧，至少在你回来前，就要保证它们健康。”

    说到底，肖煜请人过来照顾两个小家伙，也是为了她。

    这么一想，叶颜兮心里又感动起来。

    “那你明天别让她们来了，我先回来了，还能省下不少钱呢。”叶颜兮立刻提议。

    真有钱也不是这么烧的啊，简直浪费。

    肖煜却无所谓，说起了另一件事：“今天上午你随他们一起去机场接客户了，客户代表突然摔了一跤，这是你干的吧？”

    叶颜兮立刻惊异地眨眨眼，“你也去机场了？”

    “嗯，正好路过，看见了而已。”

    叶颜兮立刻讪讪笑道：“意外，意外而已。”

    “是吗？你不说真话这个月工资可是要扣了。”威胁的语气。

    简直是无奸不商啊，她一个月那么点可怜的工资啊。

    “真是意外吗？”再次逼问，阴森森的语气有点吓人。

    “那你想怎么样？”叶颜兮放弃争辩，索性死赖到底：“我现在要钱没有，要命一条！”

