    

    月灰说道：“是什么人要见我？带上来瞧瞧。”

    等上片刻，两名士兵押入来者。月灰不淡定了，“放肆，马上给我松绑，这可是我朋友！”

    刑部尚书汗颜，立马松绑，施宇急忙说道：“月灰，这就是你国人待客之道吗？”

    月灰好言好语：“施大夫，见谅，特殊时期，特殊对待。我国中不安，是我治理有误，怠慢了您。这样，我严惩刑部尚书，解你心头之恨如何？”

    “算了，我来是有很要紧的事要告诉你。”施宇将火云病情说于他听，月灰摇摇头，表示雷藤散解毒之法，自己不曾得知。

    施宇心中空落落的，没想到连月灰都没有办法解毒。“诸位大臣，有本启奏，无事退朝！”

    月灰拉施宇去到自己住的地方。红霖问：“施大夫，这是什么时候的事？”

    “唉，已经一个月了，火云那小子怕是已经不行了。”

    月灰拍住他的肩膀：“施大夫，等过几天，我和你一起回去！”月灰安顿好施宇，就要去红霖房里。这时一女子走来，“哥！你现在有时间吗？能不能陪我玩会。”女子身穿淡蓝色衣裙，雪白的长发，她叫月蚀，月灰的亲妹妹，月灰也就只有她一个妹妹。“月蚀，哥现在有很重要的事，一会陪你玩好不好？”

    “哼，哥哥偏心，自从红姐姐来了后，你就再也没陪我玩了。”

    月灰摸了摸她的头，“乖，要不明天，我带你去玩。”

    “好呀好呀，那哥哥，我听说一个地方，既神秘，又奇幻。明天去那吧？”

    月灰好奇地问道：“这个神秘奇幻的地方，咱这附近有吗？”

    “有呀，只是你没去发现而已。”月灰答应明日陪她玩，早早打发她走。月灰小心翼翼推开红霖的门，上次忙手忙脚进去，结果被打了出来。“红霖，我来了，你在干嘛呀？”

    红霖正在摘头饰准备安寝，“月灰，你说你妹妹是不是不喜欢我呀？为什么每次见到我，就跟见到仇人似的。就在刚才，我叫她，理都不理我。还冲我使眼色，你说我有那么讨厌嘛？”

    月灰安抚道：“没事，我的红夫人，小妹呢心性顽劣，就是一小孩。别跟她计较，她跟我时间久了，自然不习惯其他人占用我和她相处的时间。”

    “是是是，她还小，不懂事，几百岁的人了，还小啊？同在一个屋檐下，摆张苦瓜脸给谁看呀？我想讨好她吧，得，人家不搭理我，跟她欧气，又觉得自己不够谦让。唉，你这个妹妹，难相处哟。”

    月灰言：“我妹妹她从小到大，就只跟我亲，她出生后不久，父母就离开了。我呢，有许许多多的事，但是都明天都坚持陪着她，教她识字，教她道理，教她法术。我是她最好的老师，红霖，尽量多和她相处吧。在她的世界中，她的心中，我这个哥哥就是唐的全世界，不是我自傲，红霖，别气馁和她相处。她其实很有意思的女孩！”

    红霖红发飘扬，发簪落下话语道：“你怎么说，我明白了，月蚀的童年时光一定很快乐吧？你要不是她哥哥，我差点就吃醋了，哎哟，现在都有点酸。”

    月灰环抱红霖：“酸？哪里酸？就让孤，帮你解解酸！”

    晨曦，炎教峡谷驿站，火云与施雅准备好了东西，放入储物戒。在杨熏家门口守卫拦住二人，“对不起，长老已经出去了，阁下请回吧！”

    火云就要进去，守卫一直拦着：“云公子，别为难我们，我们也是禀公办事。”

    火云说道：“长老出去了？我才不信，那里面烤鱼味从何而来？”

    守卫没想到这人鼻子这么灵，连忙解释是他们吃剩下的。“胡说八道，闻这味，明明是新鲜鱼肉！”

    火云推开守卫，守卫正要动武，里面就传话。“好了，让他进来。”

    杨熏的却在烤鱼吃，左泣也在，“姐姐，今日前来稍有打搅，请谅。”

    “你我之间，不比那么多礼数，来坐下，施姑娘也别站着了，坐吧！”

    这时候来了一群人，送菜送酒的，把桌子都摆满。看着架势，火云大概明白姐姐的意思。姐姐是知道我要来，特地准备送行酒。端菜一女子是安奈，她怯弱得放菜在火云身边。火云觉得她眼熟，可能是影子的原因，“姐姐，这位是？”

    没等杨熏介绍，安奈自己介绍起来：“回火云公子，小女子姓安名奈是炎域人，家炎教峡谷下方小镇。今年十八，再过几月就十九了。”虽然紧张感会有，但是回答起来还算流利。

    “哦，原来你是本土人，怪不得经常看见你在街上。”她十八，施雅十七，她倒是比施雅发育的好，难道是这个地方有助于生长？火云胡思乱想，施雅问：“安姑娘，你这么漂亮，想必应该有很多人喜欢你吧？”

    那是自然，追安奈的人都排到山后面去了，张武也试过追她，送花，送卷轴。安奈看不上眼，直说已经心有所属。原来张武不给火云好脸色，问题在这。有一天，张武看见安奈对火云痴痴的感觉，神情。就对火云产生厌恶。围攻安霜他没来，恨不得火云被安霜打死，这样安奈就是他了，反正张武是这样想的。

    “是有许多公子向我提亲，他们有的英俊潇洒，有的家财万贯，有的是神仙人物，妖精血脉，可是我都没答应。”

    火云好奇地问：“为什么呀，安奈姑娘，难不成安姑娘不喜欢男人？”

    左泣一旁喷茶水，“不好意思，失态。”

    “不是这样的，谁都期望爱情，我也一样。那些追求者是很好，只是……”安奈怯怯地看着火云。

    世上的事就是这样，那好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。所有岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你        

