    第283章第三个高危世界13

    沈洛禾特别喜欢这种简单粗暴的模式，逮着找死的牛魔王一顿死捶。

    捶到留下一口气，逼问出翠云山的位置，拖着牛，架起飞行器连夜赶去。

    趁热打铁，万一牛死了，就什么都捞不着了。

    她可是为了等牛魔王上门,拖延了好几天开店的时间，这笔账合该算在他们夫妻两的头上。

    既然铁扇公主在揽财上和她臭味相投，想必家底颇丰，沈洛禾喜滋滋的在赶路途中盘算着翠云山到底能藏多少钱。

    果然如沈洛禾所料，铁扇公主看到昏厥的牛魔王，脸色臭的惊人，尤其是听闻沈洛禾要用值钱的物件跟她交换，铁扇的脸不止臭,隐隐还透着杀意。

    当然,这份杀意不是针对沈洛禾，她又哪里不明白，牛魔王出师不利遇到了硬茬，肯定不能在沈洛禾面前表露出想杀她的情绪。

    她的杀意是冲牛魔王而去的。

    “废物！”铁扇冷冷的啐了牛魔王一口，随之只能算是秀气的脸蛋上挂了一抹妩媚的笑，“仙子，这老牛风流无度，我这翠云山和他早就关系不大了，你可以往南面找找，有的是他藏人藏钱的窝。那些全是仙子的战利品。”

    沈洛禾不跟她废话，当着铁扇的面又打了牛魔王一顿，痛的这只老牛从晕厥状态中苏醒又被打晕了过去。

    往返几次，铁扇的面色由青转黑，又由黑转青，最终在两根牛角都被生生掰断、牛尾剁掉后，她受不住的喊了停。

    铁扇无力的撑在山门前，气若悬丝、瞳仁赤红的说：“给,多少都给！”

    “这就对了！牛夫人,识时务者为俊杰！”沈洛禾满意的笑了，活像是一个欺负孤儿寡母的大凶大恶之徒，“想想你的娃，总不能让年纪小小的他失去父亲对吗？”

    铁扇心头一紧，这次终于感到了深切的悔意，怎么这头老牛招回了这么个煞星，要不是为了红孩儿，真想不留情面的一扇子把他扇飞出去，滚得越远越好，成事不足败事有余的玩意。

    沈洛禾才不会理会铁扇的腹诽，成功进入洞府后，淡淡扫了一眼，普通的石壁、普通的石桌，连榻椅都是石头雕制的，只有上面铺的是花样子单调的绫罗绸缎，挂在洞顶的珠帘也是质地一般的玉石珠。

    待客的地方虽然看着不错，但跟摩云洞比差了阔绰壕奢的味道，想来养吞金兽确实费钱,更何况那吞金兽还是一个几百岁个头都不长的熊孩子。

    转念间,沈洛禾将牛魔王甩到地上，等着铁扇交钱走人。

    然而铁扇却趁此机会，转身从嘴里掏出一把变大的芭蕉扇，竖起眉眼狠狠朝她扇去。呼啸的风卷着旋扑面而来，洞内一刹那飞沙走石，卷着石桌石椅一同飞到了洞外。

    待沈洛禾站立的位置空空如也，她狞笑一声，刚要把扇子收回，手心忽地一凉，芭蕉扇换了个主人。

    沈洛禾抢过翠玉色的芭蕉扇，回忆起缩小放大扇子的咒语，直接对铁扇笑的温柔可人的扇了两下。那声惊恐的‘不要’两字脱口而出的功夫和它的主人一起被狂风无情的刮走了。

    洞中只剩一些没什么实力的小妖，沈洛禾并不打算为难他们，只是什么都不做的放了等铁扇回来没谱倒是害了他们，所以问了铁扇放置财物的地方，将东西收走后，她把小妖挨个打晕。

    随之又将牛魔王踹醒，确定了他几个外室的住址，按照同样方法，把属于牛魔王的私房钱全部收入储物格中。

    那些外室多是容貌娇美实力弱的小妖，沈洛禾秉着良心给她们留下一定的银钱，并赠送了防御力百分之二十的护具，算是赔偿。

    毕竟牛魔王就算活下来实力可能也会大大受损，医馆又不欢迎他，想要全面恢复实力必然要花一番力气。有了护具，至少几个柔弱的小妖生命安全得到了保障。

    她把老牛丢进芭蕉洞自生自灭，回到老宅跟玉面简单说了下，激活了偷偷放置在天庭的投影之门。

    在西游世界赚钱她就想赚神仙的钱。

    引子留下了，第一个找上门的是太上老君。

    他带着守炉童子穿过投影之门，打算用仙丹和法宝做交换，那一瓶回气丹早就被消耗一空，依然没有破解其中不含一丝仙气的秘密。

    沈洛禾这才知道这位老君除了炼丹术高超，炼器的本事也很强大。

    他的仙丹中，生死人肉白骨的九转金丹最为出名，和造化丹的功效不太相同，但又有异曲同工之妙，因为它可以让凡人成仙或仙人增加法力。

    乍一看造化丹似乎不如九转金丹，实际上凡人成仙仅仅是在本源世界的仙，出了本源世界碰到高等文明的生命体依旧算不得什么。不仅如此，就算在本源世界也是极低等没什么法力的小仙。

    不像是经过多次升级的造化丹，就算是仙人服用都能改善根骨，从根基上辅助修为的增长。

    太上老君全身都是法宝，一根拴头发的绳子也有大用处，西游里大多出现的宝物全是出自他手。

    沈洛禾看过西游记，对什么老君的裤腰带（缚龙索）、防御至宝太极图等兴趣不是很大，面对一堆法宝镇定自若毫不动容。

    作为天庭著名的科研狂人，太上老君急呀！越是不能解开的秘密，越是抓心抓肺的痒的慌，他急需更多的回气丹或是其他丹药，破解密码。

    以太上老君的能力，他能练出效果差不多的仙丹，可里面总会蕴含着仙气，不是说仙气不好，他就是纯粹的好奇为什么沈洛禾制造的丹药和护具可以如此的大众，大众到普通凡人、妖魔都可使用。

    沈洛禾没有吊人胃口，直接说出了自己的要求，兑换丹药可以，但她需要太上老君的炼丹心得，包括炼器。

    太上老君眸光微闪，他能探索出面前的人不带有一丝仙根，若无天大的机缘，跟所有凡人一样终生都无法成仙。是以给她心得，她也不见得有时间参透明白。

    这笔交易倒是可以做。

    为此沈洛禾付出了一些不常用的丹药和护具，好在太上老君对饲料和果心甜酒的兴趣极大，几乎清空了半数库存。

    两人都觉得自己赚了。

    (本章完)

