    尝到了甜头之后，杨阳开始在右路频频制造杀机。

    只要在右路拿到球，他就会立即做出判断，有机会就带球往前冲，利用个人突破能力来制造威胁，要么就利用边路传中，将皮球频频送入禁区，实在不行就回传队友重新组织。

    随着杨阳的策略调整，阿贾克斯的前场攻势变得十分凶猛，右路更是彻底成为了阿贾克斯进攻的发起地，不管是克罗恩还是马杜罗，都频频将皮球送到右路，交给杨阳。

    这也基本符合范巴斯滕的战术思路，右路杨阳来制造威胁，吸引防守注意力，左路的巴贝尔和中路的弗雷德·本森突前进攻，克罗恩和马杜罗承担第二波攻击。

    第三十八分钟时，杨阳又一次在右路回撤接球，跟上前防守的雷奥·拉莫斯拉开了距离后，窥准了一次机会，右脚迅速一记长传式斜传，将皮球传过对方防线身后，落在了禁区内。

    弗雷德·本森迅速后排插上，追上皮球后横传到左侧，巴贝尔跟上直接推射命中。

    三比零。

    阿贾克斯的如潮攻势再度攻破了维特斯二队的球门。

    而球场上最兴奋的莫过于巴贝尔。

    本场比赛上演了梅开二度，他终于可以扬眉吐气，重拾所有人对他队内头号球员的信心。

    只是，这位苏里南裔的荷兰天才似乎对杨阳成见很深，进球后跟队友庆祝时，有意无意地漏过了杨阳，而杨阳也没兴趣主动凑上去，两人就这样避开了接触。

    上半场带着三比零的领先优势结束，范巴斯滕在更衣室里大赞球员的表现，并鼓励所有人下半场要再接再励，而这一次他又一次重点提到了杨阳。

    “下半场我们的进攻依旧还是重点抓右路，对方左路的雷奥·拉莫斯明显已经出现了问题，我们要一鼓作气，争取彻底击溃对手。”

    杨阳点头答应的同时，脑海里不仅浮现起雷奥·拉莫斯的影子，那也是一个倒霉的家伙。

    不过，职业足坛就是如此，强者始终都是要踩着弱者的肩膀上位。

    如果不希望自己有朝一日变成雷奥·拉莫斯，变成别人的陪衬品，那就要让自己变得更强。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，阿贾克斯依旧还是保持着对维特斯的攻势。

    右路的杨阳依旧还是表现得十分活跃，或自己带球突破，搅乱对方防线，或窥准机会就传中，制造禁区内的混乱。

    甚至可以很明显地看到，右路的杨阳跟中路地克罗恩之间，明显互动得很频繁，节奏很合拍，彼此间配合得十分默契，这倒是让场边的范巴斯滕和球迷们都大感讶异。

    这可是杨阳入队后的第二场比赛，能有这样的表现，确实是令人惊喜。

    很快，维特斯二队做出了调整，换上了一名中卫，换下了一名前锋，改打三中卫的五后卫防守策略，使得右路的杨阳经常都是一个人要面对两名防守球员，活跃的表现也受到了一定程度的遏制。

    但杨阳依旧还是在努力寻找机会，制造威胁。

    第六十一分钟时，又是杨阳在右路钟摆过人，甩开了一名防守球员后，迅速传中到禁区，弗雷德·本森抢到第一落点，但打门却被对方后卫用身体挡出底线。

    阿贾克斯赢得了一个角球。

    但就在克罗恩当仁不让地想要走向角球区的时候，杨阳却突然拉住了他。

    “这脚球让我试试吧。”杨阳踊跃地说道。

    阿贾克斯二队在这一场比赛里罚过了几次角球，但效果都不是特别明显，毕竟前场不管是巴贝尔还是弗雷德·本森，都不善于头球和抢点，后防线上唯一的高点就是林德格伦。

    这样的阵容配置在角球进攻的时候，很容易被对方所遏制，效果寥寥。

    “你想罚？”克罗恩有些意外。

    “没罚过，想试一试。”杨阳笑道。

    他确实从来没有罚过角球，但却一直都在苦练【贝克汉姆的传中】，再加上这一场比赛的几次传中效果都很不错，所以他真的想要多尝试尝试。

    克罗恩对杨阳的印象很不错，想了一想，终于还是点头答应了。

    但他还是提前看向场边，询问了主教练范巴斯滕的意见，后者也觉得可以。

    现在阿贾克斯已经三球领先了，这次的角球也是杨阳的传中赚到的，让他试试也可以，更何况他已经让德穆尔去热身，准备等一下就把杨阳换下场。

    “让他试试也好。”范巴斯滕也很想看看他能罚得怎么样。

    “只要别直接把角球踢出底线就好。”维茨格哈哈笑道。

    范斯奇普却持不同意见，“我倒是觉得，他应该能把球罚到禁区内。”

    但很明显，他们都不觉得杨阳能罚好这个角球，毕竟这是他的第一次。

    角球和传中有很多相似的地方，但也有一些不同点。

    在没有经过教练员指导的情况下，杨阳第一次主动申请罚角球，只要不至于太离谱就好。

    球场内，杨阳猜不到教练们的心思，他之所以申请罚角球也是临时起意，想要试一试，在得到范巴斯滕的同意后，他迅速跑向了角球区。

    这是一次左侧的角球，杨阳似模似样地跟其他人一样，把皮球摆在角球区的角旗杆内侧，自己却缓缓地退后，跟底线平衡，仔细地观看着皮球和球门的位置。

    他留意到一个很有意思的地方，角球点跟球门是处在一条直线上，有一名边裁也是贴着底线在观察，很显然，他是在留意足球在飞行的时候有没有飞出底线。

    这应该就是角球和传中的其中一点不同的地方了。

    踢弧线球，杨阳多少有些没把握，要是万一真的整个飞出底线，那就糗大了，于是他很快就决定采用长传式传中的踢法。

    而在杨阳考虑着问题的时候，禁区内的托马斯·费尔马伦看到是由杨阳来主罚，心头也是一动，这可不就是他们平日里经常演练的套路吗？

    区别就在于，他们以前都是练习传中，这一次是角球。

    想到了这里，费尔马伦选择跟马杜罗更换位置，自己出现在了点球点后方。

    比利时中卫一站在那里，立即看向了杨阳，他相信这名室友一定能够猜到自己的用意。

    杨阳果然心领神会，猜出了对方的想法，缓缓退开三步后，举起右手，比出了一根食指。

    费尔马伦遥遥点了点头，表示收到。

    很快，随着主裁判的一声哨响，杨阳深吸了口气，踩着熟悉的节奏，迈着熟悉的步伐，迅速冲到了皮球前，左脚站定后跟皮球呈四十五度夹角，右脚迅速抡出。

    现场只听到砰的一声，就看到皮球从杨阳的右脚正脚背飞射弹出，迅速地划过一道抛物线后，又急速下坠，落向了球门的后点。

    禁区内一阵混乱，防守球员根本猜不到这一脚球要罚在什么地方，等到他们判断出了球势时，却看到早有一名阿贾克斯球员迅速从后点杀出，右侧立柱前方高高跃起，迎着坠落而来的皮球甩头一顶。

    费尔马伦感受到的是越飞越近地皮球，杨阳虽然是第一次主罚，但依旧还是稳稳地将皮球送到了他跟费尔马伦约定好的区域，让后者冲过去争顶。

    皮球结结实实地撞到了费尔马伦的额头后，拐了一个方向，撞进了维特斯二队的球门。

    “啊！！！！！”

    全场一阵欢呼。

    费尔马伦在落地之后，整个人高举双手，大声欢呼，兴奋地冲出了禁区，一口气冲向了杨阳，整个人滑跪在了角球区的杨阳面前，做顶礼膜拜状。

    他实在是太兴奋了！

    这可是他在阿贾克斯的第一粒进球。

    作为一名中后卫，他比谁都清楚，想要进球的难度有多大，可这仅仅只踢了两场比赛，他就进球了，这叫他如何不兴奋不激动？

    主裁判进球有效的哨声，让全场所有球迷都跟着欢呼喝彩。

    杨阳也是极为兴奋，同样跪倒在了费尔马伦的面前，用力抱在了一起。

    这是他们过去一段时间来训练地成果和默契，而费尔马伦的跑位也骗过了所有人。

    比利时中卫对球路的预判，以及他出色的头球抢点能力，都在这个进球里展露无疑。

    阿贾克斯的队友们纷纷围了上来，尤其是克罗恩，轻轻地给了杨阳一拳，不无酸溜溜地埋怨了一句，“你这是连我的角球主罚权都想抢啊。”

    但很快，丹麦中场就用力地一手一个抱住了杨阳和费尔马伦。

    都是年轻球员，彼此正是青春飞扬的年纪，谁都不会太在意这些的。

    对于此时此刻的阿贾克斯的年轻球员来说，最重要的是赢球，是胜利。

    范巴斯滕和两名助手都看得满脸震惊，哪怕是对杨阳最有信心的范斯奇普都没想到，第一次罚角球竟然形成了助攻。

    “你说，我们应该夸费尔马伦抢点意识好呢？还是夸他的角球质量高？”维茨格苦笑问道。

    范巴斯滕和范斯奇普对视了一眼，尽皆哈哈大笑了起来。

    不管是夸谁，只要阿贾克斯进球，那一切都好。

    在一阵狂热的庆祝当中，范巴斯滕做出了换人调整。

    上一场他给了杨阳三十分钟，而这一次他反过来给了德穆尔三十分钟。

    这些都是赛前就已经决定好了的，主要是考虑到杨阳才十六岁，虽说需要比赛锻炼，但过多的比赛，太过劳累了也不是好事。

    但德穆尔上场时的心情可就没有当时地杨阳那般欢喜，因为他很清楚，随着杨阳一场好过一场的表现，他跟右边锋主力位置的距离是越来越远了。