    李世民看向坐下时仍是耸拉着脑袋的李渊，心中有些不忍心。李渊已经是身体快撑不住，尤其去年寒冬时，都险些病逝的。好在熬了过来，可如今，李渊又拖着身躯来到前线，显然是担心前线的局势。

    李世民道：“父皇，您其实不必来前线的。眼下前线的局势，您不必担心，儿臣自会安排。这一战，也不是一两天就能结束的。”

    虽说酒泉县城丢失，可李世民大军还在。

    李世民还能再战。

    所以李世民还有斗志。

    李渊叹息一声，他脑袋稍稍偏移，看向李世民道：“皇帝，国内局势不稳了。即便是太子监国，还有房玄龄辅佐主政。但在当下，也是难以稳定局势。大唐各地，已经是出现了造反作乱的人，杀官造反的不在少数。甚至于，一些大隋前朝的牛鬼蛇神也窜出来。大唐内部，乱了！正是这个原因，老夫才亲自到了前线来。”

    刷！

    李世民面色大变。

    怎么可能？

    他到了前线这里来的时间不长。

    此前都还好端端的，各地依旧稳定，可如今各地就出现乱局，这消息使得李世民刚刚平复下来的情绪，再度波动起来。

    甚至于，内心有了一丝的慌乱。

    大唐后方的稳定是基石。

    如果后方乱了，李世民想要稳定和杜启全力以赴的开战，那也不可能。

    李世民仍是有些不甘心，说道：“父皇，此前都好端端的。怎么突然间，就爆发出了这么大的麻烦出来。各地，应该是问题不大啊！”

    李渊沉声道：“你数次征伐夏国，调动的兵力多不胜数。有无数的士兵，死在了前线。有无数的士兵，没有归家。对天下来说，影响巨大。再者，大肆抓捕夏国的商人，使得整个大唐的商业体系受到影响，百姓生活也大受影响。”

    “所以，各地早有波动。”

    “只是因为你在长安时，镇压着局面。亦或者许多地方的消息，不曾传出来。在你离开后，消息才陆续爆发出来。”

    “太子已经是压制不住。”

    “尤其此前各地的官员，有许多人遭到刺杀，这些人有的是死在杜启的暗桩下，但也有的是居心叵测之人为之，就是为了夺取权势。所以各种原因下，使得局势一下出现了崩溃。”

    李渊的声音沙哑，甚至有些低沉，他缓缓道：“皇帝，到了如今这一步。不能再继续开战了，再打下去，杜启这里不曾取得突破，国内就先要彻底乱了。一旦国内乱了套，那么你就是无根之萍。攘外需先安内，必须要稳定内部，才能再度和杜启一战。”

    李世民的情绪无比烦躁。

    情况太恶劣了。

    屋漏偏逢连夜雨，国内的局势对李世民来说，那就是雪上加霜。

    李世民沉声道：“父皇，如果您回到长安，亲自主持局势。眼下国内的局面，能否镇压下去，稳定混乱的局势。”

    他已经寄希望于李渊。

    毕竟李渊有经验。

    也有威望。

    原本对于一个已经禅位的太上皇来说，要出山是不可能的。甚至于，还会被各种防备。可是眼下李世民的处境，已经是极为不妙，所以他才敢这么安排。

    李渊摇了摇头道：“皇帝，老夫如今多说几句话后，都精力不济，哪里还有精力去治理朝政。换做几年前，或许还有这个精力，眼下不可能了。”

    李世民顿时沉默。

    怎么选择？

    他如果是放弃和杜启开战，那就得求和，可这是李世民不愿意选择的。偏偏如果不求和继续和杜启开战，国内的局势就会继续混乱，一旦不迅速镇压，演变到了全国性的动荡，那就无法压制了。

    李世民一时间进退两难。

    长孙无忌说道：“陛下，臣有一策。”

    李世民眼中一下有了亮光，问道：“辅机，你有什么计策？”

    长孙无忌说道：“在国内四处乱起的前提下，放弃国内肯定不可能，陛下必须回去主持大局，否则局势就会继续崩坏。可是我们如果直接撤军，杜启会得寸进尺。所以即便是要撤军，要和杜启谈和，也必须要让杜启知道我大唐不可欺，大唐是还有一战之力的。”

    李渊忽然插嘴道：“长孙无忌，你的意思是，让皇帝再和杜启一战。”

    长孙无忌道：“不仅是一战，更是要全力厮杀。我们就什么都不管，就是豁出一切的进攻，全力以赴的厮杀。杜启在长柏坡，我们就倾尽兵力进攻。即便是我们折损巨大，但杜启也不好受。到了最后，杜启即便是占据一定优势，但他要再进攻也难了。届时，我们再度和杜启谈和，事情也就好办了。”

    李世民听到后有些意动。

    这是一个选择。

    是不错的安排。

    李渊虽说人已经苍老无比，甚至于身上仿佛弥漫着颓败之气，但脑子却格外的清醒，他沉声道：“皇帝，长孙无忌的建议是不错。可这一选择，必须是建立在杜启的损耗很大的前提下。一旦杜启还有军队，那么到时候，你拿什么抵挡。”

    李世民道：“父皇所言甚是。”

    李渊深深的吸了一口气，又继续道：“另外最重要的一件事，国内动荡，你没有足够的兵力回去镇压局势，难道光靠嘴巴说吗？你如今手中的兵力，那就是回去镇压局势的利器。皇帝，凡事不要想得太好了，预想得太好，最终都会失望。”

    长孙无忌也是道：“太上皇，您也太小觑我大唐的将士了。”

    李渊愤怒道：“朕从未小觑大唐将士的悍勇。相反，是你们太小觑杜启了。一而再，再而三的挑衅，那是极为不明智的。长孙无忌，历次和夏国的大战，你都脱不了干系，都有你的撺掇。你，简直是该死。”

    顿了顿，李渊又继续道：“老夫不反对和夏国开战，可是要开战，那就全力以赴，那就要倾尽一切。如果一开始，调集四十万五十万大军杀过去，或许就不一样。每一次二三十万的大军，看似是多，却是给了夏国生机。”

    长孙无忌讪讪一笑。

    他没有自辩。

    因为他相信李世民有自己的判断。

    李世民开口道：“父皇，过往的事情就不说了。眼下要考虑的，还是解决当下的难题。朕也知道，父皇的分析有道理。眼下继续开战，肯定是不大可能了。”

    “朕，认输了。”

    李世民直接说了一句话。

    他是真的认输了。

    形势不利，他不认输也不行，因为眼下国内四处大乱，他必须要这么做。

    李渊听到李世民的话，心下喟然叹息。知子莫若父，他清楚知道李世民是一个多么骄傲的人，如今却当着他的面说认输了，可见李世民内心的无奈。

