    话音落下，温宴与霍以骁四目相对，却是谁都没有再说什么。

    这个话题太沉了，沉得，让从无从说起。

    温宴一瞬不瞬地，看了霍以骁很久。

    上辈子，即便是在霍以骁将自己的出身大白朝堂之后，熙嫔的事儿，都不是他们之间能够坦然交流的话题。

    皇上与熙嫔的对与错，霍以骁不想评价。

    他能直面自己是熙嫔的孩子，却不愿去回顾那一番故事。

    不够光明的出身，带给他的是曲折的、与其他皇子公主截然不同的成长经历，那是他的负担。

    他不想再认一个与他无关的母亲，他接受熙嫔的一切对错，但他不想谈。

    这个话题是封闭起来的，哪怕是温宴，都无法触及。

    这一世，温宴提前走进了霍以骁的生活，改变了他身边的人与事，亦改变了他的一些心境。

    不管对外如何，起码，关起门来，他们夫妻之间说话，霍以骁能够坦然地去说熙嫔了。

    这并非是他对熙嫔的“谅解”，而是与他自己的和解。

    难吗？

    人生在世，最难的不是荆棘丛生，而是与自己和解。

    可现在，那些和解都成了泡沫。

    他得去判断、去思考，也许他的母亲另有其人。

    他要去了解另一个人，另一个故事，去弄明白她与皇上之间到底发生了什么，才会降生一个他……

    一切又要回到起点。

    连这两年，因为熙嫔而生的喜怒哀乐，都虚假又飘渺。

    思及此处，温宴喉头发涩，她不由自主地，将脑袋埋在霍以骁的颈窝。

    霍以骁的思绪依旧散着，直到他感觉到了脖颈处滚烫的热意，放空的思绪才一点点聚拢。

    那是温宴的眼泪。

    明明是他的身世，温宴却比他还“身临其境”。

    悲他所悲、痛他所痛，哪怕，事实上，他当下盘旋心中更多的茫然，而非悲痛，温宴也已经先他一步，去品味那些了。

    因为温宴爱他。

    无关他的身份、血缘，纯粹地爱着他这个人。

    霍以骁抬了抬胳膊，手指没入温宴的乌发，掌心覆在她的后脖颈上。

    指腹轻轻摩挲着，霍以骁叹了声：“阿宴……”

    他想说“别哭”，“那些事情真真假假都不值得哭”，但他说不出来。

    一如他哭不出来。

    他的眼泪，好像都渡给了小狐狸，全由她宣泄。

    他只能一遍遍叫她的名字，把人抱得紧些、再紧一些。

    至于真与假，有些事情，早有预兆。

    他的五官，在金老太太的眼中，与熙嫔娘娘没有一点儿的相似之处。

    反倒是，高老大人几次感叹，在他身上看到了熟悉的影子，偏想不起来而已。

    高老大人为官数十年，他定然是认得郁家人的，只是相隔了那么多年，郁家牺牲已经二十余年了，朝堂又一直淡化郁皇子妃，不是特特提起，高老大人确实想不起来。

    而朝中其他老大人。

    他们看着他长大，从幼童到少年再置青年，日复一日、年复一年，哪怕他这两年与郁家的某一位渐渐相像，老大人们也难感觉出来。

    也就是高老大人，他幼年时没有拜见过老大人，而老大人在他为伴读的前一年就告老了。

    老大人对他的模样没有印象，初初一见，才会想起记忆深处的故人来。

    “我被抱回霍家时只有三月龄。”霍以骁平复下来，道。

    三月与四月许是能够混淆，但三月与两三岁的孩子是断不会看错的。

    “我的生母若真是郁皇子妃，我出生的时候，她其实已经‘死’了。”霍以骁又道。

    在年谱上，郁薇早在前一年就死在了庄子里，八皇子续娶俞氏。

    而她彼时还活着。

    她生下了儿子，这个儿子被抱回了霍家。

    以“熙嫔之子”的名义。

    温宴的眼泪已经止住了，声音还是闷闷的：“太妃娘娘和伯父都认为骁爷是熙嫔的孩子，他们、我觉得他们并不知内情。”

    前世点点滴滴，与今生的往来相处，温宴都如此认为。

    应当是皇上隐瞒了霍太妃与霍怀定。

    “皇上这么与娘娘说，应是觉得，与熙嫔私通生了个儿子，这虽然不体面、难听，但更安全，”温宴整理着思绪，道，“若是郁皇子妃的儿子，一旦走漏风声，骁爷必死无疑。”

    道理是这个道理，可还有另一层意思。

    “皇上连太妃娘娘都不信任，”温宴叹道，“骁爷觉得，皇上不信娘娘吗？”

    霍以骁“呵”地笑了声：“皇上待娘娘如亲母。”

    “那就是，其中隐情，让一个儿子连与母亲开口都难堪万分。”温宴道。

    “停妻再娶？”霍以骁的声音很冷，“谎报嫡妻身亡，续娶俞氏？这事儿确实比和熙嫔娘娘有染难堪得多，皇上那么要脸面的人，他说不出口。”

    温宴抿了抿唇：“我还是先前的想法，皇上没有必要主动去做这种事情，他当时被沈家逼得很紧，应该不愿意再娶沈家安排的继妃。”

    “兴许吧，”霍以骁顿了一顿，道，“那郁皇子妃呢？”

    她是不是真的已经不在人世了？她又是因何而死？

    霍以骁想起了曾经问过皇上的话。

    他的生母真的是难产而亡的吗？

    皇上说“是”。

    皇上给了他虚假身份，但有一点，不曾骗人。

    他的生母死于难产。

    霍以骁以前信这一句，可今时今日，他很难不心生怀疑。

    黑夜里，窗外夜风阵阵，半启着的窗户依依呀呀轻响，博古架上，黑檀儿睡熟了，哪怕这半夜里他们两人说话都没有醒，咕噜噜地打着鼾。

    这般静谧和平和，让紧绷着的情绪终是平复下来。

    霍以骁起来绞了块帕子让温宴擦脸，又递了香膏让她抹，免得明儿起来脸上痛。

    幔帐重新放下来。

    霍以骁闭上眼睛，轻声道：“睡吧，再不睡天要亮了。”

    温宴应了声。

    天总会亮的，想不明白的事儿，只要他们尽力去追寻，总会有答案。

    牙城、郁家、郁皇子妃，那根串起所有因由的线，等着他们去抽丝剥茧。

