    回到宿舍后，白术本想着联系一下FL，计划明天去SOS大楼一趟。

    殊不知，她刚回到宿舍没多久，就接到了FL的电话。

    “小小姐，恭喜夺冠，名震全球。。”

    FL用温润缓和的声音说着庆祝的话。

    仿佛白术、顾野私闯他家发生的那点不愉快根本就没发生过一样。

    白术懒得跟他客套，直入主题地问：“有事？”

    “您看您比赛完了，有没有时间来参观一下SOS大楼？”FL不绕圈子，把话题绕到正事上来，“我想顾先生应该跟您说过不少事，您应该对SOS大楼有一点兴趣。正好，我们团队的成员，都想亲眼见一见你，跟你打声招呼。”

    FL这提议，跟白术的想法，不谋而合。

    不过，动机显然不一样——

    白术想去SOS大楼，是想探一探SOS的底，以及知道欲要谋害安迪的人。

    FL叫白术去SOS大楼，估计别有所图。白术暂时还不能确定。

    于是，白术并不急着回答。

    她走到窗前，把窗户推开，任由清凉的晚风入屋。清风拂面，白术语调清凉：“缺辆车。”

    FL从善如流地说：“我来接。”

    白术说：“十点。”

    FL说：“好的。”

    他们俩没什么好聊的，该说的事情说完，白术就掐了FL的电话。

    尔后，白术给顾野发了条信息，说了一下这桩事。

    顾野没及时回。

    两分钟后，她卧室的门被敲响了。

    白术拉开门，果不其然见到顾野站在门外。

    “怎么了？”

    白术以为他有要事要谈，不好在手机里交谈。

    结果她的话刚一问出口，顾野就闪身进门，跟做贼似的把门合上，继而抬起手指抵着唇，悄声说：“正经事忙完了，来跟对象偷个情。”

    “……有病。”

    白术实在是没忍住朝他翻了个白眼。

    但是，总归没有将顾野踢出门。

    白术转身往里走，同时问：“你觉得FL让我过去的理由是什么？”

    “管他呢。”

    顾野毫不在乎地说。

    白术：？

    她疑惑地转过身，顾野已然一步向前，揽住她的腰，把她搂入怀中。

    她一头撞入他的胸膛。

    鼻尖嗅到他身上淡淡的沐浴露香味。

    ——宿舍统一标配，跟她是同一款的。

    ——可他身上还混了点别的香。是她喜欢的。

    ——这个骚包。

    顾野明着骚、暗也骚，明面上虽总是怼白术几句，但暗地里会偷偷讨白术欢心。白术总怀疑他中了病毒，一到自己跟前就沾染了花孔雀的德行。

    偏偏白术还瞧瞧观察过，顾野背着她面对其他女生时，皆是一副高贵冷艳的模样。

    像极了正人君子。

    跟私下里的他判若两人。

    活脱脱一衣冠禽兽。

    白术原本有正事跟他讨论，结果被他折腾得一下把正事抛诸于九霄云外，等事后想起这一茬事，她已经迷迷糊糊地快要睡着了。

    ——算了，明天再说。

    *

    第二天，九点半。

    白术顶着乱糟糟的头发在镜子面前洗漱，眼睛迷瞪着，这时顾野悠悠然走过来，敲了敲门吸引她的注意后，就拎起了“显示来电”的手机。

    虽然是未知号码，但白术看一眼就知是FL打来的。

    “别管。”白术正在漱口，满嘴的泡沫，说话有些含糊，“十点再说。”

    “听你的。”

    顾野便没接电话。

    但是，依旧摆弄着手机。

    白术又刷了几下牙，透过镜子见他干杵着摆弄她手机了，有些莫名地回头。

    就在回头的那一瞬，顾野忽然举起了手机，比了个“V”，跟个弱智一样喊：“来，茄——子。”

    白术：“……”

    咔擦一声，手机里拍下了白术呆萌又麻木的表情。

    白术哑了几秒，眨着眼，真诚地询问：“顾野先生，是什么让你大早上的做出如此毁人设的事情呢？”

    顾野放下手机，同样真诚地回答：“爱。”

    “……哦。”白术觉得对这个答案应该不能再挑刺了，所以点了点头，“你退下吧。”

    “臣告退。”

    他这刻意的样子，让白术哭笑不得，差点没喷他一身的牙膏泡沫。

    德行！

    跟白术和顾野这种能任性地回到九点的人不一样，没有天分只能刻苦的白阳清早就去一楼训练了，即墨诏作为一个既要参加漫画半决赛又要参加电竞总决赛的种子选手，忙得很，埋头在卧室里锻炼画功。

    早餐是牧云河送来的。

    作为一个比亲哥还要亲的人，牧云河送的早餐都是白术偏好的——其他人的口味并不重要，跟着白术随便吃一点就行。

    牧云河这个电竞经理，已经成功晋升为白术的专人助理。

    磨蹭地吃了早餐，白术随便收拾了一下，跟顾野出门。

    正好十点。

    此时，FL的电话又一次打进来。

    白术这次接了。

    电话里，FL没有抱怨白术未接半小时前电话的事，依旧用温雅随和的口吻说：“小小姐，我到楼下了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天出了趟门，太累了QAQ大脑直呼它是个傻子干不来写文的活儿。

    所以……

    明天补叭。

