    王勤似乎已经能理解七哥都这么有钱了，还这一直想要赚更多的钱。

    钱是成为人上人的工具，越多越好，而七哥的梦想就是想当个人上人。

    不想再谈这个话题，恨恨的道：

    “说到程泽，这个杂碎我要想办法干掉他，七哥给我制造个机会呗！”

    “你还是死了这条心吧！你连我都打不赢，还敢单枪匹马去找程泽，你想找死吗？”七哥没好气的道。

    “那杂碎有那么厉害？那他在阳市的时候为什么不亲自来找我？”王勤不解的道。

    “你以为当大哥的人还过着打打杀杀的日子，那小弟要来何用？”七哥猛吸了一大口烟，然后吐出一个大大的圆圈。

    闻言，王勤明白了，能当大哥的人如果都亲力亲为那也太掉价，大哥就应该有大哥的样子，他们擅长的是运筹帷幄，决胜于千里之外。

    “昨晚我都准备行动了，为什么突然叫停了。”王勤也学着七哥的样子，吐了个大大的圈。

    “和华南帮的恩怨要先放一放，现在还不是找他们算账的时候。”七哥的目光带着不甘，接着闪过冷冽之色。

    如果只是看表面，王勤肯定看不出来什么，但是结合昨晚和郑蓝的交谈，显然四海帮和华南帮的高层谈妥了，七哥这是接到更高层的命令了。

    “为什么？都被欺负到头上了，还不能还击，以后还怎么混？他们随时来暗杀我，还不用负责任？”王勤故作生气的道。

    “有时候也不得不顾全大局，你现在知道了吧！出来混，就混出点样子来，如果你有让人惧怕的力量，谁还敢那么嚣张？”七哥道。

    王勤露出表示理解的表情，然后有些无奈和丧气。

    七哥见此，接着道：“放心吧！要是华南帮的人在敢有上次那样的行动，我放开手脚大开杀戒。”

    这话让人听着带感，还有点感动，可是能够几分可信度？

    王勤现在都有点小看七哥了，觉得他在四海帮就是中层级别的人物，顶多中高层，一定够不上决策层。

    所以他也是身不由己，如之前所说也要顾全大局，所以话虽然说的霸气凛凛，但是真信了他的话死都不知道怎么死的。

    不过加上有郑蓝和蓉姐的保证，王勤估计程泽短时间内应该不会对付自己。

    这件事有了答案，接下来的事就是关于杜轻舞的事情了，不过还是不能主动问，七哥要是想说自然会说，对七哥的事情要是热心过了头，那就别有用心了，这个尺度要拿捏好。

    对七哥的事保持一点关心，但是不能事事关注。

    “七哥，明月度假村谁开的，感觉还不错。”王勤转移话题。

    “喜欢的话，你看那边，随便挑一套，可以长期住。”七哥随意道。

    “这样，那就那边那套，十五号。”王勤随时一指，道。

    “没问题，晚上就可以住进去。”七哥爽快的答应了。

    随后，两人聊一些有的没的，七哥始终没有说聊到关于杜轻舞的话题。

    “难不成判断失误，七哥和魏劲淘谈妥了？”

    王勤不由这样想了一下，可是觉得不太可能，如果谈妥了，七哥应该比较开怀才对，看他老是板着脸，就知道没有一件值得高兴的事。

    “七哥！雷哥死了，现在岭江有点乱，这局面怎么收拾？”王勤随便扯了一个话题道。

    “今天找你来也是为了这事，我问你，你是想走护法路线，还是做大哥？”七哥问道。

    “这有什么区别？”王勤没想到还能选着，这有些奇怪。

    按理来说，七哥应该有所安排才对，怎么可能让手下的小弟有自主权？这不是乱套了。

    混混的世界可不比国家，讲公正讲民主。

    “护法，比较轻松，帮派里没什么事的话就随便玩，那里需要就去那里帮忙，当大哥就比较复杂了，要搞定的事情就多了。”

    “比如毒品生意，管好地下势力，还要搞创收，就是收保护费之类的，关键是还要会说话，因为需要和很多官员打交道，总结一句话，那就是看得清局势，黑白两道都能吃得开。”

    七哥道。

    “这么看来我没做大哥的命了，我一点关系都没有，也没有和那些条子打交道的能力。”

    王勤叹气道，想起了雷哥，也想起了满大发，两人确实有八面玲珑的特点。

    这到不学不会，而是让一个卧底去和官员打交道，这像什么话？

    “我觉得也是，让你管一帮小混混完全没有问题，可是要和官员那边打交道你确实不行，那就做护法吧！平时也没什么忙的，待遇还不错。”七哥道。

    “好吧！这事我听七哥的，不过我城北的地板是不是要让出去？”王勤道。

    “那倒不用，城北那块小地方没有什么油水，你喜欢的话就留着吧！算是给你小子的福利，有个喝酒的地方。”七哥道。

    “那就谢过七哥了。”王勤笑道。

    不知不觉中，两人聊了两个多小时，期间偶尔游游泳，关系拉近不少，都快可以称兄道弟了。

    到了午饭时间，两人来到餐厅。

    王勤有些震惊，没想到吃个午饭这么讲究，椭圆形的桌子上摆着十几个菜，每个菜看上去都很别致。

    尤其是中间那盘，那是一只足有大腿粗的龙虾，肉是挑出来的，切成小块铺在盘子里，虾壳摆在上面，给人一种活灵活现的感觉。

    大餐倒也能理解，关键是还有乐队在不远处演奏，以及四个打扮的很正式美女分别站在一旁。

    王勤哪怕是见到不少场面，可是和这样的场面一比，什么也不是，一时有些受宠若惊了。

    心想，古代皇帝估计也就这么用餐了，这样一顿饭没七位数估计下不来，尤其是那瓶酒，市面上都很难买到，七哥这是要干嘛？这么高规格的接待自己？

    “认识这么久，我们算是第一次正式吃饭，这规格可以不？”七哥笑道。

    “七哥，我何德何能让你破费？”王勤有些战战兢兢的道。

    “你小子说什么也是内气高手，记住了，内气高手就应该有内气高手的骄傲，以后谁接待了你，要是低于这样的规格不要给面子。”七哥认真严肃的说着，接着又补了一句：

    “以后有机会带你去迪败，享受真正皇室一般的礼待，那才叫生活。”

