    李燃走后，伊蓓丝站在实验台前，沉思不语。

    实验台上摆放着不少粉末、石块和魔药，其中一些并不是富有魔力的炼金材料，只是平凡的普通物质。

    而这些物质在魔法研究中，过去从未被用作实验。

    这就是降临者所处世界的物质规则么？

    那个领主所说，没有魔力的世界？

    在那里，用矿石粉末制造的火药，拥有堪比炎爆术的破坏力。

    用普通钢铁制造的机器，能够创造远超比蒙巨兽的力量。

    虽然看起来有点像银色城邦法师们的制宝工程学。

    但实际上，银色城邦的魔像和泰坦，同样是在魔法的基础上运转的。

    十分可惜，亚山并没有这样简洁实用的物质法则。

    那么如何才能实现李燃大人试制火药的意图呢？看起来，他已经对找到配方失去了希望。

    伊蓓丝摆弄着实验台上的材料，若有所思。

    她从小就是在饱受怀疑的环境里生长起来的。

    早在孩提时代，她在黑暗魔法方面就显露出了卓越的天赋，但是长辈们却总是不以为然。

    如果不是她们......

    某种自我保护机制被触发，回忆戛然而止。

    她深吸一口气，又恢复了黑暗主母的威严。

    现在可不是胡思乱想的时候。

    伊蓓丝将注意力再次集中到眼前的实验桌上。

    李燃大人所要求的，无非是利用当前能够找到的材料，试制银色城邦出产的魔能炸弹。

    这种廉价的矿用炸弹，利用隐藏其中的魔法诱发物，能够间接引发一个小型的火球爆裂魔法。

    而这些魔法诱发物的配方和制造工艺，只掌握在银色城邦法师的手中。

    当前的封锁条件下，根本无处购买成品，难以满足矿井生产和军事储备的迫切需求。

    李燃想要打破的，就是这种窘境。

    曾运用爆裂弩矢击败海龙的李燃，想要用已有的生产力量，自主制造一种高效低价的爆炸物。

    伊蓓丝陷入了沉思。

    与所谓火药不同，魔能炸弹引发的爆炸，来源于火元素本身就具有的魔法破坏力。

    如果银色城邦的法师们，能够将火元素的诱发物装在严密的球体里引发爆炸的话。

    为什么其他魔力元素不能爆炸？

    经常释放寒冰魔环的伊蓓丝十分清楚，当魔力自空气中抽离，冰凌爆裂而出的时候，那摄人的威势。

    现在，一个重要的问题，摆在了暗影巫女面前。

    为什么没有人尝试制作一颗暗影魔能炸弹呢？

    她立刻召集了整个协会所有的研究员。

    ......

    黑崖城，军事区。

    李燃来到刺客行会，一身紫色劲装的暗刻已经等在这里。

    “李燃大人，潜行者和追猎者部队随时听候您的指令。”暗刻立刻行礼道。

    作为掌控整个黑崖阴谋和诡计线索的情报专家，最受伊蓓丝信任和器重之人，暗刻一直都明白。

    越是在波云诡谲的险恶形势下，忠诚就越是重要的护身符。

    “放松一点，暗刻小姐。”

    李燃自顾自地在屋子里找了个椅子坐下，沉默不语。

    暗刻立刻解释道：“请放心，这间房间是整个黑崖城信息最安全的地方，您所说的话不会有半点泄露。”

    “你的意思是，呢喃大厅也没有这里安全？”李燃反问道，“那里发生的事情你知道么？”

    暗刻闻言一惊。

    难道呢喃大厅还发生了什么难以启齿的事情不成？据说最近领主一直没有返回星风城，就住在主母的寝室中......

    她立刻半跪在地，请罪道：“恕属下冒犯，呢喃大厅同样处在严密的保护之下。”

    李燃点点头，他倒没有别的意思，只是在呢喃大厅经常要与伊蓓丝商量一些重要的领地事务，某些信息如果被人旁听了去，可能会造成不必要的麻烦。

    暗刻凌厉的气质让人印象深刻，他忍不住问道：“我们以前是不是见过？”

    暗刻回答道：“李燃大人第一次来黑崖的时候，是我在地面巡查时发现了您。”

    “那个潜行者竟然是你！”李燃恍然大悟道，“在进传送门之前，你是不是还踹了我一脚？”

    暗刻闻言立即将头深深压了下去。

    他怎么还记得！？

    “确有此事，请领主大人恕罪！”

    李燃摇摇头，神态轻松道：“不用紧张，我没有把这点小事放在心上，咱们来谈谈正事。”

    “魅魔伪装者的事情调查的如何了？”

    暗刻看向李燃：“按照您的指示，魅魔伪装者入城的事情我们没有向外公布。”

    “很好，那样只会增加魅魔的戒心，让她更不容易露出马脚，”李燃点头道，“有发现任何线索么？”

    暗刻沉声道：“混沌之神鄂加斯创造恶魔时，为每种恶魔都赋予了强大的天赋。”

    “魅魔伪装者的能力独一无二，她们可以利用受害者的灵魂和记忆碎片，彻底地转变成受害者的面貌，并拥有她的部分记忆，可以由虔诚的艾尔拉思牧师用反恶魔手段进行侦测。”

    “由于星风领没有牧师，我们已经派出所有的潜行者和经验丰富的追猎者老兵，在各个城区展开排查。”

    “目前，我们还没有任何进展。”

    李燃陷入沉思。

    “不要放过每一个死角，这会是一场艰难的战斗。”他对暗刻说道，“我们决不能让魅魔伪装者将星风领存在的信息传递出去，恶魔军团将会立即发起进攻，我们还没有做好充足的准备。”

    “属下明白！”

    李燃眼神闪烁了一下，沉声道：“不要放过每一个死角，你明白这句话的意思么？我进门之前，你应该先检查一下我这个领主，是不是路上被人干掉的冒牌货。”

    暗刻额头渗出一丝冷汗。

    这位年轻的降临者，似乎有着比她更为敏锐的思维。

    他过去都经历过什么？

    “或者，”李燃用怪异的声调说道，“我也应该怀疑你，是不是漂亮的脸蛋下有着一颗魅魔的心。”

    他只是在提醒我，暗刻想到，她立刻明白了领主的意思。

    她佩服说道：“如您所说，我将立刻对情报部队内部展开自查。”

    暗刻随即唤来副手卡莱尔，要她立刻落实一系列措施。

    在李燃的再三叮嘱下，卡莱尔出门而去。

