    “你怎么可能没钱？当初你离婚的时候靳总不是补了一大笔钱给你？你就拿一点出来救救你爸，我们都会念你的好。”

    “再说如果你爸坐牢对你的名声也不好，是不是？”陈怡急了。

    “他不是我爸！”苏青橙声音很冷，“再说我的钱都用掉了，现在还欠着钱，我还没找你们借呢！”

    “什么，那么大笔钱你都用掉了？”陈怡尖叫起来，可能意识到不妥，又放低声音，“那你再去找找靳总啊，他能力大，就是不用钱可能也能把你爸捞出来！”

    岳景城听到这脸冷了下来。

    “我和他已经离婚，再说我们根本没感情，他不会帮我。”苏青橙耐着性子。

    “那岳律师呢？你现在不是和他在一起？他和靳总不是兄弟吗，你让他去说说呀？”陈怡又说道。

    苏青橙歉意地看岳景城一眼，没想到他们会打岳景城的主意。

    “不可能，我不会帮你们的。王泓文不是我爸，我说过了，我和他一点关系都没有！”苏青橙大声说道。

    “你真的见死不救？”陈怡的声音也提了起来，“苏青橙，你如此绝情，就别怪我们不义了。”

    “我要上网曝光你和他们靳家两兄弟的龌龊事，看看别人会怎么看你，勾引完哥哥又勾引弟弟！”

    岳景城忍不住了，“你敢爆出来试试！”

    陈怡吓了一跳，怎么还有男人的声音？

    “我就是岳景城！”岳景城的声音冷硬如铁，“你信不信你爆出来，明天就让你老公永远也走不出来！”

    “你威胁我？”陈怡也怒了，“好啊，我们鱼死网破，反正他要坐牢，我也活不下去了！”

    苏青橙冷笑，“还真是情比金坚呢。你别忘了，他是怎么出事的，是他出轨被人发现才查出受贿的事。为了这样一个渣男，你居然还鱼死网破？”

    陈怡一噎，可是她现在也没办法，如果丈夫坐牢，她就什么都没有了。

    “他根本就没把你放在眼里，在婚内出轨，你居然还帮他？你不是应该庆幸才对，有国家替你惩罚他，正好跟他离婚，你还一心一意帮他？你是不是蠢？”苏青橙嘲讽。

    陈怡气得大叫，“他是你爸！”

    “他不是！”苏青橙也提高声音，“你拿出证明来啊，我从小到大都姓苏，我的户口本上就没有爸爸这个人！”

    “好，你做初一别怪我做十五！”陈怡气得咬牙切齿，挂了电话。

    王诗蓝其实一直在她身边，听到这也气极了，“妈，别管了，曝光他们！”

    “万一……”陈怡还有点担心。

    “反正我们也没路可选了，她不让我们好过，我们也不让她好过。我们天天在这煎熬，她一个人逍遥快活，凭什么？”王诗蓝嫉妒得简直快发狂。

    本来她还以为苏青橙和岳景城已经完了，她还幸灾乐祸，谁知道这么晚他居然还在她身边，说明他们根本就在一起，节目上都是假的。

    她咽不下这口气。

    马上把早就写好的东西发了出去。

    一篇苏青橙勾引靳家两兄弟的爆料在微博迅速传开。

    “不会吧？橙子是这样的人？”

    “和两兄弟，这个女人太厉害了吧？”

    “她和岳律师不是没成吗？”

    “她的前夫和岳律师居然是亲兄弟？”

    “而且还是双胞胎？”

    “岳律师不会是当了替身吧？”

    “哪个靳总？盛世集团的总裁？他是苏青橙的前夫？不会吧？”

    “这是真正的豪门啊，她怎么舍得离？”

    “豪门阔太梦碎，又去勾引他弟弟？”

    “真看不出来，看她挺清纯的。”

    “原来是朵白莲花！”

    “啧，贵圈真乱！”

    “好吃不过饺子，好玩不过……”

    消息迅速上了热搜，本来昨天的节目苏青橙和岳景城没有成功热度就挺高，这一下马上热搜第一了。

    节目组那边立刻打来电话，虽然节目已经完了，但后续还会重播，怕有什么影响。

    苏青橙看了看岳景城，没有接。

    岳景城马上上网看，应该是有人特意炒作，发酵得特别快。

    岳景城脸色铁青，犹豫了一下，打电话给靳琛。

    “哥！”

    “今天怎么有空打电话给我？”靳琛还不知道发生的事，声音轻松愉快。

    “哥，你知道苏青橙的事吗？她是你的前妻……”

    靳琛沉默了，终于要把事挑明了吗？

    岳景城见他沉默，马上明白他可能早就知道了。

    “哥，你上网看看热搜，王诗蓝把我们的事曝光了，你能不能先想办法把热搜撤下去，还有相关消息都撤了？”

    靳琛一听情况严重，也先不想那么多，马上答应，“好，我马上办！”

    上网一看，果然闹得沸沸扬扬，说什么的都有。

    靳琛马上打电话给孟白，“上网看热搜，想尽一切办法把有关苏青橙的事都撤下来，相关消息全部删掉！”

    “是！”孟白一听就知道事情的严重性了，而且他对于苏青橙的事一直是知情的，想到有一天可能会爆，没想到这么快。

    资本的力量显现出来，很快热搜就下去了，被其他不知哪里挖出来的明星绯闻追下去，然后越掉越低。

    王诗蓝雇佣的水军还想炒，怎么也炒不起来。

    很多贴子和发言都被删掉了。

    王诗蓝眼看着网上关于苏青橙的负面消息一个个没了，气得把手机又摔了。

    她知道肯定是靳琛出手了，不然岳景城没那么大的能力，就算有也没那么快。

    见热搜那么快下去，大家都惊讶于苏青橙背后的实力。

    不过还是有人隐晦地提起，没想到她这么厉害。

    有人截了图想发也发不出来，好像触发了什么敏感字。

    一些网站一发出来马上就被网管删掉。

    然后又不断有新的热搜产生，很快大家都被明星的事吸引去了。

    苏青橙毕竟只是个素人，有很多人根本不认识她。

    不过即使这样也花了几个小时，等全部撤完，也大半夜了。

    岳景城熬得眼睛通红，终于放下心来。

    想了想打了个电话给靳琛。

    “哥，谢谢你！”

    靳琛沉默片刻，“你真的和她在一起了？”

    虽然看见他们住在一起，不过一直还不能肯定他们的关系。

    “是！”岳景城没有犹豫。

    又是一阵沉默。

    “爸和爷爷那边你要做好心理准备。”靳琛开口。

    “我明白！”岳景城点头。

    “王诗蓝那边……”岳景城又说道。

    “我不会让他们好过！”靳琛的声音满是冷意。

