    离开巴府，嬴玄并没有回去秦王宫也没有回长戈候府，而是去了甘泉宫。

    简单的问候过太后赵姬之后，嬴玄这次没有听太后赵姬讲故事，他召见了影密卫供奉们。

    孟白柳和陈北玄已经带着嬴玄的秘密任务前往了东郡，现在应该已经到了半路上。

    嬴政已经对农家举起了屠刀，嬴玄也不得不加快影密卫的潜伏进程了。

    “候爷，既然帝国已经决定对农家动手，那我们影密卫该怎么办？”

    公羊枯很少过问影密卫的行动，如今孟白柳缺席、陈北玄缺席，马三娘有事不爱管事的女人，所以“黑心判官”阎山城就成了影密卫第一话事人。

    “是这样的，你去抽调三百名影密卫好手，从今天开始，化整为零，开始向东郡转移，找到安身之地之后，静待集合信号就行了。”

    嬴玄胸有成竹的说道：“这次农家之事，我亲自负责，没有我的命令，任何人不得擅自行动。违令者，斩！”

    “我知道了，这就去挑选人手，安排他们东行。”

    阎山城听到嬴玄亲自出手，就知道嬴玄对此事很关心。

    当初剑圣盖聂叛逃，影密卫奉旨追杀，嬴玄也只不过是派出数十人做做样子，影密卫强者根本就没有出动一人。

    “对了，王家三兄弟和太白子也要跟我去东郡，近日你们就在候府待命吧。另外吩咐下去，让十二天都做好准备，他们也要随本候一起东行。”

    嬴玄话音刚落，影密卫供奉就到吸一口冷气，就是公羊枯也变得精神起来，睁开了双眼，不在迷迷糊糊了。

    十二天都是嬴玄的亲卫之一，一共四十八人，每一个之前都有大宗师境界的实力，领头的十二人更是有些半步武侯境界的实力。

    单个拎出来都是一顶一的强者，很何况领头十二天都乃是嬴玄手把手教出来的，精通十二天都大阵，四人联手，足以匹敌武侯强者，是影密卫的底牌之一。

    “侯爷，是不是有些兴师动众了？”公羊枯凝声说道。

    影密卫的职责是保护秦国皇室和秦国大臣，但是十二天都作为嬴玄的两大亲卫之一，和帝国凶器罗网没有差别，他们学的是杀人的功夫。

    “是时候让那些心怀不轨的帝国叛逆分子感受帝国的怒火了。”

    嬴玄冷冷的说道，天都十二确实是大杀器，虽然比不上罗网六剑奴，但是杀性未必就输给六剑奴，他们可都是和他从北方战场走下来的杀人机器。

    嬴玄这次下了很大的决心，农家若是不识抬举，他不介意血洗大泽山，还有罗网，一旦露出不该有的态度，嬴玄自然也不会手下留情。

    “既然侯爷主意一定，我就不多劝说侯爷了，但是这世上有因果，杀人太多，未必是好事啊！”

    公羊枯叹息一声，就闭上了双眼，恢复了浑浑噩噩的状态。

    虽然不知道农家究竟发生了什么，但是嬴玄动了杀心，就不是他可以倚老卖老的时候了。

    动了杀心的嬴玄，六亲不认。

    “我东行期间，你们无需理会咸阳之事，务必确保太后赵姬的安全。”嬴玄依旧没有忘记影密卫存在于此的目的。

    “必要时候，人可以消失，但必须是个死人，死人才能保守秘密，陛下才会安心。”

    “百鬼我就留给你们了，不要让我失望了。”

    魑魅魍魉，百鬼夜行！

    百鬼，嬴玄的两大亲卫中最神秘的存在。即便是同为嬴玄亲卫的十二天都也没有见过他们，但是唯一可以肯定的就是百鬼确实存在。

    传闻他们修炼鬼道，以生人魂魄为食，有不死不灭之躯，闻歌杀人，听曲而止，是一群极度可怕的存在。

    嬴玄已经做好了一切准备，人事已尽，剩下的就看天命了。

    嬴玄也很好奇，是他和嬴政逆天改命，还是依旧死在这个让人热血沸腾的时代。

    安排好影密卫的事情，嬴玄自然也就没有待在影密卫的心情了，带着太白子和王氏三兄弟到了侯府。

    “太白子你如今是道家人宗叛徒，最近不好出门了，我听说道家天宗晓梦子最近在咸阳附近出现过。”

    “还你们三个，这里是皇帝脚下，尔等三人匪性未消，切不可胡作非为。”

    嬴玄简单的嘱咐他们几句，就离开侯府，去了秦王宫。

    回到影密卫卫所，嬴玄就看到嬴柔正在一个影密卫卫士的指导下，一板一眼的跟着他学功夫，模样娇憨可爱，别说还真有几分像模像样。

    “皇叔，你回来了！”

    嬴柔看到嬴玄，惊喜不已，也顾不得学功夫了，一路小跑过来，瞬间就扎进嬴玄的怀里，把头伸进嬴玄的胸膛。

    “怎么在这里？这个时候不回去，你母后不担心吗？”嬴玄随意的问了一句。

    “是母后让我来的，说是学功夫是很辛苦的，可是我怎么觉得还很好玩啊？”嬴柔天真的说道。

    “习武身体苦，修行心性苦。习武可不是向你刚才那样。”

    虽然是小孩子，但是嬴玄也耐心的解释了几句，尽管嬴柔现在不懂，但是以后自然会明白的。

    “这样吧，今天时间不早了，明天也教你吧。”嬴玄看了看天色，小孩子不是大人，身子骨还没有长结实，嬴玄也没有个衡量，所以不打算今天就教嬴柔。

    “给小公主准备住处了吗？”

    嬴玄回头问刚才教嬴柔打拳的影密卫卫士说道。

    “没有，还不知道小公主不回去了，所以还没有准备好。”

    “你去收拾一下我住处附近的房子，看有没有适合居住的，派人打扫出来，让人准备一些必备的物品，晚饭过后，就带她过去吧。”

    嬴玄嘱咐影密卫卫士，云夫人将嬴柔交给她，他自然得负起责任来。

    “对了，记得挑选几个影密卫同僚，以后你们几个就负责嬴柔的安全吧。”

    “我知道了！”那个卫士一脸欣喜，他们影密卫经常负责暗中保护这种事情，但是保护嬴柔意义不同。

    嬴柔公主虽然年幼，但是已经算是半个影密卫少主了，只需要随着年龄的增长，思维逻辑就会变得成熟起来，那时候影密卫估计就会又多出一个手眼通天的人物。

    第二天，嬴柔很早就被嬴玄叫了起来，梳洗过后，嬴玄先让她去云夫人那里看看，再回来影密卫卫所来见他。

    太医院已经告知过嬴玄了，云夫人的身体已经江河日下，即便有太医院太医的调理，也就几年好活了。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。云夫人可以为了让嬴柔更加安全，狠心将嬴柔交给嬴玄照顾。但是嬴玄不忍心云女人拖着疲惫不堪的身子，躺在床榻上，还心心念念的是嬴柔。

    等嬴柔从云夫人那里回来的时候，脸上果然多出了很多笑容，就是吃早饭也比昨天吃晚饭的时候吃的多了。

    “吃饱了吗？”

    “嗯，饱了，皇叔，你快叫我练武功吧！我都等不及了。”嬴柔期待的说道：“母后说，让我成为像一样强大的人。”

    “那就走吧！”

    嬴玄带着嬴柔走到影密卫卫所的后院，那里是一处开阔无比的校场，已经有不少影密卫卫士在哪里晨练了。

    “习武最重基础，手脚灵活而有力，方能收放自如。”

    “然后就是耐力，耐力让你也百折不挠，身体的疲倦就无法打垮你，只会让你更加强大。”

    “接着是毅力，唯有大毅力者，才能忍受身体的痛苦，突破身体的极限，从而生出后天一口气。”

    “后天一口气聚而不散，从丹田出发，流转周身，冲击三百六十大穴，贯通四骸百脉。”

    “所以，我就就先从扎马步开始学习吧！”

