    金属材料实验室。

    几天来研发组都在针对沈丙河的设计做论证，论证的过程充满了数据、想象以及争辩，合金材料的制造设计论证，没有一个百分百确实的答案，比如，某个步骤是否对于最终成品性能有益，就只能通过经验和理论的想象来判断，经验就不用多说，全新的研究可用参考的内容太少，他们只能凭借少量的数据来说明情况。

    每个人的想法都是不一样的，只是理论也能说出好几个花样，争论问题的时候，感觉像是在进行哲学的探讨，而不是进行合金材料的研究。

    但是能看得出来的是，每个人都是全心努力的希望把设计做好，他们都是研发组的一员，真能出大成果不仅仅是代表技术的进步，也会在他们每个人的履历上，记下非常浓重的一笔。

    王志芳也一样。

    虽然他已经是工程院的院士，级别上已经升无可升，但也希望自己的科研履历上，出现世界最顶级的研究成果。

    这次他难得和赵奕的想法一致，都觉得从沈丙河的设计上入手，是个非常不错的研发方向，因为实验已经证明沈丙河的设计非常可取。

    唯一遗憾的是，他的设计只能放在背包里了。

    王志芳随时都带着他的设计，他的心态也和其他人一样，都希望自己的设计能运用到实验，具体看看能制造出什么样的成品，其他人不知道的是，他还连续的对设计进行修改，考虑到沈丙河的设计被采纳的原因，他还特别做了一套‘满是漏洞’的设计。

    当然他只是随身带着，并不会主动拿出来，只心里隐隐的期待赵奕再提出‘用问题多的设计’，他就满是不屑的拿出这份设计，到时候就带着嘲讽的说，“不就是入门级的设计吗？我随手就做了一份！”

    为了让这份设计更‘入门’，他还连续不断的进行修改、完善，把其中‘运用丰富经验’、‘可以经受严苛论证’的过程都删掉换成了‘很有争议的步骤’。

    “可惜，用不上了！”

    “再怎么修改也没用。就算是真的要选择其他设计，也不可能把这份拿出来！”王志芳有些遗憾的想着。

    ……

    论证，进行了一个星期。

    一个星期时间相对还是比较长的，因为沈丙河的设计已经投入了实验，也制造出性能提升的成品，就算挨个步骤进行论证，正常也不会超过三天。

    这也能看出研发组对于论证的重视。

    最开始的速度比较快，赵奕快速去除几个‘对成品性能有负面影响’的步骤，接下来剩下的就是‘不确定’以及‘对性能没有影响’的步骤。

    这些有争议的地方，有的甚至要论证一整天，相对时间就比较长了。

    其实，也正常。

    如果考虑到一次实验的花费，多论证几天争取让设计更严谨就不算什么了。

    另外一个原因也是时间比较充裕，研发组做第一个实验时，并没有足够充分的准备，最主要还是实验材料的采购没有跟上，像是合金研发所需要的材料，市场上是不可能有售卖的，都是从专门的工厂购买的，有的则需要购买进口产品。

    第一次实验时的好多材料，都是307钢厂何桂林小组运过来的，后续还要做很多次实验，不可能所有都由307钢厂提供。

    所以还是要等。

    两个星期以后，一切所需都准备好，研发组马上着手进行第二次实验。

    307钢厂、金属材料实验室、金属复合材料实验室、工厂以及何桂林小组，协同开始了高效的运作，最初始的材料在307钢厂生产出来，并快速被运到了金属材料实验室。

    在经过简单的测试、加工以后，研发组的所有人以及何桂林小组，就到金属复合材料实验室的配套工厂进行实验。

    有了第一次实验的经验，第二次速度就非常快了。

    只花了不到两天时间，就已经到了最后一步，赵奕再次决定分成两份，一份采用常规的冷轧技术，另一份则采用更复杂的缓冷技术。

    等两份成品冷却到常规温度，就被快速运送到金属材料实验室，研发组合和何桂林小组也都去了金属材料实验室，对两份成品进行最后的检测，负责检测的主力仍然是李荣茂、张洪涛。

    这次沈丙河也参与了。

    沈丙河的实际操作水平还是要差很多的，但研发组的人长期一起做研究，几个年纪差不多的关系都很不错，其他人也有意帮助沈丙河，给机会锻炼一下他的操作能力。

    张洪涛就主动把高温枪递给沈丙河，“丙河，你来试试！”

    “这玩意温度太高，千万注意点！”

    “要不行，还是我来吧？你要控制好温度，注意一下，咱们是做检测，不是让你把它融化掉。”

    “……”

    检测过程稍微显得有些不正规，但因为材料被分成了几份也没有什么影响。

    很快。

    李荣茂那边出结果了，他惊呼的喊了一声，“超过1600度了！”

    “真的？”

    “没看错吧！”

    “太好了！”

    远处站着的几个人，马上变得激动起来，他们瞪大了眼睛看过去，脸上的表情满是期待。

    这时沈丙河喊出了声，“1570度！”

    他检测的那一份是冷轧处理的，熔点低一些是意料之中的。

    很快李荣茂也喊道，“1620左右！”他的语调明显带着激动。

    “呼~~~”

    当听到这个数字以后，所有人都倒吸一口气，他们完全没有想到，仅仅是第二次实验，就又能在第一次实验结果的基础上，让成品熔点又增加一百度。

    “1620度啊！”

    “这个应该是世界最顶级镍合金的熔点了吧？远远超出了E国进口涡轮发动机的涡轮叶片性能。”

    “都快赶上M国最顶级战斗机的数据了。”

    M国最新研制的顶级战斗机，运用了最为尖端的科技，公布出来的发动机数据，涡轮叶片材料的熔点，就在2000开以上，也就是超过了1700摄氏度。

    那也是全世界唯一确定熔点在1600摄氏度以上的镍合金材料。

    现在最新研究的成品，熔点超过了1600摄氏度，也就表示超过了其他所有镍合金材料，最少在已公开的范围内，是世界熔点第二高的镍合金材料，但必须考虑的一点是，M国公司公布的数据中，镍合金中铼元素占比为百分之六左右，而他们的第二次试验方案，理论上制造的成品铼元素占比只有百分之四。

    铼元素占比百分之六，熔点1700+摄氏度。

    铼元素占比百分之四，熔点1620摄氏度。

    铼元素占比说明的是材料构成，同样也说明了技术难度和材料成本，他们所研发的材料铼元素占比少，说明成本就相对低一些，而熔点不会低多少，也就说明技术难度不弱于前者。

    “我们的才更好啊，熔点1620，就差一百了，但元素配比上，少了两个点的铼啊！”

    “我们这份成品，把铼的性能发挥的更好！”

    “这已经可以说是最先进、性能最好的了吧？而且足以满足世界顶级的航空发动机需求！”

    “真是出了大成果啊！”

    “如果我们现在公布出去，会不会引起国际轰动？”

    “……”

    每个人都在兴奋的讨论着。

    测试还在继续。

    张洪涛、李荣茂、何桂林以及沈丙河，一起给成品做强度测试，两个多小时的严谨测试后，他们一起宣布，“强度和最初相比没有变化，比上一次实验还有所提升。”

    “非常成功！”

    最后一个评价都不用补充了。

    成品的熔点提升，而强度没有降低，说明铼元素很完美的嵌入到合金组成中。

    所有人马上陷入新一轮激动。

    赵奕的表情倒是很淡然，实验结果没有出乎意料，成品性能提升是肯定的，因为他上来就删掉了那几个，对成品性能有害的步骤，就算没有后续的讨论，成品的性能也肯定会提升，只是具体提升多少不确定。

    这次实验过后，他又得到了几个条件。

    其中有一个新论证的步骤，对成品的性能依旧是有害的，下一次实验就把有害的删掉，然后继续论证那些没有帮助以及不确定的步骤。

    赵奕做出了决定，也赶紧召集所有人，说出了下一步计划。

    “还继续进行论证？”

    “赵院士，强度已经没有降低，说明铼元素嵌入的很完美，这已经能算成品了吧。”

    “不是能算，就是成品！”

    “我觉得不需要继续了吧？现在这份成果发布出去，都能引起国际轰动。”

    赵奕摇了摇头，皱眉道，“你们的要求也太低了吧？我们刚做两次实验，肯定还有很大的进步空间，我希望成品的熔点，最低也要达到一千七百度。”

    “……”

    “……”

    其他人，你看看我，我看看你，也只能摇头，苦笑着表示同意。

    赵奕还是第一次明确的说，研发目标是让熔点提升到一千七百度以上，他们也希望能够达到这个目标，那才真正是世界第一，但同时他们总是觉得很不实际，国内的合金材料技术，落后于国外是不争的事实，不仅仅是航空发动机领域，其他领域也是如此。

    稀土问题就能看出很多东西。

    中-国是稀土超级大国，对外出口一系列稀土产品，但能把稀土真正运用起来，提取其中的稀有元素，用在自己的合金材料产品中，大部分都是国外的公司。

    他们购买稀土产品，制造好合金材料成品，再卖到国内能赚到大笔的钱。

    这就是技术的差距。

    所以，即便K03A熔点提升到一千四百度以上，在进行添加铼元素的研究，他们也只是想着继续往上让熔点提升一百度，赶上国际先进水平，就已经相当了不起了。

    现在成品熔点提升到1600度以上，根本是想都不敢想的事情，他们都觉得已经可以了，都已经世界第二了，还要争取世界第一吗？

    “另外……”

    “争取世界第一有什么用？”不仅仅是李荣茂、张洪涛，就连王志芳都是这么想的，“就算做出了熔点最高、最先进的镍合金，可是有什么用？”

    “没必要啊！”

    “国产的发动机根本就用不上！”他们只是心里想着并没有说出来。

    赵奕仿佛能看穿众人的心思，他很认真的说道，“我知道大家对于现在的成果已经满意了，但是我这个人就是这样，不管有用没用，只要做就要做到最好！”

    “现在我们制造出的材料熔点超过一千六百度，确实，性能已经足够使用了。”

    “但是，我不希望有一天看到，当国内制造有需求的时候，会发现我们现在研究的材料性能跟不上，到时候我们的就会被新材料顶替。”

    “何组长，你有体会吧？”

    赵奕说的转头看见了何桂林。

    何桂林和其他人的想法一样，但听到赵奕这么说以后，他顿时感同身受的点头，“没错，十几年前，我们都觉得K03A的性能足够了，但后来昆仑、王屋发动机组，都认为我们的性能不够，只是没有选择才用K03A。”

    “我们整个研发组都知道，K03A被顶替就只是时间问题！”

    “那种感觉……怎么说呢？”

    “反正我是觉得我们整个组，都没什么用。”何桂林说完看向其他人，道，“我支持赵院士，研究还要继续，既然我们能努力再试着把材料性能提升，为什么不呢？”

    何桂林说完其他人都跟着点头。

    确实。

    有了成果公布也不急于一时，研发出世界第二的材料确实很厉害，但谁不想拿到世界第一呢？就像是国际奥运会的比赛，谁又会在乎银牌得主呢？

    ……

    研发，继续。

    接下来还是进行论证，然后再投入到第三次实验，第三次实验整体用时一个星期，速度可以说是相当快了，结果也非常不错。

    成品性能再次获得提升，熔点达到了1640度，强度没有变化。

    赵奕决定继续进行论证实验。

    第四次实验用时六天，包括前面的论证和实验部分一起，最终得到的成品，性能再次得到了提升--

    熔点1650度！

    第五次实验只用了五天，因为只修改了设计的两个地方，只可惜最终实验得到的成品，没有在第四次实验基础上获得提升。

    “熔点依旧是1650度啊！”

    “和上次的成品差不多，我测试的时候，感觉就是一个东西，连颜色都一模一样。”

    “强度呢？”

    “也一样，最少差别分辨不出来，就算是同一种产品，不同批次生产出来的，也会存在这种差异。”

    “……”

    研发组的人都在叹着气，或许是因为习惯了有提升，前面几次实验都是这样，每一次都会让成品熔点继续往上提升。

    这次完全没有提升，让他们产生了失望的情绪。

    赵奕倒是完全不在意，“这也是正常的，不可能每一次都有提升。”

    他一句话惊醒了其他人。

    他们发现自己是跟着赵奕做研究入魔了，以前做实验的时候，别说是每一次让成品获得提升，即便是实验十次，能有一、两次让成品性能获得提升，就已经可以说研究很高效了。

    “但是，接下来呢？”

    王志芳说出了其他人的疑惑，所有人再次看向了赵奕，“赵院士，你有什么计划吗？”

    “有。”

    赵奕点头，“经过这次试验，我们可以确定，沈教授的设计已经到了尽头。”

    这是结论。

    其他人都跟着点头。

    他们连续做了好几次实验，可以说把能挖掘的都挖掘了，沈丙河的设计被研究到了‘国际顶尖’，就没有必须继续了。

    赵奕道，“所以我们要开启新的试验，之前不是有好几份论证吗？李荣茂、张洪涛……”

    他直接点了名。

    “对了。”

    赵奕忽然开口道，“这次我们就找一份最严谨的设计好了，王院士，我记得你上次就准备讲解一下你的设计，现在，可以吗？”

    王志芳愣住了。

    他想到了背包里那份，‘满是漏洞’的入门级设计，马上摆手说道，“真是不碰巧，今天我没带。要不还是用洪涛或者荣茂的设计吧。”

    他的语气很肯定。

    这时，张洪涛忽然站起来说道，“王老师，我知道您是为了给我们年轻人机会，但现在是做研究，很重要的研究，一切都是要以研究为中心。”

    “早上来的时候，我看见了，您把设计放进了包里。”他说着直接到椅子上拿过包翻找，随后大声说道，“找到了！王院士，我就说您肯定带了！”

    他把设计放在王志芳身前，“赵院士说找一份严谨的设计，您就来讲解一下吧，我相信，这里没有人能比您的设计更严谨了！”

    “……”

