    “那飞路网被分割开是从什么时候开始的事情？德国魔法部做出这样的决定真的没人有意见吗？”

    虽然由于德国的局势非常特别，出现分裂也算不上特别奇怪，但过程肯定不会是想象中那么顺利的，并且安度因也怀疑这当中有什么猫腻。

    德国魔法部的分裂，银色长矛内的激进派肯定有介入。

    反正据雷鸟所透露的情报来看，德国作为俱乐部的大本营，他们在这扶持了不少反抗组织，估计就是利用了这种分裂的矛盾局势。

    芙莎绘听到安度因的问题后，也忍不住皱紧眉头，轻轻叹了口气，“哎，飞路网被分割开还是从５年前开始的……”

    经过芙莎绘的详细讲述后，安度因才明白过来这是怎么一回事。

    原来在近十年里，德国魔法部内的风气随着分裂的时间越来越久，变得越来越差，不断出现希望按照现有国境线的划分，将德国巫师界分割开，这样的言论。

    但其实这种言论就在当时也不过属于一种流行观念罢了，还算不上主流意识，或者说当时虽然有很多分裂言论，可到底没有出现什么暴力冲突。

    并且主张分裂的也不过是一帮矛盾比较大的团体，他们时不时的会在巫师集会或魔法部会议上发表分裂言论。

    不过并没有收获旁人非常明确的支持，当然也没有收获什么明确的反对。

    其实就算是在麻瓜社会中也是一样，通常叫嚣着推进某种法案或行为的，都是一些少数人，他们只是声音比较大罢了，其实并不代表他们真的有多少人支持。

    但更多的其实是一般中立分子，他们的观念就是，你们闹你们的，反正也不关我事的事，我就当个热闹看就完了。

    而像巫师界这样，无论是巫师个体，还是巫师家庭都偏独立的社会，保持中立和沉默的人就更多了，大家都不是那么想发表意见。

    按芙莎绘的回忆，当时虽然叫嚣着要分裂的巫师闹得很欢，报纸上播报的内容很多，但在她们这样的普通家庭感觉，身边好像并没有那么多巫师真的想分裂。

    最多是对生活在另一边的巫师有些反感罢了，倒也没到非要分成两个国家的地步。

    大家更多的是心里有些小情绪，不满，但还算能接受。

    但在这个时候，德国魔法部上任了一位新部长，名字叫达里奥·皮特。

    这位达里奥上任之后，也不知道是把那些分裂观念当真了，以为这就是大部分德国巫师的诉求，还是因为别的什么原因。

    居然真的试图将德国巫师界分成两半。

    并且为此游说起德国威森加摩成员。

    德国魔法部其实跟英国差不多，也存在威森加摩评议会，它们有点像议会和法院的集合体，成员都是本地成名巫师、大的巫师家族代表、魔法部高级官员等等。

    像安度因就被提名为英国威森加摩评议会后备评议员，在将来很有可能能够成为其中一员，这也算是巴德诺部长等人的回报，毕竟在之前的贸易协定中，安度因给英国魔法部带来极高的回报。

    而一般魔法部要推行什么新政策，要得到威森加摩评议会超过半数的同意，如果是推行什么重大政策，甚至要得到70%以上评议会成员的同意。

    像是之前在英国，巴德诺部长推动对食死徒使用致命魔咒，算是普通政策，超过半数议员同意就行，而在神秘人消失后，清算食死徒和搜查巫师家族就属于重大政策，需要得到70%以上成员的支持。

    当然替小天狼星平反，由于事件复杂，影响太大，同样属于重案。

    而分裂德国的法案当然属于重大策略了，所以这位皮特部长起码要让70%的德国威森加摩成员同意，才能通过法案。

    按理说这么离谱的法案是不可能通过的。

    但最后的结果是，这么离谱的法案居然真的在这位皮特部长的努力下成功签发了！

    而且目前已经有两条分裂法案从魔法部通过，其中一个就是将东西德的飞路网分隔开，东德人无法直接通过飞路网抵达西德，必须经过魔法部中转。

    另一条法案，则是将‘杜登楼’中间用墙壁隔开，就像柏林墙一样将其分成两半。

    所谓的‘杜登楼’，有点类似英国的对角巷和埃及的卡拉黑集市，属于德国巫师界的贸易中心。

    只不过德国这边比较特别，居然直接将市场集中在一栋大楼里，就跟麻瓜社会的百货大楼一样。

    而由于现在的杜登楼位于东德范围内，之前西德的巫师想要去杜登楼逛街还得从魔法部中转，因此德国魔法部又通过了一条法案，将杜登楼一分为二，其中一半划到西德的范围内，并准许西德的巫师直接通过飞路网抵达这部分。

    所以现在皮特部长经过几年的努力，已经成功将德国的交通与商业中心分裂开了。

    据芙莎绘说，皮特部长接下来准备集资在西德出现建一座‘西杜登楼’，这样两边都有一座商业中心，现在的杜登楼便不需要再进行物理分割了。

    而且在分裂了交通和商业后，皮特部长似乎在考虑将德国魔法部也一分为二，到最后直接将德国完全变成两个国家。

    听完芙莎绘的叙述后，安度因脑海里除了离谱以外，已经找不到其他形容词来形容德国了。

    热衷分裂国家的魔法部长，他还真是从来没见过，这个皮特部长让安度因皱紧了眉头，这个人的行为让他感觉很不对劲。

    甚至不只是他，整个德国威森加摩都非常奇怪，他们居然能让分裂国家的法案通过，真是离了大谱了。

    而这么荒谬的事情发生后，德国的平民巫师们自然是坐不住了，他们平时对那些闹分裂的行为没什么反应，那也是因为这对他们的生活，没有产生任何影响。

    并且那些分裂份子闹得欢，也变相在替他们抒发心中的不满情绪，所以他们偶尔还会声援这些分裂组织。

    但前提是别真的分裂呀，那些普通巫师心里甚至没有丝毫防备，分裂法案便莫名其妙的通过了，这让那些平民巫师非常不满。

    合着我如果在东德居住，西德上班的话，还得跑到魔法部来中转是吗？那不是白白浪费我两西可的钱吗？

    巫师每次使用飞路网需要花费两西可，其中有四分之一要落到魔法部手中，作为交通税收，在魔法部财政收入里，这也是占比很大的一部分。

    所以在很多普通巫师眼中，这就是魔法部借着分裂法案变相捞钱，因为法案通过后，魔法部从飞路网费用中获得的收益更多了。

    因此基本每天都有人会跑来德国魔法交通司飞路网管理局闹事，以此宣泄自己的不满。

    同时那些平民巫师也慢慢在报纸等媒体上反对分裂行为，也因为他们的反对，这才导致这几年里分裂法案没能进一步推动下去。

    否则飞路网都分隔了5年，怎么着分裂法案也会进一步推动下去。

    现在德国内部的局势十分混乱，魔法部中以皮特为首的一般政客，和民间的一些分裂组织，都在试图推进分裂法案，将德国完全分成两块。

    而魔法部内少数一部分高官，以及大量普通民众，都极力反对分裂，这种分裂已经严重影响到他们的生活了。

    最近这两帮人吵得不可开交，如果继续这么弄下去，说不定会演变成暴力冲突，甚至严重点，都有可能引发内战。

    但是让安度因十分费解的是，为什么大部分魔法部高级官员居然都站在分裂派这边，而只有少量的高级官员与威森加摩成员反对分裂。

    难道分裂能给这些官员带来什么好处吗，还是说其中另有隐情呢？

    同时民间团体中，分裂派这边明显更有组织，他们会以团体的名义发起请愿，递交请愿书，并在魔法报纸、魔法电台上大肆宣传。

    而反对派则松散的多，大部分平民巫师只是在生活中愤愤不平的骂上几句，基本没有在公众平台发声的机会，其中主要就靠着几名德高望重的成名巫师发声，属于人数众多但力使不到一处那种。

    “不出意外的话，这些分裂派的背后，就是银色长矛在支持了，也不知道他们的目的究竟是什么，如果他们还保留着圣徒党的思想，瞄准的目标应该是破坏‘保密法’呀，在德国搞分裂算是怎么回事？”安度因心里不解的嘀咕着，看来德国巫师界的水，比想象中要深啊。

    不过在了解了一些本地的情况后，安度因也明白过来，为什么邓布利多、巴德诺部长以及纽特等人，对这边的局势这么关心，那么迫切的想要破坏银色长矛了。

    看来银色长矛的手笔比想象中大很多啊，他们现在以及不单单是在做走私犯了，而是在颠覆政权，万一真让他们成事的话，德国也会因此分裂。

    只不过安度因目前还没搞明白，对方究竟是怎么做到的。

