    金钰儿本来是八劫时代一只普通的金丝雀，被一个八劫时代的道士豢养，天天呆在精美的鸟笼子里。

    在那个八劫道士因为意外陨落之前，她都只是一只普通的金丝雀，直到有一次，她在家中等到了那位道士主人的一次外出回归，主人浑身是血，来到家中以最后一丝力气，打开了她的鸟笼，喂给了她一颗丹药，然后就死在了她的面前。

    后来不知道多久，金钰儿发现自己有了不属于自己的智慧，变得跟人一样聪明，所以她并没有离开那个道士的尸体，而是每天都陪着他，直到道士的尸体彻底的腐烂。

    或许是过去几年里道士每天在她面前打坐吐纳，观想神灵的姿势吸引了她，又或许是那颗丹药的缘故，金钰儿作为一只鸟儿，居然活了十几年的时间，慢慢的还修炼出了神魂阴神，成为了一只妖仙，于是开始带着道士的遗物，离开了道士的家，找机会学习人类的文字和知识。

    等到她学会了人类文字之后，也终于从道士的遗物之中发现了一本古书。

    她也知道了天地之间的历史。

    原来天地之间的历史太过悠久了，很多历史遗迹都被掩埋在了岁月当中，身为她主人的那个道士一生所干的就是寻找各种历史遗迹的事情。

    后来。

    她也凭着那本古书走上了跟那位道士一样的路，有一次在探索古书之中记载的一个历史遗迹的时候，忽然一镐子挖下去，居然天穹之中出现了可以接引人飞升的南天门，让她机缘巧合以一个阴神境界的身份，竟得到了来到这黄金后世的机缘。

    却没想到，才复苏没多久，就被几个打秋风、路边劫舍的阴神修士碰到了，几番相斗下来，她以一人之力，力抗三人，彼此都奈何不了对方。

    然后索性一拍即合，加入了这群人当中。

    几人判断，滁州地带吸引了整个天下的修士都前来，为了什么神通果实，正是各路人马聚集的地方。

    毕竟是一个妖精妖仙，眼中只有利益，没有善恶礼义廉耻，所以一连跟着那三人成功设圈套干了好几票。

    却没想到，这次栽倒了陈沙手上。

    她感受着陈沙的大手用力，就要把自己彻地捏死，发出了声嘶力竭的尖叫：“道友你杀了我，就像是捏死一个虫子一样容易，但只要你不杀我，我真可以带你去我挖出了元神之力的那个地方，那里真的有宝物，至少是元神级的宝物……”

    生怕陈沙不相信。

    金钰儿大叫道：“是真的，我身上有一道灵符，就是从那里挖出来的，那个地方就在这滁州不远，我当时在那里飞升，不久前也是从那里苏醒。”

    陈沙捏住她的大手却没有松开，淡淡道：“你这番话，应该不是第一遍对人说了，你觉得我会相信你？”

    金钰儿大叫道：“是的，方才逃走的那三个人也知道，他们也跟我去过那里，可是以他们三个人的微末道行，根本就钻不进去千丈以下的土层，时代变化，那个地方虽然还是那个地方，可是地面之下却多出了很多的玄武岩层，既然道友能够一只手擒拿住我，那说明道友你的法力比我们几个人都要强大，未必不能钻破那玄武岩层！”

    感受到陈沙的手指微微一松。

    金钰儿连忙从口袋之中取出了那一张灵符：“这就是那张灵符，我当年从那里挖出来的东西，不会有假，道友如果有钻地的本事，那么完全可以去跟我试试！”

    说完。

    她心惊肉跳的看着陈沙，等待着陈沙的回应。

    却发现陈沙只是眸光深邃的盯着她。

    对于陈沙来说。

    他目前的法身和法力，都没有这种能力，但是他有武神胎，武神胎天生就有吞噬自然万物的能力，别说矿石，就是金铁都能够吞下去，消化掉。

    不过。

    “要我信你，只有一个办法可行。”陈沙说道。

    金钰儿震声道：“什么办法？”

    陈沙一笑：“就是把你的魂命之力抽出来一丝，捏在我的手中。”

    “魂命之力！”金钰儿脸色大变。

    却见陈沙只是大手一捏，金钰儿便感觉到一股令她灵魂直接裂开的剧痛出现了，意识之中，一个鸟嘴人身的法身直接在她的神魂之中一抓，便好似把她的性命攸关的一条线给拽了出来。

    这正是陈沙第三个法身的能力。

    四大阴帅之一的鸟嘴元帅，神职为统管蠃鳞毛羽昆之中任何属于‘羽类’的飞禽一族的阴寿灵魂。

    天生就克制着金钰儿这样的鸟类成仙生命。

    方才大手一抓过去，金钰儿被鸟嘴元帅的法力震慑的僵直在半空，就是他强大的体现。

    如今，法身能力被陈沙深层次激发出来，大手一捏，便从金钰儿的神魂之中抽出了一条赤红色的魂丝线，缠绕在了陈沙的手指之间。

    “我的……魂命之丝……”金钰儿顿时感觉自己的生死都在陈沙那手指之间的一条线上了，一旦那条线断了，自己瞬间就会死掉。

    “你！”她发出了惊恐的大吼：“你……”

    “我只相信生死被捏在我手里的人。”陈沙则漠然道。

    而一旁的白毛猴子和林青青早就被这一连串的事情惊呆了。

    尤其是林青青。

    她本来都做好了出手救助这女子的准备了，没想到师父居然一眼就看出了此女是在设计圈套。

    而白毛猴子主要是对于陈沙抽出别人魂丝的这种能力，感到了深深地恐惧：

    “这个怪物，强行抽出别人的命元魂丝，至少是需要高对方一两个大境界，才能够细致入微的做到，他……这个法身……”

    再看了一眼肩膀上的乔金蝉。

    本来就有一个天生压制自己的神通小子，现在陈沙又多了这样一种手段，若是把自己的魂丝也抽出去，那自己可真的要永生永世的受制于他了。

    不过好在。

    似乎这个鸟嘴法身，只针对于飞禽妖仙一族的灵魂，能做到这一步，而他是猿猴，跟飞禽不是一个种类，才得以幸免。

    “还不带路？”

    陈沙看着金钰儿惊恐绝望的表情，淡淡道：“当然你也可以现在就试试魂丝被扯断的结果。”

    “不！我带路，带路！”金钰儿惊恐道：“跟我来吧！”

    说着，陈沙放开了她。

    让其在前面带路。

    呼！

    地方果然如金钰儿所说，就在距离滁州这里不远，以几个阴神境界的法力修为，不到两个时辰，就到了一片荒原上。

    荒原上还有一座庙宇。

    来到这里，金钰儿敬畏的看了陈沙一眼：“那座庙宇就是我复苏之后的庙宇，这里就是我当年挖到元神之力和灵符的地方。”

    陈沙先是放出神魂感应了一下周边环境，确保周围暂时没有什么人迹生命，便对林青青叮嘱道：“为师跟这金丝雀下去一趟，你留在上面，有小金蝉在，这猴子敢有异样，你两个人的力量配合起来，杀他不成问题。”

    说着，警告的看向了白毛猴子。

    白毛猴子龇牙咧嘴，乔金蝉坐在他的肩膀上，就好像是一座山一样压在那里，甚至不必这小东西说话，他都不动不能动，何况敢有什么异样。

    而陈沙叮嘱完了之后。

    便在金钰儿的指点之下，带着她直接钻入到了地下。

    呼！

    金钰儿惊奇的看着陈沙把神魂缩进了一个八寸大小的婴儿体内，旋即这婴儿居然变成了一个钻头一样的东西，呼啦一下，往下而去，所有被接触到的岩石土层都被吸收掉了其中的灵机，变得如豆腐一般脆弱，一触击溃。

    不过一炷香时间。

    就到金钰儿所说玄武岩层，大约千丈之下的地底，只见陈沙的武神胎化成的钻头触碰到了玄武岩上，虽然钻的速度比上面的泥土岩石慢了一些，但真的钻开了。

    “真的可以，这人的肉身到底是什么怪物，居然能够千变万化，这不是传说中肉身武神特征吗，但看气势，却又似乎只有武圣巅峰……”金钰儿跟在陈沙的背后，大为吃惊。

    “咦，真的有东西！”

    忽地，陈沙停在了地底大概一千二百丈的地方，变回了八寸胎儿的形象，看着面前岩石之中嵌刻着一枚小小的晶光匕首，看样子已经在悠久的岁月里，跟石头长成了一体，形成了化石一样的东西。

    金钰儿也羡慕又庆幸道：“我没骗你吧，当年我只是向下挖了一百丈，就在很浅薄的土层之中挖到了一枚灵符，再往下挖的时候，不知道碰到了什么东西，激发了一股元神之力，南天门就在我背后出现了，把我吸到了仙界里去，我当时就猜测，这片土地下面，一定散落埋藏着不少东西，只不过从八劫，到九劫，再到十劫，不知道已经是多少沧海桑田变化了。”

    “原本一百丈的位置，现在到了一千二三百丈，石头都变成了化石，但你既然发现了一枚匕首，那就证明，当年那件蕴含着元神之力的宝物，还在这片岩石层之中，就看咱们的运气好不好了，能不能挖到它。”

    陈沙一边听着金钰儿的话，一边伸手从玄武岩石层之中把那柄匕首挖了下来，掂量了一下，尝试注入了一下法力，自语道：“是一件法器，虽然不知道多少年过去了，其内的法力早就耗干净了，但内部的纹理却是被人打造的十分适合法力的注入，一旦注入，就像是人的手臂一样，这应该就是八劫时代的飞剑、飞刀一类的法器，用法力控制，百千裡内，呼啸割人頭，材质也不错。”

    说着，便继续开始以武神胎的力量，在这片玄武岩层之中左钻右钻，大约是找对了地方，陈沙每钻十丈距离，就会出现一些法器的化石，嵌入石头中，被他一个个的扣下来，不到半天功夫。

    陳沙武神胎内部的灵镜空间，已经多出了十二件法器，有刀，有剑，有小幡杆子……

    一般的法器都破损了，但陈沙无一例外全都捡了起来，这些都是上好的法器材料，只需要重新加以锻造，就能够变成完好无损的新法器。

    他此番下山的重要目的，就是为了壮大门派的实力，现在这些东西，都是能排上用场的东西。

    而跟在陈沙背后的金钰兒，却见到陈沙半天都没碰到蕴含元神之力的那件东西，不由得皱眉：“怎么还不见那件拥有元神之力的宝物……”

    却就在他这么想的一刻。

    忽地。

    陈沙身躯停在了前方的玄武岩石面前，撞到了一个特别硬的东西上面，退出了七八步，凝重道：“什么东西，居然把我弹开了……”

    金钰儿连忙从隧道里追上前来，只见面前被钻开的玄武岩石壁上，竟然嵌刻着一面令牌，被陈沙用手一点点的抹去石屑之后，露出了古老的文字。

    六个字。

    “天蒙敕令之宝。”

    陈沙皱眉念出了这六个字。

    谁知背后的金钰儿却是惊叫道：“什么，天蒙？天蒙？难道是天蒙石碑，不会吧！那可是失落的十大宝物排行第三的东西。”

    喀！

    只见陈沙已经扣下了那个令牌，瞥了她一眼：“这是枚令牌，而不是一面石碑。”

    说着，翻到了令牌的背后一面。

    只见又是四个字。

    “镇锁洞天。”

    正在陈沙皱眉思索着令牌上的几个字是什么意思的时候，余光却瞥见背后的金钰儿已经是全身颤抖起来了：“你刚才说的天蒙石碑是什么？”

    金钰儿则不敢置信的尖叫道：“这令牌的确不是天蒙石碑，可却是天蒙石碑上面的洞天之钥啊，有了它，就能掌握洞天级的元神法器‘天蒙石碑’，那里面可是装载着元神教八千年的门派积累宝物……”

