
【啊啊啊你们没看后面那场直播吗！宁末然是高三的美女学霸，人家才高三就解开了巴木猜想，我活着是为了凑数吧！】

很快，因为S部门这条微博的传开，宁末然的名字也迅速被顶上了热搜第一。

而与此同时，国际物理部也很快得到了消息，那群天天在研究室对着数据的老顽固一听说S部门抢先公布了，瞬间怒了！

“巴木猜想是我们物理界的事，他们S部门来凑什么热闹！”

某位在国际上拿过大奖的物理学家如是说。

而另一位头发苍苍的国宝级老人也赞同的点头。

“他们还欢迎宁末然同学去S部门，哼！这不明摆着要抢人吗！我们可不能落后，对了，这个微博怎么玩的来着？”

于是乎，一群平均年龄超过六十的老人对着微博仔细研究了起来。

没过一会，细心的网友就发现林心妍的直播间又多了一个大V转发。

众人看见那个id都愣住了。

“@国际物理部：恭喜宁末然同学解开巴木猜想，我们国际物理部气氛融洽、开放合作，随时欢迎宁末然同学的加入！”

微博上又是一阵沸腾。

【妈呀！有生之年居然能看见国际物理部发微博，妈妈我出息了！】

【哈哈哈这是来抢人的吗？@S部门快来！物理部的大佬来抢人啦！】

在网友们的热心艾特下，S部门也很快看见了国际物理部的这条微博。

某位大佬坐在高座上不屑的发出一声嗤笑，动了动手机。

众人一刷新，居然发现S部门直接转发了国际物理部的那条微博。

“@S部门：老物，凡事都要讲个先来后到，我们S部门也向宁末然同学作出郑重承诺，只要你来，一切资源随你用！”

网友们一个个都震惊得不知道该说些什么好了。

乖乖，那可是S部门！

全球最神秘的组织，精英荟萃，旗下的资源更是意想不到的广阔。

可如今就是为了让宁末然加入，竟然主动提出所有资源任由宁末然用，这是何等的荣誉！

【S哥好刚！爱了爱了，我也好想去S部门啊呜呜呜！】

【楼上的，你想去也可以，物理界有好多未解的猜想等着你！】

【哈哈哈难道就我一个人在笑吗？两个大佬级别的部门抢人实在是太可爱了吧！】

【老物和S哥，这么快连花名都有了吗？要我说，你们干脆组个CP吧！】

一时间，网上看热闹的、玩梗的、搞物理研究的，纷纷加入这场，两个大佬部门抢人的混乱之中，玩的不亦乐乎。

毕竟这种级别的大场面可不常见啊，要不是托宁末然的福，他们怎么可能等到这两位发微博。

于是，网友们将这一奇妙反应称为“末然效应”！

这一天的微博热闹不已，连续两个热搜都爆了。

一个是两大国际部门抢人的热搜，而另一个，则是宁末然的名字。

由于宁末然的私人微博在上次直播后就没再露面，大批的网友纷纷涌入了林心妍的微博下面，求她开播，一时间，林心妍更是涨了百万的粉丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67506575"  chaptername="第284章  末然效应">加入书签</a>
</div>
