    几个人又辗转到了第二个山口。

    时间一分一秒的流逝着，几个小时之后，天色渐晚，雨已经停了，夕阳如血染红苍山。

    不远处，走来一行人，萧阳双眸一闪，竟然在人群之中发现了一个人影。

    叶云舒！

    叶云舒在七仙女的推搡下，从远处走来。

    而领头的不是别人，正是崆峒派掌教吴飞子！

    叶云舒第一时间就看到了坐在石头上的萧阳，更看到了萧阳身边一左一右，抱着萧阳胳膊，有几分亲昵的双胞胎美女。

    “她们是谁？为什么抱着我老公？‘

    叶云舒有些吃醋了，萧阳身边怎么会有别的女人。

    她们跟萧阳是什么关系？

    叶云舒的心一下子乱了。

    她快步走来，推开七仙女，走到了队伍前面。

    “萧阳——”

    萧阳不动声色的站了起来，看着不远处的叶云舒，她身上有些湿，被雨淋过，鞋子上都是泥水。

    凸起的小腹已经有几分明显了。

    “云舒，你怎么来了，这里是大山，你身怀六甲，是他们强迫你来的？”

    “老公……”

    叶云舒刚要冲过去，可是却被蓝紫冰一把拽住了。

    “别过去，有什么话站在这里说！”

    叶云舒委屈巴巴的看着萧阳，说道：

    “老公，我，我听说你把武当派的人伤了，陈师贤被送入医院急救，生死不知。”

    “这到底是怎么回事，你为什么要这么做，是不是唐门的人逼你这么做的？”

    在这种情况下，萧阳也不知道该说什么。

    他怎么都想不到，竟然会遇到自己的老婆。

    这不是添乱吗？

    “老婆，你听我说，马上离开这里，离开蓉城，回到燕京去。”

    叶云舒一阵苦笑，回去？

    现在还回得去吗？

    “老公，你告诉我，这到底是怎么回事？你为什么要加入唐门啊，你告诉我，这不是真的。”

    叶云舒不愿意相信这一切。

    “他们说，唐钰玦是你小姨，你母亲也是唐门的人，这是真的吗？”

    “你不要误入歧途啊，你快过来，我们回去吧，我们不干了，什么都不干了，他们打打杀杀，让他们打杀去，好不好？”

    萧阳深吸一口气，哎，人在江湖，身不由己啊。

    后边有赵飞燕赵合德姐妹，还有噬心老人，前面有吴飞子和七仙女等众宗门的人。

    他有话不能说，有苦不能表。

    难，实在太难了。

    他只能叹息一声，说道：

    “老婆，我回不去了，我已跟武盟决裂，你知道我从小无父无母，小姨就是我的亲人，我还要给母亲报仇，只有唐门能帮我。”

    “以前我有的选择，但是我没有珍惜，可现在我没的选了，这就是命吧。”

    “我只有加入唐门，我想做的事才能完成，而且唐门势力遍布华夏，我只有加入唐门，银州叶家，燕京产业才能保得住，你懂吗？”

    “武盟太正了，这年头，正不胜邪啊。”

    萧阳一字一句的说着，在叶云舒听来，简直就是晴天霹雳，她傻傻的愣在了原地。

    她不敢相信这是她认识的萧阳。

    在她认识中，萧阳是个正义的男人，为华夏披肝沥胆，勇于担责，就是一个大英雄。

    而现在，却为了一己私利，而滥杀无辜，而和整个华夏武道界为敌。

    “老公，这不是真的，这不是真的，你告诉我啊。”

    萧阳死死的攥着拳头，不知道该说什么。

    噬心老人走了过来，低沉的说道：

    “还等什么，把这些人全都灭了，把你老婆抢回来，岂不是两全其美吗？”

    萧阳眼珠转了一下，真不知道该怎么处理现在一团乱麻的局面了。

    如果真的让叶云舒跟着他回到唐门，那变数又大了，他现在自己做二五仔都有风险，更别提多一个叶云舒了。

    可就在这时，叶云舒猛地叫道：

    “我不会跟你们回去的！”

    “萧阳，我真的看错你了，没想到你是这种人。”

    “唐门有多么可恶，你比谁都清楚，你在银州清除神仙丹的时候是怎么说的？”

    “特殊药剂害死了多少人啊。”

    “你这么做，我很失望！”

    “我一定要站在武盟正义的一面！”

    叶云舒大义凛然，一把抽出宝剑，指着萧阳，冷冷的说着。

    吴飞子七仙女等人，也都愣了。

    他们互相看了看，万万没有想到，这个女人的觉悟竟然这么高。

    其中有一些弟子，已经泛红了眼眶。

    “真的是大义灭亲，太感动了。”

    “叶云舒能做出这一步，太不容易了。”

    “是啊，她还大着肚子呢，快把她拉回来，不能让她受伤了。”

    ……

    吴飞子双眸一闪，他是这里的领头人，此时不能不站出来了。

    “萧阳，你也不觉得臊得慌，连一个女人都知道正义和邪恶，而你却被猪油蒙心。”

    “你愧对武盟栽培，更愧对所有江湖人士！”

    萧阳眼眸泛冷，既然选择一人独行，就不会婆婆妈妈。

    “不要废话了，遇到我算你们倒霉，出手吧！”

    吴飞子怒极反笑，“小子，你真以为你无敌了吗？”

    “杀这个，杀那个！我早就看你不爽了！”

    吴飞子脸色一沉，身上爆发出极强的武道气息。

    “哼，就凭你？根本不配当我的对手，我一根手指都能灭杀你。”萧阳不屑嘲讽道。

    吴飞子气的要死，“好小子，老夫跟你拼了！”

    说着话，身体迅速的爆射了出去。

    龙行虎步，闪烁之间就出现在了萧阳的跟前。

    抡起铁拳，对着萧阳面部便砸。

    “轰，轰——”

    可怕的拳劲震荡虚空，甚至连虚空都发出了沉闷的爆响。

    萧阳一抬手，曲爪便扣住了吴飞子的铁拳，与此同时，两个人同时发力。

    此时两人就跟两个角力的斗牛一般，脚下的地面，石头纷纷炸裂。

    “小子，我倒要看看，你究竟有什么本事！”吴飞子面色通红，青筋爆突。

    他一直对萧阳斩杀自己的弟弟而耿耿于怀。

    今日趁此机会，他要痛下杀手。

    “你们还在等什么，还不出手，擒杀了这个叛徒！”

    吴飞子也知道萧阳的能耐，所以根本没有打算单打独斗，而是准备和萧阳角力之时，让大家一起上，乱剑刺死萧阳。

