
    “咔擦！”

    绿毛青年又抓拍了几张，刚想要发过去的时候突然被人撞了一下，手机都扔了出去，然后掉在地上结果被人一阵踩踏，直接给踩爆了，顿时就傻眼了。

    “啊，天呐，真不好意思。”一道悦耳的声音传来。

    绿毛青年转过身去，这可是他忍着那些四五十岁女人，好不容易攒钱买的水果xsmax，居然就这么被踩爆了，心里面都在滴血。

    “你妈……”

    绿毛青年张嘴刚想要出口成章骂人的时候，突然就把话缩了回去。

    因为他看到撞到自己的居然是一位美女。

    龙姬见到他转过身来，俏脸上露出歉意十足的表情，声音轻柔道：“抱歉，我刚才没有看到，都怪我害得你的手机坏了。”

    绿毛青年原本心里面还满是怒火，可是看到龙姬的容貌之后，当时就被迷得失了神，又听到她饱含歉意的声音，浑身都觉得有些酥麻起来。

    “没事，哈哈。”

    绿毛青年眼中闪过火热之色，面对这样子一个极品女人，恐怕任何男人都生不起气来。

    “那现在怎么办……”龙姬看了看地上被踩爆的手机，小声说道：“这个肯定很贵吧，我看都要一万了，要不然……我我赔你吧。”

    绿毛青年听到这心中一动，就故作大方道：“没什么，就是一台破手机而已，我早就想要换了。”

    这就是想要在龙姬面前彰显一下自己的财力，虽然心疼的很，但是为了泡到这个美女，他表面上一副云淡风轻的样子。

    龙姬似乎美目一亮，犹豫一下说道：“那怎么好意思，不过我现在没什么钱，要不然我请你吃顿饭，等我找到工作之后，再慢慢还给你吧。”

    绿毛青年听到龙姬的话更是眼前一亮，没工作好啊，自己可以帮忙介绍工作，到时候这个美女还不是手到擒来。

    想到这，绿毛青年就说道：“还钱就不用了，不过你是刚来海城，还没找工作？正好我姐姐那边找员工，我看你初来海城人生地不熟的，要不然

    {本章未完，请翻页}

    我带你去看看？”

    龙姬美目一亮，俏脸似乎因为兴奋有些微红，说道：“真的？”

    绿毛青年看到眼热，哈哈一笑：“当然是真的，正好我姐姐店里面我也有投资，你去打工就当做赔我手机了，不过我们还是先找个地方吃饭慢慢谈。”

    两个人正好都有意，就也不去看热闹了，逆着人群往外走，

    绿毛青年说的地方就在不远处，不过出了人群之后两个人只走了一段大路，就拐进了小巷当中，越走越偏僻。

    龙姬怎么可能看不出来这个家伙的心思，不过这也正合她意，跟着绿毛青年继续走。

    绿毛青年转过头看了一眼，心里面暗暗得意，看起来这个女人一点防范心都没有，加上没有工作，估计是刚刚进城的。

    而且刚才她看到自己对一台水果xsmax满不在乎时候的眼神来看，说明还有点拜金。

    那么等等随便找个偏僻的角落，威逼利诱一下还不是能够让她就范。

    “就在那边，我带你过去……”

    绿毛青年看到附近已经没有人了，顿时就现了原形，边说边色眯眯的伸出手往龙姬的肩膀上搂过去。

    可就在这个时候龙姬一闪躲过了他的手，然后她冷笑了一声，抬起右脚狠狠扣向绿毛青年的小腹，接着在他的腿弯处踢了一下。

    “嘭！”

    绿毛青年只感觉到小腹上一麻，紧接着一阵剧痛传来，与此同时腿弯上一股巨力传来，双腿不受控制的跪了下去。

    “靠，臭婊……”

    绿毛青年都没有想到龙姬居然突然出手打他，忍着剧痛刚想要骂人的时候，就突然看到眼前一个黑洞洞的枪口顶着自己的脑袋，脸色变得苍白起来，慌张道：“你，你你想干什么。”

    龙姬精致的俏脸满是冷色，冰冷道：“金吉的人？”

    绿毛青年闻言大吃一惊，然后心里面暗骂了自己一声，真是色迷心窍，原来这个女人一开始就是为了自己来的，自己居然还想着怎么泡她。

    “是，是，不过我

    {本章未完，请翻页}

    就是金老大手底下一个跑腿的，女侠饶命啊。”绿毛青年哭丧着脸说道。

    龙姬冷声道：“闭嘴，老实按照我说的做，不会要了你的命。”

    绿毛青年急忙说道：“好，只要不杀我，女侠什么都好说。”

    龙姬面无表情道：“你们老大金吉现在在哪里。”

    绿毛青年听到这脖子一缩，他虽然很怕死，但是出来混的就是要讲义气。

    最重要的是要是让金吉知道，自己透露了他的行踪，那么肯定会扒了自己的皮。

    见到绿毛青年犹豫的脸色，龙姬俏脸一冷，没有犹豫一脚踢在他的胸口。

    “嘭。”

    绿毛青年身体直接往后一仰，狠狠的飞了几米才摔倒在地上，张嘴吐出了一大口鲜血，显然受伤不轻。

    龙姬走上前冰冷的看着绿毛青年，她没有那么多的时间跟这个家伙多费口舌。

    “再给你一次机会。”

    绿毛青年都没有想到龙姬居然会这么突然动手。

    当他看到龙姬的眼神时，身体都是一个哆嗦，一个女人的眼神居然都能够这么可怕。

    这种可怕的目光就算是在甲午哥身上都没有看到过。

    怪不得说女人绝情起来的时候，比起男人更加恐怖，要是自己不说的话，这个女人肯定会杀了自己。

    绿毛青年想到这急忙叫道：“我说，他现在就在附近，我带你去见他。”

    说到这他心里面很恶狠狠的想着，等他带了龙姬去见金吉他们，到时候老大身边那么多人，还不是想让你怎么死就怎么死。

    “走。”

    龙姬听到金吉居然还在附近，也就没有想着电话联络了，直接带着绿毛青年过去见金吉。

    龙九看到制服了这个家伙，也从暗处走了出来。

    绿毛青年看到龙九就更加肯定了他们一开始就是冲着自己来的，心里面多少有点郁闷，自己只是出来拍拍照片而已，居然这么倒霉被人盯上。

    不过多一个人区别根本不大，照样还是死。

    {本章完}
