    钓鱼？

    三位丽人同时看向舒缙云。

    李承阳连忙朝着她猛使眼色。

    舒缙云却是坏坏的一笑，故意当做没看见：“你们的好夫君在南门设了埋伏，准备打劫那些要逃的官绅富商。但他又担心没人会逃，害他白费功夫。”

    “所以，他要让你们做个表率，明白了么？”

    三人之中，岳安娘最是聪慧，立刻惊讶的看向李承阳：“陛下你……你……你怎么可以这样？”

    李承阳立时狠狠的白了舒缙云一眼，舒缙云也立刻满是挑衅的回了他一眼。

    算了，这个女人现在根本就不怕自己了。

    李承阳决定不理她，转而温柔的扶起岳安娘：“你别听她胡说八道，大战若起，长安怕是会乱一阵子，朕非常担心你们会不甚受到牵连。”

    “你们可都是朕的心肝宝贝儿啊！”

    话音刚刚落下，舒缙云又来捣乱：“你又不打算死守长安，前后也就三五天，长安怎么会乱？”

    “再说了，就算长安真的乱了，只要你还没败，谁又能跑到皇城里来伤了她们？”

    “说到底，你就是想拿她们三个当诱饵，弄得那些官绅心慌意乱，举家南逃，你才好趁火打劫，大发一笔。”

    岳银瓶终于也反应了过来：“你怎么这么坏？”

    渺渺却还有些懵，看看舒缙云，又看看李承阳，也不知到底该信谁。

    舒缙云却是笑道：“他就是这么坏，所以我要是你们，就绝不会助纣为虐，不但不让他发这笔横财，还要留下来死死拖住他的后腿！”

    岳安娘眼中立时闪过一丝异色，然后若有所思的看向舒缙云。

    李承阳也明白了过来，当下一声长叹：“好吧，朕承认了，朕就是想让你们三个去做诱饵。”

    “但发笔小财只是顺便而已，朕让你们此时离京，还有更深远的意义。”

    “生死面前，最能考验人心，朕就是要借着这次危机彻底清理朝堂，让那些对朕缺乏信心的人自己卷铺盖滚蛋。”

    “如此一来，大战之后，朕的朝堂，就是一个崭新的朝堂，一个团结的朝堂，一个对朕永无二心的朝堂。”

    “你们三个可愿担此重任，为朕完成这一伟业？”

    渺渺听得一愣一愣的，虽然不甚明白，但似乎是陛下对自己委以重任了，想也没想就答道：“臣妾愿意！”

    岳银瓶却是皱起眉头：“道理是这么个道理，但你让姐姐和渺渺走就是了，我要留下打仗！”

    话音刚落，岳安娘就狠狠的瞪了她一眼：“胡说八道，你若不走，怎么骗得过那些家伙？你是想要害陛下前功尽弃么？”

    说完之后又朝着李承阳盈盈一拜：“请陛下放心，臣妾会看着她的。”

    眼见岳银瓶撅起小嘴，李承阳哈哈大笑：“好好好，你们果然不愧是朕的心肝宝贝儿……事不宜迟，这就回去收拾东西吧，卫青已经在长乐门等着你们了！”

    说着又得意洋洋的看了舒缙云一眼。

    就跟吵架吵赢了的孩童一般。

    眼见岳氏双姝和渺渺走远，舒缙云便故意哼了一声：“那我也走了。”

    “你不行，你又不是朕的女人，凭什么走？非要走也可以，南门路引，五万两银子一张，还有上次捏脚欠下的五百两，一并拿来！”

    舒缙云又是好气又是好笑：“你这人怎么这么不要脸？”

    “谁让你刚刚拆台的？”

    “我那是在帮你！”

    “没看出来！”

    李承阳理直气壮的答道：“你那么恨朕，怎么可能会帮朕，除非你现在承认，你已经爱上了朕，而且爱得难以自拔！”

    舒缙云就是一楞，随后突然嘴角一弯：“这些花言巧语，你还是留着去哄她们吧。”

    “我说过，错过了昨夜，你便没有……”

    话没说完，就是一声惊叫：“啊……你干什么？”

    ……

    ……

    仅仅一夜之间，淑妃、丽妃和景妃三位娘娘在羽林卫的护送下悄悄离开了长安的消息就在长安城的深宅大院之中传了开来。

    而这一夜，李承阳就呆在青萝殿中做着最后的准备。

    高力士还在前线打探消息，十三他们也被李承阳派出去找王微菡了。

    现如今的皇宫中，除了岳云之外，李承阳身边功夫最好的人，居然是舒缙云。

    但这依然阻止不了他对其动手动脚，时不时的就占点儿小便宜。

    这是他多年积累的经验，要想俘获一个女人的心，通过这样的手段拉进距离是非常有效的，只要别太过分就行。

    比如说，让她帮着写些东西，然后给她按按肩膀，揉揉手腕，但一定要表现得问心无愧。

    又比如说，可以在她横眉冷对时，轻轻拍一下屁股，但必须马上跑开。

    再比如说，趁她不注意时，突然来个壁咚，尝一尝红唇，但手不可以乱摸。

    虽然之前对舒缙云所做，早已不止这些，但李承阳依然乐此不疲。

    直到第二日清晨搬了张椅子坐到南门城头时，还在回味着舒缙云的一颦一笑，一怒一嗔……

    他是来等人的。

    等的自然是那些准备南逃的有钱人。

    但等了足足两个时辰，才等到了第一个，而且还不是官儿。

    这让李承阳多少有些失望，可在那个胖的流油的中年男人奉上一万两银票，羽林卫打开城门将其放出之后。

    看见那些围在南门附近，服色各异的小厮们四散而去，跑得比兔子还快的时候。

    李承阳就乐得合不拢嘴了。

    他知道，自己想要的那些大鱼，很快就会闻着味儿过来了。

    果不其然，午后不久，便来了一位官员，一开始还趾高气昂的说着什么：“陛下有旨，南门有路，要走的不留。”

    但在被羽林一顿胖揍之后，还是乖乖交了钱，灰溜溜的就走了。

    没办法啊，北凉大军没几天就要到了，现在不走，到时可就走不了了！

    李承阳笑嘻嘻的看完这一幕，才扭过头去看向被他特意叫过来的颜子卿：“这人认识么？”

    颜子卿脸都绿了：“这人是武库司的主事，好像姓袁。”

    “呵呵，挺有钱的。”

    李承阳一边说着，一边就把刚刚到手的银票往掌心拍了拍。

    颜子卿便道：“陛下身为天子，却在此行这等无异于拦路抢劫之事，就不怕传出去被人笑话么？”

    “他一个小小的武库司，哪儿来的这么钱？朕这叫劫富济国，肃贪强军！”

    李承阳说得理直气壮，颜子卿竟是无言以对。

    遇上这样一个无耻的陛下，又是个杀人不眨眼的暴君，这些人没被抄家杀头，就算不错了。

    除了睁一只眼闭一只眼，还能怎么办？

    念头刚刚生出，就听见李承阳对身边的岳云吩咐道：“这家伙贪得不少，不能就这么放跑了，你带些人跟上去，等他到了城外，再劫一次，底裤都别给他留一条。”

    岳云拎着一对铜锤，转身就走。

    李承阳连忙又说道：“记得要蒙面啊，不然传出去，丢的可是你爹的脸。”

    颜子卿脚下一个趔趄，险些没能站稳。

    将人劫得连底裤都不剩，迢迢长路，如何归家？

    这比杀了他还狠啊！

    便在此时，李承阳忽然身子一直：“哎呦，来了个大家伙！”

