    　　

    　　没错，就是她自己的鲜血！

    　　

    　　按照太上长老的说法，应该将林逸的鲜血滴入小瓶子里的忘情草药液中，然后唐韵服用下去，就可以忘掉林逸……可是，唐韵却反其道而行之，这也是她犹豫了一夜，做出的最终决定。

    　　

    　　所有的痛苦，都让她自己承担吧，让林逸快快乐乐的忘掉她，忘掉以前的事情，即使，自己以后变得无情了，林逸也不会有任何的痛苦和不适，因为，那时候林逸已经不认识谁是唐韵了。

    　　

    　　“韵韵……你……真的不后悔么……”楚梦瑶看到唐韵的动作，心痛如绞，这是生生将一对恋人分开啊……

    　　

    　　如果换做以前的楚梦瑶，她或许会很高兴，但是这一刻，却是没有一点儿高兴的心思，她宁愿，留在这里的人是自己……

    　　

    　　“既然决定了，就不会后悔！”唐韵拿起装有自己的鲜血和忘情草药液的混合液体，来到了林逸的面前，缓缓的抬起手来，扶起林逸，将药液缓缓的倒入了林逸的口中……

    　　

    　　唐韵的身子，因为激动和紧张，变得有些颤抖，泪水，模糊了她的双眼，一首老歌，在唐韵的耳边响起。

    　　

    　　“不要轻易说分离，既然分离就不再叹息，曾经的甜蜜只属于自己，冷却的心依然美丽。踏雪寻梅告别那冬季，找一个新的我把旧我代替。”

    　　

    　　“不要轻易说分离，既然分离就不怕孤寂，昨日的风雨已经过去，未来的梦更要珍惜，新的微笑闪烁新的思绪，找一个黎明走出自己……”

    　　

    　　当最后一滴药液全部流入了林逸的口中，唐韵的手微微一抖，小瓶子掉在了地上，摔得粉碎，而这一刻，唐韵的心，也碎了……她低着头，心乱如麻。

    　　

    　　不过，在她再次抬起头来的时候，脸上却挂满了微笑，看着楚梦瑶和小舒：“好了，林逸……以后就交给你们了！以后，你们就是他的大小老婆了！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶勉强的笑了笑，唐韵的笑话，一点儿也不好笑，甚至连一直想做小老婆的小舒，都没有笑。

    　　

    　　“好了，该让张长老来救治林逸了！”唐韵说完，对楚梦瑶和小舒深深的鞠了一躬，道：“林逸，以后就拜托你们了，请帮忙告诉他身边的人，不要在他面前，提起我……”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒默然的点了点头，虽然唐韵这个要求，让她们也很难受，但是如果不按照唐韵说的去做，就白费了唐韵的一番苦心了！唐韵怕林逸看到变得无情的她，所以，先一步将忘情草药液给林逸服用了，这也是避免以后彼此更加的伤心……

    　　

    　　“张长老……”唐韵说完，就转身推开了房门，看到张长老此刻，正远远的站在远处的墙角处，或许是为了避嫌，他并没有离得太近。

    　　

    　　事实上，以张长老天阶高手的耳目，房间里的动静他有心偷听，那就算站的再远，也是可以听到的，但是张长老却没有这种听墙角的意思，在他眼中，唐韵等人都是孙女辈分的了，而唐韵此刻和林逸做最后的告别，肯定说一些情话之类的，那张长老就是脸皮再厚，也不可能去偷听这些东西。

    　　

    　　“唐小姐，已经服用了忘情草药液么？”张长老问道。

    　　

    　　“恩……”唐韵点了点头，道：“您可以帮忙救治林逸了！”

    　　

    　　“好，正该如此！”张长老点了点头，道：“冰灵圣果已经准备好了，刚刚摘采的，这种东西，越是新鲜效果就越是明显！”

    　　

    　　“麻烦张长老了！”唐韵感激的说道。

    　　

    　　张长老也没有再说什么，而是直接快步的走入了房中，而这时候，正好去摘菜冰灵圣果的弟子也回来了，将一个小盒子递给了张长老，就转身告辞了，一刻也不敢多停留。

    　　

    　　而张长老，则是快速的打开了小盒子，从里面拿出了一枚通体晶莹剔透，洁白无瑕，散发着阵阵寒气的类似于人参形状的果实，这果实的材质就像是透明的果冻一般，但是却又没有那么柔然，让在场的所有人，都感觉到了一股清爽无比的气息，让人的神智为之一振！

    　　

    　　“好清新的气息啊……”唐韵进过了那场异变之后，对于寒气有着比一般人更加敏锐的直觉和控制能力。

    　　

    　　“冰灵圣果，生长在极寒的雪谷冰层之下，对于修炼至阳心法和火系心法的修炼者来说，是治疗走火入魔的必备佳品。”张长老口中介绍着，手中却是一刻没有停息，像是变戏法一样，将那冰灵圣果迅速的分割开来，他手中并没有刀子，看的出来，他是用真气进行切割的，能做到这一手，也是让唐韵等人颇为震撼！

    　　

    　　将冰灵圣果切割后，张长老随即就将其送入了林逸的口中，这一动作行云流水，不带有丝毫的拖泥带水，将冰灵圣果送入林逸口中之后，张长老又将一道寒气送入了林逸的体内，做完这一切之后，才道：“好了，可以了！他现在已经没有大碍了！”

    　　

    　　“多谢张长老！”唐韵听了张长老的话后，终于松了一口气。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒，也是松了一口气，虽然昨天有了太上长老在林逸体内输入的寒气镇压他的火毒，但是林逸的脸色却依然很差，不过今天在服用了冰灵圣果之后，林逸的脸色，慢慢的恢复了正常……

    　　

    　　只不过，林逸的脸色虽然恢复了正常，但是却并没有苏醒过来，这让唐韵等人颇为疑惑。

    　　

    　　不过，张长老却率先的为唐韵等人解答了疑惑：“我这里，有一张药方，按照上面的药物和方法煎药为他服用，最多一个月，他就可以苏醒过来！”

    　　

    　　“还要一个月么……”唐韵有些失望，又有些开心！如果现在林逸醒过来，那么看到自己，自己要如何与他处之？太上长老和张长老都说了，喝了忘情草的药液，再次醒来，就会忘记爱人，那林逸会不会已经忘记了自己？

    　　

    　　所以，唐韵有些患得患失起来。<!---->

