
“有一便有二，太皇太后一面忌惮我手中的兵权，一面又不得不靠我守住南燕江山。我在萧钰和萧北七的身份之间频繁切换，自然也有顾不到的地方。”

“太皇太后就趁着这个机会，不断的夺权。所以，幼帝才能十五岁亲政。幼帝能独当一面，我心里自然欣慰，却没有料到太皇太后为了除掉我，竟然同大荣国勾结，出卖军情，延误粮草……”

“当年智通大师为我占卦，卦象显示我命中注定会有三次死劫，第一次和第二次我都平安渡过了。我想，第三次，我也能平安渡过的。”说完，萧北七看向秦翘，眼神中有特别的情绪在往外流露。

秦翘却忽然伸手摸上萧北七的脸，萧北七不明所以的挑眉，她的小手却顺着他的脸往下，往领口的方向探去，萧北七喉结动了动，隐隐有些期待她继续探寻下去，所以并没有出声提醒。

她的小手在他脖子上来回寻找了一圈，并没有找到什么缺口，于是她抬头看向他，“你这副面容，是你的真实面容？”

萧北七哭笑不得，所以她刚刚小手不规矩的在他脖子上摸来摸去，是在找人皮面具的缺口呢？

“你猜？”他笑着挑眉，引导着秦翘犯规，一只手抓住秦翘的手，一只手亲自解开了衣领的钮扣，“要不你亲自验证？”

秦翘俏脸一红，用力的将自己的手从他手中抢了回来。

马车里的气氛因为他的引导，变得暧昧又旖旎起来。

“夫人不想知道为夫到底有没有戴人皮面具吗？”萧北七笑着挑眉，他本来就长得俊美非凡，笑起来的时候更是灿烂耀眼，如阳春三月里，温暖阳光下的湖面，迷人而绚丽。

“王爷貌似忘记了我是学医的。”不用再深入检查，就刚刚她摸上他脸的手感，那层皮肤也不是假的。

萧北七倒是有些失望，他满希望秦翘继续探究下去的，并且一点都不建议亲自动手，宽衣解带。

“夫人果真不再检查检查？”

秦翘斜睨他一眼，扭头不理他。

马车缓缓的在街道上行驶，一直稳稳当当，却忽然停下了。因为停得太突然，惯性使然，秦翘有功夫在身，稳稳的坐着并没有甩出去。

倒是萧北七伸出的双手，显得有些尴尬。

这个时候，他倒是宁愿秦翘没有武功，那他就可以逞下英雄，救一下美。

不知是他脸上遗憾的神色太过明显，还是伸出去的双手僵在半空中太过尴尬，秦翘在马车没有停稳之前忽然起身，自然而然地的落进了萧北七怀中。

萧北七接住忽然摔进怀中的秦翘，哈哈哈的笑出了声。忽然觉得这样子有点傲娇和后知后觉的秦翘，十分的可爱。

他忍不住凑了过去，亲了亲她的小嘴，“阿翘，我真希望咱们大婚的日子能够提前，可以快一些将你娶回去。”

秦翘为自己刚刚的刻意而脸红，被亲了一下，脸更红了，有点无地自容。她伸手抵在萧北七胸前，问外面驾车的薛十三，“外面出了什么事？”

“禀王爷和秦姑娘，有人忽然跑出来拦车。”

薛十三的话刚刚落下，马车外面便传来了秦奶奶哭喊的声音，“翘丫头，救命啊！翘丫头，救命啊！”

秦翘整理好仪容，从马车内探了出来，便瞧见秦奶奶跪在马车前，她的身旁，躺着昏迷不醒的秦山。

“丫头，丫头！”看见秦翘，秦奶奶仿佛看见了救命稻草有一般，起身就朝马车冲了过去。

“放肆！”薛十三拿剑横档在秦翘跟前，“惊了王爷的车架，你可知罪？”

“我……我……”秦奶奶惊得不知所措，她求助一般看向秦翘，“翘丫头，我知道错了！你救一救你小叔……你快救一救你小叔啊！”

秦翘是大夫，大夫当以治病救人为职责。但她同时也是个人，是人就有私心，也有七情六欲。

“迟了！”她冷声说道。

在皇宫之时，秦山的反应就有些异常了。此时距离秦奶奶指认秦翘，已经过了一个时辰的时间。

宴会结束，萧北七跟着皇上萧季去了御书房，领取了赐婚圣旨，比旁的宾客晚出宫。

秦奶奶和秦山早早的就出了宫，如果秦奶奶带着秦山就医及时，也不是救不了。

但此时，的确是救不了了。

秦山他被吓破了胆，已经错过了最佳的救治时间。即便神仙下凡，也救不回他的一条命。

“你说什么？什么迟了？他还有救，你一定可以救他的！”秦奶奶不死心的道。

秦翘却道，“你和他应该早就出宫了，为何没有带着他及时就医，而是刻意等在这里？”

秦奶奶眼神闪烁，“你不是医术了得吗？这个京城除了你，我不认识其他人，我也只信任你……”

“你说你只信任我，但你和你的儿子，刚刚在皇宫里做出的事情可是在戳我的脊梁骨。这就是你们对我的信任？”秦翘冷声说道。

秦奶奶脸色煞白的张了张嘴，随即哭着捶胸口，“翘丫头，算我求你了，我跪下来求你了好不好？他是一条人命啊！何况，他还是你爹的亲弟弟，你的亲叔叔啊！”

秦翘原本不想说这些，但秦奶奶和秦山的所作所为，却让她对这两个人唯一的一点怜悯之心都没有了。

“你记错了，我虽然也姓秦，但我娘叫秦湘，是京城秦府的三小姐。我与你，没有半分血缘关系。我认秦江为养父，是念着他的救命之恩和三年的养育之恩。”

“你心底应该很清楚，我从欠你任何人情。且你和我养父已经分宗了，你和他也不再是一家人。”

“从你和秦山，受人唆使进京指认我开始，你们就应该料到会有怎样的后果。走吧！趁着他还有一口气在，你还来得及带着他完整的尸身回关山镇。”

说完，她冷着脸，放下了马车帘子。

秦奶奶哭喊着上前，“秦翘，你能救他，对不对？你能救他，为何不救，这可是一条人命啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841128"  chaptername="为何不救">加入书签</a>
</div>
