    鲲鹏老祖回到洪荒世界之后，他一直都在紧急的闭关修行当中，因此对于鸿钧道祖的回归，鲲鹏根本就一无所知。

    那力尊的血肉对于鲲鹏来说可是大补之物，鲲鹏将这些生命精华全部炼化之后，他的实力再次突飞猛进起来。

    尤其是鲲鹏的境界彻底稳定之后，他现在的一身修为已经再次有了巨大提升，对于力之法则，鲲鹏也有了更加精深的感悟。

    就在鲲鹏老祖不断提升自身实力之时，一股股量劫的气息再次弥漫开来，整个洪荒世界很快就陷入了量劫之中。

    鲲鹏老祖这时候已经完全炼化了力尊的生命精华，他正在巩固实力，此时却不得不从闭关中停止了下来。

    “又一场量劫？人族的崛起之路，还真的是坎坷无比。”

    鲲鹏老祖从闭关的神殿中走出，他看着那无边的量劫气息，已经对这一次的劫难有了一些了解。

    那正是人族的分裂之劫，从三皇之后，五帝再起，人族最终再也没有了共主，转而开始了家天下的传承，人类历史上的第一个王朝，夏朝开始统御人族。

    与此同时，凤凰一族，魔族，妖族，巫族，他们也都开始活跃在洪荒大地上。

    人族的禹皇应运而生，他带领人族治理天下万水，得到人族的一致拥护，成为了最有希望再次证道人皇的存在。

    一时间其他族群纷纷出手，他们都想要破坏禹皇的证道之路。

    毕竟人族越是兴盛，其他族群的生存空间就会更加有限。

    混沌之中，接引圣人和准提道人在一起密谋，他们自从被赶出灵山之后，一直都在努力的想要再次回到洪荒世界之中。

    如今的量劫降临，这正是他们继续筹谋的大好时机。

    接引圣人看着洪荒大地上的局势，他心中充满了迫切。

    “师弟，这些年来洪荒世界越来越繁荣，我觉得你的证道机会就要来临了！”

    接引圣人实力不弱，他敢这么肯定，那就一定是发现了什么端倪。

    准提道人一脸惊喜，他对于证道混元大罗金仙有着极大的执念，这些年来准提道人从来都不曾放弃这个念头，现在听到接引圣人如此一说，准提道人自然是高兴无比。

    “道兄，难道你看到了我的证道之机？”

    准提道人对接引十分信任，而且以他对接引的了解，对方肯定不会无的放矢。

    接引圣人笑道：“师弟，我并未看到什么证道之机，但是冥冥之中似乎有命运在牵引，让我察觉到了你即将证道的气息！”。

    接引圣人没有任何隐瞒，他确实明确的察觉到了这一点，那种感觉，就像是在漆黑的夜晚看到了明亮的星光。

    即便那星光虚无缥缈，无法触及，但是却又真实的存在，而且还被看得一清二楚。

    准提道人重重的点头，他眼中充满了希望的光彩。

    “这是我这些年来听到最好的消息，只要有一丝希望，我就会付出百倍的努力！”

    准提道人从来都不惧怕困难，哪怕为此付出再多的艰辛，他都会义无反顾的走下去。

    如果没有这份执着的道心，准提道人也不可能走在今天这一步。

    接引圣人点头不已，他对于这个师弟还是非常信任的，如果准提可以突破到圣境之中，那么他们佛门就是一门二圣！

    这样一来，他们想要夺回灵山也不是不可能的事情。

    不过现在准提道人还没有证道成功，因此他们需要进一步的努力。

    只有当准提成就圣人果位之后，一切才有机会谈起。

    接引圣人和准提简单商议一阵之后，那准提道人在接引的建议下，他独自离开了混沌，向洪荒世界而来。

    这一次接引圣人感觉到的气息，就是和洪荒世界有关，因此在接引看来，准提如果想要证道成圣，那就需要进入洪荒之中，加入到这一次的量劫里。

    而这一次的量劫对于所有修士来说，都是一个未知的危险存在。

    由于鲲鹏天帝的到来，这让本应该明朗的天机变得十分复杂，那人族的三皇之劫，封神量劫，都产生了巨大的变异。

    这一次本来应该是三皇五帝劫难的末尾，但是现在这场量劫却和变异之后的封神量劫掺和到了一起。

    如今天机不明，一切都无从知晓，这即便是圣人也根本无法判断其中利弊。

    在那无边洪荒大地上，一场场厮杀却已经悄然上演。

    人族分裂，天灾不断，天降洪水淹没四方，整个洪荒世界有一半的土地都再次沦为海域。

    这对于陆地上的生灵来说可不是什么好事，尤其是人族，他们更是遭受到了无妄之灾。

    与此同时，各个族群四起，他们都开始参与到了争霸洪荒的战乱当中。

    那人族的大禹带领众人治理水患，想要再次给人类一个安稳的家园。

    大禹在轩辕黄帝之时就是人族部落的一个首领，他素来都有威望，因此在这个危难的关头，许多人族都愿意相信大禹，并且追随着他一起参与到了治水当中。

    只不过现在其他族群的修士都没有闲着，他们不停和人族互相厮杀，甚至有的修士恶意破坏大禹治水的计划，想要趁此时机一举重创人族，甚至是直接把人族灭掉。

    人族这个弱小的族群成为洪荒主角，这可是许多强大族群都看不下去的事情。

    毕竟人族的资质太差，而且他们还都是后天生灵，因此许多大能根本就看不起人族。

    现在人族数量又如此之多，即便每一个人族占用的资源很少，但是综合起来却也是一个极其恐怖的数字。

    鲲鹏老祖对于人族的事情倒是没有过多在意，他现在关心的乃是这一次量劫的最终结果。

    按照鲲鹏的推测来说，封神量劫已经没有必要再出现了。

    如今的天庭虽然人手还有一些不足，但是总体上已经可以正常运行，这和原本轨迹之中昊天上帝统御三界的情况可是大有不同。

    昊天在位之时，他身边只有几个可用之辈，而现在的鲲鹏麾下却人才济济，这些可都是北冥的班底。

    因此昊天在位，和现在鲲鹏在位根本无法比较，而封神量劫则是为了给天庭准备打手，现在鲲鹏在位，这一切就有些画蛇添足了。

