    沧澜将士没想到城被破的如此突然，被杀了一个措手不及，加之大周人数是他们的五倍之多，所以仅仅用了两天的时间便将魔军诛杀，擒获布阵的无忧门人，大获全胜。

    慕千羽尝到了这一战的甜头，她多次向北辰夜提出要做先锋的想法。

    “你把先锋部队给我，你居中指挥，咱们简直是绝配。”慕千羽朝着他眨眼，“考虑一下嘛。”

    “想都别想。”北辰夜独断道。

    “我身边有小若，基本不危险的。”慕千羽拉着他的衣袖。

    “有我在，就不会让你犯险。”北辰夜仍旧是拒绝。

    慕千羽闻言叹气，论有一个保护欲太强的男人应该怎么办？

    部队在铁崖关修整一日，慕千羽将粮食分下去，大家美美的吃了一顿。

    第二日伤损严重的军队继续休息，先锋则是再次被派遣了出去，这次是高阶灵师境又擅长阵法的先锋官。

    慕千羽看着人家出城，只得叹息，明明她更具威胁性，藏着不用还真是浪费了。

    当天先锋纠缠于第二座城池，大军赶到后开始攻城，这时候慕千羽又一箭将大门轰开，大军愣了一下，而后再次长驱直入。

    城上魔军一脸懵，这也太草率了吧。

    慕千羽带着运粮的队伍跟在后面入城，大军浩浩荡荡占领了北城门，而北城门外便是下一座城。

    “大人，北城门已占领，我等是否分派军需？”副将来问。

    慕千羽思索片刻后一拍大腿道：“按照我写的量给各营留下三五天的粮食。”

    “为什么那么多？”

    “叫你分就分，哪那么多话。”慕千羽不悦的道。

    “是。”副将摄入慕千羽的淫威，连忙开始传令下去。

    等分派之后慕千羽扬了扬唇角道：“开城门，大人我带着你们做一次先锋。”

    “可……可是我们还带着粮草啊。”副将一脸懵，他还没听说过运粮军做先锋的。

    慕千羽看着后面成山的粮草，手一挥便将其收入宫殿的无限空间中，道：“现在可以了，别愣着了，开城门。”

    运粮军是全军最精锐的部队，足有两万人之多，若是不参战同样浪费，倒不如把这好钢用在刀刃上。

    于是城门开，两万多人在怔愣的状态下便冲了出来，跟着慕千羽一路骑马狂奔，朝着下一座城池进发。

    所谓兵贵神速，此刻距离此处十里的下一座城池还没有收到上一座的战败消息，当晚便被慕千羽一箭轰开了城门，两万精锐杀了进去。

    城中只有五万魔军，大部分又都正在休息，便是战斗力强一些比之运粮军也是有一定差距，当即被杀了片甲不留。

    慕千羽不恋战，南门进北门出，直奔下一座城池，大有孤军深入的样子。

    这一城的人被打了一个措手不及，在修补城门之际也派人前去追赶慕千羽，计划在下一座城前来一个前后夹击。

    结果慕千羽在探查到这股部队的时候转头便打，将一万人几乎全歼。

    歼灭之后继续朝着下一座城而去。

    北辰夜在白日的时候便知道了这个消息，无奈的同时也连忙差遣暗影去保护慕千羽，而后调度手中骑兵快速行军，以备时刻救援。

    各营的将士们愣了一会儿之后也加快了行军速度，也不是一定要追求效率，而是运粮官跑了，他们不快点可能就吃不上饭了。

    有些老兵感叹打了一辈子的仗了，还从来没遇到过作战军队要追着运粮官跑的，当然更没遇上哪只队伍的运粮军队不在大后方，而是去充当先锋的。

    当他们抵达下一座城池的时候，发现还果然被撕开了一个大口子，于是再度顺利攻入。

    接下来的日子他们经常是快速赶到下一个城池，也发现了城门被破，经历过几个之后他们不由感叹运粮军队做先锋还是真香啊。

    北辰夜为了跟上慕千羽的速度，只能是替换使用作战军队，将手下将士分为三班，轮流做主战军，即保证速度又留了休养生息的时间。

    但他边布置边叹气，他真是拿慕千羽一点办法都没有，若是现在强行将她追回来她一定是不愿意的，但若让她这般下去，他也的确会很担心。

    他爱上的并非笼中鸟，而是该翱翔天际的凤凰，他不忍折断她的翅膀，却也怕涅槃太痛苦，这种心情很复杂。

    复杂到他每每想起都会生出无力感，他能做的只是尽量护她周全。

    按理说慕千羽如此这般是违反军纪的，但林志杰睁一只眼闭一只眼的不提，另士兵们奇怪的是监军韩国公竟然也不提。

    他们怎么听说这两人关系不睦呢？应该是韩国公抓慕千羽小辫子的最好时机啊。

    韩国公任身边人怎么议论，就是装聋作哑，其实他也不想的，但知道了慕千羽的身份他觉得斗气远是没有保命重要。

    摄政王不说话，他就只当什么都没看到。

    慕千羽利用队伍中高手众多，机动性强的特点，选择用擒杀敌方将领和闪电战，快速突袭，趁着人还没反应过来远远遁走，若是追来追兵更是容易成为她的盘中餐。

    就这样慕千羽一路上没有遇到对手，偶尔有灵者境小若和暗影便包了，根本不影响战局。

    慕千羽三天穿了七八个城池，全员疲惫她才选择找了城外一片丛林中休息，并在里面清点粮食。

    留下了五天的粮食交给大周的先头军队，而后再次大摇大摆的离开，接着攻城略地去了。

    这一路上运粮士兵享受到了的攻城的乐趣，做一道劈下来就雷霆万钧的闪电他们才找到了存在感，所以他们怎么都不肯离开慕千羽的队伍。

    慕千羽也很享受这种攻城略地的感觉，每攻下一座城便有一股征服感油然而生，一次她站在城墙之上向下看，突然就理解为什么有人对万里江山这般执着了。

    而她的战略很快传开，各城池相互通气，慕千羽再遇到的城池就连夜晚多保持非常庆清醒，偷袭的难度变得更大了。

