    犹豫再三后，为了保险起见，黎夏还是决定上去湖省的火车，然后在第一个停靠站下车，转道去苏省。

    走过长长的甬道，黎夏跟着人流到了月台上，看了眼车票，找准方向后，她拿着票和行李往车厢走。

    越往后，人越少。

    这时候虽然卧铺已经没有乘坐限制，但大部分人依然舍不得钱，就是几天几夜的车程，也宁愿在硬座凑合。

    黎夏远远就看到了跟检票的列车员站在一起说话的林境，林境也看到了她，笑着冲她挥手，然后同列车员在说些什么。

    搞了半天，居然是等在了这里。

    黎夏在心里默默地翻了个白眼，“……”

    还好她没有买去苏省的票，如果在这个节点被林境逮住，等于是不打自招落定了他的猜测。

    “黎夏，抱歉，临时出了趟任务，没赶上去接你。”林境上前接这黎夏的行李。

    他现在的工作性质，黎夏可以理解，就是可惜为什么这个任务干脆不出长一些，直接没时间来多好。

    “没关系，我也没有多等。”黎夏微笑着回应。

    说着话，林境领着黎夏上了车，替她把行李放好，自己却完全没有坐下的打算。

    “这趟我没法陪你过去了，我已经跟朋友说了，让他多照顾你，你有什么问题，直接找他就行。”林境指了指还在外头检票的列车员，“走了啊，路上注意安全。”

    黎夏乖乖点头，眼睁睁看着林境下了车，脚步匆匆地离开。

    刚刚她好像闻到了林境身上的汗臭味，黎夏对林境说不上太了解，但也知道，这人挺龟毛爱干净的。

    难道真的是急冲冲地赶过来，不是故意在月台这里埋伏的？

    “……”黎夏。

    这个问题暂时想不通，黎夏懒得再去想，现在摆在她面前的难题是，那个列车员。

    谁知道他真的只是受林境的托付关照她一下，还是受林境的叮嘱盯着她呢。

    “你就是林境的妹妹呀？”火车发车后好一阵子，年轻的列车员忙活完工作后，才走过来好奇地打量了黎夏两眼，“真看不出来，林境还有这么漂亮的妹妹。”

    虽然黎夏剪的短头发，但五官在那里，头发再短看着也是漂亮的，尤其一双眼睛，清亮干净，特别惹眼。

    再加上这段时间，黎夏内心前所未有的安定，吃喝方面也比较费心思，瘦干的脸上终于长起了几两肉，看着就是漂亮乖巧的模样。

    “我叫张浩然，叫我浩哥就成，你晚上吃饭了吗，我带你去餐车？”张浩然看着年轻跟林境差不多大，长得挺帅气，有两颗小虎牙，看着脸嬾。

    黎夏点点头又摇摇头，“谢谢浩然哥，我吃过饭了，我会照顾好自己的，你不用担心，另外，林境不是我哥，是我小林叔。”

    叔？

    张浩然没忍住噗哧一笑，两颗虎牙露出来，平添几分可爱，但他很快收了笑容，脸上肌肉鼓动，“辈份大多好的事，这小子是身在福中不知福，行，你有事叫我。”

    说着，张浩然就忙去了。

    没一会儿，他过来换票，顺便给黎夏带来了两盒水果，都是洗干净的，黎夏都没有办法拒绝。

    第二天到饭点，张浩然就来找黎夏去餐车吃饭，黎夏拒绝，他就说林境都安排好了的，黎夏没有办法，只能跟着过去。

    因为有张浩然带着，黎夏飞快在列车上混了个脸熟。

    本来在中间一个大站停靠时，黎夏下车走了走，想装做没赶上火车，结果被一个列车员姐姐拽着狂奔上了火车。

    黎夏，“……”

    还能怎么办，按原计划老实去湖省吧。

    火车抵达黎夏下车的地方时是凌晨，这里并不是终点站，也不是湖省省城，是个小市区火车站，停靠时间只有短短五分钟。

    张浩然虽然放心不下，但也只能千叮咛万嘱咐地送黎夏下车。

    “一定要注意安全呀！就住火车站内的招待所，不要去别的地方，不安全。”张浩然帮黎夏把行李拎下车，满脸忧心。

    林境这小子真是，怎么放得下心让黎夏一个孩子回来呢，等回去后，他肯定得好好说说他。

    黎夏乖巧挥手，“好的，浩然哥再见。”

    按照张浩然的安排，黎夏带着他开的家属介绍信去了火车站的内部招待所住了一晚。

    第二天一早，便直接离开了。

    周启仁妹夫的举报信，黎夏已经找机会在大站停靠的时候出站投到了邮筒里。

    除了举报周启仁妹夫的男女作风问题，还有其同情妇侵吞国家财产的事实，黎夏不光寄给了这两人工作的厂子，还给市政单位寄出了举报信。

    她就不信，这事会没人管。

    信已经寄了，剩下的只有跟魏也联系这事了。

    可从湖省去苏省太远了，她根本赶不及在周一前到家，就是在现，她能在湖省停留的时间，也只有一天多，就得坐上返程的火车。

    现在她要么留在湖省，编个理由跟魏也打电话，要么回青省。

    青省和湖省并没有挨着，但火车会路过，现在直接回去坐火车，在青省下，到时候再从青省回江省就行。

    但回程的火车票是个问题，她得留一手，以防林境搞突然袭击。

    好在这年头火车票上面没有公民的任何信息，只要有那一张票就行。

    黎夏去了市里的农贸市场，买了几样湖省特有的干货后，去了趟胡奶奶儿媳妇现在所住的小区。

    她在小区里蹲了半上午，如愿见到了多年后上电视的那个妇女，她现在比电视里可年轻了不少，手里牵着个两岁大的小女孩，身边陪着的是她现在的丈夫。

    她跟胡奶奶的儿子离婚后，很快便组成了新的家庭，至于她之前所生的两个孩子，在前夫再没有钱寄过来后，便交给了亲戚抚养。

    其中的女孩被亲戚辗转送到福利院后被收养，因为福利院很早便解散并入其他机构，资料丢失，后来电视台出马都没有找到人。

    大一点的那个男孩子，节目组找到了他，他却不愿意上电视，节目组搞了个煽情的真情环节，但男孩子最终也没有出现。

    现在那两个孩子应该才送到亲戚家没多久，黎夏想做也做不了什么，转道又回了火车站。

    火车站的售票大厅，黎夏在售票窗口买了一张几天后回江省的火车票，然后直奔汽车站。

    