    大雪不停地下，甚至比去年还要大，长安城周围有些饥民，但是不多。

    李世民早就做好了赈灾的准备，老百姓都有饭吃，没有出现饿死的问题。

    苏云在暖房里看着外面的鹅毛大雪，手里拿着铅笔转了转，看看马上年底，一年过去了。

    在长安城很久了，他想回苏家庄。

    但是雪太大了，他又懒得出门。

    从长安城到苏家庄有点路程，挺麻烦的。

    黄强从外面进来，手里拿着一个账本。

    “少爷，我们今年赚了不少钱，您您看。”

    黄强把账本递给苏云，上面清楚记了酒水和造纸印刷作坊的账目。

    “还不错，今年赚钱多亏了大家努力，我打算开个年会，犒劳一下大家。”

    苏云说道。

    苏云不是黑心老板，就知道压榨员工。

    现在有些垃圾公司，辛辛苦苦干了一年，连一个年会都舍不得办。

    “年会？什么是年会？”

    黄强问道。

    “年会就是老板举办一场庆祝宴会，大家吃吃喝喝，给优秀员工发奖励。”

    苏云说道。

    简单地说，就是这样。

    员工辛辛苦苦一年，老板赚了钱，拿些出来分享分享，明年才有继续奋斗拼搏的激情。

    要不然今年干完辞职，明天又要招人培训从头来，公司没有凝聚力。

    “少爷对我们太好了。”

    黄强听了很高兴，这意思是给大家发奖金。

    也只有苏云这么大方，长安城的其他雇主哪里舍得给普通工人分红，不把工人吸干就不错了。

    黄强问道：“少爷打算什么时候办年会？”

    苏云说道：“就后天吧，在酒坊办年会。”

    酒坊地方大，而且在长安城里面，买东西方便。

    办完年会，发了钱，他们也可以买点东西准备回家过年。

    “这个事情你和王麻子两个负责吧，钱从账上支出。”

    “至于怎么搞，我会做个年会方案给你。”

    苏云说道。

    年会是个全新的东西，大唐时期的人不知道怎么办，很多事情要苏云亲自交代好才行。

    黄强高兴地应承道：“得嘞，少爷吩咐就是，一定给办好。”

    想好了要办年会，苏云就在房间里做了个年会的方案，流程怎么样，要买什么东西，有什么节目，全部写清楚。

    方案写好后，苏云给黄强仔细讲了一遍。

    如何布置会场，如何安排活动，还有到时候吃饭。

    黄强拿着毛笔把关键点都记下来。

    要办年会的消息很快传遍了酒坊，造纸作坊和印刷房那边的人也知道了。

    他们不懂年会是什么东西，要干什么，都很好奇。

    黄强就说了一句：“少爷请我们好吃好喝发钱过年。”

    这样一说，大家都懂了。

    按照苏云给的方案，大家忙活起来，把东西置办好，就在酒坊的大仓库搭起一个高台，上面贴着几个大毛笔字，写着：苏氏集团年会。

    一切准备好了，就等时间。

    ....

    ...

    皇宫暖房。

    李世民和皇后、长乐公主正在聊天说笑，桌上放着一盘水果。

    外面大雪纷飞，暖房里却温暖如夏天。

    今年跟苏云合伙做生意，李世民赚了很多钱，建造一个暖房一点不心疼，唯一的问题是魏征找麻烦。

    现在魏征也不说了，李世民自然加紧建造。

    “多亏了这个暖房，冬天一点都不冷了。”

    李世民感叹道。

    皇后笑道：“苏云这小子真聪明，居然能想到这样的法子，方子里暖和，也不担心中毒。”

    古代取暖只能靠炭火，但是闭门烧炭会中毒，必须留窗户，会进冷风。

    李世民笑道：“可不是嘛，这小子脑瓜子灵光。”

    长乐公主吃着水果，说道：“父皇母后要谢谢儿臣，这些水果都是打着儿臣的旗号要来的。”

    这些水果都是从苏家庄运过来的。

    李世民厚着脸皮撺掇长乐公主向苏云撒娇，要了几车水果运到宫里。

    李世民笑道：“朕的长乐功不可没。”

    正说着，房玄龄拿着一本请帖进来。

    “皇上，驸马爷送来一个请帖。”

    说着，房玄龄将请帖呈上。

    李世民觉得奇怪，什么事情要送请帖。

    拿过请帖，三人凑在一起看。

    上面说马上办一个年会，请李世民这个二股东参会。

    “年会？什么年会？”

    李世民奇怪地问道。

    房玄龄呵呵说道：“微臣也不知道，听说驸马要给作坊的工人发钱，大家高高兴兴吃喝一顿，然后放假过年。”

    这么说，李世民懂了。

    “这小子心肠够好的，给工人发钱，朕怎么觉得吃亏了。”

    李世民嘀咕道。

    工人很多从苏家庄来的，钱发给这些工人，感觉占了他便宜。

    “好，明日朕与你一起去。”

    李世民说道。

    长乐公主不肯，说道：“父皇，儿臣也要去。”

    长乐公主觉得这个年会应该挺好玩的，她怎么肯错过。

    李世民笑道：“好，你也去，省得那小子问。”

    当下应允了，房玄龄给苏云回信说明天参加。

    ....

    ...

    第二天。

    酒坊大仓库被清理开，会场已经布置好，底下数百张椅子放着，工人坐在底下。

    他们第一次参加年会，都很激动。

    “听说今天有抽奖环节，不知道能抽到什么奖励。”

    “第一次参加，不知道。”

    “你们不要抱太大的希望，希望越大失望越大。”

    “是啊，做生意的，还不是为了自己赚钱。”

    “你们怎么能这样说家主，他平时对我们多好，你们都知道的。”

    上百号人，有的高兴，有的疑惑，各不相同。

    苏云和李世民从门口走进来，数百号人纷纷起身迎接。

    身后是皇后和长乐公主，还有房玄龄三人。

    苏云对工人招了招手，坐在中间的位子，李世民坐在旁边，再旁边是皇后和长乐公主，然后是房玄龄。

    这个位子让李世民心中有些不爽。

    他习惯了坐在中间。

    黄强走过来，问道：“家主，一切都准备好了，可以开始了吗？”

    苏云点头道：“开始吧。”

    黄强从台下走上去，穿着红色的衣服，手里拿着一个纸筒喇叭扩音。

    “各位兄弟们，今天我们少爷办了这场年会，目的呢，就是大家辛苦了一年，一起聚聚，慰劳慰劳大家。”

    “这次年会啊，有很多活动，有歌舞，有杂技，有抽奖，最后大厨给我们准备一场丰盛的午餐。”

    “还有，最重要的，少爷会给我们每个人分红，就是发钱！”

    听说最后发钱，大家都沸腾了。

    “真的发钱啊。”

    “我就说你们是以小人之心度少爷之腹。”

    “家主太帅了，跟着家主干没错。”

    “爽了，有钱发。”

    工人们情绪高涨。

    黄强在台上说道：“那么，现在请我们最帅气的家主苏云掌柜上台，给我们说两句！大家欢迎！”

