    河面很安静，如果没有孙平的提醒，张开阳会认为这就是一条普通的大河。

    粗大的手掌握紧刀柄，浑身肌肉紧绷，时刻准备着发动攻击。

    小船进入河中央，张开阳额头渗出薄薄一层汗珠。

    忽然，咕噜咕噜的气泡从船左侧冒出。

    “我看到你了！”

    张开阳大喝一声，长刀霍然向水下刺出。

    咔嚓一声，刀刃似乎戳穿了什么东西。

    张开阳面露惊喜，手腕按住刀柄往下一压。

    哗啦，刀尖挑出水面，上面穿着一只一米多大的硬壳王八。

    “吃人怪物，就这？”

    张开阳摇摇头：“不对，这只王八不可能破坏一艘战船。”

    就在这时，平静的水面开始涌现波澜，就像沸腾了一般。

    张开阳惊恐地发现一道黑影出现在小船下。

    从轮廓判断应该是一条蛇，但是它的身躯无比庞大，足有百米长，十米粗，尾巴轻轻一甩，河面顿时掀起数米高的浪花。

    巨蛇在河底盘旋一圈，两只灯笼似的蛇眼锁定水面上的小船。

    瞳孔射出猩红色光芒，仿佛来自九幽地狱的妖魔。

    张开阳被这光芒一照，整个人都呆愣住了，双眼失去焦距。

    下一刻，巨大蛇头从水中钻出，张开血盆大口，一口将小船吞下。

    危机时刻，张开阳恢复神志，足下猛的一踏，身形飞至空中。

    “怪物，受死！”

    张开阳额头爆起青筋，黄金级的全部力量凝聚在刀尖。

    银色刀芒霍然在巨蛇头顶炸开。

    轰！

    河面掀起巨浪，宛如万吨炸药同时引燃。

    巨蛇微微一滞，瞳孔出现短暂的失神，但也仅此而已。

    张开阳全力一刀，连它的一片鳞片都没能打碎。

    吼！！！

    巨蛇咆哮着，庞大身躯碾碎河底的石头，朝着张开阳扑了过去。

    张开阳被刚刚的一刀抽干了力气，连躲避都无法做到，眼看就要葬身蛇腹。

    河岸上，两道身影同时掠出。

    分别是姜明和孙平。

    孙平瞥了眼年纪轻轻的男子，以为他是张开阳的手下，道：“我去拖住怪物，你趁机救出张开阳，切记不要和怪物纠缠，你我加在一起都不是它的对手。”

    姜明不为所动。

    孙平愣了一下，气急败坏道：“无礼的家伙，难不成你觉得自己一个人可以对付怪物不成？”

    姜明一言不发，用实际行动证明给孙平看。

    只见他身形陡然消失，转瞬间出现在张开阳身后。

    手掌抓住张开阳的衣领，朝着孙平的方向一丢。

    孙平糊里糊涂接住张开阳，眼中写满茫然。

    算了，反正目的达到了，过程嘛，无所谓。。。孙平很能看得开，正要招呼姜明一起返回岸上，表情蓦地凝固。

    那个年轻男子不但没有逃跑，反而缓缓拔出魔刀。

    疯了，这简直是自杀行为。。。孙平焦急大喊：“快回来，你会没命的！”

    他的呼喊声被巨蛇吼叫淹没，庞然大物人立而起，深渊巨口吞天食地。

    天地间，一道金色雷霆霍然炸响，竟是刀意凝练而成。

    姜明傲然孑立，眼眸中仿佛有电光闪烁。

    他挥动魔刀，水缸粗的雷电光柱从刀尖射出。

    轰！

    巨蛇惨叫着扭曲，庞大的身躯上赫然出现坑洞，坑内血肉模糊。

    “我滴个乖乖，这是什么恐怖刀法。”

    孙平惊呆了，眼珠子几乎要跳出来。

    他本以为姜明是张开阳的小弟，此时看来，这是尊真正的大神啊。

    姜明一刀将巨蛇重伤，正要补上一刀彻底了结它的性命。

    巨蛇眼中露出人性化的愤怒，尾巴猛地在河面上一抽，抽起百丈高的浪花。

    哗啦，姜明眼前一花，再看清时巨蛇已经化作一道黑影潜入河底。

    河底是巨蛇的老巢，更何况姜明并不擅长水战，贸然进入并非明智之举。

    “以为躲到河里我就拿你没办法了？”

    姜明冷笑：“钟馗，该你登场表演了。”

    话音落下，一张幽森鬼脸从他胸口浮现出来，周围温度瞬时降到冰点。

    “遵命，主人。”

    钟馗甩动钩锁，对准河底的黑影，猛然抛出。

    魔爪样的钩锁，深深钩入巨蛇伤口，撕扯着它的血肉。

    巨蛇奋力挣扎，鲜血染红一片水域，最终还是被缓缓拉出水面。

    蛇头露出的刹那，一柄魔刀笔直插入蛇脑。

    巨蛇嘶声咆哮，蛇身剧烈扑腾，掀起海啸似的波浪，将岸边岩石都给打碎。

    波浪传递至上游，蜀军战船纷纷遭殃，被浪花拍成碎片。

    士兵们不得已跳进水中，抱紧漂浮的木块，像是一群溺水的蚂蚁。

    孙平见状，脸色大变。

    倒不是心疼几艘战船，战船固然珍贵，没了还能再造。

    关键此时没了船，他们如何赶往长坂坡救小国主，难不成真的走陆路？

    那都是他的调侃之语，要是真的走陆路，黄花菜都凉了。

    姜明被蛇尾甩了一下，砸在岸边的大树上，不由得惊讶于巨蛇顽强的生命力。

    他捡起刀，举过头顶，金光澄澄的巨大刀刃凝聚而出，仿佛擎天之柱，连体型庞大的巨蛇在刀刃面前都变得和小虫一样微不足道。

    孙平远远望着，感受到毁天灭地的气息，内心震撼无以复加。

    如果说先前那一刀让他震惊，那么这一刀则是让他恐惧，无比恐惧，生不出一点反抗念头的恐惧。

    巨蛇慌了，眼神流露惊恐。

    它拼了命摆脱钟馗钩锁的束缚，脑袋使劲往河底钻。

    与此同时，金光刀刃对准蛇头狠狠斩下。

    轰！

    金光在水面爆炸，惊起万丈波澜，就连河对岸的岩石山都被刀刃削去了山峰。

    浩瀚河流赫然被截断，暴露出淤泥堆积的河床，以及茫然无措的巨蛇。

    巨蛇用头撞地，企图钻进地缝逃跑。

    然而下一秒，金光落在头顶。

    轰！

    大地震颤，河床承受不住冲击，龟裂开来。

    短暂的震荡过后，河流重新回填。

    除了波浪起伏的河面以及狼狈的河岸，似乎与之前没有什么两样。

    孙平直愣愣的看着河心。

    在那里，体型庞大的巨蛇缓缓浮出水面，然后翻了个身，露出雪白的蛇腹。

    它死了，就像翻白的鱼儿。

