    院子里的机枪阵地，再次哒哒哒的响了起来，但是因为射击死角，子弹都打飞了。

    井上太郎也是个狠人，直接就命令使用掷弹筒。

    听到命令的鬼子都蒙了。

    还以为自己听错了。

    用掷弹筒？

    井上队长，你是认真的吗？

    如果实用掷弹筒，那很可能就把房子给炸塌了。

    这可是咱们的宪兵司令部啊。

    而且，山本一木大佐还在屋子里呢。

    如果房子塌了，他会被砸死的！

    山本一木？

    井上太郎愣了一下，这个家伙不是被对方给干掉了吗？

    屋子里面的山本一木，还在地上打着滚儿，疼的直抽抽。

    在听到井上太郎命令要用掷弹筒轰对方的时候，整个人差点疯了。

    井上太郎！！！

    你特么是傻逼吗？

    我所在的位置，可是三楼。

    你用掷弹筒轰对方，这房顶可是会塌的！

    到时候老子根本就没地方跑！

    你倒是派人把我给抬出去啊！

    山本一木疼的直哼哼，想说话但是疼的连嘴都张不开。

    幸好井上太郎还不是太傻，在鬼子提醒以后，立刻就反应了过来。

    让两个鬼子抬着山本就下楼。

    山本一木的肚子上，一个大大的血窟窿，还在不停的往外冒着血。

    按照这个速度，最多十分钟，山本一木就得流死。

    两个鬼子哼哧哼哧的就把山本一木给抬了起来，疼的山本一木全身的汗毛儿都竖起来了。

    嘶！！！

    这么大的枪口，只要稍微动一下，就会牵扯到神经。

    更何况现在情况紧急。

    两个鬼子根本就顾不了那么多。

    反正疼的又不是自己，至于山本一木疼不疼，那就不管我的事儿了。

    鬼子的宪兵队司令部，周围都比较空旷，张雷在三楼楼顶，连个下去的路都没有。

    从楼梯下去是不可能了。

    很快，张雷就看到了楼前面的那面膏药旗。

    膏药旗挂在一个巨大的旗杆上。

    正在耷拉着。

    张雷眼睛一亮，立刻就有了主意。

    从楼顶到旗杆，有差不多三米多的距离。

    助跑的话，跳到旗杆上还是没问题的。

    双手抓住三八大盖儿的两端，套住旗杆儿，贴着旗杆往下滑，如果速度够快的话，只需要几秒钟就可以到达地面。

    此时的张雷，腰里还有两颗鬼子的香瓜手雷，手里的三八大盖儿，还有好几发子弹。

    张雷掏出脑袋观察了一下，院子里的鬼子，大概有十几个。

    鬼子的机枪阵地还在那里。

    除此之外，居然还多了两个掷弹筒阵地。

    几个鬼子正在搬运弹药。

    卧槽！

    这鬼子真够虎的，连掷弹筒都准备好了。

    这要是打的狠了，房顶都得塌！

    不管了。

    在不走，非挨炮不可。

    张雷拔掉两颗手雷的引信，互相磕了一下，然后就朝着鬼子那里扔了过去。

    两颗手雷冒着白烟儿，划出了两道儿白色的弧线以后，就落到了鬼子的掷弹筒那里。

    几个鬼子正在紧急的摆弄着掷弹筒，角度都调整好了。

    只要他们的井上队长一下命令，掷弹筒立刻就能响起来。

    楼里面的几个鬼子，架着山本一木满头大汗的从楼里面冲了出来。

    “哈衣库！哈衣库！赶快去把夸斗子开过来，山本一木大佐受伤了！”

    一个鬼子累的都快虚脱了。

    山本一木个头儿很大，差不多有小两百斤重。

    从三楼架下来，非常的消耗体力。

    正在这个时候，鬼子的掷弹筒那里，啪嗒一下就落下了两个冒烟儿的东西。

    一个鬼子愣了一下。

    嗦嘎？

    什么滴干活？

    然后就看到墨绿色的手雷！

    白烟冒的非常浓。

    从冒烟的程度来看，马上就要爆炸！

    啊！！！

    那个鬼子的脑袋，嗡的一下就炸了，一片空白。

    我要怎么做？

    躲开？

    恐怕来不及了。

    卧倒？

    没用的，照样会被炸成渣渣。

    拉个人挡着我？

    似乎时间也不允许。

    就这么一瞬间，这个鬼子的脑子里，突然冒出来了无数的想法。

    然后……

    轰！！！

    一声猛烈的爆炸，就把这个鬼子给炸上了天。

    爆炸产生的碎片，形成了一个圆球的形状，夹杂着火焰和硝烟，迅速的向四周扩散。

    把山本一木吓了一跳。

    本来他被两个鬼子架着，感觉全身一点儿力气都没有。

    但是这声爆炸，激发了山本一木的潜能，推开那两个鬼子就寻找躲避的地方。

    把那两个鬼子给看呆了。

    嗦嘎……

    看山本大佐矫捷的身影，不像是被打了一枪的人啊。

    爆炸产生的碎片，炸开了一旁的掷弹筒弹药。

    直接就把那一箱子弹药给引的殉爆了。

    于是手雷爆炸后，更加猛烈的爆炸开始了。

    呼！咚！！！

    一身闷响。

    紧接着就在爆炸点周围，就出现了一个白色的气浪圈儿。

    刚开始的时候，这个白色的气浪圈儿并没有迅速的扩散，而且在爆炸点周围三米来远的地方，短暂的停顿了一下。

    就像看小电影的时候突然卡顿了一下一样。

    周围的空气，都被爆炸产生的高温给吸了过去。

    在爆炸点周围，短暂的形成了一个真空地带。

    整个地面甚至都轻轻的凹陷了一下。

    虽然声音很沉闷，但是打过仗的人都知道，这样的能量爆发出来，可是非常强大的。

    轰！！！！

    随着一声巨响，一团超大的炽热火焰滚滚的就冒了出来。

    像一团一团的棉花。

    火焰里面还夹杂着黑乎乎的硝烟。

    一层一层的就扩散开来。

    大半个我院子都被火焰和硝烟给吞噬了。

    鬼子的掷弹筒阵地和机枪阵地，直接就被爆炸产生的冲击波给掀的飞了起来。

    十几个鬼子被吹了上天。

    翻着跟头儿。

    人已经死了。

    掷弹筒和机枪也被炸成了零件，叮叮当当的就在半空中解体了。

    整个宪兵司令部，都猛烈的震动了一下。

    躲在一边的山本一木，也被气浪给吹出去好远。

    身上的衣服都熏黑了。

    帽子也没了，头发烧的成了一团儿一团儿的。

    趁着这个时候，张雷助跑几步，然后猛的一跳，就用手里的步枪套住了旗杆。

    然后双脚一蹬，整个人就贴在了旗杆上。

    几秒钟以后，就到了地面。

    宪兵司令部外面的鬼子和伪军，已经赶了过来。

    闷着头就往里面冲。

    一个伪军排长，差点把张雷给撞倒。

    张雷还穿着鬼子的衣服呢，一看是伪军，上去就是一巴掌：“八嘎呀路！

    你滴良心，大大滴坏了！

    快快滴！

    敌人在里面！”

    那个伪军排长还不知道怎么回事呢就被呼了一巴掌，直接打蒙了。

    半张脸都被打的没了知觉。

    刚要发火，一看张雷穿的是日军的衣服，立刻就软了下来。

    别看是个伪军排长，但是在鬼子面前，一样要小心。

    大气儿都不敢出。

    后面的一个伪军副排长，赶紧就狗模狗样的嘿了一下。

    然后就把那个排长给拉开了。

    整个日军宪兵队一片狼藉。

    院子里因为刚刚爆炸，所以温度很高，早晚弥漫，根本就看不清楚人。

    趁着混乱，张雷立刻就进行了撤退。

    李大本事他们，等着一脸焦急。

    这鬼子宪兵司令部里面，又是枪又是炮的，李大本事他们几个人，根本就坐不住。

    但是谁也不敢去。

    营长可是说了，一定要守在这里掩护。

    对于张雷的本事，陈三和魏二勇还是知道的，所以虽然着急，但是也只能老老实实的待着。

    几个人正一脸焦急呢，张雷一身黑就进来了。

    看的李大本事眼睛一亮。

    激动的眼里都冒泪花：“我的老天爷啊，营长，你可算回来了！”

    李大本事根本就没有见过这样的阵仗。

    一个人就闯进了鬼子的宪兵队，还全身而退。

    这次石家庄赵子龙还要猛啊！

    张雷把日军宪兵队里面的情况大概的说了一下，让他们暂时到处跑。

    现在的武义县城，城门已经封了。

    大白天的想要出去，不容易。

    而且，那个山本一木还没有死呢，如果这次不干死这个山本一木，被她跑回来太原，就再想干掉他，就难了。

    也是山本一木这个王八蛋运气好，居然在我开枪的时候hi站了起来。

    不然的话，山本一木的狗脑袋已经被我被打爆了。

    张雷很郁闷。

    现在的日军宪兵队，已经乱了。

    到处都是鬼子的喊叫声。

    日军宪兵队长井上太郎气的整个人都在哆嗦。

    八嘎呀路!!

    他们这么多人，居然被对方被逃走了。

    这大白天的，也太不可思议了。

    我的宪兵队里面，可是有大几十个鬼子炮灰啊，对方居然连一根毛儿都没有留下来。

    不仅山本一木给打伤了，他的宪兵队，还损失了三十多士兵。

    这让井上太郎十分震惊。

    对方只有一个人，居然这么能打!

    这样的猛人，他见都没见过。

    山本一木躺在地上已经昏死过去，井上太郎赶紧就派人把山本一木给送到了第一零四师团的野战医院。

    这样的枪声，别的地方根本就治不好。

    鬼子的医院院长下巴都要惊下来了。

    山本一木大佐，居然被人打成了这样!

    这样的场面，他还是头一次见。

    这可是山本一木啊，莜冢义男司令官面前的超级红人。

    今天居然被打成了屎。

    啧啧。

    活该。

