    第143章 杨无敌

    随着万轩不断走进破之一族的驻地，万轩越是越是感觉破之一族穷，虽然杨无敌通过配制各种药物，但是挣到的钱并不多，毕竟药材成本本身就不低，所以这一来一回，破之一族也没有想象的那么富裕。

    穿过村子里面唯一的一条小路，在小路的尽头，一处最偏僻的小木楼前，小八停了下来，眼前的木楼按起来很普通，但是令万轩疑惑的就是这座小木楼是没有楼顶的，敞篷，所以万轩就在想这要是下雨了该怎么办，难道说还有雨棚吗。

    “这就是族长叔叔平时配制药剂的地方，你看现在里面还在冒烟，应该是族长爷爷正在配制药剂。”小八运转魂力将破魂枪化成一团魂力送回自己的身体里，同时给万轩他们讲解一下。

    “小八见过族长叔叔，瀚海城万家的人求见！”小八紧接着就上前一步，先是对小木楼恭敬的行了一礼，然后对着楼上吼道。

    “轰……！”先是一声猛烈的爆炸，紧接着一朵小型蘑菇云从房顶喷了出来。

    “我说呢，怪不得这个房子没有房顶。”万轩一脸震惊的看着天空中的蘑菇云，一边摇头晃脑的一边对着小八说道。

    还没等小八说话，小木楼里就传出来一道愤怒的咆哮声：“小兔崽子，你不知道我制作药剂不能打扰我吗？”

    紧接着一道黑光闪过，万轩就感觉小八被拎起来了，不过小八好像已经习惯了一样，连反抗都懒得反抗了。

    万轩回过神看到身后一个身着破破烂烂黑色衣服的中年男子拎着小八，表情异常的愤怒。

    眼前的这个男人身材笔挺，站在这里仿佛是一根长枪插在地面上，不过一身黑衣，虽然看起来很帅，但是上面有不少的破洞，而且隐隐约约万轩还看了绿色的液体，看来应该是发生了实验爆炸。

    “小子万轩见过破之一族族长，前些日子送了拜贴的。”万轩笑了笑，对着杨无敌恭敬的行了一礼。

    “你小子就是万轩啊，半个月前我收到了你家的拜贴，礼数很周到啊，说吧，这次来是有什么事情，你们万家也是我们破之一族的大客户，这样吧，买药的话我给你打折。”面前的人果然是杨无敌，杨无敌听到万轩的声音以后，松开了拎着小八的手，拍了拍手微笑的回过头看了一眼万轩。

    万轩这才看到杨无敌的面容，杨无敌一头乌发，面色红润，但神色却有些阴沉，阴鹫的双目给人一种森然的感觉，笑起来以后看着就更加的瘆人了，用小儿止啼的形容杨无敌也不为过。

    “想必您也是个痛快人，我也就开门见山的和您聊一聊了，我代表万家邀请您加入万家，以后共同发展一起挣钱。”万轩单刀直入，把自己的想法和杨无敌交代了一清二楚。

    “小子很有趣嘛！上一次和我说这个话的人被我捅了三个窟窿，一命呜呼了，你小子想让我在你身上捅几个窟窿啊。”杨无敌也是一愣，紧接着露出了一个更加阴森的笑容，仿佛一条毒蛇一样盯着万轩看。

    “咱们找个地方坐下聊呗，我这一路舟车劳顿也是很辛苦的。”万轩浑不在意杨无敌的威胁，笑嘻嘻的对杨无敌说道。

    “不用了，我怕你一会没有命坐下来。”杨无敌声音中带着刺骨的寒意。

    “万家强不强大，杨族长应该知道吧，毕竟万家这些年在大陆上还是有一些名气的，如果以万家的能力想要扶持破之一族想必破之一族的生活水平能够提升很多吧。”万轩浑不在意的摇了摇头，对着杨无敌说道。

    “万家这几年发展的确实很快，但是那又如何，我们破之一族绝对不会再去做任何人的附庸，我们不想再被抛弃。”杨无敌的眼神中充满了愤恨，怒火充斥着整个瞳孔，脑海中也不断浮现出当年战死族人的面容。

    “我们万家不会抛弃自己的伙伴，而且……你们破之一族单飞以后生活过得怎样你心里有数，说句实话，你们根本没有发展成为大势力的可能，只会被其他势力压迫，最后整个家族被别人抹去。”万轩毫不客气的瞪着杨无敌说道，眼神也是凌厉异常，根本不畏惧杨无敌这个可以硬抗封号斗罗的魂斗罗。

    “小子，你这是在玩火。”杨无敌彻底的被万轩激怒了，周身磅礴的黑气涌动一杆破魂枪瞬间出现在杨无敌的手中，只见黑光一闪。

    “叮……”一声金属碰撞的声音，万轩低头一看，自己的胸口上就顶着一根黑色的长枪，枪尖和万轩的喉咙只差了一指的距离，被一层淡黑色的光盾挡住了。

    万轩虽然惊讶，但是并没有任何太过于夸张的表情，抬起头平静的看着杨无敌，说实话，其实万轩对于杨无敌还是很欣赏的，能够感觉到这是一个真性情的人。

    “你是杀不死我的，杨族长，我还是希望你能好好思量一下，我想邀请破之一族加入万家，并不是想要破之一族成为万家的附庸，而是成为万家的伙伴，共同发展，携手向前。”万轩突然咧开嘴对着杨无敌笑着说道，丝毫没有表现出任何生气的表情。

    杨无敌此时也是十分震惊的，自己的破魂枪有多强大自己是知道的，虽然没有使用魂技增幅自己的力量，但是自己这一枪可以洞穿任何魂斗罗的胸口，没想到最后连万轩的防御都没有突破，这实在是太令人震惊了。

    一枪刺出，杨无敌心中的怒火也已经释放的七七八八了，也渐渐的冷静下来了，接着破魂枪化成一团黑色的魂力回到了杨无敌的身体里，收回破魂枪以后，杨无敌认真的盯着眼前的万轩，心想着不简单啊。

    “想要破之一族加入绝无可能，不过来者即是客，小八，安排他们住下，晚上管他们一顿饭，就送他们离开吧。”杨无敌想了想，然后挥了挥手，一脸落寞的转身向自己的小木楼里走去。

    “杨族长，武魂殿如今盛气凌人，你还能坚持多久！未来万家并不会参与到大陆纷争，更不会轻易出战，我主要是想要破之一族的制药技术，您先别急着拒绝，我这里有一些东西想要杨族长赏脸查看一下。”万轩急忙拉住了杨无敌，认真的看着杨无敌的眼睛说道，接着拿出了一个碧绿色的手镯魂导器交给了杨无敌。

    这是万轩好不容易才搜集来的一件可以更好的保存药性的魂导器，里面装的都是冰火两仪眼附近的已经成熟的药材。

    至于那些没有成熟的天材地宝和仙品，万轩是不会做那些杀鸡取卵的事情，那些不成熟的药材，万轩丝毫不会动的。

    至于仙品，万轩等人的修炼速度已经足够了根本不需要仙品来帮助自己提升魂力等级，所以万轩也有采摘这些仙品，而是任由他们继续生长。

    “这是……？”杨无敌看着万轩的样子，疑惑的接过魂导器，输入魂力以后，看到了魂导器里堆满了各式各样的盒子。

    杨无敌也是心生好奇，从魂导器里拿出了一个玉盒，突然一股淡淡的香味从盒子里传了出来，杨无敌精神一振，小心翼翼的打开了眼前的盒子，随着盒子的打开，一股沁人的香气从盒子里散发出来。

    “大元补天草！”杨无敌震惊的差点把手中的盒子扔出去，这盒子里竟然是这么珍惜的药材，杨无敌以极快的速度将盒子盖上避免药性流失。

    “万小子，你给我看这个魂导器里的东西究竟是为了什么！”杨无敌咽了一口唾沫，深吸一口气很快镇静下来了，问了万轩一句。

    “嘿嘿，小子运气不错，前一阵子获得了一处极佳的天然药圃，这里面的药材品质大都不弱于眼前的这株大元补天草，甚至还有更加整体的药材，不过我不想杀鸡取卵，只把这些成熟的草药采摘下来了，剩下的还在那里。”万轩看着杨无敌的样子笑了笑说道。

    万轩看到杨无敌的样子心里已经乐开了花了，看样子，眼前的这只鱼儿已经上钩了啊。

    “你那里还有多少这种药材！”杨无敌深吸一口气，对着万轩紧张的问道。

    “很多啊，这些药材，只要留有种子，我的药圃范围内就可以找到，还有一些没有成熟的天材地宝我还没有收获。”万轩笑了笑说道。

    “我可以去看看你的药园吗？”杨无敌仿佛感觉到了什么，一脸热切的看着万轩。

    “这当然是不行的了，这可是个宝地，不是我万家的人，我怎么可能带他去啊。”万轩露出了一个小狐狸得逞的表情，笑嘻嘻的看着杨无敌说道。

    “这……”杨无敌一是语塞，竟然不知道怎么说万轩了，杨无敌也知道自己想的有点多了，这么珍贵的药园不让外人去也是正常的。

    “杨族长，我在这里承诺，只要破之一族加入万家，我会为破之一族修建一个药圃，并且在瀚海城附近修建一个小城提供给杨家居住。”万轩想了想说道。

    “对我们这么好？”杨无敌不可置信的看着万轩，问道。

    “怎么说呢，我对于药剂很有兴趣，感觉药剂的前景一定会不错，所以我想要借助您的知识和天赋去开创一条药剂研究的方向。”万轩想了想，然后把自己的想法简单的整理了一下讲给了杨无敌。

    “这……这能行吗？”杨无敌一脸震惊的看着万轩，万轩的野心竟然如此之大，竟然想到了这么远的事情。

    “杨族长，我现在这里住下，您也好好思考思考，加入万家以后，另外还有别的好处，反正不会让破之一族亏损的。”万轩笑了笑，然后拍了拍小八的肩膀。

    “族长……”小八一脸求助的看向杨无敌。

    “带他们去休息吧，我也好好考虑一下这个事情。”杨无敌深吸一口气，然后也不管万轩，直接走进了自己的小木楼里。

    此时杨无敌已经彻底心动了，不过杨无敌心里还是舍弃不了其他三个老兄弟，接下来和他们商量商量，不出意外，杨无敌会成为万家的读书魂师家族。

    “这边请吧。”小八目送杨无敌离开以后，转身对着万轩做了一个请的手势，接着，带着万轩等人来到了村子里一间比较不错的砖瓦房里。

    万轩四个人进入房间里以后，来福和白影收拾卫生，万轩和白晴晴来说整理这里的被褥，虽然杨无敌不会考虑太久，但是这件事也不小，关乎整个破之一族的迁移，所以需要处理的事情也很多的。

    万轩收拾完房间以后就安安心心的住了下来，接下来的几天级每天都有万家的信使送来大量的情报和需要万轩处理的事情。

    不过这些事情的量都少了很多，万轩也轻松了不少。

    ……

    一周后，正在万轩考虑杨无敌为什么还没有消息的时候。

    “万小子，你出来一趟，我的几个老兄弟都来了，咱们今天一起研究研究这个事情吧。”杨无敌亲自来到了万轩的小院外，对着里面喊了一句。

    “等等我，这就出来。”万轩连忙换上一身新衣服从房间里走了出来。

    万轩这才想明白，原来杨无敌是在等着另外三个家族的族长到来，如今人来了，一起商量商量就能把这件事确定下来，而且万轩对力之一族的锻造，御之一族的锻造技术，另外就是敏之一族的侦查技术，万轩都是很眼热的。

    这就有人要说了，力之一族和御之一族的本事都很重要，敏之一族除了快还有什么本事啊。

    敏之一族天生的斥侯，如果单拎出去确实不容易生存，但是如果依附在大家族上，那不同凡响了。

    万轩收拾好以后跟着杨无敌来到了破之一族的一个露天广场上，广场上摆了一个大桌子，桌子上放满了各式各样的菜肴，不过桌子前只有三个人坐着，如果万轩没有猜错，眼前的三个人就是另外三个族长了。

    (本章完)

