    车子行驶在一处密林深处，这是唯一能走出密支河畔的道路。

    附近几十里内都没有人烟，行车的这条土路坑坑洼洼，即便他们开着一辆顶级轿车，坐在车内依旧能感觉到车子十分颠簸。

    “大小姐，我觉得李长贵那个侄子有问题。”

    说话的是麻姑贴身保镖沃伦，他是世界排行第三的神枪手，擅长狙击与近身搏击，是一名全方位的雇佣兵。

    因个人曾经的出色经历，当他离开佣兵团后，就被纳森家族高薪聘请了过来。

    沃伦从三十岁跟着麻姑，现在已经整整十二年了，对麻姑是绝对的忠诚。

    他有敏锐的直觉和缜密的观察力，在见到李长贵的侄子李奕然时，心里便对此人升起了警惕。

    麻姑闭着双眼，朱红的唇瓣微微勾起，神情傲然。

    “你觉得有什么问题？”

    “这个人身上散发出一种危险的气息，而且我注意到李长贵似乎很听他的话。”

    “就算他有问题，我们一样平安出来了，不是吗？”

    “您说得对，只要出了这片密林，我们就安全了。”也许是他过分担心了。

    麻姑缓缓睁开迷人的蓝色眼眸：“还有多久离开这片森林？”

    “十分钟。”

    麻姑朝身旁的顾楠一看去，从坐上车这丫头就没有说过一句话。

    “顾小姐，你好像在担心什么。”

    顾楠一的目光始终看向窗外的密林，她并没有麻姑那么乐观。

    “太安静了。”

    越是安静越是顺利，往往越代表着危险的降临！

    就在顾楠一话音刚落，急速行驶的车子突然剧烈摇晃了几下，随即像是不受控制一般，朝着一棵粗壮的树木撞击而去。

    “砰！”

    一声撞击，车内的人也随之被颠得身体前倾。

    “大小姐小心！”

    沃伦反应迅速，伸手一把握住了麻姑的手腕，麻姑这才没有被贯力甩出去。

    顾楠一反应迅速地抓住了身旁的安全带。

    “怎么回事儿？”麻姑冷声质问司机。

    “大小姐，车子好像爆胎了，我下去看一眼。”

    司机推开车门下车，沃伦和其余几名雇佣兵也相继下车查看。

    车子的前盖因为撞击冒出一股浓烟，刺鼻的汽油味儿弥漫在四周。

    “顾小姐，你没事吧。”麻姑看向坐在身旁的女孩儿。

    顾楠一神情镇定地摇了摇头，推开车门下了车。

    查了车子的情况，是左侧前胎发生爆胎，司机正在换备用车胎。

    她的心里总是有一种不踏实的感觉，目光朝寂静的森林四周看去。

    突然一阵“簌簌”声传来。

    顾楠一心里警铃大作。

    “快上车！”她大喊一声。

    其他人一脸疑惑地朝她看去。

    然而，下一秒，四周突然涌现了大片的白雾。

    那烟雾速度极快地朝他们飘来。

    顾楠一眸色微沉：“烟雾有毒，所有人紧闭呼吸！”

    麻姑心里一慌，听话地捂住了自己的口鼻。

    其他人也立刻闭憋住呼吸。

    就在这时，耳边那“簌簌”的声音越来越近。

    “那是……什么声音？”

    麻姑、沃伦他们此刻也都听到了那诡异的声音。

    顾楠一没有说话，捡起地上一块碎石，快速朝某处杂草投掷而去。

    “砰！”

    随着石头落入草丛里，一抹通体血红色的东西“嗖嗖”几下从草丛里窜了出来。

    “蛇，是蛇！”麻姑吓得花容失色。

    “大小姐，您快上车。”沃伦打开车门把麻姑推上车。

    等麻姑上去后，沃伦立刻催促顾楠一。

    “顾小姐，你也快上去。”

    顾楠一看了沃伦一眼，他和麻姑刚刚都说话了，显然是已经吸食了毒气。

    眼下就算上车也无济于事了。

    四处的草丛一阵剧烈地晃动，数以千计的红色小蛇像是训练有素的军队，径直地朝他们窜了过来。

    “砰砰砰！”

    慌乱之下，几名雇佣兵拔枪开始扫射，试图击退那些扭动着身体移动的家伙。

    然而，那些红色小蛇像是被打了兴奋剂一样，就算有同伴当场被枪子爆头，鲜血喷出，可它们依旧毫无畏惧，训练有序地窜了过来。

    很快，车子周围已经被这些冷血动物团团包围。

    它们甚至还直起了上半身，瞪着一双冰冷的双眼，吐着信子在向人类示威。

    “轮胎换好了吗？”沃伦大声喊道。

    那名司机蹲在车前，还在焦急地换着轮胎。

    “马上！再等等……”

    越是惊慌失措，越是难以集中注意力。

    司机试了好几次，可车轮胎就是安装不上。

    “该死的！”

    “别安了，先上车！”顾楠一冷声吩咐。

    这时，沃伦感觉自己双腿无力，眼睛开始变得模糊起来。

    整个人随时都可能昏厥过去，他摇了摇头，强迫自己清醒起来。

    “都上车，快……快上车。”

    话音刚落，他感觉自己再也坚持不住了，身体朝地面栽了下去。

    “沃伦！”麻姑惊呼一声。

    就在沃伦即将倒下时，一只手及时伸出搀扶住他。

    “不要再说话，你已经中毒了。”

    顾楠一拖着沃伦，将他推到车子上。

    随后招手让其他人快速上车。”

    此时，四周的空气全都被白雾渗透，再加上他们不可能一直憋气，期间几名雇佣兵也已经先后吸入了毒气。

    所有人匆匆上车后，意识逐渐开始涣散，甚至出现了幻觉。

    麻姑最先吸入毒气，她的反应也是最大的。

    她突然像是受到了什么刺激，猛然打开车门就想下车。

    顾楠一最先反应过来，抬手劈在她的后颈处。

    麻姑眼前一黑，瞬间昏厥了过去。

    “大小姐！”

    几名雇佣兵不解地瞪向顾楠一。

    “顾小姐，你这是做什么？”

    “她已经出现幻觉，如果跑下去会立刻被外面那些蛇吸干身上的血液。”

    “这些是什么蛇？”

    “我们从没见过体型这么小的蛇类。”

    这些红色小蛇的体型都在十公分左右，身体细小，头部偏大，当脑袋竖起时呈现三角形状，头顶还长着两只同色的犄角，与普通蛇类有很大的区别。

    身为雇佣兵，对野外的动植物要非常了解。

    他们几个人都是在国际上知名雇佣兵，却没有一个人认识眼前这种红色小蛇的。

    一道清冷的声音传出：“是猰貐蛊。”

    “猰貐蛊？这是什么东西？”几个人好奇地看向顾楠一。

    就在这时，汽车突然传来“砰砰砰”的声音。

    所有人惊愕地朝声音来源处看去。

    只见，从树上掉落到前车盖十几条小蛇，它们扭动着身子不断用头部碰撞车窗玻璃。

    车子轮胎没有修好，他们现在全都中毒了，所有人只能躲在车内。

    顾楠一掏出手机看了一眼，没有任何信号。

    附近没有信号，求救外人是不可能了，现在，唯一的希望只能是自救。

    此时，车子四周全都传来了撞击声，数以千计的小蛇爬上了车子，疯狂地用头部撞击着车子的每个地方。

    眼前的场景令人绝望。

    即便他们是雇佣兵，此时也全都无奈地躲在车子里，什么都做不了。

    而且，吸食了毒物之后，他们的身体使不上力气，总想立刻闭上眼睛沉睡过去。

    这时，一阵空旷的笛声缓缓响起。

    声音由远及近，曲调悠扬婉转，让人听后心旷神怡。

    原本疲惫无力的几人，在听到那首曲子后，整个人变得精神了不少。

    “这是什么声音？”

    顾楠一寻着笛声传来的方向看去，只见一行人正缓缓朝这边走来。

    其中为首的人正双手举着一只玉笛吹奏着。

    随着那几人的靠近，诡异的一幕出现了。

    地面上、车上那些原本亢奋不已的红色小蛇，像是接收到某种指令，它们缓缓朝两侧后退，让出一条半米宽的小路。

    那波人沿着这条小路走向车前。

    这时，车内的人终于看清了他们的容貌。

    沃伦满脸惊愕：“是他们！”

