    因为身体的变化，岸边营地众人都有些骚动起来。

    一向冷静的宁东海，都有些不淡定了。

    大家纷纷都学着吴旭去岸边照了照自己的形象。

    虽然水面上食人鱼很多，但这并不影响水面能反射出我们的样貌。

    我怀着一副沉重的心情去岸边，在水面上看到了自己的样子……

    到了岸边我才注意到自己的短发也变成了长发……大致的样貌是没变的，但是脸更瘦了。

    我本来就长得非常英俊潇洒又帅气，变成了女人自然也是美女，望着水面上那熟悉又陌生的自己，我觉得心头五味杂陈。

    用小手抚摸着自己的俏脸，我居然……

    不知不觉就自己翘着兰花指！

    吓得我赶紧把兰花指收了起来，虽然我是美女模样，可我内心还是个汉子啊！

    我不能这么娘！

    “瓜娃子……我觉得，还是坦然接受了嘛……我们这个样子，还是多可以嘞……”

    突然，感觉有人伸手在我的肩头拍了一下。

    扭头一看，就看到英俊青年田心，不知道什么时候已经蹲在我身边。

    她叹道：“我从小就想自己是一个男娃儿多好，不晓得为啥子这个愿望突然就给我实现了……你放心，我不会介意你是个男人变的美女，你要是怕以后没人要，我会娶你嘞……”

    “讨厌……”我骂了一句：“谁要你娶，我们这肯定是幻觉，我们肯定是幻觉！”

    小初也在不远处，看到自己的样貌之后，坐在岸边哇哇大哭，当我看到小初这样一个胡子大汉的形象哇哇大哭的时候，本来是非常滑稽的画面我却一点也笑不出来。

    反应最激烈的是宁东海。

    宁东海看到自己变成一个女胖子之后，他一直在破口大骂，不管怎么看都有种泼妇骂街的架势。

    所有人都很沮丧，只有吴旭……

    嘶……

    我看到，吴旭一个人坐在岸边，一会儿翘兰花指，一会儿又轻轻抚摸自己的脸颊，一会儿还用双手去把自己胸前的凸起给托两下，还伸手到自己的衣服里去摸……

    吴旭的动作看得我是一愣一愣的……

    今天一大半天的时间又浪费了，所有人都因为自己身体的变化失去了行动的动力，大家都提不起精神，甚至黄芹有好几次想跳到水里让食人鱼啃了，她无法接受自己变成一个男人的事实……

    我也是呆呆地坐在地上，想了大半天，到底是哪里出了问题？

    难道真的是我们吃了豹子肉之后才这样的？

    或者是这沼泽里特殊的气候，还是其他什么原因？

    可不管什么原因，这都未免太过于荒诞离奇了……

    我只知道原子弹爆炸产生的辐射会让人得各种各样的怪病，那也只是有人变成丑八怪，可我们现在遇到的是性别上的改变，这无疑就是天方夜谭，根本没法儿用科学解释！

    虽然遭遇了这么大的变故，但我们的生存还得继续。

    到了下午的时候，我知道我必须振作起来。

    豹子肉已经变质发臭不能吃了，我们必须尽快去寻找物资，我觉得这个时候必须要做一个表率，当下强行振作起来，询问有没有人愿意跟我进入丛林寻找物资的。

    可我询问了一阵都没人愿意回应我，大家都是有些怪怪的望着我，估计是有些不习惯我突然以这样一个女人的身份跟他们说话。

    我每说一句话……那声音听得我自己都起鸡皮疙瘩！

    在都市里我最讨厌的就是一些小鲜肉，觉得他们娘炮，破坏了中国姑娘的审美观，可现在我这绝对不是娘炮这么简单了……

    “瓜娃子……我跟你去嘛！”

    我没想到最后还是田心第一个站出来，愿意陪着我一起去。

    连宁东海……他都是有些垂头丧气的。

    “行吧……”

    我见众人毫无斗志，内心也是有些无奈。

    哪怕我知道现在进入丛林很危险……可经过这一天，我已经是饿得前胸贴后背了，要是再不找到物资充饥的话，就只能等到明天了。

    我可不想在夜晚进入这片危险的丛林。

    当下，我把之前制作的长矛带上，又带了一把短刀，跟田心一起往丛林走去。

    田心也是提着一根长矛跟在我的身后。

    进入丛林之后，我们都变得警惕起来，因为我和田心都是亲眼见到那天的可怕场景的。

    “虽然来这里之前我已经做了心理准备，可变成现在这样，我还是有些难以接受……”

    丛林中，只有我和田心慢悠悠地并肩走着，我长叹了一声，说。

    田心强行挤出一个笑容：“这也挺不错啊……你可以体验体验当女人是什么滋味儿……只是我有些好奇，瓜娃子……你说你现在有没得怀孕的能力？”

    田心这番话让我有些恼火，我知道她是故意想要活跃气氛……可我现在真不想吃这套啊。

    田心见我提不起兴致，摊了摊手，也没继续说下去了。

    我有些忍不住说道：“你真的能接受现在的自己么？你不觉得突然改变了性别，这种事儿很荒唐么？”

    田心沉默了一会儿：“不能接受又咋个了嘛？不是你不想接受就不接受嘞，以前我听过一句话，就算生活强奸你，你也要笑着面对……”

    我心说笑着面对个鬼啊……连男人都做不成了，这生活还有什么乐趣？

    我和田心的谈话也戛然而止，两个人都各自沉默着。

    说是来丛林寻找物资，但我们更像是在漫无目的的散步一样。

    直到田心忽然停下脚步，我也才跟着停下。

    “怎么了？”我有些好奇地扭头望着田心，紧接着快速在附近扫视着。

    田心的表情有些警惕：“你刚刚有没有听到什么动静？”

    我愣怔了一下，摇摇头：“没听到……你听到什么了？”

    田心对我摆摆手，紧接着快速用手指着一个方向：“好像那边……我听到了什么声音！”

    田心说着，对我使了个眼色，让我跟上去。

    那是一片茂密的高草丛，一眼望过去全是草，绿油油的一片什么都看不到。

    我又站在原地仔细听了一会儿，确实没听到什么动静，田心却已经迈开脚步，提着长矛朝那边走。

    “瓜娃子，你是不是个男人哇……快过来，肯定是有动物！”

    田心不一会儿跟我距离已经四五米了，还回头冲我喊了一嗓子。

    她那一句“你是不是个男人”直接刺痛了我的小心脏啊……

