    兜率宫内，太上老君收回目光，只是神情的惊色还未全部的消退，眼前一道太极图中急速旋转的两尾黑白阴阳鱼停了下来给了他一个结果。

    祖龙！

    祖龙也可以称为龙祖，他是开天辟地后的第一条先天神龙，实力通天彻地，也是远古时代称霸五湖四海的三大霸族之一——龙族创造者。

    后来龙汉大劫爆发，龙、凤、麒麟三族率领水族、飞禽、走兽展开大战，战天斗地进行一统天下的争霸。

    只是战争永远没有胜利者，大战的结果极为的惨烈，三败俱伤，三族的始祖在一场大战中同归于尽，三族因此没落下去。

    这也让三界变得更乱。

    时势造英雄，后来帝俊出现了，他带着手下的人马东征西讨，统三界，建天庭，定秩序，成为了第一任天帝。

    “群龙俯首，万龙低头。”

    太上老君目光一动轻声道：“先天神圣没那么轻易死掉的，祖龙，你回来了，不过你这次转世人族……”

    太上老君抚须沉吟起来。

    这次与其说是祖龙复活，倒不如说祖龙要转世归来了，而他居然不是转世龙族反而选择转世成为了一个人，这里面要是没点什么打算谁相信？

    这时游奕灵官来到宫外，恭敬道：“禀太上道祖，玉帝现在有事相招。”

    太上抬头道：“知道了，贫道这就过来。”

    天舰上。

    紫薇星旁群龙虚影拱卫，那一条处于最中心的龙最小，但是身影却一点点的凝实仿佛要化作真龙了一样。

    它在紫薇星周围游走翻腾，就像一条龙在戏珠玩耍，又好像在进行什么仪式。

    嗡！

    紫薇星旁边一颗星亮了起来，而紫薇星的光芒开始黯淡。

    “不好，那是龙星，初九，潜龙勿用；九二，见龙在田；九三……”

    陆川仰头双眼死死盯着夜空星象，看到这里腾的一下站了起来，惊道：“九五，飞龙在天，不好，它是在吸取人族的天子之气……”

    昂！

    几乎是他话音刚落，那条龙的身影终于迅速凝实，可是它周身的气息也在攀升中到了一个让人不可思议的地步，甚至流露出一丝莫名的气息……

    “祖龙，你不要太过分了。”

    火云宫内传来一声怒斥，一只遮天大手隔空千万里出现，旋绕着八卦虚影，道音轰隆震天，朝着那条龙形虚影按了过去。

    轰隆！

    天穹上的虚空扭曲，一只青铜绿鼎也从当中冲出，释放出满天碧绿霞光朝着天上的那条龙撞去。

    “羲皇，农皇！”

    陆川松了口气，那条龙做的竟是吸取紫薇星本源，紫薇星是人族帝星，事关重大不容有失。

    昂！

    震天的龙吟声响起，那条小龙看了那只大手一眼后，眸中闪过一道炽盛的光芒，而万千条龙形虚影朝着大手与绿铜鼎冲去。

    轰隆隆！

    然后陆大人第一次见到降龙掌，十八不十八的无所谓，能降龙是真的。

    在那只按过去的大手下，一条条龙形虚影发出哀鸣，摧枯拉朽般破碎消散，被磨灭重新化为了阳气消散于空中。

    还有那只绿铜鼎也是，冲上去撞碎了无数条大龙虚影，群龙哀鸣消散于空中。

    “昂！”

    这时那条龙终于停下，抬眸看向那只八卦旋绕的大手和绿铜鼎。

    虽说它最小但也看和什么比，与万丈大龙比自然小，但它几百丈的身躯对于陆川他们来说也是庞然大物。

    轰！

    几百丈的龙躯翻腾，一个翻身就与青铜绿鼎撞击在一起，火光四溅，青铜绿鼎上的绿霞一暗，倒退出了上欠丈。

    砰！

    同时这条龙又与大手对拼一记，伴随着震天巨响和璀璨无比的光华，海啸般的波动自两人间爆发，向着四面八方扩散。

    旋绕八卦的手也退后了几百丈，光芒一闪变成了一个俊雅不凡的男人。

    “祖龙，你回来也就罢了，但我人族与你龙族向来井水不犯河水，你窃我族天子之气意欲何为？”

    青铜绿鼎发光怒道：“这是龙族对我们人族的挑战吗，如果是那我们接了，人族也不是没有屠龙令的……”

    “屠龙令？好，好，好啊！”

    祖龙看了眼绿铜鼎，朗声大笑，连道了三声好字，可是一双龙眼中的杀意却是越来越炽盛。

    “看来是有人觉得本座老了，提不动刀了所以区区一个大罗金仙也敢在本座的跟前如此放肆了。”

    祖龙怒道，巨大的龙躯在天空翻腾，使得天空阴云密布狂风大作，雷电交加，大雨倾盆而下。

    “祖龙道友！”

    这时伏羲上前一步，说道：“这已经不是远古时代了。”

    祖龙猛的转身死死的看向伏羲，睡都看到他怒到了极致，但伏羲的声音很轻神情也无比平静，此时坦然的与祖龙对视。

    “道友，你……你是……”

    忽然祖龙像是认出了什么，惊道：“你是伏羲？”

    伏羲道：“人族，伏羲，见过道友。”

    祖龙目光闪烁不定，难掩吃惊：“好久不见了伏羲道友，你竟转世到了人族，那人族能有今日之强盛成为天地之主角也就不奇怪了。”

    同为先天神圣，他们彼此间不说多熟有多少交情，但最起码都是认识的。

    “道友此言差矣。”伏羲摇头。

    祖龙道：“差在何处？”

    “顺序错了，人族天地之主的身份是因为他们努力，崛起，强大，争过了万族所以得来的。”

    伏羲说道：“而不是成为天地主角后所以才强大的，与你们生而就能呼风唤雨的龙族所不同。”

    在人族刚出世的那会儿和现在的野兽没有什么两样，蒙昧混沌，浑浑噩噩，现在的牲畜什么样以前的人族就怎么样。

    后来有大燧点亮火种，开了人族灵智，带着人族开始反抗争命。

    人族现在的一切斗是争来的。

    “这并非我一人之功，人族能有今日之强盛乃是一代代人族圣贤之成果，人与你们龙族不一样的。”伏羲说道。

    “不同于何处？”祖龙问道。

    伏羲说道：“人或许生来弱小，比起你们龙族就像蝼蚁较于巨龙，寿命也没有龙族的久，但人族有种不断进取的精神。

    前人栽树可让后人乘凉，他们把成果和精神留给后人去继承，如此一代代的传承下来怎能不强？”

    “人……”

    祖龙忽然若有所思。

    他当初虽没有陨落但也差不多了，不好也是他时来运转，被他寻到了一条神州大地的龙脉，当中孕育着一条白龙。

    被他遇上那条白龙自然就悲剧了，而他也一边修养沉眠，一边修炼积蓄力量，终于不久前他苏醒了过来，本想上演一出王者归来的好戏，但他发现天变了。

    现在已不是龙凤三族的时代了。

    有个天庭统御着三界，而现在大地之主也不是老对头麒麟族，而是人，一个他以前听都没有听过，看起来弱如蝼蚁的种族。

    而他的龙族虽仍在掌管五湖四海但是地位变的十分的低下，还有凤族，据说天庭还有龙肝凤髓这道菜。

    这叫他怎么忍得了这口气？

    可是伏羲的这番话又让他若有所思。

    伏羲客气道：“所以还请道友归还我们人族的天子之气，以免伤了两家的和气。”

    “哧！”

    祖龙目光闪烁一阵，忽然摇身化作一束炽盛的白光朝着下界掠去。

    “不要走……”

    青铜绿鼎冲了下去阻拦，但一下就被白色光束撞飞。

    伏羲望着这一幕，看到白光径直投往人间去的时候忽然神情一变：“坏了。”

    “坏了！”

    陆川说道。

    龙吉道：“怎么了？”

    陆川望着天空的场景，只能看见但是他听不见声音让他很抓狂：“那条龙先夺人族的九五命格的至尊之气，现在多半要往人间转世成天子了。

    不过我就奇了怪了，这三界什么龙还有这么大神通本事，敢硬刚两大人族圣皇？”

    这真的是秦始皇？

    他那么牛比，开玩笑的吧？

    青铜绿鼎飞来变成神农的虚影，伏羲对他也说了一样的话。

    “那怎么办？”神农大惊道。

    伏羲苦笑：“这祖龙转生人族的目的与我可能不一样，他多半是想夺人族气运转接龙族，让龙族重复往日强盛……”

    神农惊怒道：“必须阻止他，我看他现在是疯了，要是不拦阻，真被他得逞我们人族说不定就完了。”

    伏羲沉吟道：“我也在想办法，可是祖龙道行通天，遮蔽天机，如今转世在哪无人可知，纵然是我先天八卦也只能算出一个模糊的结果……”

    