    “我只是感慨一句，没有帮她说话的意思……”牧权川赶忙举起手表示自己的清白。

    “凌淳，我且问你，你对暖儿能不能做到问心无愧，觉得自己以前对她的那些事并没有伤害她？”

    陆斐然被牧权川这么一打岔，心里的气缓了缓，瞪着凌淳问道。

    听了这话，凌淳倒是真的认真想了想，随后道：“我和暖儿做夫妻的那段日子里，虽然我没少给暖儿气受，可暖儿受的是气，我受的是伤，你这要我怎么算？”

    “好好好，你这是觉得暖儿还欺负上你了是吧？”陆斐然被他这句话说得又开始生气。

    手边随意抓起镇纸就砸了过去：“暖儿一个柔柔弱弱的小姑娘，垫着脚都才到你下巴，又不会武功又不会打架！

    你长得比我高，武功比牧权川强的人，居然告诉我暖儿欺负你，你要不要脸啊！？”

    拿镇纸砸人，可见陆斐然此时气得有多狠。

    凌淳躲开镇纸之后，为自己申辩：“事实确实如此，暖儿虽然的确娇柔无力，可是她脑子活，花样多，我哪里是她的对手？

    所有人都觉得是我在给暖儿气受，可是暖儿难道出气出得少吗？

    那次游湖落水，我不过是因为喝多了在宣德王府门口意乱情迷亲了暖儿一口，就被她用那么多水活活浇醒，还被那个水管子给砸到了脸，暖儿那是省油的灯吗？我不可怜啊？”

    “你可怜个屁！”

    “我反正没有单方面欺负暖儿，我和暖儿那是互相欺负！”

    “你一个大男人说这话，你不觉得丢脸吗？男人之耻果然没错！”

    “身为陛下说话做事应当公允，我说的全是事实，你不能因为偏心暖儿就如此说我！”

    “女子本当被呵护，你没有呵护好暖儿就是你的错，你莫要再狡辩！”

    “陛下说得对，摄政王确实应当反思，若是真如你所说公主殿下也有欺负你，那公主殿下和离的时候怎么会那么痛快呢？”

    “牧权川你给本王闭嘴！”

    “陛下，王爷他不让微臣弹劾！”

    “朕准你弹劾凌淳，使劲弹劾！”

    ……

    御书房内，三人就这么围绕着到底是凌淳欺负陆暖，还是陆暖欺负凌淳这件事吵了一夜。

    一直吵到了天亮，也没有吵出个所以然来，御书房倒是被陆斐然发脾气的时候砸得乱七八糟的。

    这件事在宫门打开之后，飞快地传到了京城各个权贵的府邸里。

    所有人都知道他们为了陆暖吵了一架，最后不欢而散。

    就在大家都在好奇怎么突然吵得这么厉害的时候，一道圣旨宣布褫夺了陆暖的长公主尊位，将她贬为庶民，瞬间引起了轩然大波。

    诚如他们三人昨晚在御书房内预料的一样，这道圣旨刚刚公示，就引来了不少人的议论。

    长公主怎么会有谋反之心？

    长公主居然插手他国内政？

    难道长公主当真因为百姓们对她的尊崇，觉得自己已经可以当女皇了吗？

    圣旨公示不到一个时辰的时间里，有人不相信，有人质疑，也有人幸灾乐祸。

    唯独没有的，便是成规模的为陆暖伸冤呐喊请命的人。

    即便是有人想起这个头，也很快会被身边的人摁下来。

    他们刚刚经历过京城哗变不过一年半的时间，如今全国上下还是乱象频生。

    有谋反之心的长公主，已经不值得玄战百姓去维护了！

