    “这个项目组厉害啊。”

    墨澜有些差异的说道，他之前虽然知道有这么一个项目组存在，但还是第一次这么具体的去了解，不听也就罢了，这一听顿时就惊讶起来了。

    “的确是个优秀人才，据我所知，他目前似乎已经打算开始培育魔植、魔药级别的量产作物了。

    用他的原话来说就是，他想培育出可以强化身体的大米饭、可以提高精神力的高粱酒、可以增长魔力亲和的玉米饼等等。

    他说他其实并不聪明，战斗也不强，只想种点田，勉勉强强混个青史留名罢了，也只有这样才能勉强维持生活的样子。”

    “人才啊，他这样搞下去，还有必要青史留名？

    就那数以百亿、数以千亿的原住民信仰就能让他立地成神！原地飞升！原地无敌！

    毕竟对他来说，如果魔植都搞出来了的话，那再搞点高产、生命力强、好种植的作物应当不难。”

    林斡在旁边笑呵呵的，没说什么。

    “这个项目组是谁的？”

    “韩彬，一个挺朴实的小伙子，挺努力，天赋也不错，不过凡尔赛起来的话估计也不弱于你！”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “说我凡？我和你比起来已经很低调了吧？”

    “哪有，我这么菜，就拿这架飞机来说吧。”

    林斡从钥匙扣上摘下来一个飞机吊坠下来往前一抛，吊坠张开露出一片阴影，瞬间无数机械部件从阴影之中翻涌出来，短短几秒之间就组成了一架不小的纯金属飞机，流线型的机身、黑青色的风格搭配，宛如天空中振翅翱翔的鹰隼！

    “这架飞机虽然看起来很帅，可实际上极限情况下也就能飞出不到十倍的音速罢了，多菜啊。

    只能造出不到十倍音速的飞机来的我那得有多菜啊，菜成这个样子怎么可能凡的起来。”

    墨澜闻言翻了个办法，看着笑吟吟等待他说话的林斡，墨澜沉吟片刻，随即点了点头。

    “十倍音速都达不到吗？的确，是挺菜的，看来是我错怪你了。”

    正等待墨澜说话的林斡闻言表情一滞，脸上的笑容渐渐消失，面无表情的说道。

    “那就委屈会长一下，我太菜了，让你只能乘坐这不到十倍音速的小菜超音速飞机了。”

    “没办法，委屈是委屈了一点，但没办法，你已经尽力了，就勉强一下吧，我不怪你。”

    墨澜叹息一声说道，说完就顺着打开的舱门走进飞机，后面的林斡闻言面部逐渐扭曲。

    面部扭曲的林斡登上飞机，眼神幽怨的看着墨澜，但墨澜赫然就像感受不到一样，四下张望，打量着飞机里面的布置。

    里面的空间并不小，并且被截断成了三个区域，一个书桌区、一个实验区、一个生活区，其中生活区最小最简陋，实验区最大，设备最多。

    而当飞机在另外也进入飞机之后就开始飞行了，飞行的时候要不是墨澜的精神力感知到了，几乎就察觉不出来，墨澜稍微感知感知就发现这个区域和飞机本身是有一层层法阵隔绝开来的，几乎把外界的动静隔绝的一干二净，能让人不受打扰的在飞行赶路时读书或者做实验。

    而微微感受精神波动，很显然，这飞机上是装载有塔灵的，塔灵拥有相当智慧，只需要给定一个目标，完全可以由塔灵独自控制飞行，除此之外，塔灵还能很好的为法师提供实验。

    除此之外，墨澜还发现飞机外面有为数不少合拢的开口，看着就像炮口，估计也是炮口，很显然，这架飞机的攻击力恐怕也是不低。

    “你这飞机还是差了一点，这样，回头给我整一架一模一样的，我就委屈一下自己，亲自给你试试机，到时候给你提点建议，让你好好优化一下。”

    “这就不委屈你了，这么差劲的飞机还是就委屈我一个人吧。”

    “诶，别见外啥，我们两什么关系？委屈一下不碍事的。”

    “不要脸。”

    “你说啥？”

    “啥都没说啊。”

    林斡眨了眨无辜的眼睛，然后就跑到实验台上去做实验去了。

    墨澜看见笑了笑，走到书桌面前坐下，打开自己刚刚建的书单，调出刚刚看的论文仔细阅读。

    墨澜看书的速度非常非常快，往往一片上万字的论文扫几眼就能记下来，瞬间就能理解，然后打开下一篇论文。

    实力已经到达七环的墨澜精神力非常强大，而精神力变强、蜕变其实就是灵魂蜕变的外在表现。

    此时此刻，墨澜的灵魂已经变得非常强大，接受能力强，消化能力强，再加上精神力提供的心算能力，让墨澜的学习能力已经到达了变态的地步。

    有人用过目不忘形容天才，可墨澜此刻已经不仅仅是过目不忘了，而几乎是过目即理解。

    当然，这目前仅针对那些比较简单、比较基础、比较水的论文，那种干货比较多、专精程度较高的论文墨澜还是需要放满阅读速度耐心阅读，一点一点咀嚼，一点一点琢磨。

    而放慢速度之后，一遍阅读完墨澜差不多也就理解了、吸收了。

    也只有真正顶尖的、专精的论文才能让墨澜放慢速度、仿佛阅读、仿佛理解、仿佛推衍，甚至是亲自按照论文去做实验、去验证，好让自己彻底吸收这些论文，吸收这些宝贵的知识。

    在深渊的天空中，一架拥有优美曲线的黑青色战机划破长空，不过无论是声音还是画面都没有丝毫泄露，哪怕有生物用精神力扫描，精神力强度不够的话可能都无法发现

    这是一架拥有多重隐形技术的战斗机，只有战斗机飞行过程中散发出来的元素波动可以较为轻易地发现它，超音速过程中散发出来的元素波动哪怕经过多重削弱也依旧会散发出来，只能尽可能的减弱，尽可能的将元素波动？模拟成自然环境中正常的元素波动，避免引起其他生物的注意。

    而在高速飞行的同时，一道道精神力、探测法术在大地上掠过，当发现血池的时候塔灵瞬间判断恶魔实力，完成判定后的瞬间。

    “轰！轰！轰！轰！”

    疯狂的电磁轨道炮密集脸色，实力仅为七阶的恶魔瞬间毁灭。

