    “你要蓝炜？”

    “对。”

    李夜璟一脸怪异的打量着蓝炜。

    蓝炜全身一震，不知是不是他的错觉，他怎么觉得王爷的眼神有些不对啊。

    蓝炜笑得比哭还难看。

    “王爷，卑职跟在您身边多年，卑职的忠心有目共睹，没有功劳也有苦劳，您一定不会……”

    这一瞬李夜璟想了很多，想到他的母妃当年被人救下时，哭着说叶夫人替她死了，说她欠了人家一条命。

    叶夫人临终托孤，怕死了后凉国公叶怀远会对叶婉兮不好，让母妃多加照拂，母妃便直接让他与叶婉兮定亲，也常带叶婉兮到身边生活。

    那些年他真是烦死了她，他也感念叶夫人的救命之恩啊，可他不明白母妃为什么要用这样的方式报恩。

    后来母妃也去了，他也听了她的遗言，娶了叶婉兮。现在他们俩都同意和离，也不算违背了母亲的遗言。

    不过，他还是希望叶婉兮离开后能平安，所以让蓝炜跟在她身边保护她，也是不错的选择。

    于是他开口道：“准了。”

    蓝炜脸上难看的笑容僵住，然后慢慢龟裂成碎片。

    主仆一场，亦师亦友多年，这友谊的小船说翻就翻了。

    “等我们和离后，他就归你。”

    蓝炜崩溃，看着王妃那一脸得意的笑，他觉得她肯定是故意的。

    小腿一软，噗通一声跪在地上，“王妃我错了，昔日多有得罪之处，我……我，我一个下人，您高抬贵手别同我计较，放过我吧。”

    叶婉兮爽朗地大笑，上前扶起他说道：“瞧你说得，好像我会亏待你似的。你家王爷每月给你多少月钱？你跟了我，我给你加二成。”

    这……不是钱不钱的问题啊。

    你越是这样我越是心慌啊。

    白紫鸢与春香对视一眼，隐约觉得有些不对劲儿。

    明明是她们来告状，要请王爷做主惩罚叶婉兮的，怎么弄得像一场闹剧？

    王爷竟然将跟在他身边多年的蓝炜都分给她了，他真的会跟她和离吗？

    “咳咳。”上方的李夜璟咳了两声道：“你还要谁？”

    他倒是想看看，这女人还想做什么。

    这时叶婉兮低头看向叶玺道：“宝儿，你想要谁？”

    叶玺伸出胖乎乎的手指头一指，“我要她。”

    他指的，正是春香。

    春香面色大变，惊叫得变了声：“我？”

    她要落到叶婉兮手里，还能有命在？

    白紫鸢这才明白了，她是想趁着这机会报仇才是。

    她急忙阻拦道：“不行不行，璟哥，春香不是府里的人，她是我的丫鬟，不能给他们。”

    春香忙不迭地点头，“对对，王爷，奴婢不是府里的丫鬟，奴婢，奴婢是南黎国的人。”

    李夜璟似笑非笑地看向叶玺，“要也只能要咱们府里的人，她不算。”

    “不算啊？”叶玺若有所思的道：“原来你们都管不着她呀，难怪她敢骂我杂种，折断我的剑，还打我。”

    清脆的童音响起，众人面色大变，纷纷看向上头那位。

    都说王爷不喜欢叶婉兮生的儿子，但刚才那孩子进来时，王爷面上的喜色骗不得人。

    昨天不喜欢，不代表今天不喜欢，这粉雕玉琢的胖娃娃，谁见了不喜欢呢？没准儿王爷今日就喜欢了呢？

    那骂小公子杂种的丫鬟……

    春香双腿发软，扑通一声跪在地上，比方才蓝炜跪得都响。

    “不，不不，没，王爷奴婢没有说这样的话。”

    叶玺一脸懵懂的看着她，“为什么说了又说没说呢？”

    且看李夜璟盯着春香一脸杀气的脸，便知他信谁说的话了。

    “蓝炜，去割了她的舌头。”

    “是。”蓝炜终于能起来了，王爷第一时间就叫自己，这说明王爷还是使唤自己使唤得顺嘴。

    春香一张脸吓得血色全无，一边害怕的后退，一边去拉白紫鸢的袖子。

    “小姐，小姐你快帮奴婢说说话啊，奴婢没有说，是……是……”她瞪着眼睛看向了叶婉兮，病急乱投医，指着叶婉兮急道：“一定是你教的，一定是你教他这么说的。王妃，你好恨呐，自问我们没有得罪过你，你怎么……唔唔……”

    她的下巴已经被蓝炜捏住。

    春香吓得眼泪直流，眼看那舌头就要被割掉，白紫鸢再也忍不住站出来帮她说话。

    “璟哥，春香是我的人，她就算真犯了错，也应该由我来处置。”

    “啊……”血溅当场，一条血淋淋的舌头掉在地上。

    白紫鸢吓得面色苍白，身子一软，跌坐回软椅上。

    李夜璟阴沉着脸说道：“所以本王才只要她一条舌头。”

    白紫鸢瞪着眼睛，嘴唇打着哆嗦，一个字儿都说不出来。

    叶婉兮看了看她，觉得她怕是又要短寿了。

    “唉！”叶婉兮叹了口气，摇头说道：“你说这是何必呢？当时你折断了我家乖宝的木剑，还要打他的时候，我只说让人自断一臂便是，你偏偏不肯，还出言不逊，这下好了，舌头都没了。”

    她顿了一瞬，又说：“咦，好像你这丫鬟赚到了，舌头不过二两肉，一条胳膊得有好几斤吧？”

    断了舌头的春香瞪大了眼睛，忙不迭的摇头。

    上首的李夜璟面色越发阴沉，看向叶玺问：“她折了你的木剑还要打你？”

    叶玺一脸委屈的点了点头。

    李夜璟冷哼一声，心道：莫不是他干了什么事，让某些人产生了错觉，不然一个奴仆怎么都欺负到主子头上来了？

    好吧，那便拿这个丫鬟杀鸡儆猴。

    “断她一臂。”李夜璟凉凉的出声。

    蓝炜的刀很快，春香的一只手，立刻滚落到了地上。

    春香疼得晕死过去，白紫鸢那眼珠子快吓得掉出来，而后呜嗷一声，一头歪在椅子上。

    “哎哟，白小姐晕过去了。”

    李夜璟按住了椅子的扶手，“叫大夫，带她回临水居。”

    进宫之事一拖再拖，让他有些恼怒。

    叶婉兮怔了怔，心道：李夜璟对这女子还真紧张呢。

    还好今日之事她颇为满意，看白紫鸢的样子，怕又得折寿了。

    眼见着人扶出去，李夜璟转而气道：“叶婉兮，你个成事不足败事有余的女人，尽给本王找麻烦。”

