    随着时间的流逝，雨柔等人在华夏大地以及周边国家中捕猎的妖魔和变异生物也变得越来越多。

    如此惊人的捕猎活动，所引起的动静也不少，弄得许多大魔大妖人人自危，甚至开始报团取暖，集结力量来面对这群神秘而强大的“狩猎者”。

    此刻，棒子国，汉城。

    汉城，是棒子国最大的城市，也是棒子国的首都，然而棒子国虽然素来号称宇宙第一国，但实际上却是底蕴浅薄，再加上那点军事底蕴甚至连边上穷疯了的朝国都不如，政治方面更是乱得一团糟，甚至据说连历代高官总统都信仰邪魔教派，搞出种种血案，所以在末世剧变后，处于内忧外患，甚至连政府高层都集体“投敌”的棒子国也是几乎彻底沦为了妖魔肆虐之地。

    特别是在R本几乎陆沉大半，富坚老头他们也开始重建R本，驱逐各种邪恶大妖大鬼之后，这些被驱逐之后，又不敢靠近华夏的妖魔鬼怪也纷纷来到了棒子国，让这棒子国成了名副其实的妖魔之国。

    而如今，这些因为被雨柔等人疯狂捕猎而弄得人人自危的妖魔也是纷纷汇聚在了棒子国这座最大的城市，并布下了重重妖魔法阵，以求自保护。

    ……

    轰！

    伴随着一声巨响，棒子国总统府“青瓦台”内一座还算精美的雕像被一个身材高大的妖魔随手锤得稀巴烂，同时暴虐的低吼道：“一天到晚闷在这鬼地方简直是让人恼火，为什么不想办法找到那些家伙，然后把他们给吃了。”

    这妖魔身形高大六米，背后背着重重的石壳，脑袋上长着九条诡异的触手，如同头发一样，却又在不断的蠕动，同时随着他的这一声怒喝，一股惊人的威压也是随之爆发，让青瓦台内的许多妖魔都是瑟瑟发抖。

    此妖名为“鬼修山”，实际上是拥有一点玄武血脉的妖物，但是暴虐成性，狰狞恐怖，也是棒子国传说中的大妖魔，正是凭借着这点信仰力量和源自于玄武的血脉，如今这鬼修山也成为了一方大妖，实力不俗，其防御更是号称棒子国妖魔第一，被称之为“不破的鬼修山”。

    “别这么暴躁，鬼修山。”

    然而面对这实力惊人，甚至是带着一部分玄武威压的鬼修山，一旁一个身穿黑色西装，看似寻常人的中年男子却是摇了摇头，然后淡淡的说道：“那群神秘人实力不俗，一些不在你我之下的妖魔都栽在了他们的手上，贸然行动的话说不定就算是你也会遭到毒手呢。”

    说到这，他将目光移到了身边一群瑟瑟发抖，却又似乎被某种秘法拘束，无法动弹的棒子国幸存者身上，道：“根据我们之前所搜集到的一点情报，这些人似乎来自于华夏，那是个古老而神秘的国度，也是世上最危险之地，对于来自那里的敌人，我们再怎么小心都不为过。”

    “况且，这里也不错，至少又好吃的。”

    说完，这人便张开嘴巴，猩红的舌头竟如同触手一般从他嘴里激射而出，缠绕在了一个女人的身上，然后猛地收缩，同时整个嘴巴诡异的变大，最后活生生的将这个女人吞入嘴中，并且大口大口的咀嚼起来。

    刹那间，那女人的惨叫响起，随后却又戛然而止，只剩下了那让人全身发麻的骨肉咀嚼声。

    “巨口鬼，女人不是这么用的。”

    看到这一幕，一旁一个英俊的年轻男子摇了摇头，淡淡的说道：“女人是用来疼爱的，不是用来吃的，你实在是太粗鲁了。”

    说到这，这年轻男子走到剩下的那些幸存者身边，然后缓缓蹲下，对着一个年轻的女性幸存者温和的说道：“美丽的小姐，不用害怕，有我在，他是不会伤害你的。”

    “谢谢你……”

    听到这年轻男子温和的声音，再看着那英俊的面庞，这女子脸上的恐惧之色渐渐消失，取而代之的是一种迷茫和娇羞，面颊上也微微泛起了粉红之色。

    “不用谢，像你这样美丽的女子，是没有人舍得伤害你的。”

    年轻男子微微一笑，然后轻轻抚摸着那女人的面庞。

    感觉到面庞上温润的双手，女人的脸更红了，甚至发出了一种奇怪的喘息。

    年轻男子微微一笑，然后扶起那个女人，道：“我先带你去好好休息吧……”

    说完，这年轻男子便带着女人走进了附近的一个帐篷里面，随后阵阵喘息和呻/吟很快就从帐篷里面响起，而且那女人的声音也变得越来越急促，越来越欢愉，也越来越高亢。

    最后，在一声仿佛达到了巅峰的尖叫声中，女人的声音戛然而止。

    片刻后，帐篷打开，英俊的男子从中走出，容貌似乎变得愈发俊朗了，但是透过他看向那帐篷内，却能见到之前那年轻貌美的女子此刻却是化为了一具干尸。

    “被巨口鬼吃掉的话还只是没有了肉身，灵魂或许还能转世，但是被你情炎鬼吸干的女人，那可是连转世的机会都没有了。”

    看到这一幕，诸多妖鬼似乎习以为常，唯有一个身穿华服，神情威严的中年人神色微冷，淡淡的说道：“还有，我说过不要在我面前做这种事，我看着恶心！”

    情炎鬼和巨口鬼，与之前那鬼修山一样，都是棒子国传说中的大妖魔之一，其中巨口鬼乃是传说中的妖神，据说可以吞天食地，实际上是继承了部分饕餮血统的妖物，而这情炎鬼则是源自于华夏青丘九尾狐一脉，只不过是入了魔道，以采补吞噬那些年轻女子为生。

    “鼻荆，你该不会是被这些人类信仰朝拜了一段时间，就真当自己是他们的守护神了吧？”

    听到这威严男子的话，情炎鬼突然笑了起来：“还是说，你还当自己是曾经的新罗真智王？”

    鼻荆，乃是这诸多妖鬼之中最有名的一位，传说中是棒子国历史上的新罗真智王死后所化，拥有降妖伏魔和吃鬼之能，相当于华夏的钟馗，一度被棒子国的人朝拜，甚至是每到中元节都会张贴鼻荆的画像驱鬼。

    也正因为如此，鼻荆也成为了半鬼半神的存在，庞大的信仰之力更是让他拥有了不俗的实力，成为了这诸多妖鬼之中的最强者。

    然而情炎鬼却并不怕他。

    因为鼻荆对于人类始终有着一丝庇护之心，所以其他几大妖鬼都与他不合，互相抱团，再加上情炎鬼自己的实力也不俗，所以根本不担心鼻荆会对他发难。

    更何况究根到底，鼻荆始终跟他们一样都是异类，在这种大敌当前的时候，鼻荆就更不可能为了区区一些人类和三两句话与他为敌了。?

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒！

    还有，关于棒子国高官和总统信仰邪神的事情，文里面不方便说太多，有兴趣的可以去B站多看一下，会有惊喜的发现。

