    哪吒惊呆了。

    他看到那些妖怪欢天喜地的捧着蟠桃，而且还有一些妖怪的手里拿着拳头大小的果核。

    看这些数量蟠桃果核至少超过百颗，而被这些妖怪得到的蟠桃，也超过了一手之数。

    最重要的是哪吒看到那些蟠桃比人头还要大，他也曾经参加过蟠桃宴，自然是知道那些蟠桃绝对是9000年才能培养出来的。

    他运转神光于双眼，仔细查看可以肯定那些蟠桃全都是真的，神力极其浓郁，并且十分新鲜，恐怕还是新摘的。

    哪吒顿时懵了，同时忍不住胡思乱想。

    “想不到师叔们竟然如此胆大包天，看来是之前他们去大闹天庭，吞食10万天兵，而毫发无伤，让他们越来越肆无忌惮。”

    “现在竟然还敢把目光放在了蟠桃上，如今蟠桃宴，即将开始，他们竟然偷摘了那么多的蟠桃。”

    不怪他这么想，因为青狮白象有前科。

    而且金翅大鹏也是罪行累累，无恶不作，飞扬跋扈。

    偷吃蟠桃这种罪恶滔天的事，他们绝对能够干得出来。

    不过为了保险起见，哪吒还是偷偷的跟着这些妖怪，打算亲眼见证。

    哪吒化作妖怪的模样，跟着那些妖怪一并走过三重门，来到了狮驼洞。

    这些妖怪欢天喜地的驮着蟠桃进去，而他则是在门外眺望，不敢靠近，怕暴露了自己。

    随后他又被妖怪头目呵斥过去帮忙，哪吒万分无奈之下，便是只好凑到近前。

    不过这些妖怪显然都被蟠桃给吸引了，根本没有注意到哪吒的异常。

    哪吒在三个老妖旁边服侍，帮他们端茶倒水，果然听到了非同寻常的谈话。

    金翅大鹏道：“这些蟠桃都是从哪得到的？”

    妖怪们表示，这些蟠桃全都是在狮驼岭处捡回来的，还有不少果核。

    大鹏皱了皱眉头，看了一眼青狮、白象两位大王。

    最后目光落在青狮大王身上，笑道：“大哥，你这有点不厚道了，小弟难怪觉得你三年前，为何忽然冲到天庭去，要吞食天兵天将，原来你是奔着这些蟠桃去的呀。”

    青狮大王可算是吃了个哑巴亏，三年前，他去大闹天庭，吞了10万天兵天将，纯粹是为了给佛门交投名状。

    毕竟他原本是截教的二代仙人，在封神大战之中被接引打回原形，然后成为了文殊道人的坐骑。

    六牙白象也在封神大战之中，同样被接引打回原形，然后成为普贤道人的坐骑。

    文殊、普贤二人后来都加入了佛门，以他们的身份加入佛门的话，怎么都是能当个佛的。

    但是他们却成为了菩萨，也因此让文殊普贤二人一直都耿耿于怀。

    思考原因之后，是因为他们的身份有点特殊，毕竟文殊普贤二人原本是十二金仙之二，又降服在截教之中，作为二代仙人的青狮、白象。

    他们两人的势力自然是非常庞大，但是也因此才会遭到佛门的猜忌，文殊普贤已经是阐教的二代弟子，坐骑还是截教的二代弟子。

    如此结合怎么能够让佛门放心。

    就只能考验他们，只要他们表现过关的话，是有机会成为佛的。

    青狮白象自然是不想被跟他们同辈的文殊普贤骑在头上，文殊普贤自然也知道他们二怪的想法，所以跟他们做出了交易。

    特别是跟青狮达成了协议，那就是要青狮下凡为妖，在将来的某个时刻之内，参与到未来的佛门浩劫之中。

    只要青狮白象能够在那一场浩劫之中立下功劳，就能够让他们在佛门之中有立足之地，到时候文殊、普贤会借此机会一跃而成佛。

    青狮白象也会成为佛门的神兽菩萨，地位自然也会比现在要提高的多。

    因为六牙白象心思敏捷，聪慧无比，所以文殊普贤二位菩萨并未找他谈话，也没有暗示他。

    反倒青狮脑袋比较简单直白，所以文殊普贤二位菩萨直接跟他表明此事。

    一直都想要提高自身地位，获得自由法身的青狮，自然是满口的答应。

    然而，以他的身份直接下凡，会让世人以为是佛门在纵容他为非作歹，对于佛门的名声是大为不利的。

    所以青狮便是选择对天庭宣战，大闹天庭在南天门外，一口吞了十万天兵天将，从此一战成名，化身无恶不作的大妖王。

    对于此事，佛门对外宣布，文殊菩萨闭关修行，不知坐骑下凡为妖之事。

    也就是说这件事完全是青狮个人所为，算是坑了天庭一把，让天庭吃了个哑巴亏。

    但是玉帝似乎知道发生什么事，所以也只是下令通缉青狮，然而雷声大雨点小，并未派人追杀。

    青狮大王如此高调对付天庭，就是为了下凡为妖，也是为了给佛门一个投名状，他为了加入佛门，连妖怪都可以当，还可以为佛门背黑锅。

    六牙白象虽然并不知道个中深意，但是却隐隐约约猜测到青丝大王的用意，所以跟着一起下凡，在这狮驼岭占山为王。

    他们二怪在此逍遥自在了三年，金翅大鹏是最近才来的，又因为彼此都是佛门之中的瑞兽，实力也足够强大，所以便是抱团取暖，结拜为兄弟。

    如果说他们三兄弟的感情有多深厚，那纯粹就是扯淡。

    完全是因为彼此都来自灵山佛门，又因为彼此的实力足够强大，能够让他们抱团取暖，强强联合。

    狮驼岭一直都是在青狮白象两位大王的手中，反而是金翅大鹏一直都在狮驼国之内生活。

    所以在这狮驼岭发现蟠桃，还有那么多吃剩下的果核，加上三兄弟才结拜没有多久，金翅大鹏自然是有理由怀疑，青狮大王吃独食。

    毕竟他三年前的所作所为实在是太可疑了，他要是下凡为妖，完全没有必要去大闹天庭，为自己惹来一身骚。

    唯独青狮大王醉翁之意不在酒，而是在蟠桃。

    青狮大王吃了哑巴亏，却有苦说不出，只好解释道：“贤弟，不要误会，愚兄也不知道这些蟠桃从何而来，三年前大闹天庭，纯粹是为了扬名立万，别无他想。”

    金翅大鹏笑道，“大哥，我自然是相信你的，只是大哥最近似乎离开过，就不知道大哥去了何处？”

    青狮大王欲言又止，他哪里敢说前一段时间遇到了托塔天王李靖和哪吒路过狮驼岭，怀疑是来抓他的，所以出去避避风头。

    毕竟，不仅仅是哪吒不想见他，他也不想见了李靖父子，也不想跟天庭继续恶化下去。

    然而如果他说出这个理由，又跟前面有些相悖，肯定会引起金翅大鹏更多的误会。

    一时之间金翅大鹏反而无言以对。

    六牙白象其实也不知道，青狮大王前一段时间，带着他离开此处的原因。

    不过他们当初离开的时候确实没有再上天庭，反而是随便找了一处人间浩瀚之地，游玩了一段时间才回来。

    这个举动让他有些疑惑。

    而他想要解释，青狮大王却是阻止他。

    随后。

    青狮大王道：“不管这些蟠桃从何而来，如今既然落到了我们的洞府，那就是我们的了。”

    “贤弟既然喜欢，不如就全给贤弟吃了。”

    金翅大鹏自然是不客气，拿过来就吃。

    因为他觉得青狮大王肯定已经吃过很多了，如果不是这一次小弟搜山的话，也许还不会发现这么多蟠桃。

    六牙白象看到金翅大鹏吃得津津有味，他还没有吃过，所以也是抓过一个蟠桃就啃。

    “二哥，你跟大哥肯定已经吃过很多蟠桃了，现在还来跟我争这几个，实在是有些没意思了吧？”

    六牙白象道：“贤弟莫要胡说，我可一个蟠桃都没吃过，这还是第1次见。”

    金翅大鹏自然是不信的，他来之前，青狮白象二人就已经在这里占山为王，亲如兄弟。

    更何况他们之前同出一脉，又在佛门之中同病相怜，怎么可能青狮会抛下他，独享美食？

    这两个浓眉大眼的，肯定是在骗他！

