    时隔数年，当初那个还在新郑肆意妄为的少女，已然出落的亭亭而立，少了三分稚嫩，多了三分淡然。

    少了三分稚气，多了三分稳重。

    跪坐在木案前的绒毯上，看着紫女姐姐的动作，语出，近来时日……兰陵城却是更加热闹了。

    紫兰轩是最有发言权的。

    紫兰轩的生意越来越好……，寻常年岁，那是一件好事，可……多年来，每当紫兰轩生意越来越好的时候，往往就诏示着一些不好的事情发生。

    韩国沦亡之前，紫兰轩的生意也是如此。

    三晋先后被灭的时候，紫兰轩的生意也是如此。

    而今……紫兰轩的生意再一次火爆起来……，粉衣女子自觉……怕是又会有一场祸事发生了，那场祸事……不外乎兵戈战事。

    目下……，唯有秦国了。

    “魏国大梁城不存，秦国王贲正在调兵东进，配合秦将杨端和南下，准备将魏国之地逐步纳入秦国舆图。”

    “明岁秋冬之前，兵锋可至兰陵不远处的楚国边界，果然秦楚交战，自当兵锋压至兰陵。”

    “且……，秦国占据三晋，大势已成，若无意外，秦国……当一天下，楚国纵然可以拦阻，也顶多划淮河而立。”

    “然……那个机会太小太小。”

    紫女女子浅浅一笑，对于魏国之存亡，并不在意。

    实则不过是重现当年韩国沦亡之事罢了，期时……，韩国被秦国大军围攻，向诸国求救，诸国也是那般之策。

    欲要让韩国自行抵抗一段时间，准备将韩国之力消耗差不多，再行出兵……，谁料……韩国连一战之力都不能够拦阻。

    何谈诸国相救？

    纯属自欺欺人罢了。

    左右不过担忧帮助韩国抵抗秦国之后，韩国得以有喘息之机，果然强大起来，便是己身之威胁，同样的事情，不会重现，只会不断的重演。

    魏国求救楚国与齐国，下场如何？

    只要魏国能够坚持两个月，必会来救！

    所以……不过月余，魏国主力不存，进而…………魏国遂灭。

    楚国……想要救魏国，可又不想要魏国保存很强大的力量，齐国亦是如此，庙堂如此，不明诸夏大势。

    若说楚国之前有五层的把握对抗秦国，保留自身。

    现在……紫女只觉得，连三层机会都不到。

    “秦国……一天下。”

    于紫女姐姐所言种种，粉衣女子轻语喃喃，唯有这一语。

    “为何诸国就不能够真正联合起来呢？”

    粉衣女子不明白这个道理，或许紫女姐姐说的很清楚，可……眼看着一个个诸侯国被秦国攻灭，难道……他们真的无动于衷。

    真的以为秦国将来不会攻打他们？

    还是说他们觉得凭借一己之力，可以抗衡秦国？

    如果他们可以真正联合的话，韩国……当年也就不必那般，九哥哥也就不必那般了，还有四哥哥，还有父王，还有新郑城内自己所熟悉的一切。

    “天下熙熙，皆为利来。”

    “天下攘攘，皆为利往！”

    “兰陵城……，或将成为风云汇聚之地！”

    紫衣女子轻轻舒缓一口气。

    许多道理，其实明白的人很多，可……等做下抉择的时候，就不一定了，都想要依靠别的国家消耗秦国之力。

    而后，自己逐步强大，以求它日反攻秦国，甚至于成就秦国现在的地位！

    三晋被灭，中原之地被秦国占据，以秦国这几年对于三晋旧地的管辖来看，化入的速度很快，无论是成千上万的官吏，还是分别驻扎在各地的军伍。

    都是有条不紊的进行着。

    看得出……秦国咸阳那里……对于这一切都做好了充分准备。

    三晋不存，兰陵城作为缓冲之地，接下来只会前来越来越多的人，秦国欲要攻楚，当有三路南下，一者中军主力，其余二者便是西侧洞庭祖地与兰陵城切入之口，直达江东。

    三路南下，一同将整个广袤的楚国之地涵盖在内。

    兰陵城安稳不了多久的。

    “魏国雅湖小筑纪嫣然和龙阳君也入了春秋书馆。”

    不由的，临窗的那魁梧男子又是一语。

    不知道意蕴如何。

    “多日之前，龙阳君同农家三位堂主在大梁城外欲要袭杀阴阳家月神、大司命、少司命三人，未有功成，被前来的阴阳家东君焱妃拦阻。”

    “随后，纪嫣然出面，带走龙阳君，墨家四灵机关朱雀现世，将……农家之人就走，所为……似乎是一只金色宝盒。”

    “同传闻中的苍龙七宿有关！”

    “后来纪嫣然她们便是出现在春秋书馆，还收下书馆内的一名少女为弟子，传承阴阳家所学，那名少女……身份暂未查到，有些神秘，和农家的行踪有些关联。”

    虽没有亲自目睹大梁城那一战的事宜，可紫女如数家珍，将当时的事情，乃至于来龙去脉都说道的一清二楚。

    苍龙七宿！

    自己在农家的探子就是这般回报的，只有这四个熟悉的字眼，其余的东西没有更多，或许连农家都知晓的不多。

    至于纪嫣然与龙阳君入春秋书馆，自然也是奇异，那二人名气不小，春秋书馆与之相比，都相差不少。

    何况，雅湖小筑那里同秦国没有什么纠缠，更别说阴阳家两脉同源，更是无忧，若说纪嫣然为了逃避秦国的麻烦。

    那是不可能的。

    更奇特的是，纪嫣然在春秋书馆内收下一名少女为关门弟子，这……就有些不同凡响了，尤其是那位少女的身份，以紫兰轩的渠道竟是查不到。

    只能够查到对方从北方南下兰陵城！

    欲要继续深入探察，好像被农家的人察觉……，如此，紫女便是没有深入。

    直觉而观，无论纪嫣然出现在兰陵城，还是收下那少女为弟子，还是春秋书馆的那个少年人，实在是……有趣。

    “苍龙七宿！”

    “又是……它！”

    “它真的存在？”

    对于雅湖小筑纪嫣然等，粉衣女子没有什么兴趣，可苍龙七宿这四个字，却是听闻，以前在新郑的时候，就曾听九哥哥之言，想要寻找这个东西，解救韩国之危局。

    奈何……没有什么所得，反而九哥哥还因此入秦了。

    赵国那边也有这个消息，……据传苍龙七宿事关诸夏间一个最大的秘密，掌握它，便可以拥有掌控诸夏的力量，拥有逆转诸夏大势的力量。

    大周当年一战击溃大商，就和这个秘密有关，千百年过去……这个秘密仍旧存在，那股可以逆转诸夏的力量仍存。

    “……，应该存在。”

    “不然阴阳家不会出动月神，乃至于出动一直坐镇于咸阳宫的东君焱妃！”

    紫衣女子先是沉吟，而后给予肯定的答复。

    苍龙七宿的秘密绝对存在。

    就是掌握这个秘密的人不多，阴阳家绝对是其中最后可能的一个。

    阴阳家的前身乃至上古、三代的祭祀一脉，他们肯定掌握着诸子百家所不能够掌握的秘密，还有如今阴阳家、公输家、秦国在南郡洞庭湖督造的蜃楼！

    据传……是准备将来出东海，前往海上仙山，寻找长生不老之药的。

    尤其是……这个事情，当时在场的秦国武真侯玄清子没有反对，更是令知晓之人奇异，或许……天宗玄清子也知道这个秘密。

    甚至于玄清子就掌握着这个力量，否者……此人的资质实在是惊才绝艳，除却道家祖师以外，千百年来，其人真正的堪为修行第一人。

    年不过六七岁，破入化神，未几年破入玄关，如今是一个什么境界，诸子百家难以知晓，可……每一次玄清子出手，都是摧枯拉朽，难以抵挡。

    “九哥哥说过的，天之四灵，以正四方，苍龙七宿事关诸夏七国，事关诸夏七个王族，还有……金色的宝盒。”

    “我……当年曾入王宫宝库游玩的时候，曾经在宝库秘册上看到过有金色宝盒的图样和痕迹，却……不为珍贵。”

    “好像是从当年郑国手中所得。”

    苍龙七宿的事情，粉衣女子依稀有些浅浅的印象，已经……很久远了，可还是有些印象的，因为……王宫宝库内的那份秘册很薄。

    金色宝盒又非常独特。

    “苍龙七宿的事情……，秦国的阴阳家一直在所谋。”

    “我等欲要窥探，而不知其根本。”

    “无论苍龙七宿是否拥有那般逆转诸夏的力量，大周曾经拥有它，却终究还是孱弱数百年，被秦国所灭。”

    紫衣女子虽也是奇异那苍龙七宿。

    也曾花费大代价追寻过，惜哉……，最后的结果等同于一无所得。

    果然苍龙七宿有那般玄妙，为何大周当年却被蛮夷犬戎攻破？

    为何大周王室不能够好好利用那些力量？

    ……

    其内当有更深的隐秘，以紫兰轩现在的力量，以流沙现在的残余之力，根本不足以同阴阳家抗衡。

    与其思忖那般事，还不如思忖接下来兰陵城的危局。

    “紫兰轩！”

    “两年的时间内无忧，我或许要离开这里一段时间。”

    兰陵城内汇聚的百家之人越来越多了，风雨欲来……的气息很明显。

    黑衣人静立在窗前，看向远处那数年来熟悉的一切景象，语落，手握鲨齿，身躯微转，看着静室内的二人。

    待在这里……，会成为自己修行的障碍。

    数年来，同杨朱一脉的苍璩文武争锋，或有高低，然……大梁城上，与之对战，却被绝对的压制。

    那种覆盖天地乾坤的力量，那种弥漫虚空的波动之力，那种对于鬼谷剑法的演化之力……，对自己来讲，极为陌生。

    但……那不是自己落于下风，或是被击败的理由。

    理由只有一个：自己还不够强！

    自己需要变得更强！

    一时的胜败荣辱不算什么，齐国同燕国交战，齐国险些被灭，可……依靠两座城池，反扑至燕国境内。

    目下，燕国将要沦亡，齐国如旧繁华，更盛往昔。

    “你……，你要离开紫兰轩？”

    粉衣女子闻此，俏丽的神容上，为之一愣，而后缓缓起身，明眸深处闪过一缕别样的担忧，从魏国归来之后，他就越发的冷漠了。

    以前的时候，待在紫兰轩，尽管也是冷傲，可却没有那般阴冷的寒意扩散，现在……却无论是自己，还是紫女姐姐，都能够感知从他身上弥散的气韵。

    魏国大梁城！

    百家围观之下，同杨朱一脉苍璩交手，未有取胜，处于被压制的状态，后来鬼谷盖聂前来，合纵横之力，捭阖乾坤，击退苍璩。

    那件事情对于骄傲的他来说，怕是难以忍受的。

    如今，他要离开紫兰轩，不需说……定是要出去苦修了。

    可……诸夏现在越来越乱了，一个人行走在外，总归让人不放心的。

    “你要前往何处？”

    紫衣女子闻此，亦是有些沉默。

    对于男子的这个决定，心中早就有了预料。

    只是没想到，还是来了。

    “捭阖乾坤，天地大化。”

    “岭南百越有秘地，我曾奇门推演，或有所得。”

    男子轻言而出，踏步而动。

    武道之路，进步缓慢，便是退步。

    且……自己的道路早晚需要追寻，魏国大梁城上，苍璩的实力固然令自己惊诧，可……师兄的实力更令自己侧目。

    在捭阖相通的瞬间，乾坤一体，自己能够感觉到师兄的纵剑术中多了许多其它更为玄妙的东西，是自己未有参悟的东西。

    苍璩曾语，师兄的实力很强。

    或许……他比自己知道的多些。

    自己也是要准备踏足那个境界，化神……不是自己的终点，如同道家天人二宗一般，玄关才是真正的起点。

    “你何时走？”

    紫女再问，拦是拦阻不住了。

    粉衣女子只是一双明眸看向黑衣男子，静默无言。

    “半个时辰之后。”

    仍为冷酷之音。

    “我……，我和你一起去吧。”

    “我的修为距离化神还有一段路，希望有所得。”

    可……粉衣女子还是忍不住，近前一小步，周身闪烁浅浅的红色玄光，手中链蛇软剑而动，脆音回旋在静室之中。

    待在紫兰轩内，自己也是无事。

    看着他一个人出外修行，心间深处……实在是担心，尤其还是百越之地，那里蛮夷所在，不比诸夏有舆图可查。

