    刘川风冷声道：“巫鸿远，你如此目中无人，难道当我的雷鸣灭杀剑只杀杂鱼吗？”

    巫鸿远面无表情道：“早听说雷电法王的名号，但究竟是浪得虚名，还是手上有真本事，那就不得而知了。”

    刘川风一剑击出，大厅中顿时雷光大作，滋滋有声，巫鸿远伸手画了半个圆，顿时黑气缭绕，将电光全部吞噬。

    刘川风闪身而上，连攻七剑，巫鸿原则是连削带打，偶尔反击，但是他的反击落在刘川风身上，不过是漾起一道符纹，根本无法伤到其分毫。

    这一手护盾符，比卫然曾经用过的不知道强到哪里去了。

    围观众人面面相觑，他们都知道巫鸿远和刘川风实力强劲，却没想到强到这个地步。

    刘川风一出手声威惊人，而巫鸿远竟能轻描淡写的化解，拆招于无形之中，动静极小，可见是到了收放自如的地步，而刘川风的符文防护能力也让众人大开眼界。

    忽然一道金色的剑气从大厅里某一个座位上袭来，正好挡在两人中间，将巫鸿远与刘川风隔开。

    众人扭头望去，出手的正是萧剑阁。

    “两位，可否给我萧某一点薄面，暂且放下干戈？要动手的话，第二轮开始之后自然有动手的机会。”萧剑阁实力非凡，语言得体，当是劝架的最佳人选。

    然而卫然心中却亮如明镜——萧剑阁不是来劝架的，而是拉偏架的。

    巫鸿远那点小心思如何能瞒过卫然？

    这个诸天教弟子，虽然话不多，心思却狠，他刻意挑衅刘川风，第一个意图是试探刘川风的身手。第二个意图，是暗示萧剑阁一起打压刘川风。

    如果刘川风得了第二，是不会用龙血换忘情水的。

    萧剑阁既想要第一的名头，又想要龙血的实在好处，所以他很希望巫鸿远能得第二，当巫鸿远给出暗示的时候，他马上就懂了，顿时起身借劝架之名暗中压制刘川风。

    最好能让刘川风受一点伤，那么巫鸿远的第二就稳了。

    巫鸿远面露轻蔑的瞥了一眼萧剑阁：“玉京剑派的天之骄子好大口气，别人都看你萧剑阁脸色行事，我偏不理！”

    果然，巫鸿远拒绝了劝架，想要继续打下去——如果真的劝成功了，那还怎么暗算刘川风呢？

    卫然对这一切洞若烛火，巫鸿远的反应也证明了他的推测。

    刘川风本欲息事宁人，但是巫鸿远抢先拒绝了劝架，他若妥协，岂不是显得跟认怂一样？

    “这个巫鸿远太嚣张，而且第二轮规则还没定，谁能保证我一定会在第二轮中遇到他呢？”于是刘川风再次出手。

    这就落入了萧剑阁与巫鸿远的圈套。

    卫然不愿看到天师道的人如此吃亏，但是他又不便出手，因为动手的两人都很强，他若强行阻拦，得显露出真本事才行，提前暴露的话只怕凶多吉少。

    场中还有谁能阻止这场暗中的倾轧呢？

    卫然最先想到的是第一轮排第四的岑晖，但是岑晖巴不得刘川风被废，那么他就有机会抢夺第三名，得到龙王化神丹。

    第一轮的五名就是自己，第六名陆咏歌也是玉京剑派的，没戏。

    卫然心念电转，马上作出了决定——果然还是得自己出手，不过切不可展露白游尾、晓天一闪等会暴露身份的物品。

    这样一来，曾经在空桑楼与萧剑阁对决时露过面的乾坤弹、火云刀、火鸦葫芦、剑轮合一、煌骏画卷、星魂投影诀等一系列都不可以用……

    那我还剩下什么……

    卫然有些头疼，飞羽藏光剑也不能用，那样等于宣告自己是玄星阁弟子。

    我只剩哪吒闹海套装可以用。

    而且混天绫被袁逸枝所破，就只剩风火轮以及拂晓和尚借的那个手镯了。

    好像都不怎么好使啊……

    卫然心念电转，看到门口的守卫——鳝鱼精，顿时计上心来。

    刘川风也不傻，交手几回合，他马上就明白萧剑阁的真正意图，但是萧剑阁演得很好，没法直接拆穿。不过也多亏萧剑阁在演，他才能多支撑几招。

    总之，刘川风陷入了骑虎难下的境地。

    眼看形势越来越凶险，众人的注意力全部被三人的战斗所吸引，忽然之间，不知从哪里飞来两支箭，来势极快，将战场分割开来。

    萧剑阁眼神一冷，他马上判断出这两支箭一支十分厉害，一支稀松平常。他反应极快，探手一抓就抓住了厉害的那一支，疾驰的羽箭在它手中不甘的低啸，再没有先前迅若流星的气势。

    但是这一阻，让刘川风得了喘息的机会。刘川风马上跳了出来，果断收剑立在大门口。

    刘川风一收剑，这众目睽睽之下巫鸿远反而不好意思再进攻，不进攻的话，萧剑阁这个“劝架者”没法再强行劝架。

    这两支箭的时机拿捏，简直精妙！

    众人齐齐回头，寻找着射箭的人。

    门口一个鳝鱼精守卫拿着弓在手里，自然是射箭者之一。

    问题是，另一个射箭者是谁？在座的都非等闲之辈，都明白这两支箭绝非同一个人射出，也非出自同一把弓。

    因为两支箭所代表的箭术差距很大。

    忽然陆咏歌道：“我知道是谁——是伏地魔！”

    另一个官话不标准的人证明了陆咏歌的话：“我用旁光嫖了他一眼，是这个糊地魔，他当时站在鳝鱼力士旁边！”

    卫然忍不住吐槽：“你能不能好好说话？什么叫用膀胱嫖了一眼？那叫用余光瞟了我一眼！还糊地魔？我糊你一脸！”

    那人有些尴尬：“那你是姓符、姓扶还是姓伏？”

    卫然道：“我姓糊。”

    陆咏歌淡淡道：“想不到伏地魔箭术如此了得，这可是真人不露相啊！”

    众人的目光聚集在卫然身上。卫然佯作得意洋洋状，上前吹嘘自己的箭技，可是刚一开口，就听得萧剑阁道：“厉害的那一支不是他射的。”

    “何以见得？”

    萧剑阁扬了扬手中的箭枝：“厉害的那一支被我抓住了，箭上刻的是龙神宫的花纹——鳝鱼力士才是深藏不露的那个。”

    此言一出，众人望向“伏地魔”的眼神从忌惮变成了轻蔑。

    卫然表面上尴尬不已，心中却暗自高兴——一切如我所料，没有暴露！

