    第76章深情告白

    玺执墨没有躲，但当她要收回手的时候，却被他紧紧抓在手心。

    他靠近她，俊脸在夜溪的视线中无限放大，夜溪急得手心出汗，她飞快别过头去，却听见玺执墨低沉嘶哑的声音，

    “你以为我真的不敢违抗爷爷的命令吗？”

    夜溪被他突如其来的反问惊到，她猛的回过头看他，刹那间，四目相对，她看见一双似要引人坠落的深渊，

    接着，他又说：“那事发生之后，我觉得我对王轻羽有责任，我应该给她玺夫人的身份，可当爷爷提出让我满足他最后的愿望和你订婚，我的心中却有一种轻松的感觉，我也不知道我为什么会有那种奇怪的感觉，但在当时，我觉得这种感觉很卑鄙，因为我知道这或许只是我在逃避责任的借口，而且是最能说服自己的借口！”

    “我承认我对感情很迟钝，以前我分不清什么是责任，什么是爱，但是溪溪，是你让我懂了，就算那天晚上的人不是你，我也已经无法控制的爱上你了！这辈子除了你谁都不要，你不要妄想从我身边逃走，不然我真的会把你永远锁起来！”

    夜溪看着他如此深情的模样，忽然觉得有点讽刺。

    她上一世那么爱他却无疾而终，而这一世，她下定决心不爱了，他却对她如此偏执。

    夜溪迅速收回和他对视的双眸，冷声道：“可我现在不爱你了！你就是锁我一辈子我也不爱你啊！”

    “那我要怎么做你才能原谅我？”他的眼里充满渴求。

    “我说你就做？”

    “嗯，无论什么事我都愿意。”

    “那你先把锁给我解了！”

    玺执墨秒变脸，“这个不行。”

    “靠！你可是玺三爷啊，说话当放屁的？我想上厕所很久了！难道你要和我一起去？”

    男人蹙着眉讨价还价，“你答应我三件事，我就给你解开。”

    夜溪微怒，“你这是求原谅的态度！？”

    玺执墨伸手想要抚平她的眉头，却被她撇头躲开，他立马放低姿态，温柔的哄着她，“溪溪乖，我这三件事很简单，你先听一听好不好？”

    “嗯？”

    见夜溪没反应，他又急着问她，那上扬的磁性尾音差点让夜溪招架不住。

    夜溪气鼓鼓的盯着他，“有屁快放！”

    “第一，把我从你的黑名单拉出来，我要随时能联系得到你，第二，我放了你，你可不能再跑了，第三，今晚你不要走，留在这里陪我。”

    “行啊，今晚我睡床，你睡沙发！”夜溪说着，突然音量放大了些，“不，你睡地板！”

    男人眉峰舒展，微微一笑，“好，一言为定。”

    他说完将她从床上扶起来，又从床头柜里拿出钥匙解锁。

    在玺执墨低头解锁之际，夜溪已经迫不及待的四处张望，规划逃跑路线。

    可就在这时，玺执墨却说道：“别看了，房间四处我已经命人安装了国际最顶尖的防护系统，没有我的命令，一只苍蝇都飞不出去，你还是省省力气吧，好好睡一觉。”

    夜溪气极，冲他怒吼道：“你这样是软禁！是犯罪！”

    ?  ?宝宝们继续追读哦，能不能在评论区留下你们的小爪子呀？

    ?  

    ????  

    (本章完)

