    第258章两口子一样毒

    直到黑衣人生生疼晕了过去，谢临才一把扯下了黑衣人蒙面了脸巾，发现竟是先前一直跟在孙彪身边的林虎。

    他啧啧一声，看向孙彪，“身边没个忠心的，看来你这节度大使当的，也是真失败。”

    孙彪惨白着脸，缩在囚车下，哪里能想到，对方不是来救自己，而是来灭口的...

    联想到刘生的死，就连明乙在牢中也说过的话...

    此时，他哪里还想不到，林虎根本就是十年前那人安插在自己身边的眼线。

    只待任何风吹草动，便将他们一一灭口。

    乘风一把将孙彪从囚车下揪了出来，暴力的踹回了囚车里头，“老实点！真当有人来救你呢？”

    将一切收拾好后，他凑到了沈千昭身边，两眼冒光的盯着沈前昭手中的手铳，搓了搓手，“公主...你这东西，是不是就是之前从千机阁买回来的那批手铳？”

    之前就听说了，就是一直没机会见到，现在见沈千昭用，那一枪一个的，比他们东厂的那些暗器还厉害！

    沈千昭嘴角勾动，“喜欢？”

    乘风连连点头，手都快摸上去了，却被宋怀伸手一把挡住了。

    谢临咧嘴一笑，上前两步，晃了晃手里的手铳，“喜欢就多看两眼，小爷我大方，姑且让你多看几眼。”

    瞥见两人又打了起来，沈千昭无奈摇摇头，看向宋怀，“等新的一批手铳出来，我便向父皇提议，给你们东厂配上。”

    眼下既无战事，东厂又为父皇办事，办的案子又凶险，父皇却完全没想过给他们配备些好的兵器，天天就是一把大刀，也太小气了。

    想着，沈千昭都有些心疼了。

    果然，自己男人，还是得自己来疼。

    宋怀垂首弯腰，吻了吻沈千昭的眉心，哑声道，“不是说在京城等我吗？”

    他深邃的眸光，仿佛望进了沈千昭的心里。

    沈千昭眸光动了动，讨好地拽了拽宋怀的袖口，“还不是谢临，半路嚷嚷着饿了，吃完又说太撑不肯动身，这不今日才开始赶路...”

    谢临：“?”

    对上宋怀狐疑的目光，沈千昭干笑两声，“方才远远的就听见了打斗的声音，没想到会是你们，巧了不是？”

    听着沈千昭这一番明显不够听的解释，宋怀勾了勾唇角，“是挺巧...阿昭的身手，真是出乎我意料。”

    沈千昭摆摆手，脸上挂着盈盈笑意，被宋怀夸了，心中满足，“害，你教的好嘛！”

    宋怀不语，只是平静的看着眼前的小姑娘。

    以小姑娘方才的身手，又岂是短短半年就能练成。

    被盯得有些心虚，沈千昭清了清嗓子，“我去看看受伤的人...”

    她连忙转身溜走。

    半晌，周言行至宋怀身旁，追着宋怀的视线，落在不远处，给受伤的兵士处理伤口的沈千昭身上。

    “先前是我说错了。”周言道。

    宋怀转头看了周言一眼，“什么？”

    周言这话说的莫名奇妙，宋怀甚至不知道他在说什么。

    见他一直盯着沈千昭看，眉头一蹙，刚想说些什么，便又听周言道，

    “你眼光很好，公主对你，确实如你所言。”

    甚至，他隐隐感觉，沈千昭对宋怀的感情，远超宋怀，尽管这种感觉与比较很无厘头。

    明知回程这一路不太平，甚至是有性命危险，也毅然跟了过来。

    能得如此相待，是宋怀的福气。

    宋怀嘴角微微弯起浅浅的弧度，转回头，柔和的目光追着远处的小身影。

    能遇上小姑娘，大抵...花光了他所有的运气。

    ...

    回程的路上，不断遇上好几批袭击。

    这夜，孙彪缩在囚车的角落，不停的喊着要见沈千昭。

    碍于实在是吵，乘风无奈，只能是请来了本来在休息的沈千昭。

    对上宋怀不善的目光，乘风耸了耸肩，“我也没办法，谁让他那么吵。”

    跟猪叫似的，哀嚎不停。

    沈千昭揉了揉眼睛，行至囚车前，“找我做什么？”

    孙彪猛地抓住囚车门，像抓住了最后一根救命的稻草，“你们不是想知道十年前的事吗，我...我全都告诉你们，十年前的事，我都说，但你们要保证我不会死！”

    沈千昭无声的翻了个白眼，“你想说，我还不想听呢。”

    先前在河县的时候不说，现在知道别人想灭他口了，倒是藏不住秘密了。

    她是傻子才会想听。

    现在知道了，可不就是无端招了背后的人的惦记，这回去路上，还怎么太平呢？

    回去这一路上，她就发现了，对方完全是冲着孙彪来的，同时也会对宋怀他们下手，却完全不对自己动手。

    好几次，她都凑到对方面前了，那些人，愣是不对自己动手，一直避开，好似在顾忌什么。

    孙彪一噎，怔怔地看着沈千昭，“你...你不想知道？”

    沈千昭掩着嘴打了个哈欠，懒懒道，“不想，你还是留着回京去说吧。”

    说着，她转身就走。

    孙彪急了，张嘴就要喊，嘴里却硬生生被塞进了一块布团，直直对上宋怀冷冽透着寒光的眸色，只觉一股杀意从对方身上，直蹿自己天灵盖。

    宋怀冷声道，“十年前的事我不在意，可你若再吵她，孙大人，我不介意带着你的尸体回京复命。”

    孙彪脸色又红又青又白，甚至是连嘴上的布团，都没拿下来。

    这个宋怀是东厂的人，东厂的人做什么一向不管不顾，他丝毫不怀疑宋怀会对自己下手。

    见孙彪终于安静，乘风这才坐了下来，打了个哈欠，“这就对了嘛。”

    见四下安静，他凑近了些，仿若在同孙彪说什么贴耳的密话似的，“我可跟你说，你千万别招惹宋怀，他可是我们督主的义子。”

    “他这人，甭管你是谁，只要想，动两下手指头随时就能弄死你，最后给你安一个路上遇刺身亡的名头，罪名再一放，京里头的人，可都不管。”

    “毕竟啊...谁管一个死人呢？”

    乘风津津有味的说着，竟是半点困意都没有了，越说越带劲，连带着从前，宋怀怎么拷打嫌犯，怎么折磨人的事，都给绘声绘色的讲了一遍。

    孙彪脸色惨白，腿都在发抖。

    旁侧的谢临叼着根草，听着宋怀的”丰功伟绩“，啧啧两声，心中感叹，

    这宋怀，还真是跟沈小昭天生一对。

    两口子，一样毒。

    (本章完)

