    第566章 海神，照杀不误

    “你...”

    波斯丁神色僵硬，惊恐的看着自己的心口，一只手贯穿而出，抓着他的心脏。

    那颗心脏，还在跳动，散发着幽蓝的神光。

    “原来是你？”

    这一刻，波斯丁终于想起来柳青是谁了。

    不正是当年他刚出世的时候遇到的那个强敌，被重创逃走，最后遇到了亚特兰女王。

    没想到今天又遇上了，而且居然一个照面挖了他的心。

    “海神，附体！”

    危急关头，波斯丁燃烧神血，直接爆发出一股强大神力。

    轰隆的一声，五行分身被一股强大神力震飞了出去，虽然没事，但却被震飞了。

    能震飞五行分身，绝对不差。

    柳青讶异的看去，只见波斯丁头顶落下一道神光，一道模糊的影子从天而降，散发着恐怖身为。

    “海神？”

    亚特兰女王惊呼一声，有些惊骇。

    “是海神波塞冬。”

    其他海王也惊悚大叫，纷纷跪下。

    人鱼女王冷哼，体内涌出一股强大神力，眉心中隐隐有着一道曼妙身影若隐若现。

    那是人鱼族的祖神，她被那股神力惊醒了。

    “尊上，需要我出手吗？”

    人鱼女王变了一个人，祖神上身，恭敬询问柳青。

    而柳青看了她一眼摇摇头：“你真灵未曾恢复，区区一尊小神无需你浪费自己的本源。”

    “安心看着。”

    他只是平静的交代一声。

    “是，尊上！”

    人鱼祖神恭敬回应，站在一旁警惕的看着那一道模糊的神影。

    倒是精灵女王惊异的看着人鱼祖神，眼里闪过一丝惊讶。

    她体内忽然传来一个声音：“那是人鱼祖神，艾拉，你眼前这位不可得罪，切记。”

    艾拉一听心头凛然，这声音，是来自月球上面的月神族的那位神女。

    柳青似有所觉，看了一眼月球方向，又看了一眼旁边的艾拉，没有多说更没有点破。

    精灵女王会来这里，或许是受了月球上面那位月神族的神女指引，否则的话亚特兰女王邀请未必能让她亲自过来。

    最多就是派个人过来祝贺一番，不可能亲自前来。

    显然有了月神一族的神女指引才会亲自过来，真正目的，或许是为了柳青来的。

    不管怎样，柳青都不在意。

    先解决了眼前的这个家伙再说。

    “愚昧的凡人，还不跪下？”

    海神降临，入了波斯丁的身体，顿时变得高大起来，神威浩荡。

    一时间，在场所有海族全部跪下。

    除了柳青这边的人还有精灵女王等人，剩下的海族全跪了。

    “小小海神，也敢放肆？”

    柳青冷哼，目光冷厉的看着海神。

    即便是太古神族的女帝，都不敢这般狂妄。

    连太古凶神都被他收服，你一个区区的海神，居然敢让他跪下？

    “见吾不跪，杀！”

    海神冷哼，一指点来。

    只见漫天神力汇聚，化作一股惊天海啸突然席卷而来，仿佛要灭世一般。

    面对海神这一击，柳青纹丝不动，甚至根本没放在眼里。

    他没出手，身旁的龙女率先出手了。

    “嗷！”

    一声龙吟，只见金色龙影腾空而起，张嘴就是一股炽热的金色龙息喷了上去。

    轰隆！

    两股力量碰撞，龙息，海啸，双双湮灭消失不见。

    强大的神力直接崩溃消散，海神一击被龙女化解了。

    她一脸冷漠的看着海神，轻蔑道：“化外蛮夷，也敢称神？”

    “本王今天就将你彻底诛灭。”

    龙女强势，金色光芒涌现，一双龙角发出金灿灿的光辉，突然抽出一柄金色的大龙刀，对准海神劈出一刀。

    “咦？”

    柳青惊疑一声，打量着那一口大龙刀，露出惊讶的表情。

    身旁的五行分身解释道：“这是在一个真龙秘境里面获得的宝物，是龙族的至宝。”

    锵！

    海神祭出三叉戟，一击刺在刀芒之上。

    “斩！”

    龙女娇喝，挥刀劈斩。

    海神脸色微变，横起三叉戟一挡。

    只听咔嚓一声，三叉戟直接崩断碎裂。

    金色刀芒携着恐怖的杀机当头劈下，斩在了海神的脑袋。

    噗的一声，刀芒从头到尾劈下，海神直接被斩成了两半。

    血水横喷，尸体跌落下来。

    波斯丁的身体被一刀两半，海神虚影飘了出来，立在虚空，散发着一股恐怖神威。

    “龙族的余孽，你们该死。”

    海神又惊又怒，大声怒斥。

    可惜龙女一脸冷漠，根本不理会，反而是挥舞着金色大龙刀再次劈向了海神。

    这一刀的威势，让海神脸都绿了。

    不可阻挡！

    刀芒划过，快到极致的刀锋从海神身上斩落，根本来不及躲闪和抵抗。

    只能眼睁睁看着自己的虚影被大龙刀一刀劈碎，化作漫天光点飞散。

    “海神？”龙女不屑一笑：“冒犯吾主，管你什么海神，照杀不误！”

    龙女手持大龙刀，宛如一尊绝世战神，威震四海。

    这倒是出乎柳青的预料，没想到龙女看着娇滴滴的，但打起架来居然彪悍的吓人。

    特别是手持大龙刀，简直所向披靡，见神杀神，遇佛杀佛。

    这才是龙族该有的霸气。

    见此，柳青满意的点点头：“你培养的龙女很不错，往后，就让她统领四海，你可以去办其他事情了。”

    “是，本尊。”

    五行颔首领命，没有一丝迟疑。

    他坐镇东海，只不过是没人罢了。

    现在有了龙女，接下来就不需要五行分身继续坐镇东海了。

    龙女一人就能统领龙族，统治四海水族，将成为柳青手里的一把尖刀。

    “主上，海神解决了。”

    龙女提刀回来，恭敬的行了一个礼。

    “做的不错。”

    柳青笑着点头，想了想取出一只龙纹镯子递给了她。

    “这是赐给你的，从今往后，你就是龙族的王，号令天下水族。”

    龙女一看愣了下，呆呆的看着那只龙纹镯子。

    这只镯子大有来头，可是太古龙族的一件至宝，是柳青从山海界里面带出来的宝物。

    而且里面还存放着十几条太古龙尸，还有着一颗完整的龙珠。

    “谢主上赏赐。”

    龙女结果龙纹镯，激动万分的叩谢。

    她一眼看到了镯子里面的十几条太古龙尸，差点幸福的晕过去，两个小脸蛋红扑扑的，一对粉红的龙角都泛起了红光。

    这简直太幸福了。

    现场海族强者，各方海王面面相觑，一脸震撼和懵逼。

    它们还没从刚刚震撼中清醒过来。

    海神降临够震撼了吧，但却被这位东方来的龙女直接一刀斩杀。

    一时间，现场静悄悄的。

    此时，柳青缓步走到了亚特兰女王面前。

    这位女王满脸呆滞，心中震撼得无以复加。

    都说龙族强大，但真正见识到了才明白传言非虚啊。

    “抱歉，一不小心将你的丈夫打死了。”

    柳青一脸歉意的看着亚特兰女王。

    “要不这样，我帮你挑一个更好的？”

    他话音一转，指着那边五行分身说道：“你看他怎样，一表人才，实力强大，是绝佳的良配。”

    “....”

    五行分身一脸懵逼，傻傻的看着本尊。

    他都懵了，暗骂一声本尊你坑我啊，还是在自吹自擂，你咋不直接将自己推销给人家？

    “....”

    亚特兰女王懵了，其他海王更是面面相觑，无一人敢开口。

    精灵女王更是一脸古怪的看着柳青。

    “今天这宴席也吃不成了，既然事情解决，那我就先走了。”

    看着她不说话，柳青摇摇头，说完转身一闪，人已经消失不见。

    其他人待在原地，你看看我，我看看你，一时间都不知道该怎么反应了。

    “大人请留步。”

    此刻，亚特兰女王终于清醒过来了。

    可惜晚了一步，柳青早已经离去，连带着五行分身都悄然溜之大吉。

    被本尊坑了一把，不跑，难道留下来跟亚特兰女王探讨人生？

    倒是龙女，被柳青留了下来，目的很明显，傻子都看出来他的意思了。

    “罢了。”

    “娜丽丝，携亚特兰一族，愿追随龙女殿下。”

    亚特兰女王幽幽一叹，最终一咬牙，对着龙女单膝跪下，献上了自己象征王权的权杖。

    这代表着，亚特兰一族选择了臣服龙女这位新的龙王。

    其实是选择了臣服柳青，毕竟这位龙女都是柳青的手下。

    龙女没有说话，而是淡漠的看了其他海王一眼。

    其他海王一看，顿时打了个激灵。

    “吾等愿意追随龙女殿下。”

    所有海王齐齐跪下，宣示了臣服。

    这一刻，深海各族终于低头俯首称臣。

    至此，海族算是初步一统了。

    (本章完)

