    

    在距离漠城还有四五百米的时候，萧寒选择了一块无人的空地，缓缓降落。心念一动，紫云翼轻轻抖动了一下，化为两道像刺青一样的符文，隐于萧寒的后背。

    随着靠近城池，周围的行人也变得多了起来。他们由于常年在这片沙漠中生存，皮肤黝黑。虽然时节已经进入了冬季，这里也许由于太过于靠近沙漠，白天依旧十分的炎热。男的光着膀子，看上去十分的豪爽。女的也仅仅只是用不知名的兽皮，遮挡着她们的胸部和臀部。

    身处其中，萧寒的脑海深处，突然冒出“非洲”这个词汇。

    “这里的空间中，火属性和土属性能量十分的活跃。”萧寒感受着周围。这个地方，除开滴汗如雨，也是炼药师修炼的天堂。

    四百五米的距离，说长并不长，只花了几分钟的时间，萧寒就已经来到了城门下。

    在城门下守城的士兵，已经在向过路人收取着入城费。也许由于天气炎热的缘故，这些士兵对那些进城的路人，不时爆着粗口，毫不客气地喝骂着。

    “小子，眼瞎了吗，没看到这里有缴税的公告吗？”一位士兵刚刚朝着萧寒喝斥，待看着萧寒胸口处的炼药师徽章时，神情呆滞，立刻激灵地哈腰赔笑道：“大人，属下眼拙，还请你多多包涵。”

    “我可以进城吗？”萧寒淡淡地问道。

    “当然可以，大人，你是要在这片地区修炼吗？”守门的士兵依旧弓着腰，脸上露出了掐媚的笑容。

    “嗯。”萧寒有些不耐烦地点点头。作为炼药师，帝国可是给予了免税的特权。这自然也就包括了入城的入城税。

    “大人，我没有别的意思。”见到萧寒脸色有些不悦，这位守门士兵连忙解释道：“最近塔戈尔沙漠的那些蛇人，最近又不太安分。小的只是提醒大人小心危险。当然，以大人的本事，自然用不着惧怕那些蛇人。”

    守门士兵态度十分的诚恳，末了还不忘拍着萧寒的马屁。

    “哦。”萧寒低鸣地回应了一声。踏入这座最靠近沙漠的城池。听闻着士兵的提醒，脑海中不由浮现出一个字眼：美杜莎女王。

    美杜莎女王是塔戈尔沙漠蛇人部落的女王。按照斗破的故事线，大约八九个月后，美杜莎女王才会在沙漠中获得异火——青莲地心火。

    这个时候美杜莎女王再度有着动作，她到底想要干什么。

    萧寒就算熟知故事线，也无法猜到美杜莎女王此刻的意图。

    “管她呢！”萧寒此行的目的，就是获得青莲地心火，只要美杜莎女王不妨碍他获得青莲地心火，他萧寒也不会去寻找美杜莎女王这颗带刺的玫瑰。

    不！

    当萧寒这个念头在心中冒起的时候，萧寒的脚步突然停了下来。嘴角微翘，一个大胆，近似于作死的想法，在他的脑海中升腾而起。

    之后，萧寒才继续朝着前方步行。

    “我去，我竟然差点得罪了一位二品炼药师。还好我脑子转着快。没有引起他的敌意。若是他纠缠此事，我恐怕得吃不了兜着走！喂，你们一个个，既然想要进城，就得自动缴纳入城税。这是帝国的命令。”

    萧寒走后，背后传来守门士兵的惊嘘声，手心中的汗，也不知道是被热出来的，还是被吓出来的。对待那些路人的脾气，明显大大有所好转。

    “驱蛇药物、干粮以及足够水源，全部准备妥当。现在，就是需要一份精密的沙漠地图了！”

    萧寒从一家店铺中走出。嘴上挂着一抹微笑。他很快就能够获得第二个异火了。

    在购买驱蛇药物的时候，萧寒顺便向店铺老板打听了一家名为“古图”的地图店铺的所在地。

    走出店铺，萧寒循着店铺老板的指引，朝着目的地行去。那里，也有着主角萧炎的机缘。

    “真可怜，这姑娘这么小就要卖身葬母！”

    萧寒步行在街道上，看到前方聚集了一伙人。好奇地凑了过去。

    只见，一位绿衣少女，在这个炎热的天气中，十分不和谐地穿着长袖，跪在地面上低着头。在她的身边，用一块看上去陈旧的纱布闷盖着一具尸体。面前有着一个牌子，写着“卖身葬母”四个大字。

    “滚开滚开滚开！”

    在萧寒刚刚凑到这里的时候，一道喝斥声从一边传来。

    遁声望去，一个光着膀子，有人为其扇扇子的壮汉，身后跟着七八个人，凶神恶煞地推开人群。

    人们似乎很怕这个壮汉似的，面对壮汉野蛮的举动，竟然没有半点的怨言。只在眉目中露出一星点的愤怒，更多的是忌惮。

    “卖身葬母！”

    壮汉打量着这个青发的姑娘，虽然年纪轻轻，身上的女性特征却是十分的成熟。眼神散发出一抹的淫光。笑道：“抬起头来，让我看看！”

    “你若是买我，我自然会抬起头。”少女清脆地回道。

    “你不抬起头，大爷我怎么知道你长着好不好看。万一买了个歪瓜裂枣，大爷我岂不是亏大了。”壮汉嘿嘿地笑道。

    “你若是买我，我自然会抬起头。”少女依旧回道。

    “嘿！”壮汉沉鸣了一声，也是来气了，没好气地喝道：“你不抬起头，我怎么知道你长着怎么样。万一你相貌奇丑，别说弄回去玩了，就是晚上也得做噩梦。”

    听闻壮汉的本意，少女身子忍不住地轻微哆嗦了几下，双手紧紧地攥着，两滴清泪不争气地掉在地面上。眨眼之间，就被火烫的青石地面给蒸发掉了。少女依旧低着头，倔强地重复着：“你若是买我，我自然会抬起头。”

    “和我怼上了么。”壮汉来气了，抬起脚，竟然粗鲁地踢翻了少女。

    萧寒这下看清了，少女有着一张精致的瓜子脸。咋看上去，仿佛像瓷器娃娃一样，十分的好看。和漠城的本地人很不同。少女的脸显得嫩白，在这个炎热的漠城，再次显得格格不入。

    “哎！被沙之佣兵团的三团长看上了，这个姑娘恐怕要遭殃了！”萧寒的身边，一位老者叹了一口气。怜悯地看着那张精致的脸庞。        

