
狮特艾莉雅看着花紫衣居然一招将刚刚无法破防的地狱黑钢蜈蚣解决，她忍不住询问未婚夫是怎么一回事？

颜铁龙告诉未婚妻，钢地狱黑钢蜈蚣外层壳是应该是强化钢材，这导致花紫衣的威力伤害无法破防，但是导热性有些糟糕，所以刚刚花紫衣的黑火和龙莉雅丝公主的爆炎火球的火都能伤到地狱黑钢蜈蚣，不过由于有外壳保护，伤害并大。

而钢在萃火之后立马以冰降温就会因为热胀冷缩导致钢材密度不一而产生裂痕甚至钢甲性能急剧下降，所以花紫衣一击破防并击杀地狱黑钢蜈蚣。

可惜狮特艾莉雅并不是铁匠，在加上她并没有学习过现代科技知识，这导致她听的一知半解。

见未婚妻满脸疑惑的样子，颜铁龙告诉未婚妻，不管是什么钢材，只要被火烤和冰冻就会导致钢材出问题就行了，并告诉未婚妻要是学习为什么钢遇到火和冰会导致性能大幅度下降等回去在教现在最主要是接下来的战斗。

而颜铁龙之所以那么说，那是因为他们已经通过隧道来到木伊雪梅所在地区。

花紫衣看着坐在王座上的木伊雪梅，她就劝对方放弃造神计划，并告诉对方造神计划有严重缺陷。

然而木伊雪梅却认为花紫衣为了让她放弃造神计划编的谎言，于是她直接拒绝放弃造神计划，想要放弃她造神计划，那只有干掉她。

花紫衣见无法说服木伊雪梅，她没有任何犹豫变身，然后使用闪现。

可惜花紫衣的闪现并没有出现木伊雪梅身边，她反而被一道看不见结界挡在距离木伊雪梅十米的位置。

木伊雪梅看着花紫衣被结界挡住，她就告诉花紫衣，她早已经通过视频看过花紫衣战斗，所以她当然知道花紫衣闪现空间移动能力，理所当然会做预防。

花紫衣听到木伊雪梅的话，她一手召唤黑暗之球，另一手召唤火炎，直接二个系魔法融合释放黑龙卷火焰攻击结界。

然而结界居然只是产生一丝波动而已；要知道花紫衣的黑和火的融合魔法威力可是相当六级。

见到自己的魔法被挡住，花紫衣想要用武力攻破结界，然而结界物理防御更加惊人，这也导致花紫衣只是弄出火花。

对于花紫衣魔法和武力攻击，木伊雪梅没有一丝紧张，她反而表示趁着还有一点时间不如来点余兴节目，于是她打了一个响子。

当木伊雪梅打完响子，原本跟随颜铁龙他们身边的机器傀儡战士机械蓝光眼变成红色，接着他们对颜铁龙他们发动攻击。

好在狮特艾莉雅感觉危险，她下意识取出黑暗勇者之盾形成巨大挡住已经被木伊雪梅控制的机械傀儡战士的攻击。

见到人类女孩挡住机械傀儡战士的攻击，木伊雪梅感觉有些可惜，她却较有兴致的看着狮特艾莉雅表示人类女孩能挡了几次攻击呢？

由于狮特艾莉雅用黑暗勇者之盾挡住身后被控制的机械傀儡战士攻击，这给颜铁龙他们反应时间，于是他们分分攻击机械傀儡战士，然而机械傀儡战士都是精锐，颜铁龙他们的攻击伤害对于机械傀儡战士并不大。

正当颜铁龙他们陷入对抗机械傀儡战士苦战之中之时，机械傀儡战士突然不动了，正当众人疑惑之时，其中一名机械傀儡战士视频出现了木姆茜尔的她像，她告诉颜铁龙他们，机械傀儡战士的控制权暂时被她重新夺回，为了不让机械傀儡战士控制权落入木伊雪梅↑中，她将跟颜铁龙他们的机械傀儡战士全部关机，很快最后一台机械傀儡战士也被关机。

而此时木姆茜尔对于木伊雪梅能控制机械傀儡战士十分惊讶，这让她开始对所有她控制的各种机械进行检查，只要没有问题就进行加密以防木伊雪梅入侵系统控制，毕竟时间快到了，最后决战即将来临，她不希望这个时段出现任何意外。

而木伊雪梅见到机械傀儡战士全部被关机，她有些失望，不过她又拍了拍手，很快颜铁龙他们脚下地板变成真空，结果颜铁龙他们全部掉入下去。

掉入之时，颜铁龙反应过来，他立马拔出匕首插入墙壁减速；当颜铁龙好不容易减速，他就看到未婚妻他们已经掉入到地面，不过好在地面十分有弹性这也让狮特艾莉雅他们没有受伤。

然而场中出现一个没有天眼的妖精羽翼草精灵奇美拉，她手拿巨大的镜子照向狮特艾莉他们。

当然颜铁龙以为那面镜子有问题之时，被镜子照射的狮特艾莉雅他们并没有出现任何问题。

然而此时现场突然传出让人十分难受的噪音，这让狮特艾莉雅他们忍不住捂住耳朵减轻痛苦，就连挂在天屏都颜铁龙忍受不住掉落下来，而此时没有天眼的妖精精灵却没有一丝影响，她却咏唱咒语。

当没有天眼的妖精精灵完成咒语之时，让人难以忍受的噪音消失，而此地颜铁龙他们见到在没有天眼妖精精灵身边一模一样的自己。

此时颜铁龙也认出没有天眼的妖精精灵释放的奇迹魔法名叫镜之镜像，这魔法就是用镜子照射人和物，然后将人和物实体化，而人和物跟本体几乎没有二样，不过这个魔法有时间限制，时间一到就会消失。

颜铁龙将自己所知道的情报告诉未婚妻他们，然而颜铁龙话音刚落，那些镜像体已经冲到颜铁龙面前，于是颜铁龙最后告诉众人绝对不要一对一对抗；然而颜铁龙警告并没有太多作用，因为他们都被自己镜像体分开进行一对一对抗。

其实在众人中只有颜铁龙对战自己最为有经验，因为自己的镜像体也被封印力量，他所释放的斗气斩就是摆了个造型然后一脸疑惑。

颜铁龙见到自己的镜像体露出破绽，他可不会放过那么好的机会立马出手攻击，然而镜像体强然在刚刚露出破绽，但是他反应也快，面对颜铁龙攻击要害，他立马进行回防挡住颜铁龙致命一击，这也导致镜像体处于劣势。

而颜铁龙十分清楚自己的镜像体的力量，他不敢一丝大意不断攻击将优势慢慢扩大，毕竟他跟自己打了几千场，对于自己缺点和优点十分清楚，并也知道自己小小失望就会让自己败北死亡。

由于颜铁龙十分集中跟自己说镜像体战斗，所以他没有注意到其他同伴都陷入苦战，特别是龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主之所以陷入苦战，那是因为她某种因素无法释放全部实力，而镜像体强然也无法展现龙莉雅丝公主全部实力，但是龙莉雅丝公主没有变身全部实力还是可以做到的。

在对抗自己镜像体战斗中除了颜铁龙就是狮特艾莉雅，而狮特艾莉雅之所以除了颜铁龙对抗镜像体最好，那是因为她基础扎实和手中的宝剑百雪刃影。

要知道狮特艾莉雅手持的百雪刃影可是圣器，镜之镜像强然可以复制任何东西，但是这个魔法却无法复制灵魂，所以狮特艾莉雅强然也有百雪刃影，但是她的百雪刃影没有剑灵，这导致她的武器威力根本无法跟狮特艾莉雅能比的。

战斗持续近半个小时，此时的颜铁龙已经自己镜像体压迫到极限，镜像体下一招已经被颜铁龙预判，不过镜像体会不会出招都会被颜铁龙解决。

然而就在紧要关键时刻，颜铁龙突然听到一名黑暗精灵族惨叫，这让他分心看向惨叫的黑暗精灵族；同时龙莉雅丝公主也被镜像体击飞倒地。

而颜铁龙分心让他的镜像体抓住机会给颜铁龙致命一击，好在颜铁龙反应快回身格挡。

然而颜铁龙防住镜像体的致命一击，但是原本他巨大优势化为泡影，甚至反而被镜像体站了优势。

刚刚黑暗精灵妹子惨叫和龙莉雅丝公主被击倒产生影响不止是颜铁龙，而是全体人员。

不过好在狮特艾莉雅由于百雪刃影剑灵帮助，率先稳定心神爆发一波，不但挡住自己镜像体的攻击，她利用空挡释放斗气斩帮助其他人员挽回劣势。

强然在狮特艾莉雅帮助之下，众人挡住自己的镜像体，但是众人因为刚刚到影响士气大幅度下降，要继续大下去，众人都会被自己的镜像体给击杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67371842"  chaptername="第一千一百七十六章：与自己镜像对战">加入书签</a>
</div>
