    一觉醒来，阳光已经晒到肚皮。

    外面，响起鲁明正在搬东西的声音。

    现在我当了项目经理，不搬东西了，搬了也没涨工资。

    今天，我想到公司的宿舍区，登记宿舍。星期天没事，睡得晚一点正常。

    天啊！我洗完脸，走到外面马路边吃早餐，却又想起儿子。

    这小家伙，睡醒过来看不到我，会不会骂他爸爸。

    突然，手机响起来电铃声，瞧着是林娇娇打的。

    我懵圈，昨晚徐沁怡劝我跟她复婚，此时她打电话，是不是说复婚的事。

    林娇娇打的电话，我必须听，就是怕儿子有什么闪失。划开手机，“喂”一声。

    “杨楚，我妈，被，被许忠叫人抓走了！”林娇娇着急地道，接着响起哭声，

    什么情况？

    我张大眼睛，第一个念头，想起儿子，大声问道：“小楠呢？”

    “小楠送到钢琴培训班了！”林娇娇哭着道。

    “呼！”我出一口大气，小楠没事我放心。

    许忠抓了那个很漂亮的老娘们，总不敢将她杀了。要是让几个家伙对她实施什么恶行，说不定，这老娘们暗中欢迎。

    “别紧张，慢慢说。”我道。

    林娇娇边哭边道：“我妈送小楠到钢琴培训班回来，开车到停车场，被几个家伙拉上一辆面包车。”

    “那你怎么说是许忠呢？”我又问道。

    “许忠刚才打我电话，说我要是报警，他让几个大汉对我妈实施……。”林娇娇道。

    “那没事，你妈肯定欢迎！”我才说完吓一跳，哇靠！怎么把刚才的想法说出来了呢。

    “你说什么呀！杨楚！”林娇娇大声喊，然后哭声更高。

    我晕，拍一下脑袋道：“哭什么，我去不就行了嘛。”

    “快点呀。”林娇娇说着挂断电话。

    我摇头，早餐别浪费，那个老娘们有点坏，急什么急。

    吃完早餐，我走进工地，冲着鲁明道：“他丫的，许忠那个狗东西，把我的前丈母娘抓走了。”

    “什么，快走！”鲁明大声吼。

    我张大眼睛：“我都不急，你急什么？”

    鲁明点头：“你不急呀，那我也用不着急，不过你那个丈母娘，真美，要是被……不忍啊。”

    “那就走呗。”我道。

    两人走出工地，我又摇头，两人一起到林娇娇那里，就得叫出租车。我每个月才多少薪水，损失惨重。

    为了那个老娘们，我又得花钱，心疼。

    出租车到了那个小区，我跟鲁明一起进去。

    林娇娇的屋子里，传出她的哭声，外面却是没一个人影。

    我敲门，立刻门打开。

    “杨楚！”林娇娇看见我，惊叫双手伸向我的脖子，趴着我哭。

    “先别哭，你知道，许忠将你妈抓到那里吗？”我问道。

    林娇娇放开我，摇头回答：“不知道。”

    “不知道，怎么找。”鲁明也是摇头。

    我没说话，往沙发坐，点上一根香烟。

    林娇娇不害怕二手烟了，坐在我旁边还是哭。

    许忠为什么抓林娇娇的妈？我有点搞不懂，难道真看着她风韵美，再美也没有林娇娇年轻。

    这个狗东西，要说是喜欢年纪大的吧，也不成立，要不然，怎么跟林娇娇好不跟那个老娘们呢。

    “你倒是想个办法呀。”林娇娇突然哭着道。

    “急什么，许忠又不敢杀你妈。”我道。

    “不敢杀，要是把我妈给……”林娇娇急得说不出话。

    “你妈还怕那样，照单全收。”我小声道。

    林娇娇张大泪眸：“你说什么呀，杨楚，我妈帮我们带小楠，你还这样说话。”

    “等等！”我突然大声道。

    “想到什么了？”鲁明站在门外，也是大声道。

    我手拍着沙发：“这个狗东西，一定是要我出现。”

    “他要你出现，为什么不抓走小楠。”林娇娇也道。

    我点头：“这个狗东西，怕死，知道抓小楠，我们报警的后果。他也不抓你，怕我真杀了他，所以抓你妈。”

    “那我妈在那里？”林娇娇又是着急问道。

    “我怎么知道，如果许忠要我出现，肯定会给你打电话，说出你妈所在位置。”我道。

    林娇娇溜着泪眸，有点惊讶地看着我。

    看什么看，这女人可能惊讶，我怎么突然会这样分析呢，我在她眼里，是个没用的家伙。

    “那我打电话问他。”林娇娇又道。

    我点头。

    林娇娇打许忠的电话，我伸手点一下免提。

    电话一通，立马听到她妈的惊叫声，接着还说话：“摸什么摸，干脆上来算了。”

    我的天！是不是，我就感觉，那个老娘们会暗中欢迎的。

    “哈哈哈！”手机里响起一阵笑声，才听到许忠“喂”一声。

    “许忠，你把我妈抓到那里了。”林娇娇大声问道。

    “你这个臭女人，怎么不叫我忠了。告诉你，我还不放过你，瞧瞧那个男人敢跟你好。”许忠连说带骂。

    “你把我妈抓到那了？”林娇娇又问道。

    “你去问杨楚，在前天，他把我带到的树林里！”许忠大声道，电话也被挂断。

    林娇娇放下手机看着我。

    我站起来：“没错，许忠就是要我出现。”

    “那你怎么办？”林娇娇紧张问道。

    “我去。”我冷冷地道。

    “不行，许忠要你出现，一定埋伏不少人。”林娇娇说着，张开双手搂着我。

    我看着这女人，对我真有那么好吗，看得比她的妈还重。

    “你不能，要是有什么情况，许忠以后又会缠着我。”林娇娇又惊慌地道。

    她可能是因为紧张，说话没注意。但她这话也让我明白了，她对我这么紧张，是怕我有闪失，许忠又会缠着她。

    “没事，鲁明，我们操家伙！”我大声道。

    鲁明走进屋子里，进入厨房。

    “没什么家伙，就一把菜刀。”鲁明说着，握着菜刀走出来。

    “没用，我们到工地，操家伙。”我大声道，转身走出门。

    “小心点呀！”林娇娇赶紧吩咐。

    我跟鲁明走进电梯，这哥们摇头小声道：“你老婆是真关心你还是假的呀，真关心，她一定跟我们一起去。”

    我没说话，只是微笑而已。

    电梯下到楼下，我们出了小区，又叫出租车，先到工地找家伙。

    工地里家伙多，我跟鲁明各挑了两截螺纹钢，走出工地又叫出租车，直奔昨天我揍许忠那片人工林。

    差不多一个半小时，出租车在那片小树林的路口停下。

    我们下车，看着树林边，停着一辆面包车。

    “走。”我大声道。

    这时，面包车下来一个家伙，往树林里跑。

    从面包车旁边，走向树林深处，可以听见林娇娇的妈，很响亮的惊叫声。

    “卧槽！”我突然惊叫站住。

    他丫的，二三十个家伙，站在那个老娘们身边，多少只手都放在她身上。

    这个漂亮的前丈母娘，真的美，衣服都被几个家伙一人一件，拿在手里。

    真白，成熟的风韵确实美。

    “哇噻！哇噻！”鲁明也是惊叫。

    我没说话，扫视一下，没有看到许忠。可能这家伙，还想跟林娇娇好，不好意思在这老娘们跟前现身。

    “杨楚来了！”突然，一个声音喊。

    “杨楚！快来呀！救我呀！”林娇娇的妈大声喊，双手被两个家伙抓住，却是双脚乱跳。

    我傻眼，这老娘们不能跳，一跳，成熟的线条太温柔太优美。

    “喂，别犯傻，注意点。”我冲鲁明道。

    这哥们，看着老娘们发呆。这时候发呆，立马就得头破血流。

    “放开她！”我大声喊。

    “好样的，我最喜欢，英勇的男人了，快来救我！”那个老娘们又是大声喊。

    泥煤呀，那我不喊，看着二三十个家伙，好像都有保安的范。

