    1643年9月4日，琉球岛（今日本冲绳岛），首里城（今日本冲绳那霸市首里区）国场川河口外海域。

    一支多达十艘舰船的舰队，在距离那霸港口两里的海面上一字排开，船舷上露出密密麻麻的炮口，让码头上观望的川上武司心里一阵心悸。

    “没有我的命令，不许开炮！”川上武司放下手中的单筒望远镜，严肃地对身边一名武士吩咐道：“仅凭借码头上的几门小炮，是无法对那些大船构成威胁的。我想，我们是遇到大麻烦了。立即去通知首里城的家老大人，请他们做好应对准备。”

    身边几个武士听到命令后，迅速转身，朝后面跑去。

    “诸君，请做好战斗准备，为藩主献身的时候，可能到来了！”川上武司拔出腰下的太刀，眼神坚毅地看着码头上六十余名武士。

    “愿为藩主献身！”众武士轰然应诺。

    “大人请看！”突然有一名武士伸手指向海上，“他们的一艘大船驶过来了！”

    川上武司闻言，扭头看向海上，只见一艘大船缓缓地从舰队中驶出，朝码头逐步逼近。

    “炮台准备！”川上武司大声喊道。

    七八个武士立即奔向码头附近的两座炮台，威逼着琉球炮手，准备开炮迎击大船的到来。

    然而，那艘大船在驶到距离码头还有一里远的位置，停了下来。不一会，放下一艘小船，慢慢地朝岸边划了过来。

    两刻钟后，小船靠岸，下来几人，奋力地跳上了码头，其中还有一名身穿黑色军服的军人。他们稍事整理了一下着装，迈步朝川上武司走来。

    “这位大人，你好。”平隆郑重地躬身施礼道：“我谨代表大齐王国向你方提出正式交涉，关于在琉球实现自由贸易的事由。”

    川上武司惊讶地发现来人居然说的一口流利的日语，而且表情动作也与日本人毫无二致，这名代表大齐王国的军人，俨然就是一个日本人！

    “你是日本人？”川上武司脱口问道。

    “我现在是齐国人！”平隆大声地说道：“我需要跟你们萨摩藩负责琉球事务的大人交涉，如果你能带我去见他的话。”

    平隆以前确实是一名来自日本的流浪武士，原来的名字叫平尾隆二，岛原之乱时随着荷兰东印度公司的商船出海逃到巴达维亚，后来被汉洲人给招揽回本土，先是在新淮安城（今澳洲帕默斯顿市）拓殖开荒。三年前，被征召加入陆战队，如今已是一名陆战队排长。

    看着面前这位萨摩藩武士首领，平隆并未流露出任何昔日同胞之间的热情，反而是板着脸，一副高傲的态度。

    刚才上得岸来，随意观察了一下码头附近的情势，心里不由生出一丝鄙视。虽然有炮台几座，但火炮却显得很陈旧，是比较老式的青铜炮，威力应该一般。甚至都不需要舰队的火炮掩护，他认为，带着两个排的陆战队士兵，就可以顺利抢滩登陆，攻上码头，并一举击溃眼前的数十名萨摩藩武士和琉球兵士。

    “我们的家老大人在首里城，若是你不介意，我现在可以派人带你去见他。”川上武司弯腰施礼道。

    “我需要现在就去见你们的家老大人。”平隆转头看了看身边一位汉兴岛的民政官员，见他肯定地点点头，便说道：“因为，我担心海上的舰队会因为等待太久，而失去应由的耐心。”

    川上武司闻言，脸上不由涨得通红，对方这是赤果果地在威胁他们。但他不敢反驳，十艘炮舰，足可以击毁码头上所有的防御设施，瞧对方的架势，估计船上也带了不少登陆部队，说不定就敢强行登陆，进而攻击他们萨摩藩驻守在岛上的武装。

    9月5日，萨摩藩驻琉球的主事人植田芳雄正式与汉洲人会面，商谈双方于琉球岛展开自由贸易的事务。

    前两年在琉球主事的家老横田吉蔵对汉兴岛的汉洲人，表现得一直比较克制，只要对方不觊觎琉球岛，破坏萨摩藩对琉球实质控制的现状，对于时常前来琉球岛上的汉洲人，也会进行有限的贸易。各种五金工具、金属制品、鱼获、粮食、棉麻布帛等商品，各取所需，贸易量虽不大，但也很好的满足了双方日常需求。

    今年二月，横田吉蔵被萨摩藩的藩主岛津光久调回鹿儿岛，主持开发新农田事务，以增加藩内的粮食需求。

    新来主持琉球事务的家老植田芳雄为了应对日本锁国后，萨摩藩日益严峻的财政危机，便开始逐步加大对琉球人的压迫，试图将琉球彻底变成萨摩藩的内臣，同时将岛上不多的粮食尽数输往鹿儿岛。因而，在数月前，汉兴岛派船前来琉球贸易粮食时，他们才会断然拒绝汉洲人入港，更不允许他们登陆贸易。

    如今，汉兴岛上的汉洲人居然带来了十艘炮舰前来，这令植田芳雄感到又惊又怒。数十年来，萨摩藩一直将琉球当做自己的禁脔，甚至是自己的内藩，并从其中每年获得了大量的收益，根本不允许其他势力前来染指。

    但对于琉球作为大明的藩属，萨摩藩并未断绝这种关系。因为琉球与大明官方的朝贡贸易收入，他们萨摩藩可以其实际宗主的名义，再剥削一次。尤其是江户幕府宣布锁国以后，萨摩藩便成为日本国内通过这种变相方式获得国际贸易收入的唯一私藩。

    要知道，幕府发布锁国令的期间，萨摩藩就彻底丧失了所有的对外贸易的利润。为了摆脱困境，1640年，藩主岛津光久命家老岛津久通前往长野（今鹿儿岛县萨摩郡萨摩町永野）开发金山。

    却未想到，在今年四月，幕府得知后，严加干涉，责令其停止了金山的开采。萨摩藩不敢违抗，只能遵从幕府的命令。无奈之下，他便继续加强对琉球的剥削，以维持萨摩藩的窘迫的财政。

    “既然如此，你们萨摩藩就更应该开放琉球岛的市场。”前来谈判的佟春贵眼珠转了转，微笑着说道：“你要知道，我们大齐王国拥有数十艘大型远洋商船，不仅可以将我大齐王国的各类商品运至此地进行贸易，还能将大明、朝鲜、安南、暹罗、柬埔寨、南洋等各地区的货物贩运至此。你们萨摩藩与我交易后，除了满足自用，完全可以将这些货物转卖至日本国内，赚取一笔高额的差价。如此，岂不是对你我两家都是皆大欢喜的事情吗？”

    植田芳雄听罢，不由陷入了沉思。对面的汉洲人说得很有道理，若是仅凭琉球以朝贡大明的方式获得贸易收入的话，不仅数量少，货物也比较单一，利润也很微薄。

    但要将琉球作为自由贸易中转地，贩卖他们汉洲人运来的各地货物，兹事体大，他一时也不敢自专。万一由此引发了什么不测之事，给藩主带来了大麻烦，那自己唯有自裁谢罪了。

    但汉洲人的十艘炮舰还停在琉球岛海面上，自己还不能一口回绝对方，将这些蛮横的汉洲人给惹急了，万一在琉球引发了战事，对方凭借船坚炮利，打上岛来，萨摩藩还真不敢保证自己在冲突中，能取得完全的胜利。

    经过两天的商谈，萨摩藩主持琉球事务的家老植田芳雄答应，暂时对汉洲人开放琉球岛市场，允许他们在岛上自由贸易各种货物，并以五万两白银为限。但坚决不允许汉洲派驻武装人员登岛，并且还让对方承诺，不得改变琉球现状，禁止输入武器与琉球王室和民间。

    虽然萨摩藩对双方之间的贸易有一定的限制，甚至还规定了一个贸易总额，但前来谈判的齐国代表还是认可了这份粗粗签订的贸易协定。他们相信，随着双方贸易地深入，各种日本国内急需的商品涌入，萨摩藩只要尝到甜头，能赚取大量的货物倒卖差价利润，其自身也会突破各种贸易限制。

    要知道，整个日本国内千万人口规模，而幕府颁布的锁国令规定，只允许有限的国家地区（仅限大明和荷兰东印度公司）停驻长崎进行贸易，并且所有外国人不得进入日本内地，仅能在长崎附近修建的一座人工岛--出岛短暂逗留。

    另外，德川幕府实行锁国政策的主要目的，为禁止天主教传播，防止商人富豪与幕府对立，巩固幕藩体制。但还有一个深层次原因，就是为了制止了西南各藩利用海外贸易增强割据实力的倾向，巩固德川幕府在全国的统治地位。

    要不然，萨摩藩为何在将琉球实际控制在手里后，并不断绝琉球和大明的藩属关系，他们需要从琉球这里，间接获得海外贸易的收益。

    君不见对马藩的宗氏与朝鲜、松前藩松前氏与虾夷（北海道）的对外贸易，也是背着幕府，将生意做得风生水起。

    因而，汉洲人可以非常肯定，一旦萨摩藩的岛津氏尝到了转口贸易的好处，一定会不遗余力地和汉洲人一起扩大在琉球岛上的“自由贸易”，并轻松突破他们自己设定的各种限制。

