    “黑曜族的间谍？”

    贝利亚大脑飞速旋转，片刻之后，微微一笑道：“如果我没有猜错的话，你们应该是冰魄族吧！”

    黑曜族和冰魄族是百大强族中的一对冤家，相互之间的摩擦，就从未断过。

    哪怕是在以和平为主旋律的当下，他们也是三天一小打，五天一大打，中间，也有其他强族劝过架，可两族积怨太深，谁劝也白搭。

    “既然知道我们是冰魄族，那就老老实实在这呆着。”

    冰魄族的圣主根本没把金仙境的贝利亚放在眼里。

    毕竟，金仙在浩瀚星空当中，渺小得和蝼蚁一般。

    至于，为什么还要和贝利亚对话，主要是考虑到，圣阶飞舟之内，肯定还有圣境强者，他是给贝利亚背后的圣境强者面子。

    “呆着？你知道我是谁吗，你就让我呆着？”

    在三界大陆被无视也就算了，回到星空还被无视，贝利亚脸上的笑容逐渐消失。

    “听口气，你好像很有来头的样子，好，你说说，你是谁。”

    冰魄族圣主正愁不知道这艘圣阶飞舟的底细，贝利亚简直是自己送上门来，他上下打量着贝利亚，顺势说道。

    “本人贝利亚，纯正的血族！”

    贝利亚挺起胸膛，满是骄傲地说道。

    “血族？你是血族？”

    冰魄族圣主的眼神立马变了。

    “怕了吧？怕了就赶紧放行。”

    贝利亚冷笑道。

    百大强族，血族排名第十一，冰魄族排名七十二，双方根本不在一个数量级上，哪怕对面是圣主，他也一点不虚。

    “你怎么证明你是血族？”

    冰魄族圣主尽量保持着冷静，问贝利亚。

    “怕我冒名顶替，虚报血族身份是吧？可以理解！”

    类似的情景，贝利亚经历过多少次了，当初环游星空时，每当他报出血族的名号之后，都会有人提出这个问题。

    毕竟，只是空口白话地说那么一句，根本不足以令人信服。

    下一刻，贝利亚意念一动，一条血线从体内飚射而出，血线凌空摆动，一会摆成一个一字，一会摆成一个人字。

    “血咒！”

    冰魄族圣主眼前一亮。

    血咒，血族特有的天赋神通，以气血之力凝聚上古秘咒，杀敌于无形。

    当年，血族就是靠着这项天赋神通，击败众多强敌，一举坐上第十一的宝座。

    贝利亚能够施展血咒，意味着他是货真价实的血族。

    “你还算有点儿眼光。”

    见冰魄族圣主一眼认出血咒，贝利亚心情无比舒畅。

    现在的他，只有一个想法，那就是回归星空真好，他的血族身份，终于可以派上用场了。

    “血族无意介入冰魄族和黑曜族的争端，你把路让开，我就当什么都没发生过。”

    贝利亚代表血族说道。

    “那怎么行。”

    冰魄族的圣主连连摆手，“冰魄族惊扰了血族的大人，怎么能就这么算了，您稍等片刻，我马上通知我们冰魄族的长老，由我们的长老，向您，向血族的其他大人，进行正式的赔礼道歉。”

    说着，冰魄族圣主拿出一枚符咒，往天上一抛。

    符咒瞬间化为一道流光，向着后方飞去。

    “冰魄族的圣主，竟然对我用上了您这样的敬词。”

    对面的一通操作，让贝利亚分分钟飘了。

    本来，他应该回去请示一下刘青，要不要接受冰魄族的赔礼道歉，但此刻，他把标准程序彻底抛到脑后。

    “我们还有许多事要忙，不要让我们等太长时间。”

    贝利亚居高临下对冰魄族圣主说道。

    “您放心，我们五长老，就在附近，最多一刻钟，不，最多半刻钟，他就能赶过来。”

    冰魄族圣主表现得很是谦卑。

    不知道的还以为贝利亚是哪里来的大佬呢！

    这让在三界大陆憋屈了数千年的贝利亚颇为受用，他撇撇嘴说道：“既然如此，那我就等一等吧！”

    圣阶飞舟里面。

    刘青目不转睛地欣赏着贝利亚的表现。

    实力不够，出身来凑。

    不得不承认，一个血族身份让贝利亚玩得如鱼得水，刘青实在没想到，在三界大陆宛如小透明的贝利亚，到了星空，会如此强势。

    这不免让刘青的心理上，出现了一定的落差。

    贝利亚有血族做后盾，他有什么？

    他什么都没有。

    也幸亏是贝利亚出去谈判，换成他的话，可能已经冰魄族的圣主，一巴掌拍在地上了。

    “看来我不但要敬畏强族，敬畏星空，也要敬畏贝利亚。”

    刘青喃喃自语。

    而有了这种想法，贝利亚私自决定等冰魄族的长老前来道歉，也就不是什么大问题了。

    反正时间也不是很长，眼睛一闭一睁，就过去了。

    一刻钟是十五分钟，半个钟也就是七分半钟。

    圣阶飞舟外的贝利亚一直掐着时间。

    贝利亚也知道刘青着急，其实不只刘青着急，贝利亚自己也着急，离开了血族数千年，他已迫不及待要回归血族的驻地了，所以，贝利亚打定主意，只要超过冰魄族圣主承诺的七分半钟，就拍拍屁股走人。

    而就在贝利亚计时计到第六分钟的时候，一艘属于冰魄族的圣阶飞舟出现了。

    “应该是冰魄族的五长老到了。”

    刘青和贝利亚做出同样的判断。

    事实证明，他们判断对了。

    冰魄族的圣阶飞舟停下之后，一个魁梧大汉，从圣阶飞舟中一跃而出。

    此人的修为达到了圣阶后期，属于冰魄族长老级人物的标准境界。

    百大强族的长老，修为普遍集中在圣主后期和圣主巅峰，像冰魄族这种排名比较靠后的强族，长老通常是圣主后期，只要族长，太上长老这一级别，才有可能达到圣主巅峰。

    “五长老！”

    一见魁梧大汉，先前与贝利亚对接的冰魄族圣主马上迎了上来。

    “嗯。”

    冰魄族五长老点了点头，目光却已移到了贝利亚的身上，上下打量着贝利亚，他沉声问道：“他真是血族？”

    “如假包换，我亲眼看到他施展血咒。”

    冰魄族圣主肯定地答道。

    “很好。”

    听到这样的回答，冰魄族五长老的眼中闪出一抹精光，他大喝一声，“先把他给我绑了！”

    “是！”

    半刻钟前，还对贝利亚卑躬屈膝的冰魄族圣主当即翻脸，虚空一抓，像捏小鸡一样把贝利亚捏到了手中。

