    楚天昏迷，以为自己完了。

    在最后的关头，他见到雷霆符文球，就差一点点，没有进入无尽的种子漩涡。

    但是，漩涡中传来的引力，已经将其中游离在外面的零散符文，给吸引过去不少。

    不过，楚天神魂之力后继无力，体内的灵气本就少的可怜。

    这一瞬间，雷霆符文球猛然反弹。

    就在这一刻，楚天见到在在即丹田最深处，出现一抹黄色光芒。

    光芒很是微弱，如同一根毛发。

    但是它的出现，雷球震动了一下。

    接着，楚天便什么都不知道了。

    ……

    不知过了多久，楚天慢慢有了知觉。

    口鼻之间，闻到一股香甜之味。

    “楚天、楚天你醒了？！”

    刚刚，他身边坐着的一个女子，突然见到楚天手指动了一下。

    楚天虽然恢复了知觉，但是并没有清醒。

    忽听到耳边有一道银铃般动听的声音在呼唤。

    “哥哥醒了？”

    “他……他醒了？”

    又是两道极为熟悉的声音。

    接着感觉到，一只冰冷柔滑的手掌。

    抚摸这他的额头。

    并且轻轻的摇晃自己的脑袋。

    迷蒙中，楚天分辨出，自己身边至少有三个女人。

    分别是洛一一、张橙橙、陈雨儿。

    再嗅着鼻尖传来的香甜味道。

    楚天不禁露出了一个无比享受的笑容。

    “楚天笑了……”陈雨儿惊喜。

    “呼……”洛一一跟张橙橙同时吐出一口气。

    这两天，他们可担心坏了。

    楚天就如同死人一般，如果不是他的心跳强劲，气息悠长。

    他们真的以为他死了。

    楚天悠长的气息，竟然达到十几分钟才喘息一下。

    心跳更是……半天才跳动一次。

    但是每一次心脏的跳动，都伴随着嘭嘭……

    如同擂鼓一般。

    而此刻，她们发现，楚天的心跳和呼吸，都恢复了正常。

    楚天虽然恢复过来，但他此刻脑袋还有些混沌模糊。

    “醒了就睁开眼……别装了！”

    楚天顿时感觉自己的脑袋，被人抓住两边，使劲的摇晃了几下。

    这一下，楚天知道。

    果然不止有三个女人。

    小龙女那个暴力女，也在……

    不过她这么一摇，确实好用。

    楚天混沌的大脑，顿时被她弄得清醒了许多。

    楚天不禁费力的呻吟了一声。

    艰难的睁开眼睛。

    楚天睁开眼睛，双目还没有焦点。

    眼前一片模糊，但是可以看得出，自己之前的猜测，还是错了。

    他发现自己守卫，围满了人。

    几乎所有人都在自己身边。

    忍不住，抬起手，擦了擦自己的双眼。

    旋即重新瞪大了眼睛。

    “你们怎么都在这里？我们回马家了？”

    因为楚天发现，自己现在躺在一个大床上。

    这大床，正是自己之前在马家小世界的星空房帐篷里的那一张。

    “不对……这里不是马家！”

    楚天缓缓坐起，看着周围的景色。

    自己的这个大床，竟然被放在好似原始森林之中。

    周围一片绿意冲天，充满了自然的气息。

    怪不得刚才的香甜之味，并不只是洛洛、橙橙、雨儿三个人身上的呢。

    还有这大自然的清香，以及不知道是什么花儿的味道。

    “还在登仙岛，没有离开！不过趁着你这两天，我们确是回了一趟马家，将东西搬了过来！”

    高凯见到楚天醒来，显然也是很高兴。

    回答了楚天的话语。

    “搬家？”楚天的脑子还有点蒙蒙的。

    “对啊，来到这里的时候，不是你说的看中了这里吗？

    我觉得这里也蛮好的……”洛洛在楚天身侧，用一只胳膊轻轻的扶着他。

    楚天侧头，对上她甜甜的微笑。

    他也顿时露出了灿烂的笑容。

    “我是想问，这里发生了什么，之前不是被雷劫给毁了么！”

    楚天指着周围，那些参天大树，绿意葱葱。

    他这样一问，所有人都看着他，脸色古怪了起来。

    ……

    原来在楚天昏迷没多久，他的身体发生了异变。

    无尽的生命气息，以他为中心。

    疯狂涌现……

    一波一波的气息，冲击这周围虚空。

    原本的登仙岛，被毁于一旦。

    却在这一瞬间，焕发生机。

    无数的嫩芽，破开焦土……

    眨眼间便化作花草树木。

    而且，生长速度是所有人前所未见的。

    接着便是一股道韵，也是从他身上喷发。

    这一瞬间，天地震动，九霄轰鸣。

    那道韵爆发，辐射八方。

    原本在楚天身边的众人，所有人，瞬间进入顿悟状态。

    这种顿悟，状态就连老杨、卫都几个修为高超之人都没办法抵挡。

    当他们醒来之时，周围已经变成了这样子。

    同时心中后怕，这要是有人偷袭他们。

    怕不是，要当场被人一窝端。

    更是奇怪，楚天的身体到底发生了什么变化。

    没有任何一个人可以看穿。

    就是卫都想探查一下，刚刚把气息探入楚天的肌肤表层。

    就被反震之力，震的退后一步。

    然而，这一次的顿悟，众人并没感受到自己的修为有任何提升。

    但小黑的一句话，让众人震惊无比。

    “我靠……黑爷我的瓶颈……消失了！我感觉，以后的修炼只需要吸取灵力，便可以无限制的进阶！”

    同样震惊的自然有小龙女……

    或许是因为它们并非人类，才会有这种更敏锐的灵觉。

    卫都、老杨等人的感受，则是有些虚无缥缈。

    那种感觉，仿佛即将要抓住，却还抓不住似的。

    不过，这一次，他们绝对是收益者。

    而这种给他们予好处的人，正是楚天。

    获得好处的不止他们这些修炼者。

    就连陈雨儿，还有荆开宇的老婆。

    她们这两个普通人，也是受益匪浅。

    卫都一眼就看得出来，她们两个人现在的体质，非常适合修炼。

    如果放在玄天星辰，怕不是有无数的宗门，都要抢着将二人收入内门核心。

