    里德干净利落的答应了康斯坦丁这件事让尼克福瑞有些紧张。

    里德可能还不清楚康斯坦丁的人渣本性，即便之前这个家伙已经毫无遮掩的展现了一些，但是他大概还是低估了康斯坦丁的破坏力。

    虽然常说“无知者无畏”，即便里德对于赛托拉克这位存在来讲就是一个彻头彻尾的“无知者”，但是里德很少会放下自己对未知的戒心。

    前提是那份未知带来的吸引力不要超出某个限度，科学家之中最杰出的那些多少都和“正常人”有些差异。

    “里德，你现在要做的事情不是直接开始研究，而是立刻去准备对自己的保护！”

    尼克福瑞说话的时候感觉自己有些头疼。

    “契约”达成之后，几乎是没有逆转的可能，除非两个人和“监督者”都愿意让这场契约落空。

    也许康斯坦丁会在自己目的达成的时候作出这样的让步，但是赛托拉克就不一定了。

    没有人知道这位深红宇宙的主宰到底想要些什么玩意。

    现在已经没可能制止这场契约了，即便是直接把康斯坦丁弄死也不行。

    尼克福瑞只能作出这样的提醒，赛托拉克是十分危险的，虽然多数时候他都很少有动作，但是作为原本地狱的扛把子，赛托拉克怎么都算不到英雄的立场之中。

    “我总是对未知着迷，但大多数情况下我还是有理智的。”

    里德站了起来，眼神深邃。

    他轻轻的将石头人拦在了身后，自己直面着康斯坦丁。

    “虽然你用胡搅蛮缠的方式来弱化了你需要履行的职责，但是我差不多知道我要是让你立刻去死，你也没有拒绝的权利。

    放心，我暂时还不会那样做。”

    里德看着眼前的康斯坦丁，整个人舒展起了身体。这个场面不怎么好看，到处都能看到里德的橡胶身体乱舞着。

    “既然契约达成，那么总得有一个时间限制，你将我的权利限制在了一天之中，换取的大概是你无法反抗的绝对性。

    相对的，你对我的要求可不该是这样含糊的东西。

    说吧，时间还是结果，契约总得有结束的一天。”

    里德身上散发的气势让康斯坦丁有些讶异，他没有想到一个科学家身上会展现出这般凌冽的气魄。

    “或许我不管怎么高估你的能力，到真正见识到的时候还是会有些低估了。如此，那就开诚公布一下吧。”

    康斯坦丁深深的吸了一口香烟，然后甩了甩手，将快要流淌到香烟上的血液甩到了地上。

    “我需要你说服赛托拉克参战，他的参战就是我的第一目标，至于你能够从他那里得到什么，又或者你是用什么方式让他参战，甚至不管他站在谁的立场上我都不在意！

    我要的只是他加入战局这个结果而已。

    给你一点点的提示，巴基身上绝对有着深红主宰下达的任务，你或许可以从那里入手。”

    康斯坦丁说话的时候坦率了不少，但眼珠子还是有些飘忽。

    这家伙绝对没有全都说出来，这一点显而易见。

    但目前已经得到的这些消息已经足够了，至少对于里德来说足够了。

    “那么，我要在‘今天’结束之前，见到一个没有反抗能力的维克多，我是说我们都知道的那位杜姆博士！”

    里德直视着康斯坦丁，提出了自己的要求。

    他随手打开了一个神盾局的投影显示器，上边清清楚楚的写着杜姆博士的资料。尤其是那张带着面具的脸和取下面具之后的照片还被加大加粗了。

    里德觉得有必要明确一下“维克多”这个限制，不然康斯坦丁绝对有手段让一个混球自认为是那个毁灭博士然后过来交差。

    这段时间的相处他基本上掌握了和康斯坦丁打交道的一些准则。

    他能够看出来眼前的康斯坦丁在正面战斗之中绝对不是杜姆博士的对手，不管是能量层级还是手段之类的。

    毕竟这两个家伙的底线都是出人意料的那种。

    唯一的区别大概是康斯坦丁要更无耻一截。

    尼克福瑞看着神盾局的系统成功被里德接管，脸色不太好看，但也没有多么的激动。

    这种事已经不是第一次了。

    托尼总是会入侵到神盾局的系统之中，没理由技术力还在托尼之上的里德做不到这一点。

    或许里德是在伸长胳膊的时候就找到了一个能够用来入侵系统的机会？

    尼克福瑞都快习惯这种事了。

    “你没有让我失望，我忽然觉得你有可能做到我希望的那件事了。那么时间和结果的限制也一柄告诉你好了。”

    康斯坦丁伸出了手，将手上的血液直接洒在了那个画出来的图案上边。

    一阵阵的红色光辉从那个图案上升起，链接已经建立！

    “时间限制是，战斗彻底爆发之前，结果就像是我说的一样，你要让伟大的深红主宰愿意出现在战场之上。”

    康斯坦丁说着，甚至在“伟大的”这个形容词上加重了读音。

    然后他笑着，身体一闪就消失在了原地。

    这个结果并没有让在场的大多数人感到意外，因为这不过是一个简单的把戏而已。

    甚至他们连阻止的想法都没有。

    “红坦克，你联系我是想要告诉我你完成了任务吗？”

    赛托拉克的声音与此同时响了起来。

    显然，康斯坦丁在走之前还是搞了一点事情的，这大概是他彰显自己破坏力的手段。

    就像是尼克福瑞清楚康斯坦丁的一些风格一样，康斯坦丁已经摸清了神盾局的行事作风。

    他很确定要是自己没有什么保险手段的话，那么自己加入神盾局的研究工作就很可能是注定的结果了。

    至于什么研究，那只会是一种，那就是被人研究！

    至于神盾局之中的人要是连赛托拉克这么一点时间的瞩目都无法解决的话，那么契约对于他来说也不是什么问题。

    里德只是说他要在“今天”结束之前见到杜姆博士，要是里德死在了赛托拉克的手中，那反而更容易完成这个契约一点。

    康斯坦丁有自信召唤出神奇先生的灵魂，然后找到杜姆博士。

    谁让里德终归不是一个政客，他的说法还是存在一些漏洞的。

    康斯坦丁直接离开这个地方也有担心尼克福瑞提醒里德的成份。

    “还没有。”

    巴基有些生硬的回答了赛托拉克的问题。

    倒不是作为红坦克有什么资格反抗深红主宰，只是他除了红坦克之外还是新的美国队长。

    美国队长是不能向一切“恶势力”低头的，至少不能因为一个逼问而低头。

    “一个契约，要我监督？”

    赛托拉克好像没有把巴基放在眼中一样，对于那个不怎么好的回答一点反应都没有。

    这个家伙就是混沌的象征，谁也搞不懂他会在下一刻做些什么。

    赛托拉克在说这句话的时候，看上去没有一点想要得到答案的意思。

    在场的众人大多都没有什么反应。

    倒是朗姆洛朝着那个图案的方向走了几步，直到自己站在了图案的对面。

    谁让在场的人之中，只有他有能力稍微对抗一下这位深红宇宙主宰呢？

    倒不是因为他已经强大到这个程度了，而是因为莫科特的存在！

    无悯者莫科特不知道康斯坦丁有什么打算，但赛托拉克显然是有着能够加入“高端”战局的本事的。

    这个时候要是不想办法了解一些对方，那可能很长一段时间之中都没法找到这样的机会了。

    “深红主宰？”

    莫科特借用了朗姆洛的怒火出现在了众人的眼前，上下打量着眼前的图案。

    看起来这好像不是很尊重对方的样子，但是莫科特一点都不担心对方会为此生气之类的。

    隔着纬度，对方能够做的事情不算很多，即便是强行将自己的力量传递过来然后遥控巴基的身体来和他战斗也不会超出莫科特承担的极限范围。

    至于破开纬度的限制直接来到地球，那他至少得先过了高阶天堂和燃烧地狱的那一关。

    高阶天堂和燃烧地狱和地球的联系可是相当紧密的，甚至能够被算作这颗星球的一道防线了！

    “哼！”

    赛托拉克发出了一个意义不明的声响之后，这个图案就直接暗淡了下去。

    显然对于这里发生的事情他不怎么感兴趣。

    至于有仇必报？深红主宰还没有这种想法。

    他一直是一个有些捉摸不定的家伙。

    “按照我收集到的资料，这位深红主宰在原本的地狱之中算是最顶尖的一位恶魔君主了。”

    尼克福瑞含糊的说着，好像是打算暗示什么一样。

    “恶魔从来都没有被杀干净的可能，现在不需要担心这个。”

    莫科特第一次对尼克福瑞作出了回应，这似乎是他有了什么打算一样。

    毕竟他存在于朗姆洛的身上不是什么了不得的秘密，也没有遮遮掩掩的必要。

    他甚至连自己和塔力克对朗姆洛一点都不友好的计划都没有隐瞒过，又怎么会隐瞒自己的存在呢？

    “倒是那边的小子好像有一些值得我们在意的事情。”

    莫科特看了一眼巴基，面容冰冷而平静。

    巴基的身上带着的气息和他第一次见到朗姆洛的时候有些相似，但是那些罪孽一点都不凝练，显然又是一个身不由己的杀戮机器。

    这样的存在选择的道路还是能够期待一下的，不需要像是对待朗姆洛那样强行扭转观念之类的。

    “说说吧，你们对他的理解。”

    里德这个时候才完成了对苏珊和石头人本的安抚，慢慢悠悠的说着。

    他对于这位存在还是上了心的，一个研究法术的机会可从来都不多见。

    或许他能够发现法力这种能量的本质，然后弄出用来对抗那些强大家伙的武器也说不定。

    “深红主宰要求我杀死一个叫做比列的家伙。”

    红坦克的嘴角在说出“比列”这个名字的时候有些抽搐。

    这个时候他已经知道了“比列”这个名字代表着什么，那是谎言魔王！

    虽然按照野蛮人们的说法，比列是地狱魔王之中最弱小的那一个，但是那也是一个地狱魔王。

    巴基对于这个目标还是有点心虚的。

    现在他们还不知道比列谎言魔王的力量已经被小丑所取代了的事情，甚至对此连一点点的心理预期都没有。

    “你的力量不像是能够做到这一点的样子。”

    史蒂夫有的无力的说着，在他看来这样的任务几乎没有完成的可能。

    即便巴基现在真的挺强的，但是对于他作为圣教军认知之中的谎言魔王还是有不小的差距。

    “你能够知道的事情，那位赛托拉克又怎么可能不知道？虽然他看上去好像什么都不在意的样子，但既然安排了任务，那总不是为了让巴基去送死。”

    托尼说这句话的时候表情古怪，虽然他说自己和巴基之间的仇怨已经结束了，但是看到巴基还活着的时候还是有些说不清楚的情绪蔓延着。

    “问题来了，谁知道比列现在在什么地方？”

    尼克福瑞深深的出了一口气，揉了揉自己的脑袋说着。

    至于现在的比列在什么地方？

    比列已经没有了，但是谎言魔王依然存在！

    现在的小丑正在那个谎言的领域之中和罗夏继续战斗着！

    罗夏的身体正在一点点的朝着正义大天使的方向转变着，虽然这不会是一蹴而就的事情，但非要说的话，好像也用不了多少时间。

    至少按照小丑的顾忌，只要持续这样的状况，不出三天就能够彻底的完成这种转化了。

    “谎言，你可敢站在我的面前！”

    罗夏发出了恢弘的咆哮，此时他身上属于野蛮人的那种气魄正在一点点的朝着正义的威严转变着。

    气魄改变之后，就会是身体，等到身体的转变结束，那么紧接着就是灵魂！

    等到连灵魂都变成了正义大天使，那么正义大天使就会重新出现在这个世界上！

    “我一直都在你的面前，但是作为演员，什么时候才能够透过电视屏幕看到沙发上的观众呢?要知道现在可不是那个只能在舞台上给台下最多万把个观众表演的年代了，现在演员们面对的观众是电视前面的难以计数的观众！

    舞台已经广阔的超乎想象了，而剧目也需要作出相应的转变。

    你们说这场剧目的名字叫做什么好呢？《正义的诞生》？还是《蝙蝠侠的真面目》？又或者《正义的诞生需要蝙蝠侠的牺牲》？”

    小丑依然是那种口吻说着话，他好像依然对这场闹剧充满了热情一样。

    他是一个精神病患者，当然也可能他是一个清醒的家伙。

    但有一点，那就是现在的小丑已经不能用“人”来形容了。

    他现在是一个彻头彻尾的魔王，只有一点不确定，那就是他该被叫做什么魔王。

    谎言魔王具备的本质可不是只有谎言这么简单，只不过是比列太废柴了一点而已。

    谎言和真实怎么可能分的开？

    况且，残酷的真相在突破了善意的谎言的那一刻，带来的痛苦才是最为强烈的。

    小丑在得到这份权柄之后的断断时间之中，就已经明白了这种道理！

    真实之王？还是谎言之王？

    又或者“从来不说谎，只会死开用以掩饰残酷真相的仁慈魔王”？

    这种充满冲突和矛盾的名字，或许能够得到小丑的喜欢。

    “我可以牺牲，至少现在，我要比罗夏更强。”

    蝙蝠侠摇摇晃晃的站了起来，身上的蝙蝠战衣已经残破不堪。

    在他得到了让自身变得强大的力量之后，他都快忘了自己多久没有升级那身战甲了。

    或许，他在“蝙蝠侠”布鲁斯韦恩和“野蛮人”布鲁斯韦恩之间依然有点迟疑。

    这两个身份，好像没有哪一个能够完美的契合他花花公子的表面身份。

    这种对自己的认知产生的犹豫，也体现在了他最近的一些行为上边。

    但现在，他好像找到了一些灵感。

    比如“他就是他，一个有着钞能力，喜欢穿着蝙蝠战衣给恶棍们带来恐惧的野蛮人”这种的。

    认清自我这种事情，他早就做过了。只是最近发生的事情好像有点多，让他昏了头。

    “嗯哼？那是当然的，恐惧向来能够碾压正义。”

    小丑嬉笑着，完全听不出他话里是嘲讽还是认可。

    韦恩一瞬间都有些语塞。

    一个野蛮人怎么可能不清楚代表着恐惧的迪亚波罗是多么的强大而危险。

    但“恐惧”在过去的很长时间之中都是韦恩的力量源泉。

    甚至他选择了化身恐惧来维护正义。

    就是因为自己曾经的选择好像变得不适应现在的情况了，他才会表现的这样犹豫而苦恼。

