    第853章 大头领派人来了   

    彭宇能够安全的离开，其实也挺不容易的，主要是因为，张龙也有话，让他带回去，也算是直接利用这个人了。

    

    “老大，要不然我跟着过去，看看这是什么人？”

    看着张龙的脸上，没有丝毫的笑意，库布也有些发急，他想着自己跟过去，也能调查一下对方的身份。

    

    张龙并没有同意，光是凭着之前的那一番话，他多少也能猜到个大概，刚刚的那个男人，很有可能就是小怪物，经常说的那些人派过来的。

    

    “不用了，对方要是想要找麻烦的话，肯定不会只拍着一个人来的，他们只是想要警告我，不要多管闲事。”

    张龙觉得，现在最重要的，并不是这件事。

    

    他们这边才刚安顿好，大头脸就已经派人过来了，也是因为明亮的事情，部落里的所有巫医都没有什么办法，也不能确定，明亮到底是怎么死的，所以最后只能过来求助张龙了。

    

    这才刚离开没多久，无涯部落就发生了这样的事情，也是张龙没有想到的，不过他们当中的这些人，也没有一个是懂这些的，就算是过去，也根本就帮不上什么忙。

    

    “回去告诉你们，大头领我一会儿就过去了。”

    尽管是觉得帮不上忙，张荣还是决定，要过去看一眼。

    

    来人得到了肯定的答复之后，这才满意的离开了，来这里之前，大头领可是下了死命令，一定要把张蓉给钱过去才行，说不定他会有什么办法呢！   

    “他们竟然已经知道是中毒了，为什么还要让你过去看呢？”

    刚刚那些话，梁墨辰已经让库布帮忙翻译了，因为他们根本就听不懂对方在说什么。

    

    其实这也是张龙觉得好奇的，他又不是大夫，就算是过去，你根本就帮不上什么忙，不知道大头领是怎么想的。

    

    “我也不知道，反正一会过去看看就得了，你们就安心的在这里呆着，不会有什么事情的。”

    张龙仔细检查了一下，这个山洞也足够大，他们这些人住，也算是足够的了。

    

    宋云飞有些欲言又止的，他多少也懂一些医术，也是从这里回去之后，慢慢开始接触学习的，现在也只是了解一些皮毛，   

    “要不然这样，我陪着你一起去吧！从这里回去之后，我也慢慢的开始学了一些医术，说不定能有什么帮得上忙。”

    犹豫再三，宋云飞还是把自己想的那些话给说了。

    

    张龙听了之后，倒是觉得非常的惊奇，因为在他的认知里，宋云飞一直都是个成功的企业家，从来没有想过，对方在经历了一些事情之后，竟然开始接触一个新的领域。

    

    “我不得不说的是，实在是特别的佩服你，要是我的话，可能也就此作罢了。”

    优秀的人，始终都有他优秀的理由，像是这种努力上进的人，确实是让人佩服。

    

    宋云飞之所以会学习这些东西，也是想让自己多一个保护的技能，再次遇到那种情况的时候，不会变得手足无措的。

    

    “当不得你的夸赞，你才是让我们最佩服的，有时候设身处地的想一想，如果是我的话，可能早就已经从这个地方消失不见了。”

    宋云飞说的这些，并不是相互吹捧，他其实是说的真心话。

    

    这还是第一次，有人这么真情实感的夸赞自己，张龙听了之后，还觉得特别的不好意思，他也从来没有觉得，自己能有多伟大。

    

    “那好吧！咱们现在就先过去，看看那边是什么情况，能帮上忙就帮，帮不上，也不要勉强。”

    看着也没什么事情了，张龙就打算，现在赶紧带着宋云飞一起过去。

    

    梁月他们几个人，就负责留下来收尾，库布对梁墨辰他们带过来的东西，特别的好奇，尤其是棉被这种东西，他还是头一次见到。

    

    “张龙，你总算是来了，莫离总说你懂的特别多，赶紧过来帮忙看看，这个人是什么情况？”

    看到张龙出现，大头领整个人都激动了起来。

    

    无涯部落的人，再一次意识到，张龙对他们这个部落，起到了一种什么样的作用，所有人看向张龙的目光，跟之前都有些不大一样。

    

    “大头领，你是知道我的，并不懂这些东西，不过我这个新来的朋友，对这些劣质一样，不知道您愿不愿意，让他帮忙看一看。”

    通过这段时间，张龙学了一些最简单的语言交流。

    

    大多数的时候，无涯部落的人，还是愿意用自己的语言来交流的，华夏国的语言，他们有的时候，并不是特别的愿意用。

    

    大头领听了之后，打亮了宋云飞好几眼，这个男人，他其实是有印象的，在这之前，跟着林通，来过一两次，只不过每一次来，从来没有开口说过话。

    

    “没想到，他现在成了你的朋友，既然是这样，我也会像信任你一样，信任你的朋友的。”

    只不过是犹豫了一会，大头领很快就答应了下来。

    

    张龙听了之后，也跟着松了一口气，因为在来这里的路上，宋云飞就和他说了，这里的大头领，很有可能是认识自己的，而且也有可能会因为林通的原因，不让他参与到这件事情中来。

    

    “那就太好了，我们也不去别的地方，就在这里检查，好好看一看，这个人究竟是中了什么毒。”

    为了能让所有人放心，张龙他们两个商量了一下，决定就在原地呆着。

    

    这一下子，所有的人都放心了，其实明亮已经死了，最后会有什么样的遭遇，他们并不是特别的关心，可是联想到自己身上的时候，所有人脸上的神情，都变得和之前不一样了。

    

    “我刚刚已经问过了，明亮，这几天，并没有接触过什么陌生人，很有可能，是吃的东西里面被下了毒。”

    大头领的速度，真的是非常的快，而且对于这件事情，他是丝毫也不敢怠慢。

    

    宋云飞得到允许之后，就立刻上前检查，只不过是一眼，他就能看出来，对方是使用了大量的冰毒，才会导致死亡的，只不过这个地方，又是从哪里出现的这个东西呢？

    

    

    

