

               场面一度混乱，气氛也变得非常的紧张。

    孤狼团队的人把苏启给护在了后面，面色铁青的盯着这群人。

    他们哪里会想到鼎鼎有名的叛军头子，竟然会以这种方式出现在他们小镇上。

    赵世雄望着这群人感觉自己被对方给戏弄了，显得无比的恼火。

    “狗娘养的，你们过来耍我玩！”

    “我去你他妈什么难民，全给我突突杀了！”

    苏启笑了下：“算了吧，世雄，这事情还是交给加利夫来处理。”

    “我们在这里持枪有自卫权，但没有执法权利，别破坏了游戏规则。”

    然后又望着被众人护在后面，一脸阴狠的切尔斯说：“切尔斯先生，不出来打个招呼？”

    “这样躲在别人后面，跟我听说关于你的做事风格有一定的区别哈。”

    这个男子就是切尔斯！

    其实这一段时间他们的人一直在小镇周边活动。

    他们原本的想法是抓一些华夏商人回去，然后弄一些什么视频之类的向外界公布。

    意思是赶紧拿钱过来，不然哥们要斩首他们的脑袋。

    不成想，切尔斯派过来的人全部都莫名其妙的消失。

    一连派了几波人过来无果后，最终他也坐不住了，亲自带着一对人前来。

    他很聪明，觉得这事情没有那么简单，想先混入里面看看情况。

    就在刚刚一路过来的路上，他看到了坦桑镇里各种热火朝天的样子，以及各种根本不像普通安保人。

    意识到了自己严重嘀咕了这里。

    于是临时起意，用只有他们才能够看的懂的手势，迅速的传达了他的意思。

    留在这个小镇，肯定还有很多不一样的发现。

    就这样，最终让苏启给识破。

    此时此刻，切尔斯在人群中阴狠的望着苏启

    ，露出了嗜血的笑容。

    “华夏人，你真的很聪明，我万万没有想到被你给看穿，不得不说，你是我见过最聪明的华夏人。”

    苏启平淡的笑了下：“不是我有多聪明，而且你在我面前就像个小儿科，正在玩弄着一些自欺欺人的把戏。”

    切尔斯笑了下：“不要以为你们就可以把我们怎么样。”

    “我告诉你，外面有我的军队，他们已经开着t克到了这里，只要一个小时内收不到我们消息的话，他们马上就会进来。”

    “我劝你最好尽快放我们出去，或者我还可以当做什么事情都没有发生。”

    苏启摇了摇头：“死到临头还不知悔改。”

    说着给加利夫打了个电话，电话里也没有废话。

    直接告诉他，切尔斯已经出现在了小镇上，而且已经被他所控制。

    让他尽快派人过来接手。

    这边加利夫听到这话后，瞠目结舌，赶紧给坦桑镇最近的一个绝对驻地打了个电话。

    那边军营里轰隆隆的有数辆装J车飞驰了出来。

    挂了电话后，神色有些着急的加利夫本是打算急匆匆的朝着苏启这边过来的。

    但刚准备出门，他突然想到了什么一样。

    咬了咬牙又回到了自己办公室，拨通了切尔斯老巢那边驻兵部队的电话。

    “我要你们两个小时内马上拿下目标！不允许失误！”

    “冲进去后，散播一个信息，他们的头目切尔斯已经被抓！”

    “是！总T先生，保证完成任务！”

    ……

    坦桑镇这边，苏启挂了切尔斯的电话后，耸了耸肩膀，一脸玩味的望着切尔斯：“抱歉，我这个人有个最大的爱好，越是别人威胁我，我就越不让你舒坦。”

    “如果你对你的人很有信心的话，就让他们现在过来吧。”

    切尔斯这时候好像想起了什么一样，咬牙切齿的说：“你是不是苏启！那个卑鄙的华夏人！”

    赵世雄吼了句：“他就是你二大爷！”

    切尔斯哈哈大笑：“果然是！”

    “挺好的，你在这里最好！”

    “你是埃塞国的罪魁祸首，没有你，或许我们也不会被逼迫到这个境地，阿布拉多，发送我们的信号出去！”

    “让我们的T克马上开进来横扫，我们需要抓住这个人！”

    “有了这个人足够了”

    旁边一个男子突然从口袋里拿出了一个类似于按钮一类的东西。

    迅速的按了下去。

    苏启也懒得跟他废话了，大手一挥，孤狼团队的人就冲了过去，拿着他们冲锋枪的枪坐，对着他们就是一顿暴打。

    一群人顿时就被打的头破血流，但切尔斯脸上疯狂的笑容依旧没有消失。

    完了后，苏启跟赵世雄吩咐了下。

    孤狼团队的人把切尔斯五花八绑的抓了出去。

    直接带到了那个瞭望塔楼，绑定在了上面。

    完了后赵世雄回了办公室这边。

    望着十分淡定的苏启，苦涩的开口说：“启哥，对不起，刚刚我差点就良成大错了。”

    苏启一脸正色的说：“这也是我要说你的。”

    “你跟我的时间不长，可以理解，但我仍然需要向你重申一点。”

    “在这片土地上，到处都是可怜人，这就是最好的伪装。”

    “请你一定要注意，不要相信这些可怜人，因为最大的杀机就在他们当中。”

    “看人要学会看对方的眼睛，人可以皮笑肉不笑，也可以伪装的千变万化，但眼镜跟心灵是相通的。”

    “没有一个人可以掩饰自己的眼神，这些人目露凶光，一看就不是什么善茬，但你相信了。”

    “慈不带兵，一个为头者处事太感性，那么遭殃的不单单是你自己，还有你的下属，以及你所负责保护的人。”

    “明白了？”

    赵世雄心神轰鸣，当然了，他也特别好奇，为何苏启今天会突然跟自己说这么多。

    那感觉完全就像是在手把手的教自己。

    半天他才点了点头：“启哥，我明白了，今天长了教训了。”

    “狗日的，这里情况真比我们想象的还要复杂。”

    苏启笑了下：“如果天下平静，哪里还有你我在其中翻江倒海的机会。”

    “当然了，埃塞国马上要变得平静了。”