    客栈门前，原本将要散去的人群停下脚步，诧异地望向声音的源头。

    犹如海潮退去，露出水下的礁石。

    齐平突兀地站在“聚光灯”下，有点无奈。

    理智上，是不想管的，对方虽有扯虎皮嫌疑，但来历终究不小，自己初抵京都，立足未稳，苟一波方为正道。

    何况，本也和自己没啥关系。

    但终究还是选择了开口，并不是劳什子正义，只是看不过。就如在河宴的那个雨天，他选择冒险与修行者交手。

    只是为了立功吗？也许。但他记得，那一刻，他眼前曾闪过卷宗里，被屠杀的，上百名无辜。

    当然，出声不意味着莽撞。

    齐平感受着怀中长宁那封亲笔信，迈步走入场中，神情镇定，看向官差，抱拳道：

    “几位差爷，如果有证据，表明这位客商确有嫌疑，那总谈不上诬告吧。”

    直至这时，众人才回过神来，有些疑惑，不知道这又是哪一遭。

    有此前站在他旁边的，知道齐平也是看客之一，佩服少年勇气之余，面露担忧，那名唇红齿白的青年，目露异彩。

    “你是何人？”那徐府家丁质问。

    摸不准这少年的来头。

    齐平没搭理他，平静地看向几名巡检，为首者沉吟了下，点头：

    “有证据，自然不算诬告。”

    齐平笑了，又看向那名异族客商：“虽然我也觉得，从杀人动机角度，你被列为嫌犯并无问题，但只凭这点，的确说明不了什么。”

    蛮商本以为这少年会讽刺，咒骂他，已做好了回击的准备，但没料到，齐平竟是赞同了他的说法，不由一愣，继而冷笑：

    “既然你也认同，那还有什么话说？还是说，你是来求情的，所谓证据，是信口胡言。”

    这时，围观群众们也被点醒。

    是了，一个看热闹的外地少年，能有什么“证据”？

    想来，是看不过去，想要打圆场。

    念及此，心中的期待消散，有人唉声叹息，心说蛮子暴戾，又有徐府撑腰，哪里会听，只怕要引火烧身。

    草席旁，面如草灰的姐弟俩也是眼神黯淡，低声说：

    “你走吧，这与你无关，别牵连了你。”

    齐平看了两姐弟一眼，笑道：“还行，有这个心，也不枉我蹚这浑水。”

    旋即，他环视众人，朗声道：“我虽年岁不大，但也知道，话不能乱说，说有证据，自然有。”

    真有？在哪？

    人们茫然。

    齐平没卖关子，迈步走到地上尸体前，抬手一指：“证据，就在死者身上。”

    “一派胡言！”徐府家丁怒道。

    “是不是胡言，各位稍后就知道了，”齐平语气平淡：

    “首先，我们要确定一件事，客栈东家究竟是自缢，还是他杀，若是前者，无话可说，可若真是死于非命，那客栈内所有人，都有嫌疑。

    自然也包括这位蛮族客人。”

    “不是自缢吗，店里伙计第一个发现的，当时，人就吊在仓库梁上。”为首官差开口。

    方才的问询中，他了解过这部分。

    那伙计惊慌失措，大声疾呼，引起了很多人围观，当时情景，有多人可佐证。

    “当然不是，”齐平淡淡道，“上吊的现场，我没看到，但也可以伪造，可尸体上的证据，难以作假。”

    说着，他拉开两姐弟，令尸体完整暴露在众人视野下。

    “大凡真正自缢而死者，脖颈处，被绳索、绸巾等物压迫后，会形成斜向至左右耳后的深紫色的索痕……

    且伴随双眼紧闭、嘴巴张开，牙齿露出，胸前有浓稠的口水滴挂，身后则有粪便流出……”

    齐平一口气说了一系列特征，语气一顿：

    “可各位请看，这一具。

    死者双目圆睁，头发蓬乱，嘴巴微张，舌未抵齿……尤其脖颈处，索痕淡而浅薄，竟而交于颈后……只有一个可能。

    便是上吊前，已遭外力勒死！

    人死后，血液循环停滞，才会这般。”

    一边说，边扳动尸体脖颈，令众人细观。

    “真的啊！”

    “嘶，真是如此，果然不同。”

    “竟有此区别。”

    有胆大的民众靠近，纷纷惊呼。

    齐平起身，看向官差：

    “我所说这些，有经验的仵作都知晓，是否胡说，寻一位仵作对证即可，极易判别，所以，客栈东家的死因不可能是自缢，可以判定，是被人勒死，后吊在梁上，伪装自缢。”

    顿了顿，他又看向那名脸色变幻的蛮商：

    “客栈东家并非迟暮老人，身体强健，客栈内人员密集，寻常人，想要无声无息，将其勒死，几乎毫无可能，必然满足两个条件。

    其一，对客栈环境了解，其二，力气远超常人。

    这位客人完美满足这两条，又兼昨夜与死者有过矛盾，存在动机。

    诸多理由综合，理应列为嫌犯，既如此，这姐弟生出怀疑，进行指控，有理有据，无论如何，也构不成污蔑之说。”

    齐平一番话条理清晰，铿锵有力，语气中，自带一股令人信服的气度。

    话落，一时间，现场落针可闻。

    就仿佛，酒楼里说书到了极精彩的一段，所有看客屏息凝神，超然物外，良久，才纷纷回神。

    “好！”

    “说得好！”有人拍手叫好。

    一时激起千层浪，围观众人拍手欢呼，热烈异常。

    徐府家丁一言不发。

    被指控的蛮商则是神情惊惧，不可置信地看向他。

    几名官差愣神，直到欢呼声稍止，为首者才忽地抱拳拱手：

    “敢问这位小哥，也是衙门中人？”

    这个年代，有这等断案本领，又对仵作知识有了解，只可能出身衙门。

    齐平客气回礼：“不敢当，曾于外地任过捕头之职。”

    恩，虽说只做了两天，但也是做过。

    这么年轻的捕头？……几个官差惊了，有些难以置信，这一刻，竟比方才目睹齐平断案还更震撼。

    齐平也是无奈，人家问了，总得回答，镇抚司的话……他还没入职，只能报这个。

    至于仵作，或者说法医知识，则来自于前世看过的杂书和剧，真假自缢的知识点，来自于南宋法医鼻祖宋慈书就的《洗冤录集》。

    只是没想到，真有用到的一天。

    而就在他心下唏嘘的时候。

    忽然，那名蛮族客商开口：

    “就……就算他不是自杀，也没证据\b，说我是凶手，你说的这些，定不了我的罪！”

    说着，他重新镇定下来，面露讥讽：“没有铁证，大不了去衙门坐一会，等我出来……”

    后半句，他没说。

    但威胁之意不加掩饰。

    地上，两姐弟脸上喜色瞬间消散，只余惶恐。

    齐平面色骤寒，冷冷看着他，忽地笑道：“那……我若是有证据定你的罪呢？”

    蛮商神情骤变。

