    “没事哒。”康唯贞一本正经地安慰盛漾，“漾漾，你就把它当一次平常的考试考，真金不怕火炼，你平时考的那么好，现在又算得了什么？”

    说起话来，一套一套的。

    但盛漾默默垂眸，“妈，你手抖什么？”

    “……”康唯贞连忙把放在身前的手缩了回去，一脸菜色。

    糟糕，翻车了。

    “好了，别说那么多了，今天路况肯定不太好，我送漾漾去考场吧。”盛佑的话得到了大家一致的赞同，可是轮到门口了，盛佑忽然想到什么，“等一下。”

    而后他拉开盛漾书包的拉链，又拉开笔盒，“嗯，八支签字笔，十只2B铅笔，准考证……”

    检查完之后，他便把拉链纷纷拉上，如释重负地松了口气。

    就在又走了一步之后，神操作又来了，他又拉开拉链检查。

    就在他即将要第三次检查，简直堪比强迫症中的强迫症时，盛御熙实在忍无可忍，“爸，没问题的，你再弄下去，妹妹要迟到了！”

    盛御熙急得都出汗了。

    盛佑一拍脑门，“对哦对哦，不检查了。”

    而后浩浩荡荡的一家人一起送盛漾去考场，盛御熙都硬挤了进去。

    盛漾看了这夸张的阵势，张了张嘴，本想说什么，可想了想今天他们估计也不会听自己的，也就作罢了。

    路上，盛佑扶着方向盘，开得很是小心翼翼，后面的车都忍不住了，不停摁喇叭，他这才稍微加速了一些。

    康唯贞也点头，“安全第一，小心为上。”

    她昨天让高助翻出了很多高考当天的报纸，其中报道的最多的事，她一一记录了下来。

    ——忘带准考证。

    ——堵车。

    等等一些，但是车祸这种，虽然概率小，但也还是有的。

    为了一点速度，不能得不偿失。

    坎坎坷坷的，好不容易到了学校门口，盛御熙四处探头探脑着，居然发现了一个熟悉的身影。

    “二哥……”盛御熙满脸纳闷。

    只见盛晗景穿着维护交通秩序的志愿者制服，站在人群中间，即便和大家穿着一样的衣服，也依旧是那般清逸显眼。

    看到了他们，盛晗景也没有半点不好意思，相反一脸从容，他擦了擦额上的汗，仍旧是那般温煦优雅，朝着盛漾招招手，“妹妹，加油哦。”

    “嗯。”

    最后一次盛佑检查了全部文具证件之后，盛漾这才从他手里接过书包，在一家人沉甸甸的视线下往学校走。

    手机关机之前，她先是收到了1到5号所有的祝福短信，各个都带着他们自己独特的风格。

    临关机那一刻，她收到的是小妖精，也就是易隽承的电话。

    易隽承轻笑，像是算准了这一点，别人都还在争分夺秒复习的时候，他就知道小怪物的心态一定是稳稳的。

    “要说什么？加油么？”盛漾见他半点不出声，忽而开口。

    “不，没必要。”

    盛漾嘴角轻扬，挂了电话。

    坐在座位上，盛漾一抬眼，说来也巧，监考老师居然是她……

