    俞慎听到蛇妖男这话，笑道：

    “无需谄媚，我听闻这附近有个黑水镇，在闹僵尸，可是真的？”

    蛇妖男连忙回答道：

    “确实如此，前些年黑水镇来了个魔道修士，自称赤鬼王，与黑水镇下将军冢内前隋抚远将军尸身所化鬼将军勾结，要收集人血炼魔功。”

    得到蛇妖男的肯定回答，俞慎笑道：

    “你们回答的不错，这次便放你们一马。”

    听到俞慎此话，蛇妖男、狐妖女都长吁了一口气，知道俞慎这是放下杀心了，自己一家三口的性命当是保下来了。

    俞慎看着眼前这对妖物夫妻，开口道：

    “以后你们不可再掳掠人类，若再被我发现，那么。。。”

    听到俞慎这般威胁的话语，蛇妖男连忙道：

    “道长，我们不敢了，以后我们就闭门修炼，好好照顾我们家媚儿。”

    狐妖女也是连忙点点头，俞慎见着两妖所言颇笃，取来两枚木偶，取了两妖的血液制作为傀儡，然后道：

    “我给你们下了术法，希望你们谨记今天所说，不然我定取你们性命。”

    说罢，俞慎收好傀儡，两妖皆是惊恐，知道俞慎手段高超，自然是不敢放肆，要好生招待俞慎。

    俞慎收下了两妖的一些供奉，有一件道具倒是让俞慎多看了一眼，唤作【赎魂灯】，这道具只有2阶，但是在游戏中号称“以莲灯做法与鬼差交涉，可以赎回死者魂魄”，听着就非常高大上。

    但是俞慎入手而来，发现这件道具在真实的世界里，其实还是一件恢复道具，不过可以保证人不会因为重伤濒死而散去魂魄，并无法真正的将死人复活。

    除了【赎魂灯】之外，两妖还供奉了【蜂王蜜】、【雷灵符】、【傀儡虫】、【隐蛊】、【毒龙胆】，这其中最珍贵的当属【隐蛊】、【毒龙胆】。

    这【隐蛊】在游戏中当属神器，但是俞慎不缺隐身的术法，也就退回去给两妖，收下了其他东西，尤其是那【毒龙胆】，本身有剧毒，但人中毒之后服用，可解掉除无影毒的一切毒，也颇为厉害。

    除此之外，俞慎还收了狐妖女一窝蜜蜂，在游戏中，狐妖女就会召唤一些蜜蜂怪物，身上也可偷出【蜂王蜜】（PS：新仙剑），所以培育的蜜蜂还算是不错，俞慎正好收到莲中境去。

    得了一些物件之后，俞慎便亲自看着蛇妖男将那些少女都送回家去，并赔付了财物，这事情才算是了结。

    完成了这些事情后，两妖还想留俞慎，俞慎婉拒之后，打听了黑水镇的方位，便让狐妖女开了隐龙窟后门，往黑水镇而去。

    俞慎去黑水镇自然是有自己的打算，其中最重要的便是去看看当年虐的自己欲仙欲死的将军冢，以及拿那半人半魔的赤鬼王手里的【土灵珠】。

    在仙剑世界里，五枚灵珠无论在哪一代都是非常重要的道具，其中蕴含有女娲的灵力，虽然仙剑世界的女娲被天帝伏羲剥夺了神籍，但还是不可小觑的，毕竟她留下的女娲血脉也非常厉害。

    趁着夜色，俞慎一路朝着蛇妖男提供的黑水镇方位而去，没多久便在天目中看到了一片煞气、尸气冲天之地，便知晓黑水镇快到了。

    到了黑水镇，已然是接近天亮的时候，但是黑水镇内依旧是一片煞气、尸气结成大片阴云，其中无数的僵尸、鬼物之类横行，已然看不到一点活人的踪影。

    见着这般情况，俞慎取来还在将魔躯炼制为僵尸的【天尸聚阴棺】，直接将黑水镇内煞气、尸气收摄一空，然后放出白虎来，一道将黑水镇内僵尸、鬼物之流消灭一空，还了一片晴空。

    处理完黑水镇之后，俞慎顺着还在散发着尸气的位置而去，来到一片乱葬岗，然后便进到一处地下的将军冢。

    这将军冢地下结构，或许是怕有人倒斗，设计的比隐龙窟还要复杂，还有上中下三层，当年俞慎玩游戏的时候，就差点被这个地图劝退，后来硬靠着手画地图过了这一关。

    入了将军冢，这将军冢内满是尸气、煞气，以及一些淡淡的魔气，俞慎继续用【天尸聚阴棺】吸收，并靠着天目运转下如同开了全图般的视野，直直朝着鬼将军所在而去。

    花了一些时间，顺手在路上打发了许多僵尸、鬼物之类，俞慎来到了主墓室，其中一尊棺材盖子早已打开，鬼将军的身影出现在其中。

    这鬼将军一副干尸模样，身上穿着颇为破旧、古老的铠甲，干尸般的手上指甲犹如僵尸，周身尸气、魔气萦绕，一双空洞的眼神看向俞慎。

    鬼将军看到俞慎到来，怒吼道：

    “你竟然敢偷取我的魔气，你该死。”

    说完，鬼将军直接张开大口，一道带有剧毒的魔气便喷涌而出，朝着俞慎而来。

    俞慎见着这家伙这么直接，抬手招来白虎，道：

    “交给你了，你好好活动一下。”

    白虎见着眼前的鬼将军，发出阵阵咆哮，对俞慎给自己找到活动对手非常满意，周身白光流转，顶着那剧毒气体，直接扑杀向鬼将军。

    鬼将军见着白虎毫无畏惧，抬手一拍地面，顿时间无数鬼手自地面浮现，抓向了白虎，要将白虎束缚住，但是白虎直接召唤出万千金刀利剪，直接像是割韭菜一样，将那些鬼手切掉。

    白虎身躯直接来到鬼将军面前，一巴掌就拍向了鬼将军面门，鬼将军见状，抬手便抓向白虎，一身生前留下的武艺还是不错的。

    那爪子之上带有剧毒，抓在白虎身上，顿时就给白虎身上留下一道黑漆漆的爪痕，但是白虎也直接将爪子拍在了鬼将军脑门上，直接给鬼将军脑袋上的头盔拍碎，脑袋都被拍掉了半边。

    白虎扭头看了眼身上的爪痕，片刻就被锐金之气驱散，毕竟白虎并非实体，而是器灵之躯，并不怕这些尸毒之类的玩意。

    鬼将军被白虎一巴掌拍掉半个脑袋，但是并没有直接死去，抬手一挥之间，忽然召唤出七八个通体赤色的魔头，朝着白虎以及俞慎而去。

