    不知道是因为炎神教传送阵拥有的空间之力太过强大，还是因为林宇的神魔胎身比预想的更强，总之搜索的过程非常轻松。

    仅仅用了一个时辰不到，林宇就成功定位到了魔域碎片在虚空中所处的位置。

    “接下来该想办法和魔域中的传送阵建立连接了。”

    林宇长长舒了口气。

    找到了魔域碎片的位置事情也就成功了大半。

    接下来的事情比前面的轻松许多。

    林宇深吸一口气，在心中将连接两座传送阵的方法先演练了一遍。

    随后，他便直接开始动手。

    连接传送阵的过程很简单，就是借助空间之力在两座传送阵之间打开空间通道。

    这一点就连下界武道门派中的阵法师都能做到。

    当然，空间之力越强，建立空间通道的速度就越快。

    凭林宇现在的空间之力，速度自然远远超过下界的那些阵法师。

    又是半个时辰过去。

    地上的阵纹突然再次泛出光芒。

    “成了！”

    林宇心中大喜。

    这些光芒意味着两座传送阵成功建立了连接，接下来只要将其催动，就能打开连通两座传送阵的空间通道。

    没想到这次的行动如此顺利。

    无论是搜索魔域碎片，还是建立连接都异常轻松，而且自始至终都没有引起炎神教的注意。

    林宇再次长出一口气，抬头朝远处的炎神教神殿望去。

    那个方向上没有任何异动，想来应该不会出现什么变数。

    想到这，他立马收回视线。

    毫不犹豫地催动传送阵。

    他的心情很急迫，迫切地想见到许久未见的家人。

    一道光芒闪过，林宇成功进入空间通道，消失在原地。

    经过一段不算太长的旅途后，林宇再次踩在魔域碎片的土地上。

    和之前一样，这里的空气中散发着一股异味，而且入目之处的景象基本以红色为主色调。

    在这里呆久了，先不说血肉会发生异变，光是心情就好不到哪里去。

    “爹，娘！”

    林宇催动元力，将自己的声音散布在整个魔域碎片之中。

    他想赶紧让自己的父母家人知道，自己回来救他们了。

    在散步这声喊话声的同时，林宇跟着飞上天空，以极快的速度在魔域中穿梭，搜索那艘楼船的踪影。

    “不在这里！”

    林宇的身影如一道闪电在空中划过。

    “也不在这里？”

    “……”

    几个呼吸之后。

    这片魔域仅仅是一块魔域碎片，面积不大，因此林宇仅用了几个呼吸的时间便将这里找了个遍。

    最终，他在一座深山里发现了楼船的踪影。

    然而楼船上却空空如也，除了一些家具杂物外一个人都没有。

    “难道……”

    林宇强迫自己冷静下来，在心中推测可能的原因。

    “难道是姬文彬带走了他们？”

    这里没有任何打斗的痕迹，说明并没有发生任何战斗。

    而自己离开之时，可是留下了几十具机关傀儡在这里的。

    那些机关傀儡若是同时动手，就连真武修士都顶不住。

    所以那些机关傀儡没有出手，只能说明来者非常强大，强到根本没有出手的机会。

    “姬文彬早已成了神选之人……而且除我之外只有他知道我的父母家人在这里。”

    “所以我的家人肯定是被他带走了。”

    “他这么做，估计是想让我拿精华丹去作为交换。”

    将各种信息汇总到一起后，林宇很快就想明白了前因后果。

    这一切只可能是姬文彬干的，除他之外不会有第二人。

    “哎，没想到我当初的担忧现在成真了……”

    他这段时间之所以急着提升实力，就是因为从司空宁那得知了姬文彬、姬无测两人成为神选之人的消息。

    他心中很清楚，那两人成为神选之人后肯定立马就会盯上他手中的精华丹，会动用任何手段来抢。

    事实上，司空宁的出现就已经说明了这点。

    而他当时设想的可能性中，姬文彬胁迫他家人来逼他交出精华丹就是可能出现的情况之一。

    只是没想到这一猜测竟然成真了。

    “既然他想找我换精华丹，那在找到我之前，我的家人暂时应该是安全的。”

    那姬文彬不是傻子，也不是完全被情绪驱动的人，肯定不会提前撕票，那对于他来说一点好处都没有。

    “按他的性格，他就算真要拿我家人泄愤，也定要当着我的面才会满意。”

    “所以只要我一天不出现，他就不会拿我家人怎么样。”

    林宇面色冷峻，轻轻捏紧拳头。

    “不过你放心，我很快就会找到你，算清这笔账。”

    林宇再次看了一眼楼船，紧接着便飞上天空，以极快的速度赶到传送阵旁。

    他毫不犹豫地催动传送阵，重返炎神大陆。

    接下来的目标很清晰，那就是赶往巨灵教所在地找姬文彬和姬无测算账，将自己的家人救回来。

    唯一的问题是具体该怎么做。

    “巨灵教！”

    林宇站在山峰上凝视远处的炎神教神殿。

    “对于巨灵教我所知不多，仅仅是知道位于哪里。就这样直接找过去的话太过莽撞，搞不好会引起姬文彬的注意，那样一来事情很容易超出我的掌控。”

    这件事必须从头到尾都掌控在自己手中，绝对不能有闪失。

    所以为了达成这个目标，必须做好妥善的准备才行。

    他皱眉沉思，一通思索后，突然想到了万通。

    万通此人和巨灵教有难解的恩怨，正所谓敌人的敌人就是朋友，如果在这件事上选择和他合作，想必他一定非常愿意。

    还有，他对巨灵教的了解非常多，至少远比自己多，可以为自己提供极大的助力。

    有了他的帮忙，自己对付姬文彬和姬无测将简单不少。

    自己家人的安全也将更有保障。

    现在唯一的问题是，万通老奸巨猾，时时都在想着利用别人帮他做事。

    和他打交道的话，一不小心就会被他利用。

    “管不了那么多了！”

    “这天外天到处都是活了很久很久的老怪物，难道我就一直躲着他们吗？”

    “纪海是觉得我太年轻，阅历经验不如人，才劝我离他远点，但是，在这个实力为尊的世界，最终还是得实力说话。”

    “凭我现在的实力，那万通即便要算计我，也得好好掂量掂量。”

