
　　宗泽其实今年已经六十有五了，按理来说本应该是白发苍苍的宗泽，仍然雄壮的如同一个中年人模样一般，也怪不得赵桓第一眼就赞叹这是个壮汉，这般年纪的宗泽当然不是什么青涩冲动的少年郎，他也不是莽夫。

　　早在三十二年前，也就是他三十三岁的时候，宗泽就已经一路过关斩将进入了殿试之中，成为了那不知道多少学子羡慕的对象。

　　但是在最为稳妥的殿试之中，他却是干了一件最“愚蠢”的事情。

　　他不听题目，不管问对，他直接写了一篇万言书，陈说大宋如今的弊病，希望当初的陛下能够聆听臣下之声，改变大宋的现状。

　　然后....他毫无疑问的失败了。

　　这三十多年的时间，从一个县尉开始，巡查过河堤，做过县令，当过通判，可以说是一步一步走到这个位置。

　　虽然不高，但是问心无愧，但凡他所到之处，全都是护卫一方百姓，让一方百姓得以安居乐意。

　　六十五岁的宗泽，这其实可以说是第一次带兵打仗。

　　哦，不对，现在他几乎没有兵！

　　年过六十的宗泽并没有孤身前来到磁州前线，他还是带来了十几名士卒的。

　　只不过这些士卒加起来没有一千岁也有八百岁了。

　　一群老弱病残就这么被宗泽带来了前线之中，他们知道这是朝中的那些人对宗泽的羞辱，宗泽当然也知道。

　　一路上他没有鼓舞士气，没有多说什么话语，就是带着兵马马不停蹄的冲向了磁州。

　　刚刚进入磁州地界之后，他们就看到了现在磁州周边的情景，用一个字就能形容。

　　惨！

　　入目之处，全都是尸体和血液，还有零星的火焰在升腾，还有乌黑的墙壁和房梁。23sK.com

　　老人，孩子，还有数不清的男人，他们都被虐杀在村落的街道上，野外的田野中，所有他们能够看到的地方几乎都充斥着尸体。

　　死状十分的凄惨，而且没有女人的尸体，尤其是年轻貌美的女人。

　　他们没有疑惑，都是久经沙场的老卒了，他们当然知道这些地方的女人都去了哪里。

　　“继续向前，先入城再说！”宗泽没有过多的停留，直接继续向前，“金人往来如风，杀伐骁勇是事实，但是他们后勤不足，粮秣不够。

　　善于劫掠而没有持续之力，最重要的是他们不善于守城。

　　他们定然想不到现在我等还会逆流而上进入磁州与他们再次交锋！”

　　经过了宗泽的解释之后众人终于是变得稍微安稳了些许，继续向前进入了不远处的磁州城。

　　城池破败，同样是尸横遍野，甚至还有不少地方仍然燃烧着火焰，此时城中已经没有了金人。

　　宗泽猜对了，金人不善于守城，破了磁州之后他们一番劫掠之后就选择了退出去，他们抢走了磁州的辎重，粮食，女人。

　　带着自己的战利品退回了城外不远处的大营之中。

　　留下了一个无比破烂的烂摊子，就这么一个地方，根本看不到任何的希望。

　　就如同这些城中百姓的眼神一样，没有任何的希望。

　　“召集百姓，老夫是新任磁州知州，主掌磁州内外诸事....”

　　“恐怕这些百姓现在不会在意的！”一名老卒打断了宗泽的话语，脸上也出现了不忍之色，“他们的眼中没有了生机，他们已经是行尸走肉了。”

　　这个眼神，他太熟悉了....

　　但是宗泽并没有因为他的建议而选择更改自己的想法，仍然继续下令，让众人将城中残留的百姓就聚集起来。

　　不仅如此，他还让这些老卒对百姓们说一句话。

　　“想要报仇么，来找老夫，老夫带着你们去报仇！”

　　或许这句话真的让不少人都恢复了清醒，一个接着一个百姓被人指引着，或者互相跟随着来到了城中心的位置。

　　那里是磁州城曾经的知州府邸，如今已经成为了一片废墟，无数的尸体还在里面铺了一地，十分的凄惨。

　　宗泽看着聚集到自己面前的数千百姓，有老有少，乱七八糟。

　　这当然不是现在磁州城残留的所有人，甚至十之一二都说不上，但这却是种子！

　　宗泽并没有因为他们这些人少而乱变得丧失信心，反倒是觉得这就是大宋复兴的机会。

　　“诸位，老夫乃是宗泽，大宋的一个寂寂无名的老头子罢了！”宗泽虽然年过六十，但仍然是声若洪钟，中气十足。

　　“今日你等所受屈辱老夫已经尽数知晓，尔等心中的怨恨和痛苦，老夫也深有体会。

　　金人纵横我大宋之地，欺辱我大宋之民，掠夺我大宋之财货女子，那些是尔等的家产与亲人，也是老夫的！

　　今日老夫在此立誓，定然要守卫磁州，让磁州成为一个坚不可摧的钉子，牢牢的钉在这金军的面前让他们再不敢寸进。

　　若是老夫做不到，就让老夫自己死在这里，死在磁州的土地上！”

　　“当然，老夫也不会只凭着这空口白牙和尔等说话，尔等若是有不怕死之人，便可去这城中寻找兵器马匹。

　　老夫只要百人，只需要百人之数！

　　老夫会带着他们冲入金军营寨之中，去斩杀金狗，为尔等报仇，也为大宋报仇！”

　　宗泽说完之后同时让人在这残破的知州府邸点燃了一柱清香，同时告知他们，只有这一炷香的时间。

　　在这一炷香燃尽之后，有一人他带走一人，有十人他带走十人，若是有一千人，他则带走最快的那一百人！

　　众人看着这个头发上已经出现了些许银白的汉子，他们没有听说过宗泽的名字，但是今日他们却是将这个名字刻在了心里。

　　这是第一个敢和他们说，带着他们去报仇的男人，虽然他们大多数人并不相信。

　　“那你且在这里等着，某家去去就回！”

　　人群之中突然传来了一声大吼，一名算不得精壮的汉子直接扭头离开，朝着城中而去，他知道哪里有兵器，也知道哪里会出现战马。

　　战死的磁州士卒手中！

　　这个人的动作带动了越来越多的人翻身离开，他们都是去寻找兵刃马匹的，同时更多的人选择了观望。

　　他们想要看看这个突然出现的家伙，到底是有什么本事。

　　一炷香的时间很快就过去了，而宗泽的面前也聚集了将将不到百人。

　　看着远处还在赶来的百姓，宗泽没有等待，他选择了拔出一旁的马槊，翻身上马之后，朝着面前的众人喊道。

　　“再问最后一遍，尔等可有后悔的！”

　　“不悔！”

　　“不悔！”

　　“不悔！”

　　三声大吼，宣告了他们的答案。

　　而这一刻宗泽终于发出了反击的怒吼，“众将士，随我出征！”

　　这一声怒吼不单单是说给这些残存的百姓的，更是说给宗泽自己的，从三十二年前，他就想要将这一声怒吼出来....

　　不，不是三十二年前，是从宗泽看到了敌人在大宋的土地上烧杀抢掠的时候就开始了，这一声怒吼宗泽都已经不知道藏了多少年了。

　　“杀贼！”嘶吼声中，不足百骑就这么飞快的冲杀了出去，冲出了街道，冲出了磁州城。

　　城外的荒野之中，一支巡查归来的金人斥候正在互相打闹，他们的战马上还有着他们的战利品。

　　有金玉之器，有几袋子粮食，还有几个正在不断挣扎哭喊的女人。

　　面对这些女人，金人斥候毫不留情，在训斥无果之后立刻将鞭子抽打在了她们的身上，剧烈的疼痛开始让她们明白什么是驯服。

　　就在他们探讨着今夜应该怎么玩弄这些战利品的时候，一阵马蹄声突然从远处传了过来。

　　多年的征战也让这些金人斥候有着足够的敏锐，虽然不知道在这里还有什么人能够当他们大金铁骑的敌人。

　　但多年厮杀留下来的谨慎仍然是让他们严阵以待，抽出兵器做好了反击的准备。

　　飞尘扬起，所谓的敌人出现在了金兵斥候的面前，当他们看到了这不过百余人罢了，还是那般的杂乱无章。

　　这一刻所有的金兵斥候都忍不住哈哈大笑了起来。

　　别看他们只有不到十个人，但他们可是大金的勇士，而对面不过是一群孱弱的宋人。

　　当年数十万大宋的军队在他们数千铁骑的冲锋之下，连一个回合都坚持不住就变成了笑话，如今这百余人当真是连笑话都算不上了。

　　“杀光他们！”一名金人斥候直接抽出要点的战刀，满脸狞笑的冲杀了过去。

　　猖狂的他，甚至都没有丢弃自己战马上的战利品，因为他觉得这群宋人士卒不配让他们那般的谨慎0。

　　和他一样的还有他的同伴们，带着自己的战利品，毫不在意的冲向了这群孱弱的宋人，幻想着这些敌人在下一刻哭爹喊娘的模样。

　　只不过这一次他们彻彻底底的撞在了铁板上。

　　“咻~”两军还未交战，一支箭矢就从宗泽的手中飞速射出，然后毫不留情的插入了一名金人的咽喉之中，打开了局面。

　　宗泽见到金人如此大意，就知道自己定然胜利，因为不肯丢弃战利品的金人直接失去了弓箭骑射的优势。

　　而宗泽....同样善于骑射！

　　一箭射出的宗泽不管成绩如何，再次连连弯弓搭箭，趁着双方还未交手的空档连续射出四根箭矢不说，更是射杀了两名金兵，射伤一人。

　　最后一根箭矢射出之后，宗泽和敌人相距不过十余步，看着那满脸恼怒狰狞的金人，宗泽不慌不忙的扔到手中弓箭，直接将马槊再次拿在了手中。

　　双马相交的那一刹那，宗泽闪身躲开对方的攻击，同时手中马槊直接划过了对方的咽喉。

　　斩将，杀敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新宋更新，第4章 老将宗泽免费阅读。https://xs.23sk.com 