    娄晓娥也不以为忤，很快两人便来到了一家高档的法餐厅。

    两人坐定后，娄晓娥将菜单递给李兵点菜。

    李兵却没有接菜单，而是好笑的摊了摊手说道：

    “晓娥姐，你知道我不懂这些的，让我点菜是诚心看我出丑啊你！”

    娄晓娥“噗呲”笑出了声，她忽然又想起了第一次跟李兵吃老莫的时候。

    当时李兵还论了一番筷子文化！

    这事儿，至今还让她记忆犹新啊！

    “好吧好吧，那我来点菜好了！”

    说完，她连菜单也不看便快速的报了好多菜名，最后还调笑的的看了李兵一眼道：

    “记得给这位sir上一双筷子！”

    李兵都麻了。

    服务员也有些蒙。

    “对不起小姐，我们店里没有筷子！”

    “赶紧去下单传菜吧，我姐跟你开玩笑的！”

    李兵连忙跟服务员说了一句，然后又对娄晓娥说道：

    “晓娥姐，我是不爱用刀叉，不是说我不会用，咱十年不见了，你用得着一见面就这么挖苦我吗？您这是再报当年那一顿数落之仇啊！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    娄晓娥笑出鹅叫声：

    “谁叫你当年臭显摆呢，就显得你有文化了是吧？”

    李兵假装黑脸道：

    “嘿，晓娥姐过不去了是吧，那我走？”

    娄晓娥这才缓解了笑声，然后逐渐认真道：

    “李兵，你应该也看出来了，我现在已经怀孕三个多月了，我要结婚的事情是真的，你能理解我吗？”

    李兵呼吸一窒，沉默好一会儿才忽然笑道：

    “说实话，是个男人都不会心里舒服，不过我却能理解你。你这十年不好过，能坚持到第十年才有了这段缘分，我就已经很惊讶了。”

    “所以，我虽然不爽，但是我却理解你，而且，你现在都怀孕了，你现在的选择才是正确的选择，因为，我到现在还一直都没孩子！”

    娄晓娥有些惊讶道：

    “你不是跟丁秋楠都去医院检查过吗？为什么到现在都没有怀孕啊！”

    李兵默然，好一会儿才说道：

    “可能老家医院的设备检查不出来吧，应该是我的问题，不然也不会到现在你都有宝宝了，我还没有！”

    娄晓娥顿时惊呼：

    “你有问题？你壮的跟头牲口一样，你有问题？”

    李兵翻了白眼：

    “晓娥姐，咱们可以换个话题吗？”

    娄晓娥都市顿时一惊，然后连忙歉意道：

    “咳，对不起，那咱们开始说正事儿吧。你知道我为什么都怀孕了，可是到现在都还没结婚吗？”

    李兵摇摇头，很诚恳地说道：

    “我不清楚。”

    他确实挺好奇的。

    娄晓娥盯着李兵的眼睛道：

    “其实是因为你！”

    李兵瞪大眼睛：

    “因为我？”

    娄晓娥：

    “对，我能有现在的成就，完全是因为你的出谋划策，架路铺桥。”

    “现在我身价上百亿港币，我的男朋友也跟我拥有差不多的身价，甚至比我还强一些！”

    “而我的公司注定有你的一部分。所以我打算将腾飞49%的股权转让给你。”

    “可是一旦我要是结了婚，那么我对腾飞的掌控力将不再那么具有唯一性了。”

    “固然我依然可以将股权转让给你，但是那必然会影响我接下来的家庭生活，所以，我坚决拖到现在，将婚期定到了12月25号的圣诞节那一天。”

    “如果那一天你依然没来，那我会很失望，虽然再见你后，我还是会给你一些股份，但是到那时，我也已经不再自由。你能明白我的意思吗？”

    李兵点点头，心中很是感动，给自己49%的股权，完全相当于平半分了，如果不是为了对腾飞的掌控，恐怕她真的会给自己50%吧！

    “晓娥姐，你能做到现在的规模，我几乎没有投入什么资金。我给你的那三十多根金条简直像是玩笑一样，虽然你是按照我给的方案才能赚到这么多钱，但是我毕竟没参与投资，49%的股份实在太多了！”

    娄晓娥笑了笑说道：

    “没关系，这是你应得的。我完全百分百的可以做主我的公司，我给你，你只管拿着就好了！”

    李兵还待反驳，娄晓娥忽然就掏出了一个文件袋道：

    “我的股权转让协议都已经弄好了，只要你签上字，这份文件立即就会生效，你将直接成为我的第二大股东！当然你首先得在这边有个合法身份才行！不知道你办过身份证了没？”

    李兵听到这儿，忽然一愣道：

    “我没有，唉……对了，你怎么还会有公司这么多股份？你公司的市值几乎每年都是爆发式增长，你居然没有上市融资吗？”

    娄晓娥也是一愣道：

    “你还知道上市？”

    李兵一拍额头说道：

    “唉……怪我忘了跟你说上市的好处，一家公司如果连续三年的营收利润非常可观的话，那么是可以申请上市的，如果你的公司能够上市的话，融到大批量资金，那么发展到现在的你，绝对不会才堪堪百亿身价。”

    想到这儿，李兵痛苦的像是损失了好几十亿一样！

    娄晓娥好笑的看着眼前痛苦的李兵道：

    “嗨，主要是我对上市这一块儿也不太懂。能赚到现在的身家，我已经非常满足了，不过，你的说法到是跟我男朋友如出一辙，他也老早就撺掇我上市了。只不过，我还没学明白，不敢贸然尝试！”

    李兵有些无奈的说道：

    “那好吧，不过我还是不能要你现在的股份，毕竟腾飞是你一手带大的，我在你结婚前横插一杠子，多少有些不好看了。不如我也去开家公司，你将一部分资产拆解给我好了，我只要房产和部分现金流就好了，当然，已抵押的房产也可以给我一部分，如果我全要正常的房产，估计你的现金流也挺吃力的！”

    娄晓娥神情一愣道：

    “你要撇下我自己做生意？”

    李兵莫名其妙道：

    “这难道不好吗？”

    娄晓娥道：

    “说是资产拆分，其实就是将产业交易给你，这有交易，就会产生税收，咱们这大笔的拆分，一下子将会蒸发多少资产啊！”

    李兵道：

    “晓娥姐，我终究还是要自己做生意的，我可以只要35%的产业就行！”

    娄晓娥沉吟了一会儿才到：

    “也好，那就按照你说的做吧！”

    李兵点点头道：

    “晓娥姐，我希望你尽可能的给我多拆一些现金流过来，俗话说同行是冤家，你将房产过多的拆解给我的话，等于我还得抢你家生意，这不好，我打算做其他的产业。如果以后你有资金，我还可以继续将房产匀给你。房产这行，未来几十年都不用担心市场，所以，我也不用担心你了！”

    娄晓娥深深的看了李兵一眼才道：

    “行，我都听你的！”

