    李博明的脸色在听到这句话的时候就已经沉了下来，但宋长寿一家人仿佛完全没有看懂一般，尤其是宋云儿还在旁边跳着脚地叫嚣道：“哼，那死贱人前些日子就勾搭两个姘头，现在人走了。怎么找？找不到人了，连你这么个半老的老头子都看得上，啧啧，真是一个死贱人！不要脸的烂sao货……”

    “啪！”

    李博明毫无迟疑抬手就给宋云儿脸上一巴掌：“这位小姐，你骂老夫也就罢了，书香娘子可是清清白白的，怎容得你如此辱骂！还请你关好自己的嘴巴，不然怎么死的都不知道！”

    宋云儿捂着自己的脸，不可置信。没想到一个小小的掌柜竟然敢跑到家里来打她，顿时气不打一处来，又跳着脚地尖声叫骂道：“你是个什么东西？！你这个奸夫淫妇！我爹可是村长，我们后面可是有人的！你……”

    “有人？呵呵……”李博明不咸不淡的笑了一声道：“李叔的是黄捕头吧？”

    宋长寿一家人面面相觑，完全搞不懂这一个药铺的掌柜怎么会知道这么清楚的事情。随后又明白了，肯定是那死贱人跟这姘夫说的！

    见他们没有答话，李博明也不再绕圈子，直接道：“这修房子的材料钱自然是由书香娘子出，不过这工人嘛，就得你们自己负责了！等房子修好了之后，那破宅子自然是还给你们，要不然，哼哼……”

    “你，你……”宋长寿指着李博明手都在颤抖：“你给我等着！”

    宋长寿稍微思索了一下就想明白了，就算李博明知道得再清楚那又如何？黄捕头可是县衙的捕头，他宋长寿就不相信一个药铺的掌柜会不害怕捕头！哼，他过一会儿就让人捎信到镇上去，让黄捕头下来，到时候……

    书香他们一行人回来的时候，就看到李博明正在家门口等着。书香眼中闪过了一丝疑惑，他刚才不是已经回镇子上去了吗，怎么还在家里？

    于是急忙迎了过去道：“李叔您这是？”

    李博明笑道：“没事儿，我刚才去了趟宋村长的家里，让他出工帮着你起房子。”

    书香有一瞬间的错愕，让宋长寿帮她家起房子，这话儿听着，感觉是天方夜谭了啊……

    李博明似乎看穿了书香的想法，于是笑嘻嘻地摆摆手道：”没事，没事，都是我家少爷吩咐的，说那姓宋的太讨厌了，给他找点事情做。”

    书香一听“噗嗤”就笑了，想沈沐辰那么正经严肃的一个人，咋能想出这样的损招呢？

    其实书香不知道的是，这损招还的确不是沈沐辰想出来的，而是前几日管风就在他的耳边念念叨叨，今日沈沐辰也是听到李博明的禀告后这才想到了这一茬儿。

    宋长寿这边很快就让小儿子将信送到了镇上，刚好黄捕头不在，黄欣说不着急，明天一定让他爹爹到村子里来给他们撑腰。

    宋长寿的小儿子虽然满心的不喜，但还是千恩万谢地回去了，宋长寿就眼睁睁的看着李博明和书香她们有说有笑的。

