    “多谢娘娘。”

    太上老君向平心娘娘躬身一拜，旋即打出一道仙光，将此消息传送至天庭。

    叫那玉皇大天尊昊天知道。

    “老君若有暇，可在幽冥稍坐。”

    平心娘娘早知太上会有此一行。

    虽她面上冷漠，可依她成就地道后对洪荒未来大势的了解。

    兼身在局外，而看到的老子圣人迷惑天道和鸿钧动作之下的算计。

    她知道，太上老子的谋划，如果功成，鸿钧面上一定精彩！

    所以，平心娘娘原就打算放太上入轮回中去，哪怕太上老君没有来走这一趟。

    还有天庭......

    对于平心娘娘来说，虽然天庭没有什么大用，但能给天道和鸿钧添堵，又是何乐而不为呢？

    今邀太上老君在幽冥稍坐，也无其他意思，只是给予合作对象一些方便罢了......

    与此同时。

    那天庭之内。

    执法神已将苌弘侍者押至斩仙台，架起法刀......

    苌弘侍者实时面如金纸，叫唤数声，只叫：“何至于此！”

    执法神亦有些叹惋，只不过勾断了琴弦而已，虽事情是发生在蟠桃会上，如此惩处也有些过了。

    一念至此，

    执法神动了慈悲。

    虽说不敢私自放了苌弘侍者，却安慰他说：“事已至此，我亦不得已，只请乐仙去走这一遭。”

    “不过，乐仙可以放心，大天尊有言，你只需在凡间历劫一世，便可返回天庭。”

    “届时，一样是清净自在仙家。”

    闻言，苌弘侍者心中悲起，乃作一歌，歌曰：

    “不负长生诀，工夫修炼来。可怜仙圣体，难免杀身灾！”

    执法神在旁，闻此歌，甚是悲切，其中蕴含无限之意。

    手里的法刀无论如何也落将不下。

    就在此时，苌弘侍者凄惨一笑，向执法神说：“陛下要杀我，我自然绝命，何劳执法神持用刀剑？”

    说罢，夺过法刀，直往自己身上斩去。

    下一刻，苌弘侍者身首分离。

    神魂现出，裹着一颗金仙道果。

    执法神持定锁魂链，将苌弘侍者的神魂缚了，往幽冥拿去。

    ......

    苌弘侍者入了轮回。

    四年后。

    留在幽冥中，有缘听平心娘娘开讲地道之法的太上老君即向平心娘娘请辞。

    只道：“娘娘，我今日去也。”

    “日后娘娘之安排，我人教必竭尽所能！”

    言罢，化为一道仙光。

    落在奈何桥的尽头，自封法力和记忆，往轮回中堕去。

    ......

    这一日。

    楚国上空紫气环绕，缭久不散。

    在楚国治下，苦县厉乡曲仁里，有一户李姓人家诞下了一个婴儿，取名：李耳。

    ......

    此后六年。

    太乙山。

    化名紫真先生的无当圣母收了一个记名徒弟，乃是蜀人苌弘。

    年仅十岁的苌弘跟随无当圣母习天文地理，学星象音律。

    在无当圣母的言传身教下，年幼的苌弘已经开始了对于万事万物道理的思考。

    但是氏族的教导，又叫他忠君报国，谨记忠诚周室四字。

    小小的苌弘常常会因为不同思维模式下产生的截然相反的结论而陷入自我怀疑和自我否定。

    ......

    三年后。

    太乙山来了一位本元先生，与紫真先生论道三天三夜。

    最后本元先生说不过，向紫真先生打了个稽首，相视一笑，转身即离去。

    在士族和名士们的有心传扬下。

    两位先生名声远扬。

    其中尤以论道的赢家紫真先生为重。

    ......

    又是数年。

    本元先生在苦县救了一个名唤李耳的小孩，从此与他结下了不解之缘。

    ......

    而与此同时。

    那金鳖岛上，孔宣道场所在。

    孔宣睁开双眸，眼底放五色之光。

    旋即，他起身向沈坚的道场所在方向一拜。

    ——自己能有今日，多仰赖掌教之功，故孔宣以为：掌教正在闭关，自己又要离开，此举乃是应有之义......

    紧接着，孔宣纵起五色神光，以最快的速度往幽冥，往六道轮回中赶去！

    须臾间。

    孔宣已到了幽冥。

    此时的平心娘娘和当时太上老君来拜会时一样，有感孔宣来到，主动从六道轮回中走出。

    “来者可是截教孔宣？”

    平心娘娘淡淡问说。

    “正是！”

    孔宣亦朝眼前看似无害，实则危险至极的女生，深深一拜：“可是平心娘娘当面？”

    此前他虽在闭关感悟，可幽冥中如此大的动静，他如何不知道？又不如何知道平心娘娘的事迹？

    “你之来意，吾已知晓。”

    平心娘娘朝孔宣微微一笑：“你乃是元凤之子，如今的截教之人，吾不为难你，将神魂和法力封了，自去轮回罢。”

    闻说此话。

    孔宣再次朝平心娘娘一拜：“多谢娘娘！”

    面对大地之母，地道之尊平心娘娘，哪怕是傲如孔宣，也是保持恭敬。

    将自己的姿态放得极低，呈上最大程度的敬意！

    “不必谢我。”

    平心娘娘摆了摆手，说：“快去吧，你的道在人族也！”

    在平心娘娘的感知中，孔宣与人族的缘分和冥冥之中有的牵绊，可比太上老君与人族深得多......

    而其实，这六道轮回中人道道主的位子......

    平心娘娘见过孔宣以后，觉得自己也未尝不可以考虑一下孔宣，乃将孔宣纳入了备选之列。

    之所以说是备选，是因为沈坚虽然拒绝了她，她亦不想强求。

    但......

    平心娘娘觉得目前看来，没有谁比沈坚更适合坐这个人道道主的位子。

    ——哪怕相较之下，沈坚的修为着实有些低了。

    所以平心娘娘决定再等一等，也许沈坚会改变主意......

    “谢娘娘指点！我去了！”

    孔宣降下云端，落至奈何桥上，自封法力与神魂，纵身越下轮回。

    在这个瞬间，有一道灵光自平心娘娘指尖而出，追随孔宣而去。

    此乃一道不灭灵光，有护持真灵之效用！

    ......

    鲁国上空，天降异象。

    在其境内，有玄鸟在上空徘徊不去......

    同时。

    鲁国陬邑昌平乡。

    在某个产房上方，隐有人族气运金龙的虚影显化......

    孔家，有一女子诞下一个婴孩，生而七漏，头上圩顶。

    其家人见他相貌有异于常人，大事惊讶，因其母曾祷于尼丘山，故起名曰：丘。

    ......

