    张向北把事情说完，小姑娘说：“那算我家一个，我家肯定参加，我这里先报名了。”

    “不用回去和你爸妈商量？”张向北问。

    “不用了，我爹娘都听我的，弟弟还是小毛头，没他说话的份。”小姑娘说，“对了，那我回去，是不是可以进公司？”

    “当然可以，怎么，你不喜欢这里？”张向北问。

    “不喜欢，这里哪里有家里好。”小姑娘说。

    “可是出来，不是可以见见世面？”

    “切，一个破乡里，又不是广州深圳，见什么世面，见来见去，都是二皮这种货色。”小姑娘不屑地说，“哎，你说这么多，是不是不想要我？”

    张向北笑道：“进了公司，干的可还是农活，我怕你吃不消。”

    “切，那有什么，我从小就会干，只是以前，干不出钱来，才跑出来打工，自从去年参加你们的‘随手帮’，我都已经在想着要不要回去了，这回村里有工资发，我还不回去，留在这里低三下四，看人家的眼色？”

    小姑娘口齿伶俐，一张嘴就像是自来水龙头打开，流个不停。

    张向北说：“好，那我现在就收了你，对了，你叫什么名字？”

    小姑娘的脸红了，犹豫了一阵，她和张向北说：“我要是告诉你名字，你不许笑。”

    张向北笑道：“好，我不笑。”

    小姑娘用手指指着他，眼睛瞪着他，张向北也学她，用手把脸一抹，严肃了起来。

    “我叫马头芹。”小姑娘说。

    “什么？马头琴？”张向北忍俊不禁笑了起来，不过马上止住了，和小姑娘说：

    “对不起，对不起，不过你这名字，确实有点怪。”

    马头芹叹了口气说：“我知道，你以为是可以弹的马头琴是不是？不是，我是芹菜的芹。”

    “怪的名字就一定有讲究，说说，你这名字有什么讲究？”张向北问。

    “屁哦，就是我娘生我的时候，地里的头茬芹菜可以收了，我爹就给我取了个马头芹，我后来问他，要是那天，正好家里的狗下崽，你是不是会给我取名马狗崽？”

    张向北再忍不住，哈哈大笑，马头芹举起手朝他不停地挥着，做着打他的动作，骂他：

    “还笑，还笑，你要不要这么幸灾乐祸？就这个破名字，害我从上小学，被人笑到现在，你不许笑了。”

    张向北正色道：“好，我不笑了，不过，我觉得这名字挺好的，名字不就是让人记住他么，你这名字，我听一次就记住了。”

    马头芹看着他点点头：“你现在有点像了。”

    张向北纳闷了，问：“像什么？”

    “霸道总裁啊，那些人不就喜欢和你这样胡说八道，什么狗屁事情，都说得正正经经，好像很有道理的样子。”

    马头芹说着，张向北哈哈大笑：“还是你说的有道理。”

    “喂，你什么时候上去的？”

    马头芹冲着张向北身后叫，有一个人正从楼上下来，马头芹看着很面生，她坐在这里，也从来没见过这人上去，她因此问。

    张向北扭头一看，也愣住了，他不认识下来这人，但认识他身上穿的这套双排扣的西装，张向北叫道：

    “我去！二皮，不错啊，像个艺术家！”

    仔细地洗干净之后的二皮，看上去比实际的年龄要小一些，好像只有三十零点，脸上的胡子也刮掉了，那一张脸，看上去还有些清秀，原来一头蓬乱的长发，现在柔顺地披在头上，已经齐肩，看上去确实有点像艺术家。

    他里面穿着一件大红的T恤，外面是那套灰色的双排扣西装，西装的样式虽然早就过时，但还很合身，脚上是一双新旅游鞋，里面穿着白色的棉袜。

    二皮冲着张向北嘿嘿地笑，笑起来还有点羞涩，不过一张嘴，那一口的黄牙，马上把他拉回到了二皮。

    “你是二皮？”马头芹也不相信，看着二皮说：“这一下你就更像流氓了，流氓都是双排扣的西装，对了，你的头发要往后，来个大背头。”

    张向北说对对，还要涂上发蜡。

    两个人说完大笑，二皮站在那里有些手足无措，脸有点红。

    “还有衣服呢？”张向北问。

    二皮指了指楼上说：“在上面。”

    “去拿下来，我们走。”张向北说。

    “怎么，我们不住在这里？不是钱都已经付掉了？”二皮问。

    “笨蛋，开房就是给你洗澡的。”马头芹骂道，“你这个人，也不知道用了多少水才能洗干净，不知道房费赚不赚得回来。”

    张向北和二皮说：“要么你住这里，我回去了，你明天自己回来。”

    “带走带走，这个流氓不要留在这里。”马头芹赶紧大叫。

    “我戳你娘的逼。”二皮骂了一声马头芹，走回去楼上。

    张向北退了房，站在楼梯口等二皮，等了好久，才看到二皮在楼梯顶上出现，从楼上一步一步艰难地迈下来，他两脚叉开，两只手平举着，右手提着那个黑袋子，整个人就像是一个“大”字。

    双腿的膝盖不弯曲，直直地移下来一只脚，接着再直直地把另一只脚从台阶上移下来，这才算完成一步。

    张向北看着大为稀奇，问：“你在干嘛？”

    “下楼梯啊。”二皮说。

    “你腿怎么了？伤到蛋了？”张向北问，只有伤到了蛋的人，才会这样叉开双脚走路。

    “屌毛。”二皮说，“这样走，衣服和裤子不会皱，你懂不懂？”

    张向北哈哈大笑，这才明白，原来他这个造型，关节不弯曲，是为了不让衣服和裤子产生褶皱。

    张向北说：“那你还是错了，你应该把衣服套在衣架上，然后你光着身子举着它们走，这样一点都不会皱，快点快点，你这样走到天黑，我们也走不到车子那里。”

    二皮嘿嘿地笑着，总算是恢复了正常，下了楼梯，张向北和马头芹挥手再见，马头芹叫道：“等我哦。”

    “等你戳逼？”二皮问。

    马头芹抓起柜台上的订书机就扔了过来，砸到了二皮的背上，二皮“哎呦”一声，张向北骂：

    “活该，嘴巴这么臭！”

    到了街上，二皮这一身簇新，很招人眼，大家都回头看着他们，这让二皮很得意，但同时又好像不知道怎么走路了，他一会儿背着手，一会儿挺胸正步走，结果走成了同手同脚，张向北在边上看着暗暗觉得好笑。

    张向北问二皮：“穿新衣服，高不高兴？”

    “高兴，当然高兴了，我十一岁的时候，我娘死掉之后，我就再也没有穿过新衣服了。”

    二皮说这话的时候，完全是顺嘴说，张向北听着却心里一紧，有些酸楚，十一岁，那他妈妈死的时候，他比自己还小，十一岁到现在没穿过新衣服，那他过的是什么悲催的日子。

    “你爸爸不管你？”张向北问。

    “他就知道灌黄汤，喝醉了就拿棍子揍我，每天都揍，后来喝多，掉进露天的粪坑里淹死了，哈哈，我心里要多痛快就多痛快，看到人就笑，他下葬的时候，我还在他坟上痛痛快快撒了泡尿，村里人都说我没良心，屌毛，老子的良心早就被他揍没有了。”二皮骂骂咧咧的。

    两个人走到了陇西大酒店的门口，张向北看看手表，已经到吃晚饭的时间，张向北和二皮说：

    “我请你吃饭，我们吃了饭再回去。”

    二皮兴奋地叫着好啊好啊，我肚子早就咕咕叫了，只是不好意思说。

    “你也有不好意思的时候？”张向北笑问。

    “屌毛。”二皮白了他一眼。

    两个人进去坐下，老板娘拿过菜单，张向北递给了二皮，和他说，随便点，你想吃什么就点什么。

    “这上面的都可以点？”看着菜单，二皮的眼睛都绿了，问张向北，张向北说对，放开点。

    二皮一口气就点了六个菜，还要再点，老板娘问：“你们几个人？”

    “眼瞎啊，没看到我们就两个。”二皮骂道。

    “两个人的话，菜已经太多了。”老板娘提醒，张向北说：

    “没事，没事，你让他点。”

    老板娘撇了撇嘴，继续在一张纸上写着，二皮点了满满一桌十几个菜。

    点好了菜，二皮搓着手，头不停地摆着，晃着，他已经快等不及了，张向北问：

    “要不要喝酒？”

    “要要。”二皮说着转头朝那边叫：“老板娘，来瓶中华牡丹。”

    “没有。”老板娘说，“只有古河州特曲，要不要？”

    “要一瓶。”二皮说。

    叫完了酒，等着上菜，二皮看着张向北嘿嘿地笑，张向北问：“你笑什么？”

    “我们清了。”

    “什么清了？”

    “你打伤我的事啊，我现在哪里都不痛了。”

    “去你的！”张向北骂。

    二皮拿过桌上的卷筒纸，撕下来一截，摊在自己的左腿上，再撕下一截，摊在自己的右腿上，张向北问：

    “你在干嘛？”

    二皮说：“这样等下菜汤滴上去，就不会脏了。”

    张向北大笑：“原来你也怕脏？”

    “那当然，这是新衣服。”二皮说。

    “讲究，不错。”张向北朝二皮竖起了大拇指。

    “老板娘，来一碗牛肉浆水面。”一个身材胖胖的中年人从外面走了进来，和老板娘说。

    二皮扭头看看，大叫一声：“老焦叔！”

    胖子朝他们这边看看，见坐着的两个人都不认识，没有理他们，二皮赶紧又叫道：

    “老焦叔，是我，二皮。”

    胖子愣了一下，满眼狐疑地朝他们这边走来，他盯着二皮看了一会，叫道：

    “哎，哎，哎哎，还真的是二皮，我的娘，你穿上这新衣服，叔都认不出你了。”

    “这个屌毛给我买的。”二皮嘿嘿笑着，老焦看了看张向北，二皮说：

    “这屌毛是‘宅鲜送’的老板。”

    老焦一听，赶紧朝张向北伸出手，张向北也站了起来，握住了他的手，老焦不停地说：

    “你好，你好，你是张总吧？”

    张向北点点头说：“是我，你是焦主任？”

    “是是，我刚刚赶回来，到了这里，嘴馋了，就想着吃碗浆水面，再走回去村里。”老焦和张向北说。

    张向北赶紧说：“一起吃，吃完一起回去，我们开车过来的。”

    张向北骂二皮：“还不赶快去拿杯子和碗筷。”

