    “这四件，多少钱？”

    顾阳拿出刚才分到的四件东西，至于凤羽刀，他打算留下来用，能得到一件趁手的兵器可不容易。

    曹依依觉得上当了，故意说了一个低价，“这是贼赃，我最多只能出四十万两。”

    好家伙，直接打了个四折。

    顾阳当即拍板，“行。东西给你，钱拿来。”

    只要能马上变现，四十万两也不错了。要是砸在手里，就算再值钱，对他来说跟废品也没什么两样。

    说句不好听的，过几个月，四十万两对他估计都没什么价值了。

    就像是刚出刘家村的时候，一百两已经算是一笔横财了。现在，一百两对他来说又算得了什么？

    曹依依见他没有任何犹豫就答应下来，心里不由有些发堵。

    自从碰到这个男人后，她就没有在他身上占过任何便宜，处处都落在下风。

    她眼珠一转，又有了主意，“我现在身上没那么多银票。”

    顾阳的目光一寒，冷冷地说道，“你在耍我？”

    曹依依被他看得有些腿软，心脏怦怦狂跳。

    有那么一瞬间，她感觉他真的会杀了自己。

    她喉咙有些发紧，颤声道，“谁……谁会带那么多钱在身上啊，人家明天去取……好吗？”

    “……”

    顾阳看着她眼中透出一丝哀求，一时不知该说什么好。

    这难道就是传说中的抖M？

    刚才他那丝杀意，是真实的。

    随着他对刀意的掌握越来越精深，杀意外泄对他而言，是一件很简单的事情。一般的低品武者，不当场吓瘫，就算意志坚定了。

    她这样的反应，让他反而不知该说什么了。

    顾阳面无表情地拿回那四样东西，说道，“我没时间。”

    这里可是江州城，林家的大本营，前来取这个宝藏，已经挺冒险的了。要是曹依依声张出去，林家的一品立马就能赶过来，他逃都没法逃。

    “六十万！”

    曹依依突然提高了报价，见顾阳头也不回，大叫道，“八十万。”

    旁边的曹旭已经看傻了，完全看不懂这位大小姐这是什么操作。

    顾阳要走，她却千方百计挽留。

    人家不跟咱们计较，已经是万幸了，还去招他干什么？

    ……

    “八十万。”

    顾阳终于停下了脚步，闭上了眼睛，打开系统，开启了一次模拟。

    没办法，她给得实在太多了。

    有了这些钱，足以让他突破到二品。到时，哪怕是林家的一品来了，他也有底气与之周旋，不用再托庇于女人，卷入到楚家和秦家的婚约当中。

    不过，前提是，曹依依没有耍花样。此举也不会把她父亲招来。

    片刻后，顾阳睁开眼睛，从模拟的结果里，已经有了答案。瞬间想好了一个计划。

    他转过身，说道，“八十万，三天之内，你要是拿不出来，后果自负。”

    接着，又传音给曹旭，“你去罗州城等着，放心，我不会伤及她的性命。”说完，一把抓起曹依依的手臂，消失在原地。

    曹旭看着消失的两人，真是欲哭无泪。

    都说了别去招他，现在好了，被顾阳给带走了。

    万一她有个三长两短，他就是万劫不复的下场。

    “怎么办？”

    曹旭脑海中做起了激烈的斗争。

    最好的办法，自然是立马通知师尊，师尊自会派人去求她。

    可是，那样一来，他就要落得一个护卫不力的评价，师尊以后还会信任他吗？

    顾阳说过，不会伤及她的性命……

    只要他信守承诺，到罗州城将曹依依放回，就不会有人知道她曾经被人掳走过。

    以他对曹依依的了解，是不会去向她父亲打小报告的。

    片刻后，曹旭心中已经有了选择。

    ……

    顾阳带着一个人，速度也丝毫未减，很快出了江州城。

    根据模拟的结果，将曹依依带走，可以顺利拿到那八十万两。而且，也不会招来曹家的高手。

    只是，这会带来一个后遗症。

    但这跟楚惜月带来的麻烦相比，又不算什么了。

    以他现在的实力，曹依依只要不把她爹召唤过来，就无法给他造成任何危胁。

    当然，他在好几次模拟中，都因她而死，对她自然不会有什么好脸色。

    快天亮时，顾阳他们已经离开了江州的地界，到了相临的罗州。

    罗州与江州和玉州相临，正是楚家的地盘。

    两人到了临风城，找了家饭馆。

    赶了一夜的路，顾阳的速度比马还要快，曹依依都快要被冻僵了，脸色苍白，嘴唇干燥开裂。一看就知道是吃了大苦头。

    她明明有一个神通境的父亲，却修为低微，只有九品的修为，还无法抵御寒风。

    曹依依吃了一碗热气腾腾的面条，才感觉自己活了过来。

    她何曾吃过这样的苦头，恨恨地瞪着对面的顾阳，心里恨不得将他千刀万剐。

    顾阳对她的目光视而不见，悠闲地抿了一口茶，说道，“吃完了，就去取钱吧。”

    曹依依怒瞪了他一会，咬牙切齿地提出了要求，“我要沐浴，换一身新衣服。”

    不等顾阳说话，突然，旁边有人插了一句话，“姑娘，是否需要帮忙？”

    顾阳和曹依依一进入酒楼，就引起了所有人的注意。

    以曹依依的容貌，引起关注，是很正常的事情。

    这一男一女之间的气氛充满了火|药味，自然容易引起别人的联想。

    这个过来打算“英雄救美”的，是一位年轻男子，长得相貌堂堂，手持长剑，一看就实力不俗。

    一时之间，整个酒楼都安静下来，等着看热闹。

    “滚！”

    曹依依本来就是满肚子委屈和火气，不敢朝顾阳发作。这个男子可以说是撞到了枪口上，骂道，“谁让你多管闲事的？就你这样的，还想英雄救美？回去照照镜子吧，丑八怪。”

    那名年轻男子一张脸瞬间变成了猪肝色，他怎么也没想到，自己好心问一句，竟然会招来这样的辱骂。

    酒楼里那些等着看热闹的人也都惊呆了。

    这剧本，怎么跟他们想的不一样？

    “走吧。”

    这时，那个跟这位美若天仙的女子同桌的男子站起身，向外走去。她也委委屈屈地跟在他身后。

    等两人一走，酒楼一下子炸开了，纷纷猜测两人是什么关系。

