    第六五七章陌生的复州

    全旭并没有向崇祯说什么辽东地大物博之类的话，因为他知道，一旦说出来，崇祯皇帝肯定会不高兴。

    现在的辽东，比后世的东北三省加起来还要大三倍，并不是后世意义上的辽东，无论是煤炭、钢铁、或者木材、金、银、铜等贵重资源，在全国范围内，也是屈指可数的，特别是本溪铁矿发现以后，辽宁省就成了全国铁矿第一。

    思来想去，全旭望着崇祯道：“只有努力工作，人人努力工作，就是因为大家都努力工作，辽东才越发展越好，越建设越好，陛下您也看到了，辽东不仅有这种铁路，还有交通便利的水泥路，甚至还有柏油马路。”

    相较水泥路而言，柏油马路的造价成本自然会更低，哪怕是冬季被寒冷冻裂的路面，只要阳光暴晒之后，就可以变成原样，除非是遇到严重的超载，才能把路面压坏。

    辽东虽然不盛产沥青，可问题是大西洋和非洲有不少天然沥青湖，只要辽东需要，那些欧洲商人就会把这些东西运到辽东。

    没有办法，辽东不缺欧洲的成品，而欧洲却需要辽东的工业品和生活用品，出口贸易出现严重的逆差，就算没有全旭的时代，大明就吸纳了四亿多两白银的进口，这是纯贸易逆差。

    四亿两白银，现在英镑还没有出现，国际国货还是以荷兰人和马剑银币，或者西班牙的比索为主，四亿两白银，相当于差不多五亿三千万比索。

    全旭接着苦笑道：“臣奉命出镇辽东的时候，辽东什么都没有，辽东人口几乎被努尔哈赤杀尽，幸存者仅不足千人。别说官道、道路、连城池都没有，昔日大明设立的辽东二十五卫，也全部变成了废墟，，现在辽东发展的不错，这不是某一个人的功劳，而是所有辽东人的功劳。”

    全旭真不是谦虚，只靠全旭一个人的努力，累死都没有现在的辽东。

    崇祯其实不相信的，他只是认为全旭在谦虚，与大明其他大臣，恨不得连百姓多生一个孩子的功劳都算在自己头上相比，全旭不贪功，简直就是圣人。

    与两年前相比，现在的辽东火车的速度和运输能力获得了极大的提高，最初的时候，客运蒸汽机火车，仅仅可以挂装十六列，这是全旭按照后世的习惯。

    可是随着蒸汽火车的技术成熟，哪怕是现在的客运火车，也是加装三十二列，普遍采取客货混运的方式。

    在火车前面为客运车箱，后面则为货运列车。

    当然，也有那些全部货运的列车，以煤炭和钢铁这等笨重物资为例，一辆蒸汽机火车可以运输五千到八千吨之间。

    运载能力的提高，运输效率也更大提高，铁路上也更加繁忙，在从旅顺火车站前往复州湾的路上，崇祯皇帝就看到了至少十二辆满载着货物的火车，呼啸着前往旅顺口码头。

    这让崇祯更加感慨万千。

    不毛之地的辽东，被全旭经营成了大明两京十三省最富裕的地方，特别是因为全旭与朝廷的圣旨，辽东的粮食可以直接抵达通州，也就是说，辽东成了北方的粮食供应基地，这是从江南粮商嘴里夺过来的肥肉。

    这一点，尽管江南商人非常不满，可是他们也没有办法，全旭的原则就是要拳头就是道理。

    现在的吴淞口被全旭设立了一个炮台，同时，吴淞口驻扎着全家军的一个步兵旅，还有一个隶属于东海舰队的内河舰队，共计有三十八艘飞鱼战舰，飞鱼战舰在对战欧洲战舰的时候，有点吃亏，身小力薄，可是用飞鱼封锁长江还是可以做到的。

    复州是没有火车站的，全旭也没有奢侈到为了崇祯一次出行，专门铺设一条铁路直接清泉寺，不对，这个时候已经没有清泉寺了，而是清泉宫，这就是地名。

    火车只通到复州站，距离清泉寺还有差不多四十余里的路程，这个时候，则需要换乘崇祯的车驾。

    面对复州城内的双向八车道水泥路，这给了崇祯极大的震撼，在蒸汽机火车上，崇祯已经吃过饭了，他倒是没有感觉到饥饿，就带着车队围绕着复州城参观起来。

    与金州相比，复州城只能算作一般，毕竟金州才是辽东的政治、军事、金融中心，常驻人口有二百多万人，如果算上临时工和季节工，以及游客，金州的人口绝对超过三百万人。

    然而复州却只有三十一个镇，常住人口约十三万一千户，人口八十六万稍多一些，仅仅相当于金州的三分之一。

    复州的商业街给崇祯留下了极深的印象，这个时节，已经马上进入大雪封山的季节，各地的百姓都在疯狂地采购着过冬的物资，像白菜、芹菜、蒜苗、或者土豆、萝卜，都是成马车马车的购买。

    当然，除了蔬菜、水果、还有大量的衣服。

    崇祯好奇的问道：“复州有这么多家准备办喜事吗？”

    在崇祯的理解中，像百姓这样大量采购生活物资，除非家里办喜事，需要开办宴席，否则根本就不可能采购这么多物资。

    全旭解释道：“其实并不是，他们只是采购了自己用！”

    “自己家用？”

    崇祯指着水泥路上连绵不绝的马车车队道：“他们这些家庭都是大户吗？需要这么多物资？”

    “其实也不全是为了自己家食用，而是为了捐给学校！”

    全旭指着不远处的一座学校道：“在辽东，学校都是官府筹办的，老师从官府里的领俸禄，学校也不收钱，都是免费上学，这些百姓，有些过意不去，会向学校捐献各种物资，像什么肉啊，火腿、腊肠，以及馒头、蔬菜水果，总之，学校里会收到五花八门的东西！”

    崇祯感叹道：“还是辽东民风朴实！”

    其实，也并不算是辽东百姓朴实，也不是他们仓禀实而知礼节，这主要是与辽东的政策有直接关系。

    确实是百姓们在解决了自身的吃喝拉撒之后，确实是有了更高的追求，辽东可不参考什么家世，但是，每一名大学生要想进入官府工作，会考察这个学生的家人，并不是说什么家世多高，而是考察学生父母的风评。

    如果这个学生的父母蛮横不讲理，那么这个学生多少会有点这种意思，别指望他会多么讲理，所以，家庭背景和人员关系，会作为官员升迁的一个考察标准。

    在这种情况下，辽东的百姓们非常注意自己的口碑，如果因为自己扣门或者尖酸刻薄，影响了自己孩子前程，他们就后悔死了。

    怎么才能形成自己良好口碑？

    那就是向学校捐献物资和金钱，慢慢的就形成了一种捐献的风气，这种善举，可以影响孩子的将来地位和前程。

    全旭从来不认为某个人是独立的个体，一个官员就算他自己不想徇私，可问题是，他身后有一个庞大的家族。

    结果，他会变得越来越没有原则，工业党在去年处理了五十多名科级以上官员，几乎九成都是被自己的亲戚拉下水的。

    好在崇祯只是随口一问，也没有多说什么。

    就在这时，崇祯指着远处的一辆怪异四轮车问道：“这是什么？”

    “哦！”

    全旭苦笑道：“这是蒸汽机车！”

    自从蒸汽机发明出来以后，就有工匠琢磨着制造一辆可以不用牛马拉动的车辆，事实上，仅仅辽东工业大学，就出了十几个这种研发小组。

    眼前的这辆蒸汽机车，简直就像一台后世的四轮拖拉机，只有一个座位，前置蒸汽机发动机，拥有十三匹马力，可以一边轰鸣，一边前进。

    当然，由于技术不成熟，足足一大票人跟着处理问题。

    “这是自行车！”

    全旭看着崇祯疑惑，就急忙解释道：“三个轮子的叫三轮自行车，陛下可别小看这种三轮车，一年成年劳力，一天可以骑着自行车行驶上百里，还能拉动五六百斤的货物！”

    崇祯看着复州，眼中尽是陌生。

    没错，复州的百姓，并没有因为他的到来，直接像其他地方的百姓一样，直接跪上一地，所过之处，到处磕头。

    多少让他有些失落，更加失落的是那些百姓，各忙着自己的事情，对于崇祯皇帝的车驾，有些不耐烦，有的厌恶，就是没有尊敬。

    要知道，全旭出行从来不会封禁道路，也不会干涉百姓们的生活，但是崇祯不一样，所过之处，三千骑兵开道，直接把街道封死，三步一岗，五步一哨，如临大敌，反而让百姓感觉有些难受。

    围着复州城的环城路转了一个多时辰，崇祯则直接前往他的行宫，此时的行宫已经早已在崇祯刚刚抵达复州的时候，被锦衣卫负责接手了。

    全旭不负责崇祯的贴身保卫工作，外围的军队也不多，只有全旭的亲卫旅勋卫团负责防守清泉宫的外围。

    崇祯的身体不如全旭，今天也是累坏了，又是坐火车，又是坐马车，来回行驶了三四百里，实在是有些吃不消。

    崇祯需要在行宫里休息，而晚上则需要参加辽东政务院为崇祯准备欢迎宴会。

