    “可不是，王妃，殿下那么疼你，哪里会做什么对不起您的事，您就放宽心吧，看看那边的那一位，都是在您之前进来的，如果真的和王爷有什么，也不用等到现在了，王妃，您纵然不相信那些个女人，难道还不相信王爷对您的心。”

    墨兰是聪慧的，立既明白墨雪瞳心里的想法，低低的在墨雪瞳耳边絮絮的劝道。

    墨雪瞳长出了一口气，呼出了心口处的闷燥，脑海里缓缓恢复清明。

    真的，她怎么可以怀疑风珏染呢，他是一个多么有忍耐力的人，而且他从来也不是一个怜香惜玉的人，连第一美人凌风烟他都从没看在眼中，更何况这满府的姬妾，多大点事，就是一个姬妾拖着自己，一个去勾搭风珏染去了。

    明知道不会有事，还弄得大家白白着急。

    这事若传出去，人家只会笑话她，况且这阵子她本就是整顿风珏染的后院，怎么才起了一点事就经不起了。

    “我没事，可能刚才喝得西瓜汁多放了冰进去，没事了，不用慌乱，墨叶去看看是哪位姬妾去了锦微阁，如果是莲姬，明姬，就直接带到我这里来，如果是秦姬，就先别动她，看王爷是如何发落的。”

    墨雪瞳实际上更相信去的是秦姬，必竟身份放在那，这府里的姬妾没有一个高过她去的，只要她去才合适，以她高傲的性子，也只有她去才能在风珏染的强势下不气虚，可以正正常常的说说话。

    看墨雪瞳有理不乱的安排着，沉稳的样子再没有方才眼眶微红，惶然失措的样子，墨兰才稍稍松了口气。

    天色己慢慢的变得暗沉下来。

    锦微阁里门口侍卫一层层的拦在那里，秦姬被传进去的时候，先被带进二楼。

    这还是秦姬第一次来到风珏染的卧室所在地，只看了一眼，就被震憾住。

    层层的纱幔高高挑起，看得清妙幔后一些琳琅满目的金玉瓷器，青花龙纹的瓶饰，还有九屏的仕女屏风，宛平侯虽然也是郧贵人家，但和风珏染这里比起来完全不是一个层次，越发让她激动不己。

    既便她一向以清高自许，看不起周围的姬妾们，总觉得她们上不了台面，这一次，也不由的感叹，轩王府的富足，己远远跟自己不在同一个层次上，透过屏风，素幔的纱制仕女图后的罗汉拔步床上，隐隐看到那个让她一眼便脸热心跳的身影。

    依然是记忆中的模样，那张美绝人寰的少年的脸孔，五官无一不精，无一不美，无一不给人一种惊艳的感觉，组合在一张脸上，邪魅中透着诱人的俊逸，唇角微微一弯，露出似笑非笑的神情，看着秦姬被带到他面前。

    高贵如同神祗！

    秦姬只一眼，本己紧张的心就更狂跳起来，那张记忆中日夜出现在她面前的脸，真真实实的就在眼前，再不是梦境中看不清，摸不见的形象，这个男人才是能和她相配的男子，这世前怎么还有人比自己更配得上他。

    他似乎才起身，一头长发随意的披着，听着小太监回禀，才略略抬头，似笑非笑的看着秦姬，颇有几分兴趣，仿佛今天第一天看到她一般，脸上露出些嘲讽之意。

    与记忆中的眼眸没有半点相似！

    “大胆，见了王爷，怎么还不跪下。”小太监呦喝道。

    秦姬被他一吓，不由自主的腿脚一软，跪了下去，恭恭敬敬的磕了个头，心里莫名的涌上一阵悲哀。

    初见时，他是如花如妖的美少年，美眸潋滟，风流不群，而她也还是翩翩美少女，又是京中有名的才女，如果没发生那样的事，自己或者也不会落到如此下场，竟然跟些出身下贱的女人一起成为他的姬妾。

    可是，不如此，她又怎能与他相缠！

    她那点骄傲的自尊，现在连她自己也看不起，所以自打进了府，她就如同一个透明的人，从没有主动往风珏染面前凑过，清冷的仿佛靠近风珏染就是对她的污辱。

    而现在，她忽然觉得冷，那么一个大夏天，看着他淡冷的笑容，一切陌生的宛如初见，冷意从心头泛起。

    “让她坐吧。”风珏染懒洋洋的把注意力放回自己的书上，不再关心秦姬的存在，这让秦姬感觉得压力稍减，稍稍松了口气。

    太监送来一只折枝开花的小坐礅，秦姬愕然的发现上现的软缎缨络竟然是织锦纹的绣缎，这种绣缎以往在侯府的时候，宫里的娘娘还曾经赏过母亲一匹，母亲爱不释手，还说等她以后长大嫁人的时候给她当陪嫁。

    其他姐妹看的羡慕不己，都说这是一个好口彩，她将来必会嫁个富贵人家，得享真富贵，谁料想，在轩王府只是普普通通的一个坐礅，看着这里面华美的摆饰，想起自己的屋子里，那些漆面斑驳的家具，早己旧的陈色的帘帐，夏天难奈的闷热，于这里就是一个截然不同的世界。

    迟疑了一下，秦姬抬起头，没有坐，娇滴滴的道：“王爷面前，臣妾，不敢逾距，站着就好。”

    她只是一个小小的姬妾，连名份也没有，在风珏染面前哪有什么位置。

    “你想站就站着吧。”风珏染也没客气，淡淡的道。

    小太监过来抱走坐礅，秦姬想让开却不料正挡着人家的路，见小太监向左过来，她忙向右，那料小太监和她一样的想法，两个人闪了两下没闪开，后来秦姬索性站定在原地，才和小太监避开，看着小太监满脸不耐的眼神，秦姬满脸尴尬的道：“王爷，妾失礼了。”

    “失礼没什么，只别失算就行。”风珏染抬头看了看她，淡淡的道，俊美的眸底不起一丝波纹。

    秦姬想不到风珏染会如此说话，虽己做好了被羞辱的准备，这时候也不由的一愣，立时美眸含泪，盈盈的看着风珏染，哆嗦了两下嘴唇，气苦的看着风珏染，一时心疼的连话也说不出来。

    “有什么事就快些说，别弄出些事来搅得大家不好看，王妃一会还等本王用晚膳。”

    眸中眼泪滚滚落下，凝在白玉般的脸上，楚楚中透着些清冷之姿，把一个受了委屈的美人形象楚楚动人的呈现在风珏染眼前，眼中似含情又似难过，就这么怔怔的看着风珏染，一切尽在不言中。

    “没话说？没话说，就下去吧，本王也要起了。”风珏染意似不在意的扔下手中的书，俊美的眼眸扫了她一眼。

    就这么要下去了？秦姬愣住，一时间不知道要说什么！

    来之前，她想过太多，以为只要自己拉下脸，风珏染对她是不同的，否则别的姬妾都是府里的丫环分配过来，偏她是自带一个丫环进府的，若不是进了府后，她自觉卑贱，无颜和他说话，每每看到他，便疏离的避于人后，又何至于到现在也无名无份。

    又哪里容得那个女人上位！

    这王妃之位明明是她的啊！

    论身份，她郧贵之家嫡长女的身份远远超过墨雪瞳，论长相才华，她才是京城有名的才女，连凌风烟也不得不放下身段，向她求教，她这样的身份难道还配不上轩王殿下不成，凭什么，她成了一个姬妾，而那个女人却成了轩王妃。

    她如何肯服！

    看风珏染俊美中带着几分沉郁的模样，秦姬这时候五味俱陈，却也知道机会不容错过……无论如何，她不能失败。

    云姬说的对，如果连这样的机会她也抓不住，那么这以后她再不会有任何机会了。

    “王爷……”秦姬猛的跪下，低下她一向自认为清高的头颅，膝行过去，伸手一把抱住风珏染搁在地上的腿，“王爷，您，您真的就不念半点旧情吗，难道王爷不记得当日诗会，和妾身诗文相和的事了，妾一向木纳，不会奉承于人，以往如果有什么冒犯王爷的地方，请看在妾身出身名门，实难低头……就饶了妾身吧！”

    她说着哀哀的哭了起来，抬起明媚的美眸，哀求的看着风珏染，卑微的乞求着他的怜爱，这样的自己，秦姬自己也觉得厌恶，可是没办法，她得在这个府里生存下去，以往没有墨雪瞳的时候，她还觉得风珏染对她是不同的。

    所不过的是要她折腰而己！

    可她偏不同，她是堂堂郧贵之女，又是那么高的身份，凭什么风珏染可以如此漠视她，难道不应当在第一时间，就进宫请皇上赐婚，给她一个名正言顺的名份的吗？为什么她要和那群下贱的女人一起在府里候着他的宠爱。

    可现在，不同了，她现在迫切的需要风珏染对她的那份不同……风珏染来到京城的时候，也曾参加过些贵公子小姐的诗会，便是于诗会上与秦姬相识的，那时候秦姬的确和他诗文相和过。

    “你想要什么？”风珏染目光终于落在她身上，看着她慵懒的问道。

    你想要什么？

    如此直白，却又让秦姬无从回答，一时涨红了脸，无言以对！

    “说说吧，你有什么居心，不安安份份的当你的轩王府的姬妾，却跑到本王这里来，莫不是觉得本王还会象以往那样受你的蒙敝？”风珏染冷淡的问道，那种感觉和着两边小太监带些嘲弄的眼神，似乎她有多么不堪，多么龌龊一般。

    心头如同被针刺一般，疼的一时让她喘不过气来，却又带了些颤抖的恐慌，他为什么要这么问她，他知道了当初那事的真相吗！还是就是胡乱的说起？

    “王爷，妾……妾没有丝毫枉想，妾只是，只是……”低泣声伴着她微微的低咽，那张娇美的脸带着些祈盼和言说不清楚的情愫，脉脉间流转在其间，真是深情若许，情真若许，还有自苦若许。

    相信任何一个男人看到这么一个娇美的佳人跪在自己面前，哭的如此，都会心生不忍。

