    他乃白虎宗后起之秀，隐隐是青年第一高手。

    这次听到虎啸堂求援消息，说光明圣教又要重立辉耀堂，宗内觉得非同小可，一定要把这个势头扼杀，灭了光明圣教的希望。

    他们迅调查清楚，这赵大河是个年轻人，而且在光明圣教名不见经传，是个小人物，估计是光明圣教投石问路。

    但为稳妥起见，还是派出了谭虎这个青年第一高手，要杀掉这个赵大河。

    谭虎来之前信心十足，与楚离交手之后，信心再无。

    这家伙年纪轻轻，却是个顶尖高手，与自己不相伯仲，光明圣教的武学隐隐胜白虎宗一筹，两人拼起来，很难说谁胜谁负，最可能两败俱伤。

    楚离哼一声：“白虎宗还算有点儿本事，今天就到这里，改日再来拜访！”

    “赵大河，看在你武功不错的份上，奉劝你一句，大风城不是你该呆的地方！”谭虎沉声道。

    楚离哼道：“我乃辉耀堂堂主，大风城我是呆定了！”

    谭虎负手而立，紫衫飘飘：“这里是我白虎宗的地盘。”

    “那又如何！”楚离哼一声，转身便走。

    谭虎盯着他离开的背影，皱了皱眉。

    光明圣教难道真铁了心要插足大风城？

    光明圣教素来天才如云，并不吝惜，对这些天才采取放养之策，是死是活全凭自己，但赵大河这样的高手光明圣教里也不会太多。

    如此看来，光明圣教对大风城很重视。

    那更得打掉光明圣教的贪婪，不能让这个赵大河站住脚。

    ——

    第二天晚上，夜幕如墨，不见星月。

    楚离正在小亭里练功，两道人影无声无息的飘进府宅。

    一个是谭虎，另一个是个高瘦老者，脸红如枣，双眼如电。

    谭虎手里拿了一个火把，先来到柴房，点燃了柴房。

    楚离皱眉，一闪出现在寇穷三人跟前，轻咳一声。

    他们正在前厅地毯上打坐练功，被楚离惊醒。

    楚离扫一眼三人，沉声道：“你们先出府！”

    “堂主？”寇穷忙道。

    楚离哼道：“来了顶尖高手，你们去只能送死，赶紧走！”

    “……是。”三人忙点头。

    他们现在最怕死，刚重见天日，恢复了武功，正要好好享受人生，就这么死了太亏！

    谭虎看着熊熊燃烧起来的柴房，楚离一闪出现在他后背，一拳击出。

    “砰！”谭虎转身一拳，还没等猛虎咆哮，两拳相撞。

    楚离与谭虎各退一步。

    熊熊火光照亮下，谭虎的脸上带着讽刺笑容：“我会把这里的房子全烧掉，房子都不在，辉耀堂还在？”

    “只要我在，辉耀堂就在！”楚离哼道。

    谭虎摇头：“你今天必死无疑。”

    红脸老者鬼魅般出现在楚离身后，无声无息一掌。

    楚离有大圆镜智，早就看破他身形，腰间寒光闪动。

    “叮……”剑尖刺中掌心，如击中铁石。

    剑身传来一股霸道之极的内力，却被大光明诀一下燃烧怠尽，化为自己的内力，再次出剑。

    “叮叮叮叮……”楚离剑光如电，却总被红脸老者掌心击中剑尖。

    楚离阴沉着脸挥剑不止。

    没想到这老者的掌法如此奇妙，竟不逊于大光明剑，甚至更胜一筹，霸道内力不停的涌进来，刚开始时被大光明诀燃烧转化，到了后来，大光明诀跟不上转化。

    楚离忽然一闪消失，出现在谭虎背后。

    “叮……”谭虎也一掌挡住他剑尖，剑身传来的霸道内力弱了两分。

    “孟师叔！”谭虎道。

    老者一拳向谭虎，猛虎咆哮声中，谭虎也出了一拳。

    两拳劲在空中相遇后，忽然一下化为一道虚幻的猛虎，如影如雾，随即射向楚离。

    楚离讶然，还从没见过这般妙术。

    他剑尖刺过去，空荡荡，虚不受力，好像并非拳劲儿。

    剑身却传来一股奇异内力，冰冷如寒水，宛如实质，精纯异常，他竟然一下化解不去，又不想用天魔珠，于是后退一步赢得喘息时间。

    那虚幻猛虎蓦的一闪，如一道光瞬间击中他。

    “砰！”他觉得一只巨锤砸在胸口，倒飞出去。

    他从两人脑海里读出这是白虎杀术，没想到威力这般强大。

    强横内力在身体里肆虐，压下了大光明诀，不停的摧残着他五脏六腑。

    大光明身的妙处显现，即使被这般肆虐，仍旧坚韧不坏，身体开始散出柔和光泽，光泽明暗闪动，正与这股内力相抗衡，不停的化解伤害。

    “哼，果然有几分本事。”孟师叔轻哼，再次一拳击向谭虎。

    谭虎也一拳击出。

    两道拳劲再次相遇，凝成淡淡虚影，然后撞向楚离。

    这虚影度奇快无伦，他催动光阴步一闪，消失在原地，出现在两丈外，白虎虚影如影随形，他一现身，便撞到他身上，“砰”一声闷响，他又飞了出去。

    “再来！”孟师叔道。

    楚离身在空中，蓦的消失，闪现在三丈外，跟着又一闪，出现在十丈外，再一闪，已经消失在两人视野。

    “追！”孟师叔哼道：“今天一定得宰了他！”

    谭虎笑道：“师叔，不用急，把这里烧了，他自己得跑回来！”

    “嗯，也好。”孟师叔点头。

    谭虎拿起火把，继续点燃屋子。

    一间一间的屋子相继起火，转眼功夫，已经有五座房子燃烧，化为滔滔烈焰，熊熊大火映亮了他们脸庞，楚离一直没出现。

    忽然间，远处传来火光，啸声响起：“光明圣教辉耀堂赵大河在此！”

    孟师叔脸色微变：“是虎啸堂。”

    谭虎咬咬牙：“够狠毒的家伙！”

    这赵大河显然是两败俱伤，他们点火烧了这里，赵大河便要烧虎啸堂，这里虽大，比虎啸堂还差一点儿。

    “继续烧！”孟师叔哼道：“今天不杀了他，我有何脸面回宗！”

    他身为堂堂的宗门长老，若连一个小辈的光明圣教弟子都杀不掉，真的没脸见人。

    “好！”谭虎也咬牙。

    他一间屋子一间屋子的点火。

    远处传来楚离的啸声：“白虎宗的听着，再不过来，我就杀光虎啸堂！”

    孟师叔目光闪烁，最终无奈的摇头：“过去吧！”

    赵大河这么一喊，他们要是还不过去，不仅虎啸堂寒心，整个大风城的人也会寒心，白虎宗的威望大损。

    “赵大河，有胆子别跑！”谭虎长喝一声，两人宛如一阵风呼啸而去，眨眼间来到楚离跟前。

    楚离正在点燃虎啸堂的房子，一间又一间，虎啸堂的人站在远处，眼睁睁看着不敢阻拦，地上躺着的几个虎啸堂弟子让他们噤若寒蝉，不敢乱动。(未完待续。)