    鼎天传媒现场发布会：

    议事厅里挤满了上百家记者媒体公司，无论是商圈还是娱乐圈，悉数到场。

    毕竟凭着雷钧的声望，这发布会必然是轰动全网。

    九点整，发布会准时召开。

    雷钧雷厉风行地上了台，在无数长枪短炮的对准下，他拿过一旁的新闻稿，高昂的声音回荡在整个大厅：

    “从今天开始由我接手鼎天传媒，雷氏宣布进军娱乐圈，希望在场各位媒体以后多多照顾。”

    全场死寂。

    “雷氏要进娱乐圈？他们真的要进娱乐圈了？”

    “难怪昨天闹出那么大的动静，原来都是为了铺垫雷氏进娱乐圈，只是可惜了顾宁臻，成了垫脚石。”

    “今早的声明也不知道那些资本买不买账，顾宁臻都宣布退圈了，估计代言会一个一个撤下来吧。”

    “说实话，我挺心疼这孩子的，这么优秀的孩子怎么会遇到这么丧心病狂的父母。”

    现场众说纷纭，好不热闹。

    雷钧没有过问这些人的闲言碎语，继续宣布着自己的决定，他道：“目前鼎天传媒与星月娱乐达成了合作协议，鼎天旗下艺人皆数由星月娱乐负责。”

    众人哗然，鼎天传媒旗下好歹也有数十位分位不低的艺人啊，还有好几个一线顶流，这就全部交给星月娱乐了？

    “不对啊，雷氏不是要进入娱乐圈吗？怎么把自家艺人全给别人了？”

    “难道鼎天传媒已经合并了星月娱乐？或许这就是雷氏的目的，先把星月娱乐最大的王牌拉下台，然后以最低价收购星月娱乐？”

    “不愧是商人啊，完全把商圈的规则用到了娱乐圈，以最低成本达到最大的收益。”

    所有人恍然大悟，现在星月王牌退圈了，星月娱乐一团糟糕，鼎天传媒顺势侵吞，合情合理啊。

    雷钧继续说着：“星月娱乐旗下艺人顾宁臻的合同从今日起转由鼎天传媒负责，左手边第一位李希将全权接手顾宁臻的所有活动以及影视签约，任何合作都可以联系李希，她会亲自接洽。”

    李希往前走了两步，面对媒体微微鞠躬，“很高兴能够接手顾宁臻的商约，以后请大家多多照顾我家新人。”

    众人倒抽一口凉气，这李希可是雷氏集团公关部第一团队经理啊，或许娱乐圈的人不懂她的手段，但商圈可是如雷贯耳，在她手里的公关那就不叫公关，那叫紧急避险，谁敢正面跟她斗？

    “我是鼎天传媒的律师团负责人，拒绝网络暴力从我做起，清朗净网人人有责，如若谁触犯了法律底线，我将带领我的团队还广大市民一个真相，很高兴和大家认识，以后请多多照顾。”

    众人面面相觑一番，这雷氏要搞什么？

    “我怎么有一种鼎天传媒清空了所有艺人却只接手顾宁臻一个人的感觉？”

    “你说得对，这不就是明摆着倾尽全公司只养一个人的意思吗？虽然顾影帝影响力很大，但也不至于让鼎天传媒把自家艺人全部打包出去就只签回一个顾宁臻啊。”

    “今天这个新闻发布会，着实是让我大吃一惊啊。”

    雷钧站起身，似乎已经结束了。

    “雷先生，能冒昧问一句您为什么要签约顾宁臻吗？他刚刚还发了声明宣布退圈了，这样，你们还要继续签约吗？”有人不怕死地冲了上去。

    这话一出，全场目光看过来。

    这雷氏的操作，大家都有些云里雾里啊，迫切地需要一个答案。

    雷钧道：“他不会退圈，我相信他会很乐意和我们签约，再者我和欣赏这孩子，我相信他的成就不只在此，他应该还能再走到更高更强的舞台上。”

    “鼎天传媒接下来就要全面包装顾宁臻了吗？”

    “当然了，我们公司就他一个艺人，全公司上百人还靠着他养活，得想办法多接一点资源了。”雷钧道。

    “鼎天传媒真的只签约了顾宁臻一个人？”

    雷钧反问，“不可以吗？”

    记者噤声，这当然可以了，比什么都可以。

    “大家还有什么事可以问我。”李希主动走进包围圈。

    雷钧在重重保镖护卫下，高调了走出了会场。

    旁边的休息室：

    盛桓正喝着茶，听着门外的脚步声，不以为然地放下茶杯。

    雷钧进门前还是一脸不苟言笑像极了面瘫，一进门就是阴转晴笑得比花还甜，他乐呵呵地走上前。

    盛桓关上电视，瞥了一眼一副要来讨赏的家伙。

    雷钧搓了搓手，笑嘻嘻地说着：“我刚刚表现怎么样？”

    盛桓轻哼一声，“本就是你搞出来的幺蛾子，你这只能算亡羊补牢。”

    “是是是，我在将功赎罪。”雷钧就着他的茶杯喝了一口，“小亦那边没有再生气了吧。”

    “正高兴地和她的小情人去录节目。”盛桓啧啧嘴，“丫头也长大了啊，一不留意就芳心暗许了。”

    “不过娱乐圈的人合适吗？”雷钧蹙眉道。

    盛桓一把揪住他的耳朵，“怎么，你还想棒打鸳鸯？”

    雷钧忙道，“不不不，我怎么敢呢？我就是随口一说，小亦喜欢就好，不管是什么，只要小亦愿意，我举双手赞成。”

    “小四和小瑾那边——”

    “我来搞定，小四不是那么传统的人，不讲究什么门当户对，小瑾就更是通情达理了，不用担心。”雷钧蹲下身替他按着腿，“等了我这么久，累不累？”

    “我最近也没什么事，要不咱们去探班吧。”盛桓单手托在下巴上，似是询问，但绝对没有给对方反对的权利。

    雷钧点头如捣蒜，“好，我现在就去安排。”

    “不过以什么名义呢？总不能给孩子制造压力吧，这还八字没一撇，如果把人吓跑了，小亦肯定会不高兴的。”

    “我带着团队过去，就说是现场签约？”雷钧建议道。

    “这个理由无法让人拒绝。”盛桓站起身，“那孩子身体有点弱，得补补，不然以后还得辛苦小亦。”

    “我这就让李希安排最专业的营养师，保证把这些年的亏空一次性补上来。”

    雷氏新闻发布会无疑又是给娱乐圈扔了一块巨石，砸出了惊涛骇浪。

    雷钧要接管娱乐圈了，雷氏要入驻鼎天传媒了，而鼎天传媒竟然清空了所有艺人最后签约顾宁臻，似有一种散尽后宫三千独宠一人的阵势。

    这新闻一爆出，全网震惊。

    【我上午还哭得稀里哗啦的，转眼就看见了这样重磅的新闻，我家臻臻是因祸得福了吗？】

    【我不敢相信昨天把他黑得体无完肤的鼎天传媒，今天就成舔狗了，这是什么意思？打一巴掌给一颗糖吗？】

    【虽然我还很生气，可是我又很心疼，终于有人宠着保护着我家臻臻了。】

    【难怪今早会这么平静，昨天闹成那样，都能一夕之间全部平息下来，雷氏集团不愧是雷氏，这等手段，有生之年我也算是涨见识了。】

    【楼上姐妹真相了，担心受怕了一晚上，没有想到微博修复完善后，所有黑词条都没有了，连广场都干净得像是错觉，原来是大资本入驻，替我家臻臻撑台面来了。】

    【现在有雷氏撑腰，我看谁还敢瞎逼逼，那对狗男女呢？怎么不蹦跶了？哦，听说被关起来了，真是大快人心啊。】

    机场：

    陈倩有些不敢置信反复看了无数遍新闻，当热搜出现后，才恍然大悟，顾影帝真的是攀上雷氏了？

    盛小亦见她一脸吃屎的样子，忍不住凑上前，“陈姐在看什么？”

    “宝贝，我们这次不只是抱上大腿了，简直就是大象腿，可粗可粗了。”陈倩兴奋得两眼冒光。

    盛小亦注意到她手机里的发布会，点了点头，“现在应该没有人敢再欺负顾影帝了。”

    陈倩拼了命地暗示她。

    盛小亦看不明白，“陈姐你眼睛出问题了？”

    陈倩知道这孩子单纯，直接点破道：“昨天你对顾影帝不离不弃，我相信他也很感动。”

    “我也没有想过他会记住我什么，我只是觉得他不能被人误会，这事他才是受害者。”盛小亦越想越心疼，越想越恼恨。

    陈倩轻咳一声，“顾影帝对你也挺好，瑶瑶你有没有想过跟他，咳咳。”

    盛小亦听不懂，“跟他什么？”

    陈倩直言道：“谈恋爱。”

    “……”盛小亦一把将她凑过来的脑袋给推开，支支吾吾的也不知道自己在说些什么，“陈姐、你别、别开玩笑了，我和、和顾影帝之间，只是、只是同学关系。”

    “你确定你们只是单纯的同学关系？”

    盛小亦语塞，她这个人很笨，但也不至于对情爱这种事一窍不通，毕竟自己每次看到顾宁臻都会忍不住的心猿意马，甚至还起了那种肮脏思想。

    她对他，是有想法的，是有冲动的，甚至是想占有的。

    说谈恋爱也不是不可以，但是好歹得矜持一点啊，人家顾影帝也没说要和自己亲亲抱抱举高高的。

    “顾影帝来了。”

    盛小亦下意识地转过身，两两四目相接。

    他身上还是那件白衬衫，只是将西装外套随意地搭在了臂弯处，他就这么目不斜视地走了进来，当对视上她双眼的时候，周身好像都氤氲着一层淡光。

    盛小亦承认自己心跳快了几拍，既然已无法坐怀不乱，那为什么不缠你个天长地久！

    无需退路！

