    “其实在这种规模不是特别大的情况下，尤其是对方快速舰队不如我方的时候，我们的快速舰队还可以这样用，我们不必被战列舰的航速锁住，在某些情况下可以给予快速舰队一定的活动自由。”林永升慢条斯理的说道，“大家来看沙盘，这是我做的推演。”

    “在双方主力舰队到场后，快速舰队未必非要并入主力舰队参加舰队决战，这时候，我们的5艘快速战舰可以前突，然后和主力舰队拉开一定的距离，我们的快速战列舰航速是25节，而对方主力舰队的速度不过20节，这样的话我们可将有极大的优势并且有机会形成斜切强占t字横头。”

    “要是这样的话，对方可以选择转向，毕竟人家是内圈，我们是外圈，想要抢t几乎是不可能的。”第谷说道。

    “自然不可能，对方不会坐以待毙，但是你看，如果对方舰队转向的话，那么这个整个战列线就被拉弯了，我方主力舰队将获得极大的优势！”林永升顿了顿接着说道：“这里对方还有一种选择，那就是分出部分舰队来牵制快速舰队，剩余的战舰和我方主力打战列线。而面对这种情况，我也有办法解决！”

    “这怎么办？双方几乎就是分成两个战场进行战列线对决，没什么花招可以用的。”斯佩伯爵问道。

    “快速舰队转个钝角，然后迅速从对方两个分舰队之间切过去！”林永升用手比划了一下说道！

    “这太危险了。这等于让快速舰队同时承担两个方向的攻击！”旁边一名参谋惊呼道，这种切入战术也就曾经纳尔逊用过，还有利萨海战中奥地利人用过。一般来说除非对方太弱，（相对于英国人，法国人太弱。相对于奥利地人，意大利水平实在不佳啊--！）否则的话这种做法风险太大！

    “这样做的风险其实并不大，双方战舰数量几乎相当。敌我双方主力战舰都是捉对厮杀，即使我方突然斜切，对方的主力舰在第一时间根本无法腾出手来攻击我们。相反，对方的快速舰队则必须考虑对策，而且因为角度问题。部分主炮无法使用，毕竟我们是从侧后方切入的，而一般战舰的主炮群都集中在前面，向后射击肯定会受到射界的限制。”

    “如果我们正好处于上风向的话。舰炮开火造成的掩护会向下飘散。我们可以和主力夹击对方主力，同时用烟雾弹来掩护另一侧也可以降低对方的火力打击强度，这样的话，我们在短时间内将占有极大的优势。至于说到底取得什么样的战果那就只能看实际情况了。”林永升将计划全盘托出。

    “那在这种情况下，对方前卫舰队会怎么办？”斯佩中将看着沙盘问道。作为前卫舰队司令，他将带队强行从对方舰队中切入，如果弄不好的话，悲剧的就是他了！关乎到生死的事情。绝对不能大意。

    “这我就真不太清楚了，但是我确定。如果对方水平不是太高的话，这至少可以给对方造成十几分钟的混乱，贝蒂和托马斯肯定会有自己的想法，但是具体怎么做就不清楚了，双方又太多的办法可以选择。贝蒂可以选择转向回援，也可以选择与我舰队相对而行，至于托马斯也可能会带着主力舰队暂时规避，也可能硬撑着等待贝蒂救援。”林永升一摊手说道。战场上还是要看随机应变能力的，毕竟你不可能吧所有对方的举动都猜到。不过现在问题也不是很大了，如果双方的形势变成了林永升所预料的那样的话，只要把握拖住贝蒂舰队同时配合主力舰队压制敌方主力舰队这一条就行了。剩下的随即应变吧。

    除此之外，同盟国还准备抽调一批飞机和潜艇执行侦察和反侦察任务。托马斯和希佩尔在交战经验告诉世界，飞机虽然刚刚出现不久，还相当的不成熟，但是任何无视它的人最终都会付出惨重的代价。而且地中海的天气情况要好很多，飞机出动和侦察的条件自然也要比北海强。所以说要遏制对方的侦察手段，除了防备海上的战舰同时还要盯着空中的飞机！

    不过让人没想到的是，英帝的航空母舰只有3艘，两艘留给舰队使用，另一艘在船坞里，托马斯过来的时候压根就没带航母，再加上当时空军的滞空时间太短，作战半径太小，所以最后的结果就是同盟国自己的一艘航母可以提供足够的侦察能力，而协约国则无能为力！

    同盟国正在想办法对付协约国，托马斯和贝蒂也没闲着。也在绞尽脑汁的考虑如何应对未来的大战。不过这一次，托马斯成了主将，而贝蒂则成为了陪衬，这让一直心高气傲想要稳定大舰队司令的贝蒂情何以堪啊！不过没办法，谁让自己打一次坑一次，唯一一次大胜还是丢了西瓜捡芝麻。而托马斯则成功的算计了宿敌希佩尔，也算给自己出了口恶气。

    东方人和西方人的想法有很大的区别，尤其是在战略战术上更是这样。比如说这一次，林永升强调在舰队层面上通过机动和欺诈来获取全局性优势。而托马斯的想法则是通过安排舰队的交战次序来获得优势。英国舰队整体占优。尤其是在火力投射量上拥有巨大的优势，别看英国超无畏防御不咋地，但是人家可是有10门主炮的。而同盟国这边，3艘加富尔伯爵级无畏舰无疑是最大的短板。如果不出意外的话，这三艘战舰几乎打不出什么输出。

    中国有田忌赛马，英国人有没有类似的说法林永升不知道，但是英国人肯定懂这个道理。英国舰队的短板就是6艘343mm炮搭载舰的防御问题，这些战舰面对对方的350mm炮比较吃力。靠近的话极有可能没击穿。所以托马斯想要让这6艘战舰与同盟国的三艘加富尔伯爵级无畏舰和3艘奥匈超无畏对抗，毕竟这6艘战舰是对方阵型中最弱的了。同时考虑到意大利人的凯撒大帝号战列舰强大的威力，两艘r级就是给它准备的。打沉对手貌似不太可能，所以只能拖延，不求有功但求无过！托马斯的想法就是在短时间内击败对方的弱舰，然后能形成局部优势，进而在转化成胜势。

    这样的做法可行吗？答案是比较可行。首先3艘加富尔伯爵级战列舰是同盟国舰队中唯一的5炮塔战列舰，而且身形是最小的，只有170米。再加上舰桥和烟囱的布局比较特殊，所以外形比较显眼。意大利超无畏和奥匈的山寨凯撒外形比较接近，只能看个大概。如果实在分不出来的话就算了。反正重点是那三艘无畏舰。其它的超无畏都不容易被打沉。

    至于凯撒大帝号吗？这个分辨比较简单，毕竟是同盟国舰队中最大的战舰。托马斯想到了这艘战舰可能的位置，第一个就是作为同盟国舰队的总旗舰。两艘r级战列舰就找里面最大的船打到了。从长度上看，凯撒大帝号最大，德土舰队的快速战列舰比较小。然后是意大利的卡拉乔诺级超无畏。如果在主力舰队的话，那么卡拉乔诺是4炮塔，凯撒大帝是3炮塔比较容易区分。盯上问题不大。

    另一种可能就是编入快速舰队，如果是这样的话，贝蒂也就被打了，赶紧扯呼吧。虽然不知道凯撒大帝号的具体性能。但是从龙武号在塞班岛的表现来看，贝蒂的快速战列舰也是果断跪掉的节奏，既然这样也就不要送了啊！托马斯给贝蒂的命令很简单，那就是如果对方仅仅是德土舰队，贝蒂可以自己指挥，而如果有凯撒大帝号的身影。那就果断撤退。

    根据演习经验，大英帝国大舰队包括快速舰队展开也不过10分钟左右的时间，对方的航速要比自己稍微高一点，那么对方即使提前展开，获得的战术优势时间不会超过10分钟，但是为了着十分钟的时间，对方付出的代价则是巨大的，他们的队形将无法改变。只要情况不是特别糟糕，托马斯相信自己可以从十多艘战舰中找出那3艘5炮塔无畏舰。毕竟有三艘呢，按说同级战舰应该都编在一起，找到一艘就能找到剩下的2艘，然后英国人的任务就是尽快把对手打沉。托马斯的想法很现实也很简单。就是利用协约国的优势打对方的软肋。面对其它的战舰那么只能依靠长时间的交手和局部的2打1优势分胜负了。托马斯没想过一战消灭整个同盟国地中海舰队，这是不现实的。第一步只要能保证西太平洋的运输安全就可以了，打垮同盟国地中海舰队是个任重道远的任务。

    为什么林永升不这样想，一方面是思路问题，另一方面是没法单纯的刚正面，同盟国舰队除了多拥有一艘快速战列舰的优势外，其它都是劣势，而要是单纯打正面的话结果就是快速舰队优势无法发挥，双方的差距虽然不大，但是那是总体而言，如果是局部的话，那么战场上的差距就大到了可以决定胜负的程度，所以单纯的硬拼，绝对会走下峰。

    感谢书友zhouyu1976和书友操你和鞋的打赏~~~。(未完待续。。)