    南宫博陵为这块石碑耗费了巨大的精力和财力，寻遍了全世界有关文字研究的知名人物，但是直到今日，他都没有得到任何一个想要的答案，而且没有任何一个人，可以识别石碑上的文字，这便让南宫博陵怀疑，这块石碑，很有可能不是地球产物。

    既然不是地球产物，那么说明这个宇宙当中，还有其他的世界存在。

    每每想到这件事情，南宫博陵内心都激动不已，毕竟关于地球之外的世界传说一直是人类之谜，南宫博陵希望自己能够在有生之年确定这件事情，最好是有机会到另一个世界看看。

    在地球，南宫博陵已经没有任何追求，他拥有了地球能够拥有的一切，这件事情便成为了南宫博陵的动力。

    韩三千虽然不认识这些文字，但是他可以肯定，这块石碑来自于轩辕世界，因为他在轩辕世界看过同样的字体。

    不过这石碑是怎么出现在地球的呢？

    难道说，是那场大战之后遗留下来的产物，可是为什么又落在了南宫博陵的手里？

    “天启，能够帮我解开这个疑问吗？”南宫博陵对韩三千问道，呼吸都变得急促了起来，这说明他非常紧张。

    因为天启已经是南宫博陵的最后希望，如果连天启都无法解答这个问题，那么这块石碑的秘密，恐怕就只能永远的埋葬下去了。

    “就算你把这块石碑带去天启，也没有人可以回答你的问题。”韩三千说道。

    南宫博陵面色一变，韩三千这话分明是说天启也不会有人认得这块石碑上的字。

    “地心，还有这个密室，还有更多你为了接近天启而做的事情，这一切，都是因为这块石碑而起？”韩三千对南宫博陵问道。

    “不错。”南宫博陵没有对韩三千隐瞒，直接说道：“我现在所做的任何事情，都跟这块石碑有关。”

    “你对这块石碑，有什么想法？”韩三千继续问道。

    “我的能力，相比你不会怀疑吧，我找过世界顶尖的文学家，没有人认得这些字，所以我怀疑，这块石碑，并不是地球的产物，而是来自其他世界。”南宫博陵说道。

    其他世界！

    这样的话题，大多数人都只会当作笑话，但是南宫博陵却仅凭这块石碑，就深信有其他世界的存在。

    不得不说，南宫博陵还真的猜对了，这个宇宙，不仅仅有其他世界的存在，而且还不止一个，除了韩三千所知道的轩辕世界之外，还有一个轩辕世界之上的空间，至于这样的空间究竟还存在多少，就连韩三千也无法去判断。

    “其他世界。”韩三千笑了笑，说道：“你猜对了，的确有其他世界存在，你带着这块石碑去天启，他们给不了你答案，但是我可以给你。”

    顿了顿，韩三千继续说道：“只可惜这石碑上写着什么，我也不认得。”

    听到韩三千说其他世界的确是存在的，南宫博陵心跳瞬间就加快了不少，但是韩三千轻易的说出这种话，又让南宫博陵有些怀疑。

    凭什么连天启都无法给出的答案，他却能这么肯定？

    “天启给不了我答案，你凭什么可以？”南宫博陵质问道，在他心里，韩三千是天启的一员，哪怕他在天启或许有很高的地位，但他也绝不可能是最高的成员，这一点值得南宫博陵怀疑。

    韩三千淡淡一笑，说道：“天启，不过是一个世俗组成的阻止而已，虽然他们有着比普通人更强的实力，但终究只是普通人而已。”

    南宫博陵皱起眉头，韩三千这话说得，好像他就不是普通人一样。

    “难道，你比他们还要特殊吗？”南宫博陵问道。

    特殊？

    这两个字，已经不足以形容韩三千了。

    因为现在的韩三千，从某种意义上来说，已经不是人，而是神，拥有神之境界的他，怎么能够和凡人相提并论呢？

    “我去过那个世界，你信吗？”韩三千说道。

    南宫博陵猛然瞪大了眼睛，心脏就像是有人在敲打一样，砰砰作响。

    站在自己面前的这个小屁孩，竟然去过那个世界。

    南宫博陵尽量克制着自己的躁动情绪，对韩三千问道：“这种话，谁都可以说，我为什么要相信你？”

    韩三千转过身，看着南宫博陵，淡淡的说道：“因为我拥有常人没有的能力。”

    话音刚落，玻璃房里的所有东西，都无缘无故的飘忽了起来，并且以特殊的阵形，将韩三千团团围住。

    “这，是普通人能够做到的吗？”韩三千说道。

    南宫博陵被眼前的一幕吓傻了，他见过很多的魔术大师，但是他知道，魔术不过是障眼法而已，是那些魔术师提前就设置好了机关，才能够让观众有不一样的视觉体验。

    但是这个地方，韩三千是绝对不可能提前来设置机关的。

    “你……你怎么做到的！”南宫博陵眼珠子都快掉在地上了，一副惊骇的样子，像是见了鬼一般。

    “因为，我在那个世界，被称之为神。”韩三千淡淡道。

    神！

    南宫博陵下意识的后退了两步。

    在地球，神这个字眼，不过是被一些迷信之人口耳相传，根本就没有任何人真正知道神是否存在。

    而现在，南宫博陵却亲眼看到了，这对他的心理震撼，是无法用语言来形容的。

    当所有东西重新归位之后，韩三千又把视线放在了那块石碑上。

    石碑除了那些不认得的字体之外，还有一条龙的雕刻，韩三千有一种感觉，这个雕刻，甚至于这个石碑上的所有字眼，都和暗黑森林的麟龙有关，甚至，这块石碑还有可能是对付麟龙的关键。

    只可惜韩三千去轩辕世界的时候，并没有找到机会学习他们的文字，所以现在也无法得知这个石碑上的字体究竟在表达什么意思。

    “你既然去过另一个世界，为什么又回来了？”南宫博陵开口对韩三千问道。

    回来？

    这对于韩三千来说，是逼不得已的，如果不是重生，他早已经死在麟龙的利爪之下。

    <!--over-->

