
“该死！掌教闭关冲击更高境界，这段时间正是我崂山派最脆弱的时候啊。本以为就算万一出现什么事，有崂山大阵守护，也丝毫不惧。没想到，对方一出手就想办法削弱护山大阵。”

“不过……究竟是哪一方势力，吃了熊心豹子胆么？居然敢对我道门三大巨头之一的崂山派出手！而且，好像还非常熟悉我们的情况？万神教么？还是什么其他邪恶势力？”

“可除了万神教，我实在想不出来还有什么势力如此疯狂，居然对我崂山出手。”

“现在该怎么办？先封闭山门，召集所有长老开会商议吧！”

阵法长老心中顿时浮想联翩，也很快就有了计较。

掌教闭关冲击更高境界，三位大长老和极为实力最强的长老也都一同去配合了。

此时此刻，整个崂山派之中地位最高的，便是他自己了。

一定不能慌乱！

而这时候，四周从各个道观里涌出来的崂山弟子越老越多，他们都聚集在一起。议论纷纷，闹哄哄的一片。各种猜测、各种传闻。

“都给我安静！！！”

阵法长老大吼一声，声音传遍方圆几百米。

这些聚集在一起的崂山弟子也都老老实实安静了下来。

只不过，崂山派占地面积极其广阔，绵延几十座山头，用嘴巴吼的话肯定不行。或者会耗费许多的法力……

阵法长老立刻化为一道流光，瞬间飞回了崂山阵阁之中，闭目盘坐于北斗星君地母阵的核心中枢处。

浑身的法力奔涌而出，与整个大阵的控制中枢融为了一体！

嗬！

他猛地睁开眼睛，居然已经不再像是人类的双眼。而是仿佛苍穹星空一般。黑色的背景，其中有银色的星辰流转，脚下有厚重的大地承载。

在这一刻，阵法长老的意识仿佛和崂山大阵连接在了一起。

他立刻就感觉出来了。

“果然啊……整个东部的群山大部分被这古怪的海啸所毁，导致崂山山脉的地脉地气变动，北斗星君地母阵已经出现了破损。一部分功能已经暂时失效了！”

因为和崂山大阵进行了意识连接，阵法长老的声音，便能够轻易的传遍整个崂山派了。

各个山头、各个道观堂口里，正在慌乱和不知所措的崂山弟子们，就听到一个宏大的声音传遍了四方。

“诸位崂山弟子……切莫惊慌！我崂山身为道门三大巨头之一，传承千年，历经风雨，兴旺发达。无论面对邪魔入侵，还是天下大乱，均平安度过。些许小事，为何慌张失措？我崂山弟子，怎能如此不沉稳？”

这声音如同洪钟大吕，通过护山大阵传遍崂山宗派的每一个角落。

很快，刚才还有些喧闹的崂山弟子们，就都安静了下来。

实际上，也是因为太平日子过太久了，一些比较年轻的崂山弟子并没有经历什么真正的大风大浪。所以才会比较惊慌失措，其实已经在资深弟子和一些前辈的呵斥下，开始安稳下来了……

不得不说，崂山派毕竟是道门巨头，哪怕是年轻弟子的素质也是很高的。

喧嚣只进行了不到一两分钟，整个宗派的人都冷静了下来。表情坚毅，等待着上层的通知。

这时候，阵法长老的声音继续响彻崂山……

“诸位，从今日起，为以防万一，我崂山派暂封山一月！门内弟子，不得随意外出。任何访客，也都暂且拒绝。”

“不但如此，请各院长老和资深弟子，务必以身作则。保持冷静和警惕。防止任何邪魔外道混入我崂山派内。”

“同时，平日的懈怠都给我收起来。懒散的太平日子过久了，现在就是一个小小的考验。我崂山身为道门巨头，偶尔一些磨砺也是必要的。”

“诸位……听清了没有？”

所有的崂山弟子，都在安静的聆听着阵法长老的声音和指示，面容坚毅而冷静。

再也没有丝毫的混乱和紧张！

在阵法长老说完之后，也都异口同声的回应：“听清楚了！谨遵长老法旨。”

感应到整个崂山派都众志成城，且没有一丝慌乱之后，阵法长老总算是先松了一口气……

不过既然敌人能够引发天灾来摧毁崂山山脉，以此来削弱北斗星君地母阵的威力，说明也肯定不是什么简单角色。确实绝不能放松下来的。

于是，他又召集其余所有长老到崂山派的“北斗堂”召开长老会议……

片刻之后。

北斗堂之中。

一共十六位长老分席而坐。

实际上，道门三大巨头的宗派结构基本都大同小异。无论是茅山、龙虎山，还是崂山。都有二十四位长老。

其中二十位是普通长老，负责整个宗派日常的各项管理工作。还有四位，则是大长老——属于真正的高层，纵览全局，决策宗派大小事务。

至于掌教和副掌教，一般是不参与具体事务管理的……

他们是一个宗派的核心和象征，是真正的灵魂人物！

阵法长老，就是二十位普通长老之中地位最高、排名首位的，此时坐在主位上。其余各个长老们，也都在窃窃私语，议论纷纷。脸上有些疑虑神色。

虽然说，他们让下面的弟子们务必保持冷静，但他们自己心里却是有谱的——崂山派恐怕要面临一些危机了！

虽然他们自信这危机不会太大，但终究有些担忧。

这时候，礼事长老最先开口了：“阵法长老，刚才的事情，大家也都已经知道了。东海突发巨型超级海啸，冲击我崂山山脉的东部沿海地区，造成几十公里的海岸线群山崩溃。现在长老会议，为何是你来召集？大长老他们呢？”

是啊是啊……

其余的长老们也跟着附和，觉得非常奇怪。

不但大长老不在，就算普通长老也没有到齐啊……不在的，都是修为境界最高的那几人！

呼……

阵法长老长出了一口浊气，他环视四周——其中有些长老，是不知道掌教闭关冲击更高境界之事的。

可现在，怕是瞒不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9860950"  chaptername="第1856章  崂山，封山！">加入书签</a>
</div>
