    【刚刚是不是拍到白术和顾野了？】

    这一疑问问出来，原本还在争论不休的言论，顿时开始转向。

    【我也看到了！但我以为是幻觉！】

    【姐妹我也看到了！！真的是他们俩！！】

    【哈哈哈白术万年不变的两套衣服，真的太好辨认了！】

    【QAQ为什么白术跟顾野这个富二代交往这么久，还是那两套衣服啊？我都看腻了。】

    【顾野你别抠啊，给我白妹妹买两套衣服能怎么着！！】

    【笑死，白术不是被你们骂怕了吗？先前让顾野当个助理，就说白术依附于顾野。她要敢让顾野花钱，岂不是‘拜金’的名号洗都洗不掉了？】

    【说真的白崽崽是不是好穷啊……太可怜了。想给白崽崽捐衣服。】

    ……

    【白术粉死开好吗？这里是莎莎的直播间。】

    【请回自己家嚷嚷去。】

    【白术粉别带节奏好吗？白术为什么选莎莎直播的时候来这里，装逼吗？】

    【找存在感呗。】

    【她是怎么进来的？】

    【靠顾野的关系呗。顾野好歹是个富二代，又是一教授，这点能耐都没有？他有同学在大楼工作都不意外。】

    【……好像确实有个人跟在他们身边。瞥到一眼，好帅啊。】

    【恶心。什么时候不来，偏偏挑这个意思。看满屏议论她的言论，恭喜她，目标达成了。】

    【绿茶而已。】

    【还性情直爽小喷子呢，不就是个到处刷存在感的心机婊么。】

    【笑死我算了。NO.1了解一下？】

    【漫画NO.1半数以上都是NO.1的粉丝，你们没听说过？】

    【……止步于亚洲赛的NO.1就不用说了吧。NO.1神的光环都被白术打破了。】

    【多少人知道NO.1止步亚洲赛后失眠、抑郁、自残，感觉信仰崩塌。白术这种黑历史，粉丝也有脸提？】

    ……

    有关白术和顾野的镜头就一闪而过。

    在场的莎莎和工作人员都没发觉。

    可是，网上却吵翻了天，不多时“白术和顾野现身漫画NO.1大楼”的话题就火了，在跟“莎莎参观漫画NO.1网站”的话题之下，隐隐有平分秋色的意思。

    同时，莎莎的直播间观看人数又一次爆发式地增长。

    全都是冲着白术和顾野来的。

    ——自白术和顾野所在的MCC战队三天秀翻了的操作后，他们俩成功在全球范围内收割了一大批的粉丝，这些粉丝多数不是亚洲的，对白术和顾野不大了解，所以疯狂搜集他们的无聊。

    ——然而，白术和顾野比赛结束后，就只能出现在别的的镜头里了。

    ——问题是他们俩还不怎么跟人扎堆出现，拍到的机会非常之少。

    眼下，粉丝们闻风而来，对顾野和白术充满了好奇，直接把莎莎粉丝镇压了。

    直播间又开始新一轮的战斗。

    另一边。

    白术靠着她“NO.1”的身份白嫖了一杯果汁、一份点心。

    顾野在漫画NO.1没有她那么有名气，刷脸是行不通的。但是，他有纪远特别给的内部卡，“一卡在手，畅通无阻”，俨然就是一个行走的外挂，所以他拿什么都只需刷一下就行。

    FL本来都准备给他们俩掏卡的，结果看二人逛食堂跟逛自己家一样，压根用不着他做什么，他只能一语不发地跟在他们身后。

    心情有些难以描述。

    “你的卡哪儿来的？”白术有一点眼馋顾野的卡。

    顾野坦诚地说：“你爸给的。”

    “哦。”白术点点头，然后侧首看向FL，吐出一个字，“卡。”

    FL心领神会，说：“今天下午就给您办好。”

    于是，白术不再搭理他了。

    继续跟顾野边逛边撒狗粮。

    FL：“……”

    白术和顾野走马观花地逛了一圈。

    早就发现了莎莎等人存在的白术，特地绕开了他们的范围，以免被拍到后引来没必要的麻烦。

    “小小姐，有什么想吃的吗？”待白术晃荡完，FL恭敬地询问。

    白术喝完最后一口果汁，说：“我不饿。”

    “……”

    你一路顺了两杯果汁，三份点心，以及跟男友分享了一份水果拼盘，你要是现在饿了，恐怕得是饕餮转世吧。

    FL暗自腹诽着，却不敢明着说什么，就连脸上的笑容，都拿捏得恰当好处。

    “那您接下来的安排是？”FL问。

    “我的行程还得我自己安排？”白术理直气壮地发问。

    “……”

    FL有点心梗。

    面对一个有心无理取闹的人，跟她讲道理和争论都是行不通的。FL看在她长得乖巧的份上，说：“那我给您安排？”

    白术就跟没听到似的，说：“逛逛漫画NO.1的技术部吧。”

    FL：“……”我可真是信了你的邪。

