
“不必谢我，那个人可不是第一次，他是个惯犯。

迟早有一天，他也会被抓的。”

刘雅自信满满道。

不管怎么样，秦大妞的确是因为刘雅才摆脱了麻烦。

她非常感激她。

因此，秦大妞决定，请刘雅在外面吃饭当作报酬。

“小雅，今天多亏了你，不如中午我请你吃饭吧？”

刘雅早看出来了，秦大妞的家境不太好。

虽然读了大学，有粮票，有钱，但她还得寄一部分回家里，让家里可以供养另外几个妹妹。

开玩笑，生了十个丫头，就算是父亲或是母亲有一个在单位上，有工资拿，要供养这么多张嘴吃饭也不容易。

所以刘雅拒绝了。

她对秦大妞道：

“我们还是走着回去吧，你不必请我吃饭。”

这让秦大妞更加感动了。

她后悔当初才来寝室的时候，想要当室长的想法。

“小雅，我第一次来的时候，那样对你们，实在是太不应该了。”

“都过去了，还提她干嘛？”

其实八个人当中，刘雅最不喜欢的还是李月。

也不知道她为什么这么讨厌农村来的。

相信应该是有原因的。

而秦大妞这种，性格直率的，倒并让她讨厌。

两个人正走着，身后却传来一个男子的声音：

“小雅，可算是找到你了。”

一回头，就是顾辰朝她走来。

还是那样英俊潇洒，五官精致。

他的眼睛很亮，一直盯着刘雅。

秦大妞也看到了顾辰，想到了给刘雅打了很长电话的人。

应该就是这一位建筑学院的男生了。

之所以秦大妞猜测到顾辰是建筑学院的。

是因为他的胸前别了校徽，而这校徽就是建筑学院的，一看就知道了。

于是秦大妞便嘴角带笑道：

“你们聊，我先回去了。”

刘雅担心秦大妞留下来也会尴尬，便朝她挥手道：

“大妞，回去的时候注意安全。”

“恩，你们好好儿玩儿。”

本来周末就只有一天，也就是星期天。

也就是说，并不是什么双休日。

因此，很多同学都会利用这宝贵的一天，做很多事情。

而顾辰就只想用这一天来看看刘雅。

没想到刘雅却和秦大妞去了书店。

顾辰还是从林清竹和胡心的口中得知的。

当然，这两位女生还要求顾辰请她们吃好的，才答应告诉他。

没奈何，顾辰答应改天请她们几个下馆子，她们才跟他讲了，刘雅有可能是去了图书馆的事实。

于是他赶紧又往书店的方向赶。

这书店离几个学校都不算太远。

但也要走好一会儿。

好在顾辰没有白费功夫，总算是找到了刘雅。

秦大妞离开后，两个人开始往回走。

顾辰提议道：

“去附近的公园走走吧。”

“好啊。”

在建筑学院和医学院附近，有一个公园。

这公园不仅有一个人工湖泊，风景也不错，有草坪，还有参天大树。

不少附近的居民在周末会选择来这儿游玩。

还有游船停在湖边，买票就可以乘坐。

顾辰不想跟刘雅在公园儿干坐，所以买票跟她一起去湖上泛舟。

这个湖泊很小，从这边划船到另一边，也不到半个小时。

不过对穿越到这个时代的刘雅来说，能在湖上泛舟，却是第一次。

更何况这湖边四周的风景还是很不错的。

因此，她欣然同意去泛舟。

票是顾辰去买的。

两个人坐在大鹅形状的游船上，荡漾在水面，感觉十分惬意。

刘雅俯身，将一只手伸出船沿，抚着湖面上的水，觉得清清凉凉的。

顾辰则负责用浆划水，把船划到了湖水中央。

“小雅，你说我们俩要是落下去，会不会出什么大事啊？”

顾辰忽然问道。

刘雅转过头来灿然一笑：

“你会游泳吗？”

“我当然会。”

“我也会。”

“你怎么会游泳？什么时候的事情？”

“你忘记了吗？我自从掉过水以后，就想到要好好学会游泳。

所以我专门去学的。”

其实刘雅原身是不会游泳的。

但是刘雅是穿越来的，她当然会。

当初在大学里也是学过的。

虽然游得不太好，但是绝不至于落水后会被淹到。

顾辰会怀疑她游泳的事情，源于她小时候落过水，还是他给捞上来的。

谁叫那个时候的刘雅是小作精呢？

特别能作，根本不会听别人的话，只一个劲儿的以自我为中心。

让家里的每一个人都要围着她转。

说来说去，她小时候其实也是受坏人的唆使，才会这样。

比如那个李寡妇。

后来她和她的女儿被赶出大湾村，也不是没有道理的。

两个人在湖面划了会儿船，刚打算往回走的时候，没想到又有船划了过来。

船上还是两个人，一个两个麻花辫，看起来也很漂亮的女子在跟顾辰打招呼：

“小辰，你竟然也在这儿？”

顾辰定睛一看，竟然是自己的大姐顾红。

和她在一起的是一个戴眼镜儿，头发有些微长的男子，看起来斯斯文文的。

顾辰向顾红大方介绍道：

“大姐，我向你介绍，这一位是刘雅，是我在大湾村认识的。”

“恩，看出来了，你不就一直盯着这位漂亮的姑娘嘛。

的确是很漂亮啊。”

刘雅被夸漂亮，大大方方跟顾红点了点头。

“这一位是我大姐顾红。

至于另一位，大姐，你自己介绍吧。”

顾红便也把身边的男士介绍给了顾辰和刘雅：

“我们医院的内科主治医生，邓科。”

“你们好。”

邓科有礼貌地跟两位大学生打招呼。

“一看到他们，让我想到了我读大学的时光。”

“对了，听说刘雅同学也是学医的？”

顾红忍不住道。

“对，大姐，你想说什么？”

“学医可是很辛苦的，能吃得下这个苦吗？”

“还行吧。”

刘雅点点头。

邓科也道：

“难道就是这里的医科大吗？

那可真是太好了。”

“是啊。”

“想当年我们没有机会读大学，可都是靠推荐完成了学业，就去了医院。

一晃都好多年啦。”

邓科十分感叹。

他们是没有机会读到大学，不过希望以后还有机会再进大学深造。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514230"  chaptername="第193章遇到大姐">加入书签</a>
</div>
