
　　倾城推开门，问吴安华和全芬，“你们要进来吗？”

　　“不了不了。”全芬连连摆手，“倾城你好好陪易总，我跟你爸就先回去了。”

　　“真的不进来了吗？”倾城又问了一句。

　　全芬笑着说：“傻孩子，你就好好陪易总吧。”

　　倾城说：“那我关门了。”

　　“好好好，早点休息。”全芬眼睛都笑得眯起了一条缝。

　　门关上。

　　全芬松了一口气，看了一眼吴安华，夫妻俩相视一笑，眼里满是得逞后的放心。

　　他们走了没多久，那门也开了。

　　第二天一早，全芬给倾城打电话。

　　“倾城啊，我跟你说啊，易总说把项目给我们了。”隔着手机都听得出来全芬有多么的欢喜。

　　此时正在悠闲吃早餐的倾城淡淡地说了一句，“恭喜。”

　　“有你的功劳。你放心，爸爸妈妈会记住给你记一功的。”全芬心情极好。

　　“吴倾颜在家吗？”倾城突然问了一句。

　　全芬的语气没有半点变化，反而比之前的语气更加的轻快了。

　　“她昨天有约，没回来。对了，她昨晚应该是跟你那朋友在一起。”全芬说：“就是那个姓盛的小伙。”

　　倾城说：“没有吧。昨晚下半夜我们还在一起吃夜宵了，没见到倾颜啊。”

　　“下半夜？”

　　“对啊。昨晚我把易总送到酒店，没多久易总就睡了。我想让他好好睡个觉，就离开了。晚上没吃饱，就约了他们几个朋友吃宵宵，没听他提起倾颜。你要不要给倾颜打个电话问问她？可别出了什么事。”倾城好心提醒。

　　全芬终于觉得事情不对劲了。

　　挂了电话，她就跟吴安华说起了这事。

　　吴安华皱眉，“易总打电话来明明说了项目会交给我来做。要是倾城没有把他哄高兴，他怎么可能会答应？”

　　“这事不对啊。”全芬赶紧给倾颜打电话，电话响了很久，也没有人接。23sK.com

　　全芬心里突然有些不安，“倾颜是不是出事了？她昨天说去找那个盛先生，倾城说根本就没有见到倾颜和盛先生在一起。这……”

　　吴安华不以为意，“你担心那么多做什么？倾颜那么大个人了，她想要什么心里清楚得很。不要自己吓唬自己。”

　　他们的心还没有定下来，全芬的手机就响了。

　　吓了她一哆嗦。

　　来电是个陌生的电话号码，不知道为什么看到这个号码，心里就越发的不安。

　　她接听。

　　“请问你是吴倾颜的妈妈吗？我这里是市医院……”

　　全芬和吴安华跑到医院，看到吴倾颜躺在病床上，脸上，脖子，手，脚背全都是伤，完全没有了往日的朝气。

　　全芬都懵了。

　　她抓住护士问，“我女儿这是怎么了？她是被谁打了吗？怎么会这样？”

　　护士看了她一眼，完全没有一丁点的同情心，冷漠地说：“你女儿跟人玩sm。”

　　“什么？”全芬根本就听不懂。

　　护士直接拿出吴倾颜的检查报告给他们，“这些你们好好看。表面的伤可以愈合，但是以后她可能没有生育能力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1131、报复1免费阅读。https://xs.23sk.com 