    索罗的双眼迅速发生变化。

    瞳孔与眼白以可见的速度消失不见。

    取而代之的则是一层又一层的漩涡纹路。

    正是……

    轮回眼。

    这是他隐藏实力第十年拿到的奖励。

    也是拿到的最后一个奖励。

    “竟然在那种状态下，使出如此强悍的攻击，真是不可思议。”

    索罗喃喃自语，感觉到有几分诧异。

    甚平明明已经陷入到濒死状态。

    连武装色霸气也无法维持。

    可他还是将这片大海，化成了他的武器。

    向自己释放最后的杀招。

    是的。

    索罗能够清楚的感受到。

    无比恐怖的力量，正在从四面八方袭来。

    这是大海最狂暴的力量。

    也是甚平震怒之下的爆发。

    如果换成其他人。

    恐怕绝对会被这力量，碾成碎片。

    “神罗天征。”

    只见索罗低沉着声音，一道无形屏障，从他身上迸发出来，与周围的大海强势碰撞到一起。

    这也是轮回眼的能力之一。

    可以将一切接近索罗的东西，反弹回去。

    起初，这两股力量不相上下。

    然而随着时间的推移。

    甚平的身体越发虚弱。

    到最后，连他都无法控制这海水。

    只能眼睁睁看着自己最后的攻击，被索罗用神秘的力量给弹开。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，海水向着四周后退。

    甚平两只眼睛瞪得老大。

    他实在无法理解眼前的一幕。

    为什么。

    索罗那个海军明明站在那里没有动。

    为什么海水会像避开他一样？

    这到底是什么力量？

    “那双眼睛，是怎么回事？”

    忽然间，甚平注意到索罗的双眼。

    他从未见过那样的眼睛。

    可在四目相对的时候。

    甚平却从那双眼睛中，感受到了无比强大的力量。

    他甚至有种感觉。

    索罗是用那双眼睛的力量，阻止了自己的攻击。

    噗嗤……

    见自己的攻击没能奏效，甚平内心也是受到剧烈打击。

    当场喷出一口鲜血。

    双眼翻白。

    感觉视线之内的东西，变得漆黑起来。

    他并不怕死。

    只是担心自己的死会没有意义。

    没有价值。

    索罗这个海军的强大，远远超出了他的认知。

    自己没能阻止他。

    一想到……

    路飞。

    艾斯。

    白胡子老爹。

    甚平的内心充满了深深的愧疚。

    反观索罗，却是一脸的平静。

    使用神罗天征击溃了甚平的攻击后，他便迅速脱离了大海。

    同时在出水的一瞬间，将轮回眼收了回去。

    啪嗒。

    索罗重新落在冰面上。

    并使用流刃若火的温度，将自己的海军制服烘干。

    看上去，仿佛从来没有落入水中一样。

    不过，索罗的举动很快引起了白胡子的注意。

    只见白胡子站在莫比迪克号的船头前，直视着战争上的索罗。

    “两个人下去。”

    “一个人上来。”

    白胡子喃喃自语。

    甚平虽然不是他的儿子。

    但双方之间的交情却丝毫不浅。

    更何况，甚平为了营救艾斯，不惜舍弃了王下七武海的身份与地位。

    这样的精神，让白胡子都为之动容。

    然而……

    在花剑比斯塔。

    小奥兹之后。

    连甚平，也败在了索罗手里。

    这个海军小鬼，到底是有多强啊。

    而且……

    “甚平作为鱼人族，大海是他的主战场。”

    “可是让他的力量，变得更加强大。”

    在白胡子看来，连在海里的甚平都不是索罗的对手。

    想必自己的儿子们，也难以阻止索罗了。

    这个海军小鬼，实在是太强了。

    处刑台上。

    艾斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他俯视着下方。

    目光很快被索罗吸引过去。

    “甚平，没有上来。”

    艾斯喃喃自语。

    在见到甚平将索罗拖入海里的时候，他的心里，长松了一口气。

    作为甚平的朋友。

    他心里很清楚，甚平的实力。

    哪怕只是在陆地上，自己也仅仅只是跟甚平战了个平手。

    若是有海水加成。

    自己根本敌不过甚平。

    换句话说，甚平很强！

    所以在见到甚平的计划成功时，艾斯心里笃定。

    被击败的人，会是那个海军。

    可谁知道……

    最后的结果大大出乎了他的意料。

    从海水中出来的人。

    仅仅只是索罗一人。

    甚平，不见了踪影。

    想必不能以乐观的角度，来思考这件事。

    “甚平……”

    “甚平！”

    刹那间，艾斯额头上暴起青筋。

    内心更是滋生出无名怒火。

    他恨不得，现在就冲下去，解决掉索罗这个家伙！

    因为他的关系，这片战场上，开始变得对白胡子海贼团不利了！

    然而……

    被海楼石牢牢锁住的关系。

    艾斯除了用咆哮发泄自己的怒火之外。

    什么也做不了。

    他只能眼睁睁的看着，自己所认识的海贼。

    一个接着一个倒下。

    “索罗……”

    一旁的战国不由瞪大了双眼。

    他死死盯着索罗的身影，心里只感觉不可思议。

    花剑比斯塔。

    鹰眼米霍克。

    海侠甚平。

    这些人，无疑都是这片大海上数一数二的强者。

    即便是海军本部的中将。

    也没有足够的把握，能够拿下其中一个。

    结果让他怎么也没有想到的是……

    这些强者。

    竟然没有一个人会是索罗的对手。

    全都倒在了他的剑术下。

    这让战国心里也忍不住问起自己。

    索罗这个海军小鬼，到底是有多强？

    “这家伙，简直就像是怪物一样。”

    在战国从普通的三等兵，一步步走到今天本部元帅这个位置的时光里。

    他从来没有见到过，像索罗这样的人。

    甚至他心里有些怀疑。

    金狮子史基。

    真的只是被佩罗娜偷袭，才被解决掉的吗？

    或许……

    索罗这家伙，隐瞒了真相。

    有没有一种可能。

    金狮子没有被佩罗娜偷袭。

    而是被索罗给解决掉的！

    “真是难以置信。”

    想到这里，战国的内心犹如被暴风雨席卷的海面。

    迟迟无法平静下来。

    当然……

    除了这份震撼之外。

    战国的内心，也是无比的兴奋，激动。

    此时的索罗，正像一颗冉冉升起的新星。

    活跃在这片战场上。

    这次顶上战争的胜利。

    终将属于他们海军！

    “索罗，干得好。”

    “就这样在战场上，继续活跃吧。”

    战国单手攥紧拳头，期待着索罗接下来的表现。

