
　　小西父亲在临走时，拍了拍最上和人的肩膀，偷偷摸摸递来了什么东西。

　　最上和人没来得及细看，便被小西父亲强硬地揣进最上和人的裤兜内，留给他一个神秘的笑。

　　父母走后，因为担心现在就离开最上家，若是碰上会变得说不清。

　　小西沙织只得将离开的时间推迟一个小时,尽量搭乘终电离开，最大限度避开偶遇的风险，最上和人允许了。

　　“和人，今天又给你添麻烦了。”小西沙织面带歉意。

　　坐在沙发上，最上和人安静地喝着杯中的热茶。

　　“没事儿，习惯了。”

　　“抱歉呀，今天爸妈都很开心,因为去年没能与我一起过生日，所以……”小西沙织还想解释什么。

　　“我能理解。”

　　今天是小西沙织的生日，在这样的日子，自己若是什么都不顾及，直接坦白他们之间的事情。

　　不知为何，最上和人不愿意这样。

　　就像去年他父亲生日的时候，倘若在那一天，自己不顾一切当着父母的面，说要与小西沙织离婚。

　　最上和人一定会后悔。

　　哪怕他觉得坦白这件事本身，并没有错。

　　“明天……”

　　“什么？”

　　“明天，我们一起去和你爸妈说清楚吧。”

　　“我……我们？”

　　小西沙织呆滞地看向最上和人。天籁小说网

　　他默默点头，神色不变，看不出内心在想什么。

　　“一个人会害怕吧，我知道那种感觉。”

　　小西沙织沉默过后，轻轻“嗯”了声。

　　她知道，这已经是最上和人最大的让步，内心明白这是他最后的体贴，却还是不由自主地，感到一丝失落。

　　蓦地,最上和人的声音低沉响起。

　　“有沙……她还好么？”

　　她看向最上和人，他的眼神溢着无尽的黯然，想说几句安慰的话，却又无从出口。

　　话到嘴边，却变成了其他的话。

　　“这么关心她的话，为什么不亲自去问她呢？我想……有沙也一定在等你。”

　　最上和人面露苦笑，将她伤至那副模样的自己，还有什么资格出现在她面前呢。

　　“我找到她的那天，她哭的很伤心，很自责。

　　她把一切原因都揽在了自己身上，认为是自己禁锢了你，强硬地将你拴在身旁，所以才会被你讨厌。”

　　“我没有讨厌她。”

　　“伱以为只要不说讨厌，女孩子就不会受伤么？”

　　“…………”

　　“你的沉默，你的拒绝，你的敷衍附和，比「讨厌」这两個字，更戳人心。”

　　最上和人说不出话来，缓缓闭上了眼睛。

　　小西沙织从来不觉得自己是个好女人，她伤害过亲密的朋友，也伤害过眼前的男人。

　　既然自己无法见证他们的幸福,那么是否说明，这个男人终究还是会回到自己身边呢。

　　答案是否定的。

　　或许曾经有几个夜晚，她也迷茫过，迷茫自己是否该真正的做小西沙织。

　　可当她看见最上和人萎靡不振的状态后，她忽然意识到比起自己这个有名无实的前妻，清水有沙在这个男人心中的分量，要重得多。

　　于是，她试图释然，试图与真正的自己和解。

　　小西沙织轻声叹息，目光逐渐变得坚毅起来。

　　“和人，你错了，我也错了。有沙她一点都没有变，她一直都是那个清水有沙。

　　天真，勇敢，坚定不移。

　　她只是，比我们想象中的，要更爱你而已。”

　　“…………”

　　最上和人从未怀疑过清水有沙对他抱有的感情，能够被那么优秀的女孩子喜欢，明明是前世的自己梦寐以求的事情。

　　自己到底在对什么而不满呢。

　　最上和人睁开眼前，看向了坐在面前的前妻。

　　“沙织，趁这个机会，我希望我们之间能够好好坐下聊一聊，现在的氛围很适合谈事情，你不觉得么？”

　　“你想谈什么，我就陪你谈什么。”

　　最上和人深深地看了她一眼，他感受到了小西沙织身上的变化。

　　至少比起一年前的小西沙织，最上和人从她身上感受到了真诚。

　　最上和人已经厌倦了拐弯抹角，于是……

　　“你喜欢我？”

　　他凝视着小西沙织，而小西沙织也丝毫没有显现出惊慌失措的神情，平静淡然地将垂落的发丝勾回耳后。

　　眼帘微垂，薄唇轻启。

　　“嗯，我喜欢你。”

　　小西沙织的回答出乎意料的干脆，至于她的答案，最上和人并不意外。

　　哪怕没有面板上显示的数值，单她那天晚上的主动亲吻，最上和人便已经意识到了答案。

　　他直视着她明亮的眼睛，一言不发。

　　“你变了很多，我已不愿再对你，对自己，对有沙说谎。

　　小时候说了很多伤害你的话，我真的感到很抱歉。

　　对不起。

　　可时至今日，我的想法仍旧没有改变，我喜欢你，是因为我喜欢现在的最上和人。

　　仅此而已。”

　　“这就是你和我结婚的理由？”

　　“不是。”

　　最上和人微微皱眉。

　　“和人你曾经说过，你不是最上和人吧，虽然我无法理解为什么你会说那样的话。

　　但想必你存在着不能说出口的理由，我不会过问，因为我也一样。

　　你坚持着你与儿时的最上和人不是同一人，而我认为我当初的决定，并不出自我的本心。

　　这样模棱两可的回答，你会认可么？”

　　最上和人看了她许久，才轻声回应：

　　“我会。”

　　她面露惊讶：“和人你难道是相信神鬼学说那一类的人么？”

　　“以前不信，现在也不信，只是单纯的觉得，现在的你，不会对我撒谎。”

　　她听了莞尔一笑：“那还真是谢谢你对我的信任。”

　　“不客气。”

　　见到最上和人踌躇的神色，小西沙织笑容清浅，没有任何的不自然。

　　“不必担心，我总有一天会遇到比你更优秀的男性，展开一段真正属于我的恋爱。”

　　“希望对方不要嫌弃你离过婚才好。”

　　小西沙织白了他一眼：“你倒是会损人，你可别忘了，你也是离过婚的男人，说不准咱俩谁吃香呢。”

　　最上和人笑了。

　　“如果是现在的话，我或许能和你成为朋友。”

　　“当然了，我们可是提交过结婚申请书的交情，一般挚友可没有咱这级别。”

　　“明天，就让这一切画下句号吧。”

　　“嗯。”

　　小西沙织看了看时间，不愿再过多停留地站起身，她担心错过终点，担心内心的那道声音，又会让她做出破坏他们关系的事。

　　“时间不早了，我该离开了。”

　　“我送送你。”

　　她笑着摆手，将备用钥匙放在茶几上，一路走向玄关：“没关系，只有一点点路而已。”

　　“那……你路上小心。”

　　“嗯，晚安，和人。”

　　“晚安，沙织。”

　　等到小西沙织离开后，最上和人安静的站在玄关，悄悄划开面板。

　　终于，第三个名字。

　　也成了灰色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，431.“你喜欢我？”“嗯，我喜欢你。”免费阅读。https://xs.23sk.com 