    邹佳阳，他在一个月之前还只是天武军之中的一个普通百夫长，陈枫这一路行军而来，每到一处，只要有空闲之时，便是举办军中比武大赛，刺激众人的尚武精神。

    邹佳阳就是在这比武大赛之中脱颖而出。

    他年纪不是很大，不过二十五六，但是实力却非常的强横。

    之前因为出身贫寒，一直得不到晋升，陈枫却是将他提拔成为万夫长，并且让他统领中军一个营，作为自己的亲兵。

    邹佳阳对陈枫极为的感激，可谓是死心塌地的效力！

    邹佳阳带人来到南城墙之下，似乎向上面喊了几句，两方似乎有些争执。

    陈枫眉头微微挑了起来。

    过了片刻之后，邹佳阳便是回来了，他脸上露出一抹愤怒之色，大声说道：“大将军，荆南城的城主说，不准咱们大军进城。”

    “就让咱们大军在外面驻扎，而且他说，库房之中一粒玄黄白珠米都没有，什么都不会给咱们的！”

    “什么？”陈枫眉头挑了起来，目光之中有着冷色一闪而过：“好大的狗胆！”

    他淡淡说道：“我亲自去。”

    说着，陈枫策动血风，来到了荆南城城门之外。

    血风极其高大，他站在血风背上，完全俯视城中人。

    荆南城是一座大城，人口足有数千万之多，乃是南方重镇。

    陈枫扬声说道：“我天武军大将军陈枫，奉皇帝陛下和大长公主之命，前往南方征讨黑水玄蛇部落贼军。”

    “路过荆南城，还望你们提供食物，饮水，住处。在下感激不尽。”

    </ins>

    陈枫话说的很客气，其实这些本就是荆南城应该做的。

    陈枫的目标乃是攻打黑水玄蛇部落，所以此时忍下了心中这一口气，要是换做之前的陈枫的话，早就已经将敢说出那番话的荆南城城主给直接斩杀了。

    这个时候，城墙之上，一个身材高大的魁梧巨汉，在众人的簇拥下缓缓从城楼之中走了出来。

    他也悬浮于天空之上，眯着眼睛看着陈枫，淡淡说道：“你叫陈枫？”

    “没错，是我。”陈枫心中怫然不悦。

    大将军的官位比荆南城城主高得多，他竟然敢如此称呼自己？

    不过这口气，陈枫也忍下了。

    荆南城城主看着陈枫，神色非常冷淡，说道：“我们城中没有给你们居住的地方。”

    “什么？”陈枫有点儿不相信自己的耳朵，他没想到此人竟然会这般睁眼说瞎话。

    陈枫锋强忍着一口气，沉声说道：“城中人口数千万，空着的房屋不计其数，为何就没有给我们的住处？”

    这荆南城城主立刻就不耐烦了，指着陈枫，鄙夷说道：“你这个小崽子，听不出我的话吗？”

    “我说没有就是没有，你在这里放什么屁？赶紧滚，老子不耐烦跟你在这里说！”

    他的态度极其傲慢，充满了一股不屑一顾之色。

    陈枫的目光冷了下来。

    他深深吸了口气，低声对自己说道：“陈枫，还是要以大局为重，还是要以大局为重。”

    陈枫再次把这口气忍了，他说道：“若是没有住处的话，将玄黄白珠米提供给我们也可以。”

    “我们自带的玄黄白珠米正好已经吃完，现在接下来三天，都要靠你们支撑。”

    “玄黄白珠米是吧？”荆南城城主脸上露出一抹戏谑的表情，说道：“抱歉，也已经吃完了呢！”

    陈枫眉头拧起，怒色凝聚，说道：“你们城中的玄黄白珠米，本来就是储存着要给大军使用的，怎么能够吃光？怎么可能吃光？”

    “我说吃光就吃光了！”

    荆南城城主摊了摊手，嘿嘿一笑，满脸戏谑：“你能把我怎样？你来咬我啊！“

    陈枫此时终于再也忍不下去了。

    他怒极反笑，笑声激烈无比，直冲云霄：“哈哈哈哈，好啊，好啊，我竟然碰到了一个如此不知死活的狗东西！”

    陈枫说着忽然脸色一变，盯着他厉声吼道：“你找死是吧？我成全你！”

    “你这贱民，竟然敢跟我这么说话？”荆南城城主也是神色冰冷，盯着陈枫道：“赶紧从这里滚出去。”

    陈枫微微一笑：“抱歉，我是不会在这里滚的，今日我不但要住处，我不但要玄黄白珠米，而且，我还要……”

    陈枫顿了顿一字一句说道：“你的狗头！“

    说着，陈枫一声厉喝：“啥！”

    他身形急速向前闪动而去，一拳狠狠轰击而出。

    荆南城城主脸上露出一抹震惊之色，没有想到陈枫竟然敢直接动手！

    但是，他也是实力不俗之辈，此时脸上露出一抹阴冷不屑的表情，说道：“就你还想跟我动手？”

    他不是没有听过陈枫风的名声，但是他就在荆南城中，不在天元皇城，陈枫的名声传到这里来之后已经是颇为的虚无缥缈。

    而他从来也不相信一个不过二十出头的少年，竟然能够击杀三星武皇巅峰，在他看来，自己的实力要远远胜过陈枫。

    因此，他对陈枫非常的不屑。

    他也同样一拳轰击而出，与陈枫的拳头即将撞击在一起。

    他脸上露出一抹狰狞之色：“小崽子，我这一拳足以将你轰杀！”

    而下一刻，他的声音便戛然而止，化作一声凄厉的惨叫。

    两个拳头撞击在一起之后，他的右臂被直接震碎，没有任何的抵挡能力。

    而陈枫那一拳又是接着落在他的胸膛之上。

    哇的一声，他一大口鲜血喷出，在凄厉的惨叫声之中被打飞出去几百米，重重地撞在城楼之上，将这城楼撞塌了一大半。

    他的身体砸了下来而，陈枫毫不停歇，继续向前杀来。

    城头上那些守军都看傻了，荆南城城主厉声呵斥道：“保护我啊！保护我！”

    他周围那上百名侍卫这才回过神来，纷纷向前杀去。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他们，只是吐出两个字：“找死！”

    说着又是一拳轰出。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    砰的一声巨响，这几十人都是被震得接连向后飞出，狂喷鲜血，身体之上出现无数伤口！

    人物卡：

    邹佳阳

    天武军万夫长。

    出身贫寒，然天赋颇高，军中大比之时崛起，担任万夫长，大将军亲卫。

    由书友‘风’出演。

    （晚上还有两章）

