    “失败了吗？”

    看到量子计算机毫无反应，叶凡心中咯噔了一下。

    电能供应不足，就会导致启动失败，难道还是说自己三个月成果只是一个失败品？

    不可能呢。

    ?“老板，我在，我并没有失败，我只是在思考...”

    就在叶凡自言自语的时候，一道机械洪亮的声音响起！

    ?叶凡瞳孔微微放大。

    卧槽...

    成功了！

    这是他第一次看到人工智能，能不心动吗。

    ?“你在思考什么？”叶凡疑问道。

    ?“老板，我正在思考全息投影技术与工业机器人核心技术，思考能否将两种技术改良。”

    ?X智脑回应道。

    ?“哦？你思考的怎么样？”

    ?“老板，可以升级！”

    ?听到这话，叶凡直接咧嘴笑了起来。

    ?能独立思考的计算机，这就是人工智能！

    ?这就是智脑！

    ?“老板，你是在笑吗？”

    ?“老板，你是在为我开心吗？”

    ?X智脑的两道问题，让叶凡措手不及。

    ?现在的X智脑，就像是一个刚有智慧的小孩子一样。

    ?“嗯，X，我为你开心。”

    ?叶凡笑着道。

    ?“谢谢..”

    ? X人工智能回应道。

    叶凡打开人工智能带核心代码，十分的炫酷。

    就如点点星光一样，在莲花中枢中，有搜索，数学优化，逻辑推演，还有仿生学，认知心理学等，概率论，经济学等算法，应有尽有，这就是人工智能的核心。

    不过呢，叶凡最主要的还是要查看核心指令。

    就如工业机器人的核心指令一样，是否忠于自己。

    机器人三大定律。

    看到指令完好无损，无被修改带痕迹，叶凡就放心了不少。

    人工智能与人类相比较起来，差别并不很大，都是思维来源于大脑，而思维控制行为，行为需要意志去实现，而思维又是对所有数据采集的整理，相当于数据库，所以人工智能最后会演变为机器替换人类。

    这就是人工智能最为可怕的地方。

    能够自我成长。

    ...

    秦江办公室内，阵阵吵闹声。

    “你说，这件事怎么解决，你们究竟在搞什么，为什么我们南山市电场所有储电池都被你们吸干了！”刘主任嘴里喷着唾沫星子吼道。

    一旁永城王主任也是一脸不爽的盯着秦江。

    看看他们怎么解释。

    而秦江脸上挂着尴尬的笑容，早在几十分钟前，老板就通知他准备好支票，只要有电场带人上门来，就直接给支票。

    他本来还想着为什么要给支票呢。

    原来特么整个南山市停电，都是因为自己公司啊。

    老板在搞什么，竟然连永城那边带储电池也给吸干了。

    这两座城市虽然都不入流，但人口加起来起码都有上百万人啊。

    只是短短的几个小时内，就吸空了上百万人几个月的电能。

    这也太恐怖了吧。

    “这是我们给的补偿，请你们看一下！”秦江尴尬的从裤兜里拿出两张支票出来。

    “呵，补偿就可以吗？你知不知道这样很危险，要是你们在继续吸下去，我们的设备就要....”就在刘主任准备继续教训秦江的时候。

    当他看到支票上的数字，差点没有咬住舌头。

    我嘞个去。

    五千万！

    我滴妈呀。

    “哈哈哈..”刘主任与王主任两人对视一眼，随后朝着秦江哈哈大笑起来。

    那脸翻得说变就变。

    秦江撇了撇嘴道：“两位，还有其他事吗？”

    “没，没了，秦总你忙，你忙！”

    哈哈哈。

    走廊里，两人咧着嘴笑着离开。

    不少员工一脸茫然。

    刚才这两人进来的时候，可是一脸凶神恶煞的样子，怎么现在出去，这么一副奸诈小人得意洋洋的表情呢？

    在送走两人后。

    叶凡就回到了自己的办公室内。

    人工智能已经与手机连线。

    想要下达什么指令，只要呼一声就可以了。

    工业机器人已经开始修建工厂内的所有设施，X芯片，他们已经开始着手研究生产中。

    现在就等石墨烯能够量产。

    一旦开始量产。

    手机就要改革。

    一切又再次恢复往常。

    两大发电厂已经开始供电，虽然他们的储电池被吸空，但只要发电，就能供给两座城市，毕竟都是小城市而已。

    得到的五千万都全部上缴。

    这件事也就那么不了了之。

    虽然叶凡这个人有一点小名气，甚至公司也只是一个小公司，但未来科技结晶公司却与四大手机集团有着合作。

    只要给钱，谁会去得罪一个与四大手机集团有关系的公司呢？

    五千万，这可不是一笔小数目呢。

    有钱，就可以为所欲为，这句话果然说的一点都没错。

    一连三日过去了。

    而在极光集团总部。

    极光董事长木井君正看着手下传来的报告。

    未来科技结晶公司这段时间并没有任何动静。

    不过有一件奇怪的事情。

    那就是未来科技结晶公司所使用的电量，足足将两个城市发电厂吸空。

    这件事一般人根本不知道。

    消息早就被封锁了。

    而他们能知道，看来是下了苦功夫。

    “对于未来科技结晶公司科研部门，相信大家都已经看了资料，他们只是在不断升级研究手机零件技术，并没有打算朝手机发展，看来我们的敌人这段时间颓废了呢。”那极光集团董事长木井君嘴角不屑上扬的道。

    坐在圆桌会议上的董事会成员们点了点头赞同着。

    “董事长，如今我们索尼手机要与三星，IOS联合展开围剿未来科技结晶公司技术的行动，你看这个方案如何？”

    一名董事会成员上交了一份文件道。

    那木井君立刻翻阅文件。

    围剿未来科技结晶公司带行动方案。

    一，更换新代系统，这款系统是一款IOS与安卓系统联合开发带一种系统。

    二，将会全面禁止那些出口材料卖给四大手机集团，直接将四大手机集团一些重要材料给封锁，也就是将四大手机集团的供应链给直接斩断。

    这要是斩断了，那将会给四大手机集团带来巨大的创伤。

    技术是研究出来了。

    但是生产这些零件的东西，他们天朝根本没有。

    根本没有那些精密机床。

    三，将禁止芯片出售！

    哗，随着木井君将计划给念出来，现场所有董事会顿时沸腾了起来。

    