    “这个螳螂还没死过，不过他是纯输出装备，很好秒杀的，他们家输出全部都在这螳螂身上，回头你就直接踢螳螂，我接大招先杀他一次，只要能杀掉这个螳螂我们就能……”

    孟华看到对方发条带着一大堆小兵在推自己的防御塔，还没复活的他也不在意，继续安排着怎样给自己报仇，不过刚说到这儿，就听到了“An- enemy -has -been- slain”的宣读。

    寒冰射手『表白失败就』击杀了『厄加特男友』虚空掠夺者！

    “咦？”

    “啊？”

    “螳螂怎么死了？”

    刚刚还在商量怎么杀螳螂的孟华他们看到这条击杀宣读全都愣住了，孟华就像是一只被掐住了脖子的鸭子，说了一半的话戛然而止，张倩倩则问道：“林轩林轩，螳螂又去抓你了吗？”

    林轩有些无语，倒是许清如反应快一点，道：“是寒冰的大招。”

    “寒冰大招怎……啊？”

    张倩倩楞了一下后才反应过来，“林轩你用大招射死他的？你怎么知道他在哪里回城？”

    林轩笑道：“不管他在哪里回城，都要回泉水的。”

    “所以你就往泉水里射？可他在泉水会回血啊。”张倩倩还是不懂。

    “等他刚回到家还没回血的时候不就行了。”

    “哇，那也太难了吧？”张倩倩语气里充满了惊叹与不可思议。

    林轩笑了笑没说话，孟华却已经在心里暗骂，尼玛这个螳螂明明是他打残血的好不好，结果被林轩捡漏，还又在自己面前装了一波。

    他现在已经认定了，林轩原本与许清如关系就好，肯定是早就知道了她玩英雄联盟的事情，估计不知道偷偷练了多久了，就为了在许清如面前装逼，而且选在今晚自己找许清如开黑的时候，说不定都是故意的，还拿了个三级小号来，真尼玛阴险。

    孟华心里暗骂，同时打定了主意什么都不管，就在中路猥琐发育，等自己发育好了再去秀，绝对不能让林轩把风头抢走。

    寒冰超远距离大招五分预判五分运气，哪怕是在普遍反应不算迅捷的低端局里，想要百发百中并不容易，这也是林轩连续两个大招飞下后没有再继续的原因，对方假如对方下路有防备，没有队友帮忙压走位，他也没有把握第三箭还能命中，既然没有把握，林轩自然就不会再乱射，否则命中了也是锦上添花，没中却是前功尽失，他才不会让自己好不容易装起来的形象毁于一旦。

    这个诺手约莫是打一个没有符文天赋甚至连闪现都没有的艾希，没有单杀就算了，补刀还被压了将近一倍，被队友嘲笑了，所以买出来了黑切之后，一直都跃跃欲试，想要闪现上来把林轩拉过去，可惜一直都没有找到机会，这时候见这个寒冰居然大招杀掉了自己家的队友，果断不能再忍，在林轩塔下收掉一波兵后兵线回推，他就直接越过兵线来压林轩，一副你敢出来我就把你拉过来秒掉的模样。

    其实论装备，林轩现在要比诺手更好，这个诺手显然是被放养的角色，螳螂一直在帮中下的妹子抓，从来就没有管过上路，就放任两人一直发育。

    眼下十六分钟出头，林轩补刀接近一百七，而诺手一直想压人，结果补刀才九十多，相差将近一倍，林轩身上已经是多兰萃取破败攻速鞋，还有几百块钱存款，而诺手刚刚从家里出来，也不过是刚买了一把黑切加上出门的腐败药水而已，两人经济相差足有一千多，只不过林轩一直只补刀，表现的太猥琐，所以这个诺手很膨胀。

    小兵都还没残血，林轩也就不急着往前去，见诺手居然还敢在兵线前跳舞，心里好笑，走过去弯弓一箭打在他身上。

    诺手见林轩终于敢过来打他，立马就回头想要近身，林轩一箭出手后立即后退，诺手的E技能无情铁手范围只有535码，而艾希的射程足有600，林轩早已经养成了习惯，任何普攻或者技能出手，都只会出现前摇而不会出现后摇，65码的距离差距，加上艾希被动的减速效果，诺手走过来后距离根本不够。

    这个诺手之前就已经这样引诱用E，结果连续空掉过好几次，因此这次也学聪明了，根本不用技能，距离不够就反身往兵线逃，想要继续引诱林轩走出塔外。

    林轩嘴角微微挑起，继续往前追，有破败攻击力加成，加上被动的百分比伤害，一直追到兵线旁的草丛里面，诺手血量已经被打掉了三分之一。

    进入草丛，失去视野。

    林轩没有急着进草丛，随手一个万箭齐发射过去，通过扇形冰箭被隔断的位置，可以很明显地判断出诺手就躲在草丛边缘。

    他开启疾步，转身就走。

    “砰！”

    一声闪现，诺手直接从草丛闪现出来。

    无情铁手！

    一个大铁钩直接勾住艾希妹子纤细腰肢，把她给拉到了诺手怀里，致残打击减速，抡动铁斧大杀四方，这个诺手虽然许多细节都不够细腻，但诺手最主要的伤害技能大杀四方全靠外围打伤害还是知道的，抡动斧头的同时，也在往外移动。

    只要这个大杀四方打出来最高伤害，再跟上普攻，他很快就能触发风骑加速效果，到时候追着这个艾希打出血怒，一斧头就能把她劈死。

    心里算好了接下来剧本的诺手抡动大斧往外走，被减速的林轩普攻冰箭出手的同时，又是一口破败吸上去，他身上原本就有蓄势完成的疾步加速，再加破败偷取的25%移速，已经勉强能跟上被减速的诺手，直接跟了上去，依旧处于大杀四方内环里面。

    大斧内环只有大杀四方35%的伤害，并且不会叠加诺手被动、不会触发回血，林轩血量几乎没有再往下掉，无情铁手与致残打击的减速效果都只有一秒，在这后减速效果消失，在疾步效果加身下凭借被动减速，艾希完全可以戏耍这个没有打出风骑的诺手，减速后拉开距离，开启射手专注后普攻变成箭雨“嗖嗖嗖”打在诺手身上。

    见势不妙的诺手只好狼狈逃窜，同时等待下一个Q技能大杀四方的冷却。

    正常英雄加点在主加一个技能的时候，九级就能将一个技能点满，如诺手的Q、艾希的W都是这样，满级的大杀四方冷却时间只有五秒，加上黑切的20%冷却，就剩下了四秒，在被林轩追杀逃回自己家兵线的地方时，这个大杀四方就冷却了。

    同样在算着技能冷却的林轩看到大杀四方技能前摇就开始后退，避开这个技能的同时也与诺手拉开了距离，不过万箭齐发已经冷却，1100码的技能射程完全不用担心诺手逃走，扇形冰箭射出，打掉了诺手一截血量，同时挂上减速。

    疾步而二级鞋的林轩轻松跟上，轻松收掉人头。

    寒冰射手『表白失败就』击杀了『从前一个鬼』诺克萨斯之手！

    这个击杀宣读就像是一个巴掌，让孟华想起自己刚刚说过的话时脸都在发热，林轩却是真的没放在心上，这种普遍水准都在黄金以下的匹配单杀一个诺手真不是什么值得夸耀的事情，他释放了一个E技能，看到螳螂往下路野区过去后，推掉兵线就直接开Q射塔，诺手的传送已经用掉，两波兵线直接推掉上路塔。

    回到家买了一个小木槌，林轩看到诺手和螳螂都出现在上路，于是往下路赶去，

    下路许清如已经完全的优势，不过她还不懂得靠兵线去磨塔，每次都是清掉兵线就看着女警在塔下收兵，能有个表面压制对俩妹子来讲就很骄傲了，至于推塔压刀神马的根本就不存在于她们脑海里。

    远距离一个大招，精准命中有闪现在身却没有用闪去多的拉克丝，金克丝跟上夹子，璐璐变羊，已经有无尽在身上的许清如再次收获一个人头。

    “哇，清如你伤害好高，光辉都闪现了还被你杀掉了。”张倩倩语气里十分欢喜，毕竟她打满三十级的过程中，自己一路能打出优势的情况实在不多见。

    许清如对于细节把握还算一般，在拉克丝被控住的时候已经往拉克丝身旁靠近，随后切换火箭炮，射程长达700码，而闪现距离不过425码，就算是闪现也逃不出金克丝的射程范围，还是被最后一发火箭炮给炸死。

    “继续推塔。”

    才七十多个补刀的女警连一件成装都没有，输出基本可以忽略，根本没打掉金克丝多少血量，听到林轩的话就清线推塔，林轩也跟着过来帮忙点塔。

    “这女警还想守塔？”

    林轩见女警在塔下还不走，忍不住笑起来，“张倩倩你变羊好了吗？”

    “好了。”

    “闪现W她，你抗两下塔就走。”

    “好。”

    女警还在塔后走来走去，张倩倩上去一个变羊，林轩挂上减速，配合金克丝三发火箭炮就将女警打残，林轩按下“S”键停止攻击，把这个人头让给了许清如。

    “unstoppable！”

    五个人头的许清如已经无人可挡。