    曲檀儿不开口，墨连城更没有劝说的意思。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    饶有兴趣地看着几人抢夺一阵子。

    终于，几人合力之下，石头即将失守，秦岭吞不下这口气，哼的一声，阴险的家伙，瞄准缝隙，一咬牙，将石头抛出，企图让他们几人争个你死我活！

    呵呵……

    曲檀儿又笑了。

    墨连城心里微微一动，旋即，手指一动。

    瞄准那块石头的煜儿等人身形如急电扑过去，最后扑了个空。

    几人懵然。石头呢？

    倒是，木流苏最快察觉到，他点头，平淡的模样就像是刚才抢石头的人，不是他一样，“嗯，由大人解开，最妥当不过了。”

    流千水和锦樊双双看过来，认同点头。

    唯有秦岭，半扶着腰，从地上狼狈爬起。

    这里，他的修为最弱，刚才，成为几人目标，差点被扑掉半条小命！

    如今看见墨连城拿着石头，解气！却又懊恼。

    擦！

    早知道，一开始就应该将石头交给主子解才对！

    墨连城把玩几下石头，转眼，将石头递到曲檀儿的面前，“碰运气的事情，檀儿来解。”

    曲檀儿笑容一愣。

    秦岭等人跟着错愕了一下。

    是啊，碰运气这种事，早就应该让她来了！

    曲檀儿沐浴在他们的目光下，很是愉悦。

    她就说了嘛，她的运气，向来很不错……

    “好！”曲檀儿手伸出，欣然答应。当纤细圆润的指腹碰触到石头上，她表情微微一滞。“咦？”

    墨连城目光一直柔和温润地投到她一张小巧的脸上，未曾离开，她略透意外的表情映入眼帘，他心中某根弦一跳，“怎么了？”

    “城城，这石头，里面有东西在动。”曲檀儿呢喃着回答。

    石头里面有东西在动？

    墨连城眉宇高挑，下一瞬，漆黑不见底的黑眸里凝起浅浅的笑意。

    秦岭几人听闻这话，纷纷凑上去，“什么东西在动？”

    曲檀儿摇头，是什么东西，她也不知道，只不过，她很疑惑，“你们刚才没有感觉吗？”毕竟，那一堆石头，是他们抢着开完了的。

    秦岭几人摇头，“没。”

    曲檀儿表情添加一份疑惑的同时，手指又触碰在石头上，仔细感应，确实能感觉到石头内部有某种东西在规律地跳动，很轻很轻，但是，却是真实存在的。她将这种特别的感觉，告诉了大家。

    半晌，墨连城淡声吩咐，“檀儿，你去将石头解开。”

    秦岭立马递上工具。

    曲檀儿小心地先是拿特制的药水，给石头擦拭一遍，直到将石头的表壳都擦拭干净，然后，拿着一块类似钢丝一样的布料，开始擦拭石头起来，直到石头表面约莫一厘米的石壳都被擦掉，吼吼的灰尘铺在桌上，她才拿起一个尖锐的类似于簪子东西，置于石头表面，又拿起一个锤子，往尖锐的簪子上轻细地开始敲凿。

    曲檀儿第一次解石，凭的记忆去模仿，动作生涩，且小心翼翼，但是，看着逐渐打开一条小缝隙的石块，却出奇地能感受到不一样的喜悦。