    “岳大哥，这是什么情况？”

    “我是不是死了，不然怎么会变成鬼？”

    从没体验过神魂离体的情况，司藤有些害怕，本能的来到岳镇山身边。

    她指着自己的身躯，有些颤抖的问道。

    “......”

    “你不可能变成鬼，这是你的神魂状态。”

    刈族虽然能把树木身躯转变成为亚人种结构, 但她们的神魂，实际上和人类是不同的，人类魂魄，讲究三魂七魄，人死后，三魂合一才是所谓的鬼。

    司藤所在的刈族, 自她们诞生意识的那一刻，便缔结了神魂。

    就像妖族一样, 只要开启灵智, 便诞生了妖魂。

    古一把司藤的神魂，从核心中逼了出来。

    见司藤的神魂，并没有沾染煞气，不像其他刈族一样，带有侵略性。

    如此看来，

    岳镇山并没有骗她，

    他手里的《化灵术》，真的能改变种族的本源属性。

    现在的司藤，出生于刈族，但现在，和刈族已经不一样了，反而可以吞噬其他刈族，剥夺其他刈族的核心，壮大自己的核心, 成就所谓的灵族。

    有点像眼镜蛇和眼镜王蛇之间的关系。

    现在司藤自立门户，和刈族出现了差异, 能以其他刈族为食, 能剥夺吞噬其他刈族的核心壮大自己，简直就是其他刈族的煞星。

    “好了，没事了！！”

    “灵魂，归位。”

    古一手指朝着司藤的神魂，轻轻一点，便把司藤的灵魂还原到了核心之中。

    身体和灵魂再次合一，她立马从古一的身旁，跑到力量岳镇山身边。

    跟在岳镇山身边，才能给司藤一点安全感。

    刚刚被古一支配身体灵魂的经历，简直太糟糕了，生死都在人家的一念之间，司藤首次诞生出对实力的渴望，她不想有一天因为没有本事，而被迫离开岳镇山的身边。

    “至尊大人，这事你看？”

    “已经没事了，她的本源已经发生了改变，不会对地球生灵造成危害。”

    “虽然如此，但今后，你还是要好好教导她。”

    古一作为地球的守护者，实际上，面临的危机并不小, 在整个多元宇宙中，对地球虎视眈眈的敌人并不少，她是在没有太过精力去管还不成气候的刈族。

    这次之所以来这边，实际上是为了岳镇山而来。

    司藤只是顺带的。

    只可惜岳镇山不愿跟随她修行，古一心中有些遗憾。

    “多谢至尊大人，我一定会好好教导她，让司藤也成为地球的守卫者。”

    “今后，保护地球和平的重任，一定会交给她。”

    “你，算了。”

    “好自为之吧，你的身上带有深渊恶魔的诅咒，而且快要爆发了，如果不想死的不明不白，最好想一想你是不是碰了不该碰的女人。”

    “男人，一定要管得住自己的腰带。”

    “否则，终究会因为欲望而毁灭。”

    见岳镇山还是一副市侩的模样，古一有些无语。

    也不知道这小子是怎么修炼的，心境感觉就像普通人一样，相比中土神州传统的修仙者，完全不一样，心思杂念简直就像非洲的大草原一般混乱。

    古一摇头说完之后，她周边的空间如同玻璃一般破碎掉。

    整个人消失在镜像空间中。

    也不知道她去了哪个地方，或许又去保卫地球了，只是不在神州地界内。

    “呃——”

    “死的不明不白，这——”

    另一边，岳镇山听了古一的话，顿时冷汗直流。

    古一不可能信口开河，她这样说，一定有她的道理。

    当然，最关键的是，这样的提醒，曾经也有人对他说过，这就由不得他不重视。

    德国的小胡子，曾给他写过一封信。

    这封信还是小胡子的妹妹亲手交给他的（详情：273章）。

    接连两次被人提及这件事，岳镇山不相信也不行，毕竟，德国的小胡子和古一两人，绝不可能合起伙来骗自己。

    当初在广州开外国车，看来真的草率了。

    这件事，绝对和当初在广州之时，入手的外国机车有关。

    想到娜亚·斯托克这位紫瞳异族美少女，岳镇山不由的皱起眉头，自打广州一别，他已经有三年的时间，没有见过此女。

    古一和德国小胡子的提醒，把事件的源头，指向了娜亚·斯托克（详情：59章）。

    “老板，老板？”

    “那位可怕的大法师走了，接下来，我们该怎么办？”

    “嗯！？”

    被周卫叫醒，岳镇山看了看周围，全是自己的手下。

    杨琦师徒五人，发丘三人组张闻风、贾鲁班和钟灵，另外就是周卫三人。

    刚刚在古一面前，他们完全沦为打酱油角色。

    当然，岳镇山已经提前吩咐过，别让他们动手，以团队现在的实力，跟古一战斗，完全没有一丁点胜算，真打起来，就是给别人送人头。

    “好了，危机已经解除。”

    “我们这次过来的目的，是为了保护昆仑祖龙地脉。”

    “闻风，你现在领队，带我们去昆仑虚的入口处。”

    杨琦师徒五人闻言，相互看了看，之前和岳帅的手下发生冲突，就是因为这个原因。

    一顿操作下来，他们师徒五人被岳帅收编。

    世事无常，早知如此，还不如直接投奔岳帅。

    如此一来，也不会因为阵法结界反噬，从而损失二十几年寿命。

    他们一顿操作，不知道是幸运，还是不幸。

    能成为岳镇山的手下，有机会获得各种修行资源，这是他们的幸运。

    被暴打一顿，损失了寿命，这是他们的不幸。

    喜忧参半，各种心酸，简直就像五味瓶一样，杨琦师徒五人，心情复杂。

    雪域高原，世界第三极。

    这个地方，雪山绵绵不绝，好在大家都是修行者，身体不是普通人能比的。

    花了一天时间，张闻风带着大家，再次来到昆仑深处。

    前面的雪山，风雪不绝。

    “岳帅，前面便是昆仑虚的入口处。”

    “哦，这么快。”

    “这个地方倒是挺奇怪的，居然能投影出昆仑万物的景象。”

    昆仑虚入口处，放眼望去，昆仑山脉如巨龙一般，匍匐在高原草地之上。

    昆仑诸峰接天连地，雪峰直插云霄。

    雪峰和白云融为一体，天地在这一刻，相互交接，化作天圆地方的小世界。

