    正系生灵中，人形生灵和圣灵各占一半，然后其中夹杂的其他生灵只占据极少部分，甚至可以说是忽略不计。

    “该履行你的诺言了。”摄雨平静的看着林墨。

    “我已经在履行了。”林墨如实说道。

    “你骗我……”摄雨面露怒色。

    “如果我骗你的话，体内的天道印记早就爆了。”林墨淡淡说道。

    摄雨没有说话，而是盯着林墨，神色变得有些复杂起来，他不知该相信林墨的话，还是不信。相信？他不会那么容易相信其他人，特别是人形生灵。

    可要是不信，那林墨体内的天道印记却没有引爆的迹象。

    “你真不知道在原始真焰在哪？”摄雨神色复杂的看着林墨。

    “我真不知道，如果真知道的话，还用来问你么？”林墨说道。

    “或许，你意外所获，只是不知道是原始真焰而已。毕竟，原始真焰可以化为各种形态，不一定是火焰形态。这段时间，你所获之物，取出来给我看看。”摄雨说道。

    “你能识别？”林墨问道。

    “不能完全识别……”

    摄雨反应了过来，略微沉吟了片刻后说道：“放我出去，我去找五蕴要识别之物，她的手上有识别之眼。同时，我会解决五蕴那边的麻烦。现在时间过去很快，一旦我没回去，五蕴就会将我没有返回的消息通告上去。到时候，我族肯定会派来更强的人物，甚至可能会是浑天圣尊亲自到来。”

    “浑天圣尊也插手此事？”林墨皱眉道，如果真如同摄雨这么说的话，那当初林煞所见的黑影很可能是浑天圣尊了。

    “原始真焰于我族关系重大，圣尊必然要插手。”摄雨说道。

    “那东西到底有什么用？”林墨问道。

    “点燃复苏之力，有了原始真焰，我族的复苏速度能加快十倍。你知道这是什么概念么？我族能在第一时间复苏，有很大机会灭掉逆系生灵。这样的话，就可以平息正界和逆界的争端了。”摄雨缓缓说道。

    “待到正界和逆界争端平复，就是你们圣灵覆灭我人形生灵的时候了，对吧？”林墨瞥了摄雨一眼后说道。

    “那是以后的事，谁都说不准。”

    摄雨随口应道：“你不愿交出来是很正常的事，不管你知不知道，这原始真焰都绝对要被收回我族。不管付出何等代价，当然，你可以交给圣庭。但是我可以告诉你，你交给圣庭后，我们顶多付出更多的代价来夺回。而且，圣庭并非是一心的。有些家伙，出卖同类可比任何人都要快得多。”

    听到这一番话，林墨面色紧绷。

    不可否认，摄雨所说的有些家伙确实存在，偏偏那些家伙又隐藏得极深。万一，真将原始真焰交给圣庭，到时候转一圈又被卖回给了圣灵一族。

    兜兜转转，结果还是如此。

    与其费这么多功夫，还让自己陷入险境，林墨还不如大方一点。

    摄雨已经明说了，若是他找不到，浑天圣尊必然会来。

    “先找到再说。”林墨说道。

    关于原始真焰这一块，如果真找到的话，他会交给圣灵一族的人。毕竟，当初说过的话，不管是天道印记，还是其他，林墨都不会失信。

    但是，林墨认识的圣灵一族并不只有摄雨而已。

    随后，林墨开启了永恒古城核心，分批将启尊等人依次放出，之所以没一次性放出，是因为摄雨和启尊等人不对路，就怕万一打起来就麻烦了。

    为了稳妥起见，林墨只能这么做。

    昊空三人回到了圣庭天城，而摄雨则返回圣灵那边。

    ……

    圣灵齐聚之地中。

    五蕴已经等了大半天了，她的脸色颇为不好看，因为从圣庭天城那边传来消息，说是有人引动了一百道天道力量降临，圣庭天城被摧毁过半。

    然后，就没有了任何消息。

    引动一百道天道力量……

    能有这样能耐者，只有两个人，一个是圣庭派来的昊空，另一个自然是摄雨大人了。

    难道是摄雨大人出手了？

    那一百道天道力量……摄雨大人岂不是……

    想到这里，五蕴脸色顿时变了，迟迟没有摄雨的消息，她感觉到事情可能已经闹大了，很可能摄雨出了意外。

    五蕴在等，她在等最后半个时辰，若是再没任何消息的话，她会将此事上报。

    半个时辰过去了，依旧没有任何消息传回。

    五蕴深吸了一口气，点燃了深处的祭坛，这是另一种传讯之法，也是浑天圣尊留给她的直接传讯的方法。

    随着祭坛被点燃，一道朦胧的身影浮现而出。

    “出事了？”一道声音传出。

    五蕴正要开口，突然另一道身影呈现而出，赫然正是摄雨。

    “大人，圣庭天城那边我已控制住了，奇怪的是虽然察觉到了原始真焰的存在，却没能找到。属下此番返回，是要找五蕴要识别之眼。”摄雨正色道。

    “你们自行处理，没有找到原始真焰之前，不要再呼唤我。”浑天圣尊的身影缓缓消散了，祭坛也随之灭掉了。

    “摄雨大人！五蕴担心大人出意外，所以依照浑天大人的吩咐，才禀报上去。”五蕴连忙说道。

    “你职责所在，这不怪你。”摄雨淡淡说道：“识别之眼给我吧。”

    “大人，识别之眼乃是浑天大人给予，不能随意交给任何人。”五蕴迟疑了一下后说道。

    “连我都不可以？”摄雨脸色一沉。

    “是的。”五蕴坚持道。

    “那我没办法带你过去了。”摄雨说道。

    “为什么？”五蕴意外的看着摄雨。

    “因为事情已经闹大了，你真以为圣庭那边愚蠢么？那个昊空能耐虽然一般，可他是昊冥的后裔，我担心会引来昊冥。我只能单独进入，带你的话，很容易被识破。”摄雨缓缓说道。

    “可是识别之眼不能随意交给任何人……”五蕴咬牙说道。

    “你恪守职责没错，但是有时候需要变通。这样吧，识别之眼我带走了。反正，你是拦不住我的。若是有什么差池，我来承担就是了。”摄雨伸出手。

    五蕴没办法之下，只好取出了识别之眼，因为她不是摄雨的对手，若是摄雨强行抢夺的话，她也打不过摄雨。

    获得识别之眼后，摄雨消失了。

    离去之前，摄雨留下了一句话，“让那些圣灵都撤走，留一点驻守此地就行了。太多圣灵存在，反而会引来不必要的麻烦。别忘了，我们的任务是带回原始真焰，而不是在这个时候和圣庭解决以往的恩怨。”

    

