    果然不出卜佑所料，不但轻松的进入了前十，还有所高估了这批弟子的战力。

    今日经过几番轮流对战，在没使用破天棍的情形下，夺了头筹。

    随着灵植峰到场的六位金丹长老，将前十的灵石奖励发放完毕，相熟的弟子近前一番道贺后，众弟子便纷纷散去。

    前三的弟子跟随余长老上了飞舟，被带到了悬崖裂隙所在。

    下得飞舟，已有两位长老，带着各峰胜出的弟子在此等候，余长老与对方打过招呼。

    待到天色渐暗时，其余三峰的长老才带着弟子陆续到来。

    六位金袍长老此刻一同施法，对着当中快要干枯的小潭，不停地打出法印。

    “轰隆隆~”一阵地动山摇。

    在十多位弟子不可置信的目光中，枯竭的小潭然咕噜噜的往外涌出水来，片刻间将水潭灌满。

    随即潭水从中分开，露出一条小道直通潭底，让人感觉怪异无比。

    六位长老收起法印，在潭边盘膝打坐，显然之前的施法所耗不轻。

    其中一位魁梧中年，指着水中小径道：“去吧！顺道而下便可入小洞天，好生吸纳灵气，别浪费了你等的机缘。”

    当最后一人进入小潭，潭水开始缓缓合拢，原地只剩下一泓清水。

    六峰的年比，已成为了弟子间议论最多的话题。

    而进入小洞天的一行弟子，则被眼前出现的奇异景象所震惊。

    这里是处无比奇异的空间，在空旷的空间中心，无数古老的符文形成个圆形，不停的变换闪烁。

    符文中有个气旋，随着符文缓缓旋转，从气旋中流淌出浓雾般的精纯灵气。

    这便是灵眼，能源源不断的产生大量精纯灵气。

    身处灵眼周围，卜佑整个人犹如沐浴灵液。

    肉眼可见的灵气被吸收入体内，勿忘真经已运行到了极致，不愧是传闻中的小洞天。

    在洞天内才修炼一个时辰，足以抵得上寻常一月的修炼，如此良机没人会错过。

    众弟子纷纷围着灵眼盘膝而坐，很快就都已入定，静心修炼起来。

    半日不到，本就练气后期已近圆满的修为，毫无变数的进入了练气大圆满。

    接下来无论如何修炼，修为再难增长丝毫，只得停了下来。

    要是能得到此灵眼，对往后的修炼，可是有了天大助力。

    “诺娃愿意为主人效劳！”

    柔美悦耳的女声，在脑海中响起，差点没把卜佑给吓个半死。

    不过是闲暇时，自我慰藉下小小的心事，你哪门子瞎掺和！

    “你是想谋害自家主人是不？专吃独食且不谈，到底你是主人，还是我是？”

    “这真武宗内，元婴期的修士，掰着指头都数不过来，传闻还有两个化神圆满的老家伙坐镇。”

    “你的那个什么版本不定能否升级，可你所称呼的主人就要归零了。”

    “是！诺娃听从主人安排！”“别给我戴高帽，’安排’所带来的后果，大概率是你的主人直接被归零。”

    “呜，呜~”

    “诺娃好可伶！居然如此小小的愿望，主人也呜、呜~”

    “打住！这些有的没的一套，以后少来！”

    “不然，关~~~”

    “是主人！据诺娃详细运算。”

    “三日内，若只吸纳这二级能源的三股之一，诺娃就能升级版本，对这二级能源也毫无影响。”

    “嗯！是吗？别不是看你主人书读的少，好糊弄？”

    “诺娃怎会欺瞒主人！”

    “那主人冒得如此风险，难不成升级完版本，就了事了？”

    “诺娃不明主人何意？”

    卜佑连翻白眼，气不打一处来，好事吃干抹净，到了，身为主人连个屁的好处都没。

    没看到近几年，随身的身家就未超过百块灵石，想想，都满是酸楚。

    “若版本升级，诺娃也能为主人助力的！”

    “少来些虚的，整干货！”

    “诺娃可以为主人绘制出，现今所在大陆的地图！”

    “主人有嘴、有脚的，要那玩意何用，继续！”

    “诺娃收录了，三百八十七万首古今名曲，可助主人成为一代大家。”

    “拿主人开始消遣了是不，往后你与阴阳葫芦，还不得跟着主人喝西北风。”

    一代人生赢家音律大师卜佑，游走在万花丛中，片叶不占其身，猛地摇摇脑袋，坚定的甩掉了这个念头。

    “关~~~”

    “等等主人！”

    “想起来了？”

    “不过主人得先答应诺娃的一个条件！”

    “说说无妨，只要不触碰主人的原则底线即可。”

    “主人必须得答应诺娃，往后找到更高级的能源”

    “那是当然，只要助得主人的修行突飞猛进，待修为高深时，一些三级、四级的能源，还真不会用正眼瞧。”

    “那诺娃便放心里了。”

    就见灵眼流淌出的灵气，其中有三股之一快速进入卜佑体内。

    有一半不见了踪影，剩余的一半精纯灵气，径直往左眼而去。

    灵眼中的灵气源源不断的流淌出，仿佛无穷无尽，第一日过去，卜佑的左眼中丝丝金光隐现。

    第二日，体内脉络中的灵气已充盈无比，丹田内形成个小小气旋。

    随着精纯的灵气不断进入体内，丹田中的气旋旋转得越来越快。

    “嗒！”

    一滴灵气所凝聚的灵液，从气旋中飞出，数个时辰后，体内所有灵气都已化作灵液。

    “轰！”

    丹田内的气旋轰然炸裂开，脑袋一阵剧痛，仿佛要被撕裂，随之而来的是一片空明。

    方圆近十里的小洞天，每一处的细微变化，都在脑海感应中，这便是神识化海？

    勿忘真经此时已运行到极致，炸开的气旋在丹田逐渐靠拢，最终凝聚成淡黄的米粒，在丹田中缓缓转动。

    两日不到，卜佑就已神识化海，凝液成丹。

    第三日，精纯的灵气近乎雾状，还在不断进入体内，淡黄的米粒已变作拳头大小，其上的天然符文金光流转，渐渐不再变大。

    怎么与书中记载的有些出入？神识化海、凝液成丹，是为化神境金丹期。

    丹色金黄，丹大如鸽卵为金丹圆满，为何自身刚凝聚的金丹比拳头还大？

    来不及细想，进入体内的灵气堪比风暴，再没分出一半，而是全数进入左眼。

    幸好小洞天内的弟子，都在入定全神修炼中，才会觉察到，灵眼流出的灵气被分走了近半。

    就在三日期限即将到来时，卜佑的左眼的金色符文完全显现，眼中仿佛是个无尽的深渊。

    本想收功停下修炼，却突然见到泉眼中灵气，瞬间翻滚起来。

    一团碧绿的光晕飞出灵眼，渐渐往下游而来，似乎有两股绝强的力量在相互僵持着。

    “这是要坑主人的节奏啊！”

    “主人！这是灵泉本源，快要进化到三级能源了！”

    “打~打~打住!如此这般行事，之前主人所承诺的，可就不算数了。”

    “噗通！”

    那团碧绿的光晕落入灵眼中，四周有几个弟子睁开眼，左右未发现异样，忙接着修炼，不愿浪费这最后点时间。

    “诺娃已帮主人开启了勿忘天眼，施展勿忘天眼，可观阴阳、破虚妄、随着修为的提高，而变得更加强大。”

    “主人可别忘了呜，咦，呜，咦，乎~”

    不管卜佑再如何问话，也没有回应。

    这时潭水缓缓的从中分开，不一会功夫，小道便呈现在众弟子面前。

    三天修炼期限已到，众弟子忙收功停下修炼，陆续走出了小洞天。

    六峰的长老已等候多时，见到从洞天出来的弟子，修为上都有所精进，一番勉励后祭出飞舟，各自带着弟子冲天而去。?

