    试卷到了叶琳琅手上，叶琳琅扫了一眼试卷，对于她来说，这一张试卷，她拿满分绝对没问题，可是……一个复读生，要拿满分，实在是太一鸣惊人了！

    毕竟她到这所学校，最主要的任务，不是学习，而是……监视孟老师。

    叶琳琅用手支着下巴，手里拿着钢笔，随意的答着题。

    站在讲台上的盛行看了一眼叶琳琅的试卷，眉心顿时一跳。

    这位新来的转学生，是怎么能够做到选择题完美的避开正确答案的？

    一般情况下，难道不是选择题全选C，也会蒙个垃圾分数吗？

    关键是：盛行看着面前的这位女同学也是真的在认真的答题。

    这也让盛行不好苛刻什么。

    毕竟，人家的态度是很好的，不像某些学渣，学习不好，态度还恶劣，真是浪费家里人的钱财。

    在盛行看来，叶琳琅是在冥思苦想正确的答案。

    实际上，叶琳琅的脑子里则是在盘算着怎么搞死盛行。

    重生这么久，她一直与前世的危机没有什么较正面的接触，只想着如何让身边的亲人们平平安安，如何让祖国的医学事业，有着质的飞跃。

    这也让她的日子，过的特别安逸！

    安逸之余，甚至少了几分危机感。

    如果不是这一次替宫澪的案子走这么一趟，她都差点忘记了有“盛行”这个反派大BOSS的存在。

    叶琳琅的脑海里，想的是如何抓到盛行的把柄，将他那一伙人扼杀在萌芽之中。

    时间在不知不觉中过去了。

    盛行看了一眼手表的时间，轻轻地敲击着讲台，提醒着全班同学。

    “距离考试结束，还有30分钟！”

    叶琳琅一听，连忙拿着笔开始答题。

    她十分认真的答着题。

    当然，答案与标准答案，是完全背道而驰。

    一堂测试结束后，叶琳琅独自一人站在阳台上眺望着远处的风景。

    因为已经是高三了，整间教室的学习氛围，特别的浓，就连上厕所，都是跑着去的。

    十分钟课间休息结束后，叶琳琅回到座位上。

    随着上课铃声的响起，英语老师孟老师走进了教室。

    孟老师有国外留学的经验，一口英语有地道的伦敦腔，她的衣着，也比普通老师来的更加时髦。

    大概是叶琳琅是新同学的缘故，整堂课，孟老师给了她许多的关注。

    与此同时，办公室里，盛行正在批改这次的考试试卷。

    他按着交卷的顺序，从最后一个批改。

    改着改着，改到叶琳琅的试卷。

    选择题，0分。

    判断题，0分。

    其他的题，就更不用说了。

    依旧是0分。

    盛行看着面前的这张试卷，陷入了一种自我怀疑中。

    隔壁同为高三的数学老师看见盛行对着一张试卷，发了足足有10分钟的呆，问，“怎么了？有满分？”

    盛行有些苦笑不得。

    “0分。”

    数学老师道：“那就是交白卷了。高三学业压力大，有些学生会做出故意交白卷这种事情，你得考试看看，是不是他有什么心理问题？还是家里出了什么别的事？……”

