    唐氏集团门口，此刻聚集着一大群人，将这里围的水泄不通。

    而在公司一楼大厅中，在这地上躺着一个女人，面色发紫，双眸紧闭，口中不断吐着白沫，在其身边一个男人一脸悲痛愤怒的指着眼前的唐楚楚叫道：“你还我老婆命来，你这个杀人凶手，你们唐氏的人都是杀人凶手！”

    “唐总裁，对于你们唐氏新产品祛疤膏涂抹致人中毒一事你有什么想说的么？”

    “唐总裁，你们的新产品是否取得了安全合格证？”

    “唐总裁……”

    一群记者拿着话筒对着唐楚楚长枪短炮的逼问着，丝毫不给她喘息的机会！

    四周更是有着不少摄像机对着其摄影并且现场直播！

    这件事更是迅速的在网上引起了一阵轩然大波，惹得无数网友对唐氏一片谩骂！

    唐氏股价更是一路暴跌！

    “诸位，我觉得还是先把人立刻送往医院，查清楚中毒原因，若真的是因为我唐氏祛疤膏导致的，我唐氏一定会承担责任的！”

    唐楚楚看着在场的记者说道。

    “我老婆就是抹了你们的祛疤膏便中毒了，大家都看到了，你竟然还不承认，你这个黑心肠的女人，你不得好死！”

    那中毒女人身边的男人对着唐楚楚愤怒的骂道。

    啪！！！

    突然一只手扇在这男人的脸上，将其打懵了。

    “再敢乱说我媳妇，小心你的命！”

    叶凡出现在这，看着对方冷喝道。

    “你……”

    那男人捂着脸愤怒的盯着叶凡大叫道：“大家快来看啊，唐氏集团打人了！”

    “闭嘴！”

    叶凡一脸杀气的喝道，那杀气直接震慑的那男人不敢说话了。

    “小凡哥哥！”

    这时，唐楚楚从那群记者面前挤了出来，来到叶凡身前。

    “这里发生什么事了？”

    叶凡询问道。

    “今日是唐氏新产品祛疤膏上市发布的日子，我在召开新闻发布会，结果他们夫妻前来说想要试试祛疤膏效果，为了宣传效果，我便给他们试了，结果他老婆在抹了祛疤膏便中毒变成这样了！”

    唐楚楚简单的说着。

    叶凡目光扫向那位躺在地上的女子，他蹲了下去，挥舞出一根银针刺在其身上。

    “你干什么？你难道是想杀人灭口么？“

    那男人看着叶凡用银针扎其老婆，当即阻止道。

    结果他刚要阻止，那个昏迷的女人便一阵咳嗽，吐出一口黑血，苏醒了过来。

    “醒了！”

    在场的记者看着那女人醒了，纷纷惊讶道。

    “你老婆根本不是涂抹了祛疤膏而中毒的，而是她早就事先服用了一种能表现和中毒现象一样的药材！”

    叶凡看着这男人冷冷地喝道。

    当即那男人和那个女人脸色都是一变。

    那男人直接叫道：“你胡说八道什么？明明是你们产品害的我老婆中毒的！”

    “你现在最好实话实说，不然……”

    叶凡一双眸子泛着摄人的杀机注视着对方。

    这男人看着叶凡的眸子，其内心狠狠一颤，一股恐怖的杀意深入骨髓，让其遍体生寒，产生了前所未有的恐惧感，仿佛下一秒便要踏入死亡地狱！

    “我说，我说！”

    这男人当场便吓得连忙说道：“是有人找到我们，让我们假装涂抹你们公司的产品装作中毒的样子，来抹黑你们唐氏，对方还给了我三十万！”

    在场的那些记者听到这话，都是一惊！

    “先生你说的都是真的么？”

    那些记者连忙对着那男人问道。

    “是…是真的！”

    “不信你们可以看对方给我的转账记录，而且那个人就是他！”

    这男人额头冒着冷汗，颤抖的说着，同时他手指向了人群中一位留着长发，穿着灰衣的男子。

    随着那男子被指，在场众人目光全部聚集在他身上。

    顿时，这男子脸色一变，便要离开，结果这时一只手按在他肩膀上，让他动弹不得！

    这只手的主人正是叶凡！

    “你想走哪去？”

    叶凡看着这男人冷道。

    “你……”

    那男子转身盯着叶凡，正要出手，却发现自己动弹不得。

    唰！

    叶凡直接提着对方走了出去。

    “诸位，今日之事想必大家都已经清楚了。”

    “这是有人在故意陷害我们唐氏，还请现场的记者媒体们能公正报道！”

    这时，唐楚楚看着在场的记者媒体开口说着。

    而在天海某个酒店房间中，

    一位年纪轻轻的青年坐在这，一幅古代人的打扮，眼中透着几分冷傲之色。

    在这青年面前站着一位中年男人，对着青年说道：“小少爷，你这招还真是厉害啊，这下唐氏算完了！”

    “哼，那女人敢拒绝将驻颜丹和祛疤膏的配方给我，那就别怪我了，等她公司不行了，到时候就是她来求我了！”

    青年一脸不屑的哼道。

    “小少爷这次要是能将唐氏这两款产品的配方给拿到手，那在家族的地位必将大涨，甚至到时候说不得能直接取代其他几位少爷成为孙家继承人！”

    那中年男人对着青年说道。

    “你去联系一下阿野，看看唐氏那边情况如何！”

    青年冷道。

    “是！”

    那中年男人点了点头，正当他准备去联系之时，

    突然房间的门被轰开了，一男子直接飞了进来，砸在地上，正是在唐氏集团的那个男子。

    “阿野！”

    “你怎么了？”

    那中年男人看着这男子当即叫道，但后者已经断气了！

    “怎么回事？”

    青年看到这，其眉头一皱。

    这时叶凡走了进来，身上散发着一股冰冷的煞气，其目光扫向青年：“原来就是你在背后搞鬼，给我媳妇使绊子！”

    “你是谁？”

    那青年注视着叶凡，眼中泛着冷色。

    叶凡没有废话，直接朝着那青年走去。

    “站住！”

    那个中年男人看着叶凡喝道，朝着他攻击而去。

    此人乃是一位玄境九重的高手。

    但在叶凡面前，却和蝼蚁没有区别！

    咔嚓！

    叶凡一挥手，便掐住此人脖子，将其送去了地狱！

    看着那中年男人被杀，青年神色一变，十分难看。

    “我乃是杏林世家孙家少爷，你敢动我，必死无疑！”

    青年看着叶凡猛地叫道。

    “原来是孙家的人！”

    叶凡冷道。

    “既然你知道孙家，那……”

    看到叶凡知道孙家，青年内心放松下来，既然知道他的家族，那对方肯定不敢对他动手。

    但他还没放松半秒钟，叶凡便掐住其喉咙，当场扭断了他脖子！

    这位孙家小少爷眼睛瞪得大大的看着叶凡，死不瞑目！

    “惹我媳妇，死！”

    叶凡冷漠道。

    他手一挥，将这位孙家小少爷的尸体随意的扔在地上，便离开了！

    随后，叶凡回到唐氏，看着唐楚楚：“事情处理好了么？”

    “已经处理好了，这次的事正好给祛疤膏来了一波免费的宣传！”

    “对了，小凡哥哥，你那边查清楚是谁在幕后指使的么？”

    唐楚楚问道。

    叶凡简单的说了一下。

    “那个人？我记起来了，他之前来到唐氏，想要购买驻颜丹和祛疤膏的配方被我给拒绝了，没想到他竟然暗地里做出这种事来！”

    唐楚楚说道。

    “以后遇到这种人不用客气，省的他们还以为唐氏好欺负！”

    叶凡冷漠道。

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头。

    “对了，楚楚，我明日可能要去帝都一趟！”

    叶凡开口道。

    “帝都~”

    “嗯，我要去处理一些事！”

    叶凡说道。

    “本来我也打算找个时间去帝都的，布局唐氏在帝都的发展，毕竟帝都乃是龙国首都，其影响力和辐射力是其他郡城无法相提并论的！”

    “唐氏想要成为龙国顶尖集团，那就必须要在帝有着自己的一亩三分地！”

    “既然小凡哥哥要去帝都，那我便趁着这个机会和你一起去吧！”

    唐楚楚直接说道。

    “你这新产品才刚刚上市，走得开么？”

    叶凡担心道。

    “没事，这里有我爸在，他现在是公司副总，负责着一部分的业务，有他在，没问题！”

    唐楚楚微笑道。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    转眼间，夜幕降临！

    紫荆别墅区。

    叶凡和唐楚楚还有血姬正在吃着饭，他看着血姬道：“明日我要和楚楚去帝都，你怎么安排？”

    “你们去哪，我便去哪？”

    血姬直接说道。

    “你还不打算回家么？”

    叶凡看着血姬，后者扫了他一眼道：“你是嫌弃我么？”

    “血姬，小凡哥哥不是这个意思，你别在意！”

    唐楚楚连忙说道。

    血姬还想说什么，突然眉头一皱，直接起身朝着外面走去。

    “小凡哥哥，血姬她怎么了？”

    唐楚楚神色一愣。

    “没事，你先吃！”

    叶凡同样起身朝着外面走去。

