    伤口很深。

    战北骁这段时间一直都在接受治疗，但总是在崩裂。

    所以直到现在，都还在淌血。

    白央央咬牙，帮他消毒，包扎，做得一丝不苟。

    战北骁看着她白皙的小脸，喉结微微滚动：“我不是——”

    “闭嘴。”

    白央央冷声道。

    他不说受伤了，不过是怕她担心。

    难怪战北烨突然上门，难怪她之前在书房闻到过血腥味。

    她之前大意了，没想到这么多，现在只觉得自己粗心，忽视了战北骁的伤势。

    她手指灵巧，包扎好伤口，绷着脸关上了医药箱。

    “这几天别碰凉水，好好休养。”

    战北骁扣住她的手腕，手臂处传来了疼，但他不在意。

    “别走。”

    白央央眼角泛酸，下一秒，战北骁微微用力，将她按在了怀里：“我以后都告诉你。”

    他闷闷的声音落了下来。

    白央央眼泪落得又急又凶：“谁干的。”

    “……”

    战北骁不肯说。

    白央央也能猜到：“傅西洲是不是？”

    战北骁按着她的腰，低声道：“傅西洲那边我已经连本带利的报复过了，我以为伤口会好得很快，没想到让你发现了。”

    白央央一口咬住了他的肩膀，眼圈红红的。

    “嘶——”

    战北骁觉得疼，但没推开。

    白央央舍不得太狠，松开，在月光的照耀下，她的小脸泛白，双眼湿漉漉的。

    像极了初生的小鹿，死死地勾住了战北骁的情绪。

    “战北骁，以后你做什么都要告诉我，我也会告诉你。”

    她受不了战北骁受伤，哪怕一点点。

    他是她的，不能受伤。

    战北骁心口微微发软，强势逼近，整片空气都在燃烧。

    “好，我答应你。”

    白央央满意了，眼角眉梢透出了淡淡的绯红。

    窗外的雨停下。

    白央央被亲得迷迷糊糊的，被战北骁抱着回房。

    “你的手——”

    白央央抗拒。

    “别动。”

    战北骁反手抱着她，不是很稳，将她放在床上，拉过被子，按入怀中：“睡觉。”

    他左手受了伤，不能动。

    白央央了无困意，趴在他怀里，小手玩着他的睡衣。

    “再不睡，你就别想说了。”

    低沉的男声落下，威胁之意乍现。

    白央央瞪大了眼睛，立刻闭上眼睛，规规矩矩的。

    战北骁轻哼一声，揽住她的腰和衣入眠。

    战北烨一觉醒来。

    发现家里只有自己了。

    跑到对面，看到战北骁坐在餐桌边，白央央正在忙活。

    “哥，你怎么到这儿来了？”

    说好的分开住？

    怎么这么早就在一起？

    战北骁抬手：“她发现了，所以没必要隐瞒。”

    他习惯了和白央央一起睡觉，没有她，休息得不好。

    战北烨：“……”

    “还愣着看什么，搬走，赶紧走。”

    战北骁看着战北烨的眼神透着嫌弃。

    战北烨：“过河拆桥？”

    “小嫂子，你看看我哥，要赶我走。”战北烨试图找帮手。

    没想到白央央一眼扫过来：“他受伤的事情，你不告诉我，还瞒着我，你觉得我会放过你？”

    “……”

    战北烨呵呵一笑：“你们俩，一丘之貉。”

    都是过河拆桥的东西！

    甩下这话，战北烨气鼓鼓地坐下，等着吃早饭。

    白央央将早餐端上桌，一旁的战北烨掏出手机，只看了一眼，惊呼出声。

    “我的天，秦西这一次算是彻底红了，她的新歌据说马上要被提名金曲奖了！”

    这些年，歌坛不如往日光辉。

    但这一次，秦西改变了格局，接连几天，都霸榜微博热搜。

    足以可见，热度之高。

    白央央无动于衷，看向了战北骁，目光柔了几分。

    “吃饭。”

    战北骁不肯动手：“我受伤了，你喂我。”

    战北烨一脸痛苦：“哥，你之前也受伤，怎么都能自己吃饭？再说，你受伤的是左手啊！”

    他又不是左撇子！

    战北骁一脚踢在了战北烨的凳子上：“闭嘴。”

    白央央倒是乐得伺候战北骁，坐到他身边，喂他。

    战北烨：“……”

    妈的，大清早的吃狗粮？

    还能不能想想，他是个单身狗？

    战北烨一脸生无可恋，吃完了早餐，被战北骁连人带东西扔了出去。

    “……”

    战北烨站在长廊里，雄赳赳气昂昂：“我告诉你，今天你们对我爱答不理，明天我让你们高攀不起！”

    门一开，扔出一张卡。

    “滚。”

    战北烨拿过银行卡，一脸殷勤：“哥，小嫂子，我先走了，有需要再来找我。”

    他就知道，他哥心里还是有他的。

    都知道拿钱砸人了！

    战北烨带着行李离开，走到银行，一查，里面一共250块钱。

    看着孤零零的三个数字，战北烨觉得自己被羞辱了。

    250？

    这是在骂他？

    啊！

    是可忍孰不可忍！

    他要反抗！

    战北烨想了想自家哥哥的战斗力，背脊发冷，最后咽下了这口气。

    给了250，总比没有的好！

    送走了战北烨，白央央安顿好了战北骁，起身去了清鸿舞蹈团。

    早上练了一上午，中午接到了顾淮安的电话。

    “央央，中午一起吃饭吗？”

    “好啊。”

    挂了电话，白央央离开，直奔顾淮安下榻的酒店。

    到了酒店，顾淮安拿着一张纸，念念有词。

    “老顾头，你在干什么？”白央央好奇地看了过去。

    顾淮安将那张纸递给了白央央：“写词儿。”

    白央央扫了一眼：“这里有点不是很押韵。”

    她指了指其中一行：“而且，这后面好像有点弱了。”

    顾淮安一早起来，就在研究新词。

    一直觉得有问题，这才请来了白央央，听到这话，仔细看了看，茅塞顿开。

    “我就说，你这小丫头是我的幸运星，我早上一直在想是哪儿不对，你倒是越发能干了，一眼看出了问题。”

    白央央和顾淮安认识多年，早就熟悉了。

    她拿过笔，写下了一行词儿：“这儿，你看看用这一段，后面的曲也好听一些。”

    顾淮安仔细看了看，不住地点头：“确实……”

    白央央倏然想到了什么，目光骤亮。

    猛地一拍桌子：“老顾头，我今天不能和你一起吃饭了，我要回家一趟，我有灵感了。”

    白央央想要给秦西写歌，但一直没有灵感。

    但刚才，灵感一闪而过。

    白央央甩下这话，夺门而出。

    顾淮安看着她的背影，无奈地摇头。

    这孩子，还真是一如既往的率真。

    白央央一路回到月牙小筑，铺开纸，将灵感一一记录。

    直到两个小时之后，白央央将歌词和曲谱整理好，发给了梁元洲。

    几分钟之后，梁元洲打电话打过来了——

