    王恒也不催杨秘书，顺手拿起权福麟放在公司的《互联网与经营》专业类书看了起来，

    杨秘书在考虑那些人画叉，那些人打圈，作为权福麟的秘书自然也结识了一些人，也有自己的一个小圈子，

    但是她的小圈子和权福麟的大圈子差不多已经高度重合了，所以她在考虑那些人她能挑出来，无关紧要，王恒不会计较。

    杨秘书考虑了一会，一狠心就没藏私全画了，

    毕竟公司这么大动荡，她高升的机会太大了，没必要以身范险去救几个搞不好没什么用的帮手，

    杨秘书递给王恒的名单后，退出了办公室，

    王恒拿起杨秘书的名单从公文包里拿出另一份刘嘉豪画的对照了起来，

    杨秘书的虽然没有刘嘉豪的全面，但也差不多，并且还多了两个人，一个是刘嘉豪，一个是单梦涵两人打圈又打了叉，

    王恒看完名单后，这才用公司内部电话通知杨秘书叫人，

    凡是杨秘书画圈的高管都被他叫了进去，逐个问话，

    反正总公司的督察组和财务已经控制了整个公司，问话只是为了更快突破而已，

    7个高管都被问了一遍后，然后王恒把他们全部召集了起来说道，

    “大家都知道我是来做什么的，而且也掌握了一部分信息，现在给你们两个选择，第一，说出自己和权福麟两件违规违纪的事情将功补过，

    另一个，公司法律顾问张三律师也来了，不跟我谈，那么你们去跟公司律师团谈吧。”

    王恒顿了顿，接着说道，

    “不要跟我讲什么功劳，美团确实是你们搞起来的，但那又怎样，现在我见到的是一群准备搬空公司的蛀虫，所以就算今天公司所有人都有错，我也会全部开除，让公司停业整顿，所以你们不要有我公司离不开你们心态，

    你们有些人可能还不知道我的资本吧，我就跟你们唠叨两句吧，拼夕夕也是我的公司，一天的营业额大概1.5个亿，一天的营业额能抵1个半美团了，所以就算美团现在垮了对我影响也不大，坦白从宽抗拒从严！老实交代争取宽大处理。

    我也没空等你们考虑，我数10个数要说的赶紧，不说的就出去吧。”

    王恒说是数到十，结果他还没开始数，就有人直接坦白了，

    “董事长，我爸病重，权经理给我10万块钱，我帮他做数据转移，他的新公司网站一旦上线，美团数据就会对接他的新公司。”

    有一个人带头，其他人仿佛找到了头一样，纷纷说出了和权福麟的私下交易，

    当然也有被权福麟口头许诺的，这些都被王恒录音了。

    ……

    当权福麟急忙赶到公司后，王恒的保镖直接把他控制了起来，带到了原本是他的办公室，

    显然他收买的人根本没有跟他讲实话，他算是自投罗网了，

    王恒坐在办公椅上，翘着二郎腿看着被保镖压做在沙发上的权福麟，说道，

    “权经理，我自问待你不薄吧，百万年薪，公司期权我一样都没少你，你说你为什么要背叛我。”

    权福麟沉默了一会说道，

    “王恒，我信不过你，恒达速递时期，你也许诺期权，但是那又怎样，2.25个亿被你一个人独吞了，我们这些辛辛苦苦做事的人，一分钱也没看到，

    拼夕夕是很牛，结果呢，管理的期权还在员工期权池里，而你的股份已经快要退出完了，

    所以假如有人看上了美团，你也会毫不犹豫卖了，而我们这些人呢？我们辛辛苦苦做事能得到什么？”

    王恒有些尴尬，不过他脸皮厚没在意，继续问道，

    “美团本来就是我为了卖花做转单的工具而已，既然你认为得不到什么，那你又为什么那么卖力发展美团？”

    权福麟目光如炬的看着王恒说道，“我需要证明我的能力，才能跳到更广阔的天地。”

    “从2000多的月薪，一年不到，跳到年薪百万，大权在握一个估值上亿的公司，这还不能满足你？”

    “呵呵，你当初也不过是一个乡下穷小子，做恒达一个月赚几百万你满足了吗？卖了2.25亿你满足了吗？”

    王恒被权福麟怼的没话说了，确实，男人都有野心的，除非没机会，另外绝对的权力肯定会滋生野心的，

    现在国字号企业股改，都不是这样吗？

    那些大权在握的，做久了自然而然的就把公司当成自己的了，

    虽然权福麟口口声声说是他的野心，但是王恒还有些不相信，

    王恒有多大势力，权福麟肯定清楚，也知道王恒是个小心眼的人，所以敢坑他一把，不怕他打击报复，肯定背后有人支持，

    不然王恒要捏死权福麟新公司易如反掌，现在国内互联网谁不给他一点面子，拼夕夕的广告费可是养着一大群互联网企业，

    加上最近帮海盗马拿下雅虎的股权，两人又是同一个会所的，所以也算讲和了，王恒甚至允许淘宝的商品在快递联盟驿站存放，

    所以王恒只要说一句全网封杀权福麟的新公司，他根本就做不起来。

    “说吧，就算你有能力有野心，你也不敢这样搞我，到底谁在背后支持你？”

    权福麟见王恒猜到了，也懒得隐瞒了，

    “还有谁，你自己得罪的人，心里没点数吗？”

    “浙商花行？不对，他们没这个实力，哦！阿狸的海盗马？绝对是他这个老小子。”

    “说，你跟他是怎么合作的，说清楚我放你一马。”

    权福麟鄙视道，

    “呵呵，王恒你有多少次说话不算数，你以为我会相信你。”

    王恒被权福麟说的再次尴尬了，他真的不是说话不算数，而是忘性重，答应别人的事情转眼就忘了，如果有人提醒还好，

    他女儿才3岁不到，就已经不信他的话了，

    “算了，你不愿意讲也没关系，反正你说与不说对海盗马影响也不大，反正我暂时也搞不定了他，不过我现在能搞定你。”

    王恒决定先拿捏容易的，再跟海盗马斗。

    权福麟就算被王恒逮住，也没在意，新公司已经被他成立了，他以创始人+技术+500万资金占新公司股权51%，海盗马的海盗集团投资3000万占49%，

    私营企业工作人员利用职务上的便利贪污的，是属于职务侵占的行为，不按贪污罪处罚，要依据侵占财物的价值按职务侵占罪量刑，

    公司、企业或者其他单位的人员，利用职务上的便利，将本单位财物非法占为己有，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役;数额巨大的，处五年以上有期徒刑，可以并处没收财产。

    权福麟这种属于一般职务侵占罪，由于不是国字号，所以他早做了心里预期，只要运作好他甚至都不用去监狱，

    其实500万，海盗马完全可以拿出来，他不给权福麟，就是知道权福麟能背叛王恒也能背叛他，另外权福麟心野了，竟然敢跟海盗马要51%股权。

    众所周知凡是海盗马看上的公司，基本上都要控股的，比如饿了么，比如优酷土豆，比如虾米音乐。

    所以权福麟可能要好事多磨了。

