    第144章 洪荒蓬莱岛，终于到了我杨戬秀一下的时候！

    蓬莱岛。

    却主要是截教众女仙之首金灵圣母弟子余元的山场，当然并不是余元一个人的，而是以余元身份为蓬莱岛的代表人物，在洪荒中又号蓬莱岛一气仙余元。

    其上同样还有许多的截教万仙弟子，而共同居住于蓬莱岛。

    便就仿佛阐教十二金仙，在洪荒中也都有各自的山场一般，截教万仙弟子则大都是居于金鳌岛，其余弟子同样基本不问尘世，所以才都避居海外仙道。

    有如洪荒大名鼎鼎绝色貌美的三霄娘娘，就是居住于海外三仙岛。

    同样九龙岛四圣，九龙岛吕岳，也都是不问尘世的避居海外，以及原本要下山助大商，但显然眼下却没有了几回的火龙岛罗宣。

    真正却就只有几人山场是在洪荒中的，有如石矶娘娘的山场再骷髅山，赵公明的山场为峨眉山罗浮洞，多宝道人弟子火灵圣母的山场则为邱鸣山。

    于是蓬莱岛。

    余化先一步返回，也不禁被师尊余元给试探了一番，同时也早已叫好了一众的好友在看着。

    一人忍不住诡异好奇道：“余化，过后当真会有一个假的你过来求解药？”

    余化也不禁龇牙咧嘴一下道：“此为陛下吩咐，据说陛下吩咐的事情，还从没有不准过。听说那阐教玉鼎真人座下杨戬，就会变化之术，如果我没猜错的话，当就是那杨戬了。”

    瞬间余元也不禁沉吟道：“嗯，诸位道友也都给‘你’准备了一些丹药礼物，正等着‘你’过来呢，不想化儿你却先来了。”

    其他众人同样闻听那位人皇陛下吩咐，也都是再确信无疑。

    因为洪荒中其他人或许还不知道，但截教诸多万仙弟子却都有清楚的感应，那位人皇陛下可是通过不知什么办法，竟然能助自己修为进境的！

    显然那位陛下，已不再是普通的凡人！如果是普通凡人的话，怎么可能助自己修为进境？而且自那阐教的一场封神开始，似乎就从没有占过任何便宜！

    于是一下众人也都忍不住激动好奇期待了, 不知接下来这场封神大劫结果又会怎么样？

    就在余元、余化等蓬莱岛众多截教万仙弟子的好奇等待下。

    果然没有用多久。

    便又姗姗飞来一个‘余化’！

    而明显先忍不住好奇观看一下蓬莱岛, 毕竟蓬莱岛在洪荒也是大名鼎鼎, 只不过是截教下弟子的山场，所以平时阐教弟子却是绝不会来的。

    反而洪荒中的一些散修，倒可能来拜访过蓬莱岛, 但那自称曾往蓬莱岛的西昆仑陆压，则绝对没有来过蓬莱岛！不然不可能连阐教副教主燃灯道人、阐教十二金仙, 以及截教大仙赵公明都没有听说过其孙子是谁！

    显然说明一点, 其孙子在窝在西昆仑根本就没有出世过, 结果还装什么逼，然后还不等装完, 便直接被绝杀！

    接着只见‘余化’观看完蓬莱岛，见到出现的余元，以及蓬莱岛众仙, 便直接倒身拜倒。

    而余元则是眸光一闪, 突然心中一动, 直接呵斥道：“你这孽畜！可知道错了？”

    瞬间杨戬也不由茫然一下, 自己知道错了？不知那余化犯了什么错？也慌忙只能磕头道：“弟子知错了，还请师尊恕罪！”

    顿时一众截教众仙弟子眼中也都不禁闪过诡异之色, 一下明白余元的用意，这是故意在戏耍对方。

    而就在众人身后的余化闻听，也不由龇牙咧嘴一下。

    余元则继续一声冷哼：“哼！知道错就行, 你且跪过来，我现在罚你, 你服不服？”

    杨戬再茫然，只能跪步上前恭敬道：“弟子已知错, 愿接受师尊惩罚。”

    余元再眸光一闪：“那好！你且抬起头来。”

    杨戬也只能恭敬的抬头。

    “啪！”

    然而不想余元直接就是一巴掌抽在其脸上，瞬间便不由一阵火辣辣的疼痛。

    但即使再疼, 也得咬牙忍住, 不然骗不到解药的话，自己中的化血刀之毒可是连师尊也解不了的。

    余元则抽完一巴掌, 眸光一闪却又一巴掌。

    “啪！”

    而武庚对于杨戬，如今虽然成了诡异‘小舅子’一般的身份, 但想到其原本阴险卑鄙的不是张奎对手, 便先将张奎母亲杀掉，再跟灵珠子、韦护联手杀了张奎，却就不能饶过其。

    虽然可以饶其一命, 但这惩罚肯定是要有的！眼下便正是对其的一次惩罚, 而且就算打其一顿，其也不会像那金母、龙吉公主一般醒悟的。

    除非其杨戬能够雄起, 敢杀上天庭, 再反出阐教。

    顿时杨戬也只能再暗中咬牙忍住。

    然而不想余元却还没有完，则又继续冷冷道：“你既然知错，那你几位师叔打你，你也没有意见吧？过后今日之事自然揭过。”

    杨戬只能心中恨到吐血，这余化到底在蓬莱岛惹了什么祸，竟然让自己来背锅！

    于是也只能再恭敬道：“弟子愿接受诸位师叔惩罚。”

    “啪！”

    又一人上前一巴掌，并啐一句道：“卑鄙！”

    卑鄙？顿时众道友也都不由脸色诡异一下。

    再一人紧接也上前一巴掌。

    “啪！”

    同样骂一句道：“无耻！你如此行径，却是有辱我教门面，如此与那邪教的阐教又有何异？”

    杨戬只能暗中咬牙。

    然后。

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪……”

    总共不知道挨了多少巴掌，整张脸都不由被呼肿了，甚至有人排队打了第二次。

    终于余元才气微消，再次呵斥道：“这要是让洪荒中知道，我截教弟子如那邪教阐教一般阴险卑鄙无耻, 我截教脸面何存？

    罢了！既然你已知错，为师与你众位师叔便也不再计较。

    你且说说，你回来做什么？”

    终于杨戬不由肿着脸恭敬道：“弟子奉师尊之命, 去雍州城协同闻太师把守关隘，不意那姜尚门下弟子搦战；

    弟子见头一阵，刀伤了灵珠子, 第二阵恰巧来了那姜子牙师侄杨戬，弟子用刀去伤他，被他一指，反把刀指回来，将弟子伤了肩臂，望师尊慈悲救援。”

    众人身后余化不禁龇牙咧嘴。

    同样一众截教弟子也都不禁心中诡异：‘那杨戬如此厉害么？’

    余元皱眉点点头：“早听说那阐教门下有个杨戬，练就玄功，神通广大，不想竟真是如此，连你也不是他的对手。

    也罢，我便将解药给了你吧，刚好众位师叔也有些好东西与你。虽然今日打了你，但都还是关心你的，你便一并带回，服下后可让你节省千年的修行。”

    杨戬立刻激动磕头：“弟子谢师尊！”

    (本章完)

