    赵天华早就将情报上报出去了。

    而支援的高手便是赵家之人，赵天华自然也是一直汇报这情况。

    而在三重道域的扶池退败之后，还敢来支援的人，也绝非常人！

    听到赵天华所言，众人也是纷纷松了口气。

    不用催动“万里无踪符”逃走，自然也省了许多的麻烦和危险。

    赵天华控制着金翼甲虫，却是方向一转，朝着另外一个方位而去，显然是为了和赵家那高手汇合！

    而这短短的一刻钟，也是变得无比的漫长。

    天魔越来越近。

    此魔周身闪烁着黑色火焰，所过之处，大地也皆是化为一片焦土，而其身周黑色的烟雾也是凝聚成一只巨大的触手，延伸朝金翼甲虫而来。

    众人皆是感受到了巨大的压力。

    即使是陈凡心中也是涌现出一份不安。

    这不是陈凡害怕天魔，而是天魔接近，自然而然就会给人以负面的情绪和影响！

    实际上，对众人来说，天魔虽然恐怖，但是周边已经没了锁空阵法，众人虽然畏惧，但也都还没真的到达极限。

    金翼甲虫之上，盘膝修养的原道空双目张开，一抬手，一柄血剑划破长空。

    哧！

    飞剑瞬间破空而出。

    速度极快，威势也是让人惊叹。

    天空中气浪滚滚卷动，很快便将天魔巨大的触手斩成了两截！

    赵天华也是诧异看着原道空：

    “原师弟的天罡血剑，莫非已经修炼到第四层，法天境界了？”

    原道空点了点头，脸上带着些许无奈道：“我修为太差，神识也只是冰心境界，天罡血剑练到第四层也只有这么一点威力……而且这一招消耗太大，我轻易无法动用。”

    神识三重境界，第一重是为冰心，第二重是为天人。

    原道空只是武道九重，还未真正突破十重，虽然突破了神识，可是神识也并不够强大，神识只是第一重冰心境界。

    甚至比不过后来突破神识的陈凡。

    这天罡血剑第四层境界，却根本不应该是他这个神识层次能够掌握的，虽然他练成了，但是强行使用，自然负荷极大。

    赵天华摇头：“我早对师弟你的实力有所猜测，但没想到还是低估了……师弟你全力出手，恐怕我都挡不住。”

    显然这天罡血剑所谓第四层法天境界极其恐怖。

    赵天华毕竟也是绣衣楼的人，对绣衣楼这门秘典，也是有所了解的！

    赵天华小队几人听到赵天华此言，也是一个个表情微妙。

    一个十重高手自认为比不过一个九重，这代表的含义自然极不一般。

    而陈凡也是忍不住多看了原道空几眼。

    之前见识过原道空全力出手，他也清楚原道空已经具备斩杀一重道域的实力，恐怕和二重道域的高手，也能够稍微交手。

    原道空摇了摇头，也并未多言，而是目光灼灼看向身后不断逼近的天魔。

    天魔距离越近，进攻的频次和强度就越大。

    众人也都纷次开始出手，一次次阻挡住天魔的攻击。

    而金翼甲虫也是一次次承受着双方的碰撞和冲击。

    “不行，撑不住了，金翼甲虫这等飞行机关，承受不了太多次的碰撞，快要不行了！”

    赵天华也是有些无奈，而后扭头看向冯奕叶：“冯峰主，只能请阁下暂时先下去了……”

    冯奕叶表情凝滞，满脸的无奈，却也无言以对。

    陈凡却是眯起眼睛。

    冯奕叶作为自己的从者，身为灵神道宗的十重高手，若是死在天魔手中，着实有些可惜。

    只是赵天华显然对冯奕叶先前的行为还有怨气，却是一副气势汹汹的样子，若是冯奕叶不下去，恐怕其也就要动手了。

    冯奕叶无奈叹了口气，扭头正要跃下这金翼甲虫之时。

    陈凡却是陡然抬起头来。

    却见天边一道流光划破长空，仿佛流星一般降临。

    一身穿白色锦袍，身材消瘦的男子划破天际，刹那便来到了众人面前，径直朝天魔而去。

    看到其人，赵天华也是脸色大喜。

    “无光哥！你来了！”

    看到其人陈凡也是忍不住眯起眼睛。

    这人他竟然也见过。

    当然，太子作为半个赵家人，陈凡见过几个赵家人再正常不过，不过这人却是陈凡在到帝都前就见过的人。

    当日陈凡和澹台月共乘飞舟进入大乾帝郡，曾经遇到过赵家的巨大飞舟，立在飞舟之上的人便是其人！

    当初陈凡便感觉其人气度不凡，现在突破神识之后，更是深刻感受到其人的恐怖。

    “无光……莫非此人是……”

    听到赵天华的称呼，陈凡也是一副若有所思的模样。

    而其人朝着赵天华淡淡点了点头，一摆手，一把银枪出现在他的手中。

    狂风凛冽。

    其人白衣飘飘，银枪直指，气度非常。

    “魔头，你具备智慧，应该知道，出了紫玉山，他们有‘遁空符’，你追他们根本没有意义……”

    其人说着，身周银亮、锐利的光芒荡漾四射。

    覆盖了上百丈范围的巨大银色道域陡然浮现而出！

    即使是陈凡，也是感受到了这道域之中蕴含的锋锐和霸道气息。

    如此规模的道域。

    虽然比不了当初所见温思远出手，但是也不差太多了。

    他道域覆盖荡漾所在，那天魔延伸而出，黑色烟雾组成的触手也是一个个自然断裂、溃灭于无形！

    那天魔全身黑色火焰腾腾燃烧。

    却是发出尖啸，声音刺耳无比。

    陈凡也是感觉耳朵疼痛不已，仿佛耳膜都要破裂了一般！

    回头去看周边之人，也是一个个面露难受之色。

    这天魔的实力太过恐怖。

    与此同时，在白衣青年到达之后，这天魔身周，身体陡然膨胀，身体之中无数黑烟四散激射。

    却是比之前其实更加让人忌惮。

    每一缕黑烟都化作微型天魔的样子，不断冲击着那白衣青年的道域！

    轰轰轰！

    坐在金翼甲虫之上的陈凡，也是感觉到如山一般的压力降临！

    “你们先走！”

    那白衣青年一摆手，无形的力量涌动，却是带着金翼甲虫极速向后飞去。

    陈凡等人登时感到压力大减。

    而后却见那白衣青年横枪向前。

    吼！

    一条银色长龙突击而出，朝着那天魔撕咬而去。

    轰鸣声响起，天地元气更是一片交织。

    碰撞不休。

    另外一侧，随着金翼甲虫脱离到了双方交战区域的陈凡等人，也皆是一个个诧然看着交战双方。

    陈凡眯起眼睛。

    “无论是天魔还是这个赵无光，实力都比我当初杀的少帝要厉害得多，当初那恢复了部分实力的魔将，也不过如此……”

    自己动用“二重狂暴”，也许能和二者交手一二，但是想打败几乎没有可能。

    只有使出“鸿蒙剑”才有机会。

    他扭回头看向赵天华，也是道：“敢问这位，莫非便是赵家那位无光公子么？”

