    

    晁韵飘浮半空，看着地面上的厮杀，眼神豪无波澜。当她看向杨熏时，微微一笑。此情此景，想必是认识杨熏的。

    杨熏幻化巨大神手解决挡路士兵来到晁韵面前。

    “神尊显世可谓惊世骇俗，世人只听烛龙之名，不知神尊。但我知道，神尊乃九天神女，法力无边。为何屈尊降贵。”

    晁韵说道：“小妹真是一双好嘴，记得我们上一次见面你才一丁点大，跟在前太阳神旁边，还记得你弟弟在极乐之宴上偷吃仙桃，被烛龙抓了个正着。可真是印象深刻。”

    “小女不知仙尊到此，是为何事？”

    晁韵秀手一挥，杨熏胆寒。她只是袖中一把刀，直插地面。杨夜羽的护法大阵，由裂而破。

    “召唤者有所求，自然是行所求之事，灭你炎教！”

    晁韵化出一个分身，出剑直逼。

    杨熏言：“我们与仙尊同为天仙，为何相杀？仙尊不怕烛龙怪罪。”

    杨熏招架晁韵分身袭击，晁韵取出一只笛子。她吹动起来，分身起武。十个回合下来，杨熏撤回。左泣急忙救她，一计镇魂锏敲灭分身。

    晁韵言：“这不是你弟弟的保镖嘛？怎么没看见你弟弟呢？”

    左泣提着镇魂锏道：“我管你是哪路神仙，敢伤杨熏姐姐，看锏！”

    左泣朝她砸去，不料砸出了一团气体。消失在左泣实现，“如此莽夫，火炎教派还会收你？”左泣感觉背后一凉，佯装往前，随后反转一锏。晁韵轻而易举躲开，晁韵打了他一笛子。左泣就飞得老远。

    “若你们识趣，乖乖臣服陈国，我便离去，若是不识趣，我可就真要杀戒了！”

    桑月道：“以弑杀挂口，你这样的神女定不会是好神女。真正的神仙乃受世人尊敬，为人善德，岂会是你这般招之即来挥之即去！”

    “放肆，哪来的小娃娃，也敢职责我？”

    杨熏道：“九重仙尊，妄为此名号，我不知你为何涉足陈国之事，但你可知邪帝出世，你身为仙尊，神女之名，应该驰援天界共抗邪帝，如今却是跑来我炎教兴风作浪。居心裹测，与邪帝之流有何区别！”

    晁韵大笑：“我兴风作浪，可笑，我现在杀你们了吗？刚才只是切磋，看你们有几斤几两，我与陈国之间有关系，这点我没必要告诉你们，凡事记住了，我不杀人，只是制住你们，自然不会落得滥杀之名，至于陈国怎么处置你们炎教，就不关我事。”

    晁韵变出一百个分身，文楚见识过分身的厉害，立马放出已经强化过的炎教教徒。战斗再次打响，这次没有护法大阵，施雅对杨夜羽说：“快，快去水林国求救。”

    杨夜羽从峡谷后山双翼现行，飞出峡谷。

    霎那间，炎教山脉激斗频频，火光四起，施雅一年种的庄稼付之东流。被烧成了灰。

    陈国军队破炎教山门，一拥而上，炎教小镇上的百姓幸亏及时撤离，要不然全部遭殃。剩下老人拿着铁锄头上阵杀敌。杨氏宗族三百余人，纷纷披甲上阵。

    “他们明明是死路一条，为何还要死守？”

    陈国统帅道：“因为炎教是他们的信仰，这是他们土生土长的地方。但是为了天下归一的大业，我们不得不有所牺牲。”

    炎教每个人身上沾满血迹，鹤立斯，浣清纱，左泣，施雅。“夫人，要不弃山逃往水林国，留得青山在，不怕没柴烧！”姚飞说道。

    “不行，我不能看着炎教毁在我手里。”

    幻炎操纵炎龙偷袭陈军后方，被晁韵分身抓住，炎龙军团折损。晁韵分身将炎龙打入地下，交给陈军，陈军步卒挥刀屠龙。杨氏宗族人心惶惶不安。

    炎教每一战，退一回，终于退至炎教大殿。在外面的严乌与晁韵纠缠。连续三次偷袭晁韵都失败，再来一次被晁韵抓住尾巴，猛摔地上。与炎龙待遇一样，被士卒屠杀。狮鹫王严乌战死，施雅痛哭：“严乌长老！不！”

    严乌看着落败的自己，使出最后招数，将自己包裹起来。热光散发。晁韵察觉危险，“快撤！他要自爆！”

    一声巨响，一场光芒四射。陈军损伤惨重。死亡人数将近一万，这场大爆炸，震撼天城。

    联祥被教尊指派查看。陈军在废墟中重新整顿准备再攻。突然一把发着火光的剑挡在了他们面前。

    “竟敢犯我炎教，你们是不知死活吗？”

    晁韵在爆炸中受了轻伤，没大碍：“你是何人？”

    火云降临！火云回归，“我一回来，就看到你们杀戮我教，敢问我教与贵军有何仇怨。”

    晁韵猜忌：“阁下莫不是炎教教主？那正好，快些叫你的人投降，我也好速回仙宫睡个安神觉。”

    “睡个安神觉？姑娘，你搅得我教不得安宁，几尽灭亡，你总得给个说法。”

    晁韵言：“你以为你是谁？还敢对我放恨话，普天之下，也就只有你了，让我猜猜你是谁，你是杨熏的弟弟杨云？”

    “是又如何，我观你仙气飘飘，定是神仙，却是助纣为虐。”

    陈国统帅道：“什么助纣为虐，我们陈国是为了完成天下共荣而在努力，天下何以共荣，只有先统一后共荣！我皇仁慈，只要归降一概不杀。”

    杨氏宗族起哄：“士可杀不可辱，我们祖祖辈辈的基业岂能给他人所占。”

    施雅说：“对，没错，什么天下共荣，都是谎言，你们皇帝无非就是一几私欲，贪婪我炎教之地。天下共荣，为何不去把北方宗妖国灭了，跑来欺压我们这弱小教派。”

    “天下教派没有哪个教派不归国家管，可就唯独你们炎教没有国家归属，我们来是带着诚意的。”        

