    巴鲁克帝国的成立，在玉兰大6上引起了不小的轰动，各国使节都从四面八方赶来道贺。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的巴鲁克帝国，虽然建国的时间是大6上各国中最短的，可实力却不容小觑，别的不说，只是林雷一人，就足以令天下人侧目。

    当日林雷和两大教廷一战，圣域陨落了一大片，这件事已经传遍了大6，各个国家自然都有所了解，非常清楚林雷的厉害，更何况，林雷一方还能够控制黑暗之森的庞大鼠群，若是真的进行了国家之间的大战，那再来上一场鼠潮之灾，恐怕没有一个国家能够挡住。

    所以巴鲁克帝国成立，这些国家都必须给面子，所以都派出使者前来道贺。

    玉兰历1oo231月1日，巴鲁克帝国成立了。

    这一天各国使节到来，巴鲁克城也是全城欢庆，然而……玉兰大6上一些潜修地强者不少却是蠢蠢欲动了，因为他们开始接到了那传自于神级强者的命令。

    奥布莱恩帝国，帝都城外，武神山上。

    “恭迎老师。”近二十名圣域强者恭敬站在那，而武神‘奥布莱恩’那赤红色长飘逸如刀，旋即直接落到山上。

    武神‘奥布莱恩’微微点头，旋即下令道：“卡斯罗特。”

    卡斯罗特立即上前一步听候武神的命令，武神淡漠道：“你立即出前往混乱之领，去通知林雷，于明年三月三日在我武神山聚集。”

    “是，老师。”卡斯罗特连应声。

    “兰科。”武神又开口道，他地弟子兰科立即上前一步，武神下令道：“你出前往北海地那座肯范德待地小岛，也告诉肯范德，务必在明年三月三日前，到我武神山聚集。”

    “是，老师。”兰科也立即应命。

    武神又看开口道：“凯尼恩。”凯尼恩也立即上前一步，武神继续道：“你出前往……”

    ……

    一口气连续安排了十二名弟子，武神旋即又将自己弟子其中的十个人留了下来，这十个人是武神亲传弟子中实力极为强地，其中便有第一亲传弟子法恩。

    武神山的变化，巴鲁克城中没有人知道，这一日帝国成立，整个城市都陷入了一片欢乐的海洋，往日厮杀混战的混乱之领如今终于统一，局势也安稳下来，对于普通人来说，绝对是一见值得庆贺的事情，他们从今往后的生命也有了更大的保障，不像往日，朝不保夕，厮杀连绵。

    所以整个巴鲁克帝国范围内都自地进行了庆祝。

    巴鲁克帝国的皇宫中，太元在一片花园中静静坐着，旁边一个身穿黄衣的老者陪同，这老者慈眉善目，白须飘飘，给人一种厚重温和的感觉，正是德林柯沃特。

    值得一说的是这二十多年来，德林柯沃特经过一番苦修，终于在大地法则上有了进一步的领悟，跨越了成神的屏障，同时他成神后，也脱离了盘龙戒指的束缚，现在过得很是逍遥。

    呼，太元和德林柯沃特正在闲聊中，忽然远处光芒一闪，一人陡然出现。

    见到来人，太元脸上露出了几多笑容，他朗声道：“希赛，你竟然也有空过来了？”

    来人正是杀戮之王希赛，而且他现在也是神级强者了，一身气息越诡秘。

    “咦？竟然是太元你！多年不见了。”

    希赛吃了一惊，仔细看了太元几眼，心中有些震撼。

    他几步走了过来，上下打量了太元一阵，这才艰涩地问道：”太元，你这是成神了？已经成神了？这才多少年！“

    这次太元前来巴鲁克帝国的是他的命运神分身，也是下位神的境界，以希赛的境界，自然一眼就看出了太元的境界。到了神域，同级之中，一般是无法隐藏修为的，彼此之间一眼就可以看出来。

    不过正是看出了太元的修为，希赛才是一脸的不可思议，想当初他和太元初次相遇的时候，太元才是圣域，而且成为圣域的时间都没有几年，可是这才二十多年过去，竟然都成神了，这给了希赛很大的震撼，要知道希赛自己，可是在圣域极限的境界停留了几千年的岁月，这是多么漫长的一段时间。

    两者相比一下，希赛都现自己被太元这种修炼度给深深地打击了。

    ”成神嘛，也没什么难得，这些都不说了，你这次怎么也有兴致过来？“

    太元摆摆手，不在成神的问题上继续纠缠，若是让希赛知道他还有一个风系的中位神分身，还不知道要惊骇成什么样子。

    倒是希赛自己，太元可是知道这家伙一向非常懒散的，像是巴鲁克帝国成立这种事情，应该不至于让他专门跑一趟，更何况，根据林雷所说，巴鲁克王国成立的时候他就已经来过一次了。

    ”嘿，我这次来是找德林这家伙的，没有想到你也在这里，正好，有好事情通知你们。“

    希赛一脸神秘地说道。

    ”众神墓地要开启了！这可是咱们的一次机会，众神墓地当中，神格，神器之类的应有尽有，若是能从中捞上一笔资源，咱们的修炼可就容易多了，怎么样，你们两个有没有兴趣前去看看。”

    “众神墓地？”德林柯沃特脸色一变，显然这个消息让他有些震撼。

    “不错，就是众神墓地，一千年才开启一次，这次开启的时间已经快到了。”

    希赛这些年来一直活跃在大6上，众神墓地也曾经进去过，正是如此，他才知道众神墓地对于玉兰大6上的强者吸引力有多大。

    “众神墓地？”太元微微有些兴致，不过倒也不是很急切，对于众神墓地他还是很了解的，只是对他自己来说，并没有太大的吸引力。

    玉兰大6上的众多圣域神域之所以那么看重众神墓地，最重要的就是其中有神格，只要得到一枚神格，就可以突破成神，这才是众人最渴望的，只是神格什么的，对太元可没什么吸引力，炼化神格成神，几乎是自毁前途，这种事情他怎么可能去做。

    “希赛，众神墓地的事情我也听说过，不过其中价值最大的也不过是些神格罢了，你难道想要继续炼化神格？”

    太元眉头一皱。

    “是啊，我现在是下位神的境界，若是能够得到一枚黑暗系的中位神格，那很快就可以突破中位神的境界！”希赛理所当然地说道。

    神格啊，若是上次进入众神墓地的时候他能够得到一枚神格，也不会这么多年才突破神级了。

    就是德林柯沃特，脸上也露出几分兴趣，显然对于神格，他也很想得到。

    “希赛，德林，你们两个难道不知道炼化神格成神，是自毁前途的做法吗？独立成神，一切的法则玄奥都是自己领悟的，而且成神的时候，灵魂可以经历天地洗礼，进行蜕变，而炼化神格，神格本身与自己并不是完全契合，将来想要突破，太难了，一旦你炼化神格，日后就只能走上炼化神格的道路，想要自己突破，几乎没多少可能，而且炼化神格成神，实力上与独立成神也有很大的差距，即使最后能成为上位神，也就到顶了，没有多少进步的空间，而且还是上位神中实力最差的，这些你们都考虑好了吗？”

    太元见到希赛和德林柯沃特对于神格这么热衷，不得不给他们解释一下独立成神和炼化神格的区别。

    “嗯？还有这种说法？”

    希赛和德林柯沃特有些惊讶了，他们两个虽然已经成神了，可是对于神域的修炼，了解的并不是很多，没有办法，整个玉兰大6上的神级强者都寥寥无几，对于神级之后的修炼常识自然是没有多少。

    “太元，你是说炼化神格之后，想要突破就只能炼化更高等级的神格？自己修炼已经没多少用处了？”

    希赛有些震惊了。

    他好不容易成神，对于修炼还是有野心的，想要突破更高的境界。

    “这是自然，你炼化神格，对于法则玄奥的领悟就都是别人的，不是自己的，想要继续突破，何其艰难，你看武神和大祭司两人中，那武神奥布莱恩就是炼化神格成神，所以他的路子几乎已经定了，这些年来虽然一直在武神山潜修，可是实力几乎没有多少进步，而大祭司就不一样了，她是独立成神的，所以进步的空间还是很大的。两人在实力上也有很大的差距。“

    太元淡淡地说道。

    ”不对吧，武神和大祭司的实力不是相差无几吗，当初他们在玉兰河上可是大战过一场，最后平分秋色，这才有了奥布莱恩帝国的建立啊。“

    希赛疑惑地说道。

    ”嘿，这怎么可能，依我看，大祭司凯瑟琳定然是在争斗中防水了，当时大祭司已经成神几千年之久，而奥布莱恩只是一个炼化神格成神的幸运儿，怎么可能打成平手，更何况，大祭司修炼的生命规则，而奥布莱恩炼化的只是一个火系神格，要知道四大规则艰深晦涩，突破之后，也要比七**则的修炼者厉害一筹，以大祭司在生命规则上的成就，奥布莱恩怎么会是她的对手。“

    太元嗤笑，他本身就修炼了四大规则中的命运规则，而且还修炼成神，对于规则系的实力很是清楚，他这命运神分身，比起同级别的法则系下位神，确实是要厉害一筹的。