    第148章 道爷最后的尊严

    倘若……

    倘若真的成功开启神脉，加上时间法阵和气血珠，那到时他的修炼速度，还有谁能与之相比？

    跨越汇海境，到达羽化境，也是轻轻松松的事。

    “别急着激动。”

    龙皇能感应到莫无神的情绪，说道：“开启神脉，还有一个更惊人的好处。”

    莫无神面色一呆。

    在他看来，现在就已经够惊人，可没想到居然还有更惊人的。

    “开启神脉之后，可以吸收天下间所有的能量。”

    “如精气，如灵石内的灵气，都属于天地间的一种能量。”

    “但天地间的能量，远远不止于此。”

    “还有比如火焰之力，冰雪之力，雷霆之力，更有让人恐惧的阴邪之力等等。”

    “这些特殊的能量，除开一些特定的体质外，一般人无法吸收。”

    “比如你，如果没有开启神脉，便无法吸收这些能量。”

    “但如果你能开启神脉，到时这些能量都可以吸收，全部转变成你体内的灵力。”

    “等于就是说，在任何地方，任何环境之下，你都不用考虑灵力的消耗。”

    听完这番话，凭莫无神今时今日的性格，都忍不住亢奋起来。

    所有能量，都能吸收。

    也就是说。

    即使身边没有灵石，没有气血珠，他也可以吸收别的能量修炼，或补充在战斗中亏损的灵力。

    区区一条神脉，居然就蕴含着如此可怕的神威？

    真是让人不敢相信！

    但他知道。

    龙皇肯定不会骗他。

    因为这种事，骗他没有意义。

    如果龙皇想害他，凭他的实力，要杀莫无神易如反掌，根本不需要这么麻烦。

    “神脉的开启，能让你受益终生。”

    “不夸张的说。”

    “即使是一个毫无修炼天赋的废人，在开启神脉之后，也能脱胎换骨，瞬间变成一个修炼界的妖孽奇才。”

    “所以现在，你回答本皇，你的决定是什么？”

    龙皇的言语间，似乎带着几分期待。

    莫无神深呼吸一口气，毫不犹豫的应道：“我要，开启神脉！”

    “不错。”

    “本皇没有看走眼，你是一个不服输，并且不甘于平凡的人。”

    龙皇欣慰的笑道。

    如果莫无神做出另一个选择，或许龙皇以后就不会再帮他。

    有时候，一个选择，便决定今后的命运。

    “不服输，不甘于平凡……”

    莫无神喃喃。

    眼中，有着一丝惆然。

    其实。

    他并没有这么多理想。

    开启神脉，他只是想变强，救出父亲和母亲，再找柳清风和柳云烟，还自己一个清白。

    这时。

    金大圆狐疑的看着莫无神，问道：“莫道友，你低着头干什么，半天不吭声？突破到开脉大圆满，不是应该高兴吗？”

    莫无神收起心里的思绪，转头看向金大圆，点头道：“我很高兴。”

    “高兴？”

    金大圆瞧了眼莫无神那张冷漠的面孔，摇头道：“还真没看出来。”

    一点笑容都没有，哪像是高兴的样子？

    不过。

    他也已经习惯莫无神的冷漠。

    莫无神淡淡道：“趁现在，机会难得，你就赶紧修炼吧！”

    “机会难得？”

    “啥意思？”

    金大圆一愣，狐疑的看着他。

    他还没有察觉到，山洞内的时间规则，已经发生改变。

    “没什么。”

    莫无神摇头，直接闭上眼。

    “怎么奇奇怪怪的？”

    打量着莫无神，金大圆咕哝一句，便再次进入闭关状态。

    ……

    “龙皇前辈，神脉如何开启？”

    莫无神暗中询问。

    龙皇稍作沉吟，便道：“说简单也简单，说难也难，要开启神脉，首先需要极其庞大的能量。”

    “多庞大的能量？”

    “气血珠的能量够吗？”

    气血珠的能量，在他看来就已经很庞大。

    况且。

    一枚不够，可以用两枚。

    两枚气血珠不够，还可以用更多。

    镇魔殿，并不缺少凶兽，他可以去猎杀，提炼出更多的气血珠。

    “气血珠这点能量哪够？”

    “别说你现在身上的气血珠，即使你杀光这里所有的凶兽，都远远不够。”

    龙皇这话一出，莫无神当场呆滞下去。

    镇魔殿的凶兽，不计其数，杀光居然都不够？

    他都忍不住怀疑。

    神脉，真能开启吗？

    “确切的说。”

    “气血珠的能量，无法开启神脉。”

    “因为气血珠，只是一些普通凶兽的血肉提炼出来的。”

    在世人眼里，气血珠是异宝，是修炼的圣物。

    但在龙皇的眼里，根本不值一提。

    “那要什么能量？”

    莫无神狐疑。

    “需要一些精纯，强大的能量。”

    “本皇在这里，似乎就感应到一股可以让你开启神脉的能量。”

    “当然。”

    “只是有可能开启，并没有十足的把握。”

    “毕竟连本皇自己，当初都没有成功开启神脉。”

    龙皇有些汗颜的笑道。

    “这里就有？”

    莫无神一愣，连忙扫视四周。

    “不是在这个山洞里，是在这里的某个地方。”

    “对了。”

    “还没问你，这里是什么地方？”

    龙皇狐疑。

    “混元宗的镇魔殿。”

    “一个给宗门弟子历练的地方。”

    莫无神解释。

    镇魔殿，吞噬了无数弟子的性命，但同样也造就了不少妖孽之才。

    “镇魔殿……”

    龙皇沉吟少许，问道：“你对镇魔殿熟悉吗？”

    “不熟。”

    他也是第一次来镇魔殿。

    以前在混元宗的时候，也没有跟柳清风打听过镇魔殿的情况，所以也就是知道镇魔殿的存在而已。

    “这个地方不简单。”

    “似乎，有一道神兽的气息。”

    龙皇低语。

    “什么？”

    “神兽的气息！”

    莫无神目光一颤。

    “不错。”

    “如果本皇没有感应错的话，这头神兽应该还在孕育之中，对你来说，这是个机会。”

    “快去找到它！”

    听龙皇的语气，似乎充满期待。

    “好。”

    莫无神也是干劲十足，当即便长身而起，低头看向金大圆。

    “干什么？”

    金大圆察觉到动静，睁开眼，抬头狐疑的看着莫无神。

    “我要出去一趟，你一个人留在这，别乱跑。”

    这事，他不想带上金大圆。

    因为如果带上金大圆，到时龙皇的存在就会被他知道。

    “什么情况？”

    “当初不是你说的，要闭关突破到汇海境才出去？”

    “怎么现在又突然变卦？”

    “你就不怕再遇到郭子刑和袭击的那面具人？”

    金大圆皱眉。

    说不定郭子刑和那面具人，此刻就在附近找他们。

    听闻。

    莫无神没有露出丝毫畏惧。

    现在龙皇苏醒，真要再遇到这两人，那死的人就不是他。

    退一步说。

    即使龙皇不出手，他也可以开启巨魔之翼，飞上高空离开，两人也奈何不了他。

    “反正，你自己小心。”

    莫无神叮嘱一句，便一拳崩碎堵在洞口处的石头。

    凭他现在开脉大圆满的修为，轰碎这些普通的石头，实在太简单。

    随即。

    他就大步走出洞府。

    金大圆看着莫无神的背影，稍作沉吟，也迅速爬起来，追上去。

    “你干什么？”

    听到脚步声，莫无神不由驻足，转头狐疑的看着金大圆。

    “道爷不放心你一个人出去。”

    金大圆摆着手。

    “我……”

    莫无神眉头一皱，但话还没有说出口，便听龙皇的声音想去。

    “让他一起去。”

    “这个人，天赋不凡，如果成长起来，未来肯定是一方霸主。”

    “最关键。”

    “在他的体内，本皇好像能感受到一股熟悉的气息。”

    熟悉的气息？

    体内？

    莫无神一听，心中顿时一惊，暗道：“难道他的体内，也跟柳云烟一样，藏着一位神秘的大能？”

    “这倒不是。”

    “本皇感受到的这道气息，并不是人类的气息，也不是如本皇这种神兽的气息。”

    “有点熟悉，但又很陌生，无法确定。”

    龙皇道。

    “那就好。”

    莫无神松了口气。

    要是金大圆的体内，也藏着一位神秘的大能，那以后，他就不知道该怎么继续跟金大圆相处了。

    “而且本皇也发现，你好像已经接纳他，将他当成了一个朋友。”

    “如果这个人，也是真心和你做朋友，那你可以尝试去信任他。”

    “甚至本皇有一种预感，未来此人，可能对你大有帮助。”

    听闻。

    莫无神很意外。

    没想到龙皇，居然对金大圆的评价，这么高。

    他都忍不住打量起金大圆。

    虽然金大圆改头换面，但此刻在莫无神的眼里，仿佛看到金大圆的本尊。

    肥头大耳，胖得流油。

    并且整天跟一个神棍似的。

    还贪财如命。

    说实话。

    这样的一个人，他实在看不出有什么一方霸主的潜质。

    可能是他眼拙吧！

    “你看什么？”

    “又想觊觎贫道的美色？”

    “还是惦记着贫道的芥子袋？”

    “告诉你，别想，肉‘体’和芥子袋，可是道爷最后的尊严。”

    金大圆一手护着胸，一手护着芥子袋，满脸戒备的盯着莫无神。

    见状。

    莫无神嘴角一搐，回头咕哝道：“龙皇前辈，关于您对他的评价，我表示怀疑。”

    说罢，便准备离去。

    “终于找到你们。”

    “看你们这次，还往哪里跑！”

    可就在此时。

    一道阴冷刺骨的笑声，在两人的身后响起，随之而来的还有两道恐怖的杀气。

    (本章完)

