    高士廉睁开眼睛，发现自己躺在一个陌生的房间中。

    他感觉耳边都是哗啦啦的铜钱的响声。

    那么多钱，却没有一个子是属于自己的。

    想到自己愚蠢的撤资行为，高士廉心中那叫一个难受。

    他感觉自己浑身无力。

    “我这是在哪儿？”

    旁边一道人影突然跳出来，说道：“哎呀，高大人你醒啦，这是我们梦幻集团的医馆，你都睡了一天了。”

    高士廉挣扎着爬起来，问道：“是杜荷救我的？”

    “是啊，药王都说了，当时要是我们家少爷不及时把你送过来，你可能已经死翘翘了，说不定尸体都僵硬了。”老傅说话很直接。

    高士廉：“……”

    高士廉心中一阵感动。

    杜荷，虽然性格古怪，但确实是好人啊。

    好人……

    他想着，爬起来，整理了一下衣衫，说道：“带我去见杜荷，我要当面感谢他！”

    说着，在老傅的搀扶下，高士廉走出了医馆。

    一路上，高士廉回忆自己和杜荷的种种交往，突然发现，杜荷其实也没有大家说的那么坏。

    “杜荷，其实是一个善人。”

    高士廉对杜荷有了很大的改观。

    他决定，从此后不再怨恨杜荷。

    来到杜荷的住所，高士廉走了进去。

    进了院子，只见杜荷正和孙思邈在商量着什么。

    高士廉上前，诚心地说道：“杜荷，老夫是特意来感谢你的！”

    杜荷见状，赶紧挪出一个椅子让高士廉坐下，高士廉却是推辞不坐，一连说了许多感激的话。

    杜荷摆摆手：“高大人，真是客气了，见死不救，那不是我杜荷的风格，对了，这是你的。”

    说着，杜荷将一张纸递给高士廉。

    高士廉接过来，一脸疑惑。

    杜荷解释道：“医药费！”

    高士廉低头一看，只见上面写道：

    诊断费：一千贯。

    药费：五百贯。

    床位费：三百贯。

    急救费：五百贯。

    其他费用：二百贯。

    合计：二千五百贯。

    高士廉目瞪口呆，问道：“这这这……这还需要钱啊？”

    杜荷说道：“是啊，不然你以为我是做慈善的，药王，大唐鼎鼎大名的牛人，他的出诊费用很贵的，还有你昨天住的乃是我们梦幻集团医馆的五星级病房，价格自然贵了一些。”

    高士廉举着那单子：“你……你这是讹……”

    噗通。

    话没说完，老头眼睛一翻，倒在了地上。

    孙思邈赶紧上前诊断一番，说道：“只是急火攻心，晕了过去，并无大碍。”

    杜荷一挥手：“吕布，让找几个人把他送回去，这老头一看就不是什么有钱人，再住下去估计就没钱交了，告诉高履行，让他赶紧把他爹的医药费送来，否则别怪我不客气……”

    ……

    傍晚时分。

    高士廉再次醒来。

    这次可以肯定是自己家中了。

    他大松一口气，只要不在梦幻集团就好。

    至于那昂贵的医药费，高士廉决定等自己身体恢复之后，再去找杜荷理论一番。

    二千五百贯，绝对不能出。

    否者不就是明摆着被杜荷欺负吗？

    这时，高履行走过来，说道：“爹，你终于醒了，陛下亲自派来御医给你诊治，御医说你是急火攻心，多休息几日就好了，千万不能动怒。”

    “我身体硬朗的很，没事。”高士廉说道。

    只是一想到自己连日来的遭遇，心中郁闷不已，愁眉不展的。

    高履行又说道：“爹，梦幻集团那边的医药费，我已经让人送过去了，你就不要担心了。”

    “什么？”

    “医药费啊，二千五百贯，我已经让人送到梦幻集团了。”高履行重复了一遍。

    二千五百贯？

    高士廉一下瞪大了眼睛。

    “你，你这个逆子，你怎么能把钱送回去呢。那可是二千五百贯啊，你当我们许国公府的钱都是大风刮来的吗？”高士廉无语地说道。

    原本他是不想给这笔钱的，因为数额太大了，就是宫中的御医出诊，也要不了二百贯吧。

    高履行挠挠头，说道：“杜荷说了，爹你昨夜受了刺激，已经去鬼门关走了一遭，御医们没有办法，连药王都束手无策，最后还是他拿出了自己珍藏多年的一枚仙药，才把你救活的……我寻思着，既然是仙药的话，二千五百贯其实并不贵，所以就赶紧让人把钱送过去了，杜荷的脾气我是知道的，说一不二，要是不给钱，指不定做出什么天怒人怨之事来呢。”

    高士廉：“……”

    半晌，高士廉有气无力地说道：“罢了罢了，就当是打发一个灾星吧，履行，记住，以后……远离杜荷，一定不要和杜荷纠缠在一起……他就是个混蛋！”

    “爹，孩儿明白了。”

    高履行嘴上答应道，心中却是不以为意。

    想当初他也是长安四害之一，现如今，却成了杜荷一枝独秀，心中多少有些不是滋味。

    这时，徐娘半老的管家过来了，问道：“老爷，长孙司空大人、陈大人来看望你！”

    “是无忌和子聪？”高士廉问道。

    管家点点头。

    啪。

    高士廉的窗边，放着一张桌子，桌上有一个盘子，盘子里是刚熬制好的汤药。

    只见他一下伸手，将盘子推下去，哗啦一下，汤药全部撒在地上。

    高士廉愤怒的说道：“不见，老夫谁也不见……让他们走吧。”

    一想到长孙无忌和陈叔达，高士廉就来气。

    这两个大坑货。

    若非你二人拾掇，老夫又怎会遭遇这么多的悲惨事情？

    那女管家点点头，扭动着细腰往外走，临走前，朝高履行眨了眨眼睛。

    高履行吞了吞口水，突然有些想念牛奶的味道了。

    ……

    “什么，舅父不见我？”长孙无忌吃惊地说道。

    对面的女管家点点头。

    长孙无忌心情沉重地说道：“以往，舅父最信任的就是我，如今他卧病在床，竟然不再见我，看来，是我误了他啊，嘿……”

    他一拳砸在桌上。

    陈叔达走过来，说道：“长孙大人，眼下，高大人肯定还在气头上，不见咱们也是有原因的，还是不要再刺激他了，等过几日他身体恢复之后，咱们再来吧！”

    “也只能如此了！”

    长孙无忌无奈地点点头。

    ……

    （六更，）

