    “公子，我们能打赢吗？”

    撼天峰顶，颜如玉站在陆子愚身后，跟着他的目光向远处眺望，有些担忧的道。

    “当然能赢了！”

    陆子愚回头看了眼，笑道：“等过一段时间，我们赶路就不用坐船了, 而是要乘坐马车，到时候马可就是枪手货了，尤其是血脉好的马！”

    “那覆海不要了吗？”

    颜如玉对这些有一些好奇，对于中央大陆，她只是从书中或者别人的口中知道，也想象

    过生活在上面的情景。

    “怎么能呢！”

    陆子愚低头看了看前面覆海头部的位置, 虽然说不能不要，但是到时候还真的是一个麻烦, 看来以后真的上了中央大陆, 还必须得住在海边了。

    说到这里，他猛然发现，以前还真的没有想到这个问题。人族一直生活在海岛上，最主要的出行工具就是船了。以后真的上了陆地，那是不是就要重新发明陆地上的交通工具了，虽然也有马车等，但是那么大的中央大陆，没有一个快速的交通工具是非常的不方便的，还有那元晶船，是不是也要价值大跌了。

    覆海的速度很快，这次上面没有带什么人，只是能保证覆海上面的一些设施能基本的维持，别的都没有带。

    没有用多长时间，他们就进入到了瀚海海域, 一路上没有停留, 直奔暴风海域而去。这一路上，他真的很少碰到宗师以上的人，只能偶尔在一座岛屿上感应到一两位, 还有就是那身穿镇守府制服的宗师。

    或者只有在那一搜搜运送物资的船上，才能看到一些，看来这次夏皇真的做的挺完善的，竟然真的能做到全民皆兵啊。

    进入海龙海域，依旧是没有碰到几个人，只能看到平时都在缩头做人的先天高手，现在倒是趾高气昂起来了。

    燕家的岛屿上，没有一个武圣的气息，只有两尊大宗师和几个宗师，没有感受到燕苍穹的气机他也就没有停留。

    龙门岛倒是稍微热闹一点，这里是南海镇守府的总部，竟然还有武圣在。一周一船船的物资都运送到了这里，然后再转运到暴风海域。

    “东阳兄！”

    陆子愚路过龙门岛，感受到上面的人，直接飞了过去。

    东阳候不在自己的府邸，而是在南边靠近码头的一座城池中。

    正在一个酒馆喝酒的东阳候，突然听到身后有人叫，孟的转身看到是陆子愚后，放松了下来，笑道：“武王, 您是终于舍得来了！”

    东阳候站起来，向陆子愚抱了抱拳。

    “怎么一个人在这喝闷酒！”

    陆子愚过去坐下，东阳候的样子看起来也不好，看上去有些疲惫。

    “他们都走了，我不一个人喝，能和谁喝，武王刚好一起喝点！”

    东阳候苦笑了下，然后让店小二又上了碗筷加了几个菜。

    “现在这里是你在管？”

    龙门岛上虽然高手稍微多一点，但是武圣就只有东阳候一个。

    “是啊，他们都跑了，把这一烂摊子丢给我，这段时间真的头大，而且每隔一段时间要去巡视各个海域，一刻都不得休息！”

    东阳候有些发牢骚：“这个样子，还真的不如去战场厮杀一番，就是被杀了也比这好受的多！”

    “真的全部拉去前沿岛了？”

    这就是他来这里想要询问的，他以为，夏金鹏会留下一些人来保证人族海域的安全的，可是没有想到，竟然真的全部拉到那里去了，这真的是背水一战啊。

    “可不！”

    东阳候道：“刚开始还有三个的，可是最后又被叫走了，现在只有我一个人了，这活真不是人干的！”

    “辛苦！”

    陆子愚端起酒杯敬了一杯。

    这家伙看起来在这里喝的时间不短了，脸都有点微红了。

    告别东阳候后，他继续上路。

    这样的情况当初夏金鹏可没有给他说，当初镇守府清理各个岛屿上的妖兽，就是为了现在，怕人族大部分高手开战，这些妖兽在后边搞乱子，可是也没有说基本上将整个人族的根据地给开放了。

    南方海域这边还好，但是东海海域那边还有大量的妖兽的，不知道他们清理了没有。

    暴风海域还是原来的样子，里面的风暴依旧是不时的起灭，覆海淌着暴风直直向前沿岛而去，现在那里聚集着全人族的高手。

    越到里面，碰到的人就越多，有些岛屿上也都有人，而且大多都是高手，武圣也是不少。有不少认识陆子愚的人，也都是远远过来打招呼。

    陆子愚也都是一一回礼。

    覆海又走了两天，就感觉到了巨大的气势，天空中隐隐能看到那一道道巨大的能量直冲云霄。

    “到了！”

    两人出了庄园，站在山顶看着前面那巨大的气机，真的有点吓人。

    “公子，这是？”

    颜如玉的脸色有点不对，这种情况，一般的人还真的承受不了。当然了，要是你是其中一份子，那也不会有感觉的。

    “这种场景可真的是不多见啊，这么多的高手聚集，应该是没有几次机会！”

    陆子愚看着，那里竟然连他的心伸之力都有隐隐的压制。不过也对他没有太大的影响，倒是对颜如玉这种武道意志不坚定的人，有很大的震慑力。

    “不要试着去抵抗他，试着去融入，你有不是他们的敌人！”

    给颜如玉说了声，虽然不会让颜如玉受伤，但是会让她一直处于不安中。

    越来越靠近前沿岛，这里已经有一队队的巡逻的人了，其中一个队伍中，他竟然发现了四太爷陆成明的气机了，他没有去打扰。

    来的时候他就知道，陆家大多人都进入了执法团，但是也有一些还在军队中，尤其是四太爷，自己主动要求去的，还有四爷爷陆宗成。这两位在陆家算是老一辈的武痴，尤其是四爷爷，要是没有自己，陆家最有可能突破武圣的就是他了。

    前面的岛屿，已经不是他上次来的样子了，除了那座前沿岛外，又多了四座岛屿，其中三座和前沿岛并齐一字排开，在前沿岛后边还有一座没有前面四座大的岛屿。

