    车间内，万成安将缺失的零件递给了江昊辰。还有那幅图纸，万成安也一并拿给了江昊辰。

    他认为那肯定是江昊辰找人弄到的，万成安之前就找了不少关系都没搞到，甚至有一个关系开价要8万，最后也没有着落，所以万成安不禁对江昊辰的人脉关系高看了许多，而且对他收了自己那3万块也没有太多意见。

    至于那缺失的配件，他更是认为江昊辰不可能自己做出了，不过因为有了那些缺少的配件，这才有了他的发挥余地。

    万成安本来早就怀疑王工了，只是苦于没有办法，而江昊辰送来的缺失配件正好给他带来了机会，他利用那几个零件，耍了一点心计，王工就跳了出来。不得不说，姜还是老的辣，论手腕，王工还是不如万成安。

    “小江，这回可是指望你了！”万成安笑着说了一句。

    他跟在江昊辰身后，陪在陈书记身旁，其余人则由刘副经理陪同在车间外等候，这是陈书记安排的，正好也是江昊辰所希望的。

    “万经理您客气了！”江昊辰简单回了一句，没有再说什么，而是来到那台半成品设备前，开始检查。

    手中的图纸并没有多大作用，这本就是他绘制出来的，脑中的图纸比这个更加清晰，甚至是每个螺丝在哪里，他都能熟练的指出。只是他现在不可能不看这图纸，不然后方的万成安和陈书记还不知道怎么想。

    许久后，装模作样一脸认真的检查了一番，江昊辰终于停了下来，伸出手在那堆零件里寻找出来一个东西。

    “小江，这台设备恢复好需要多久？”陈书记终于是忍不住问了出来。

    江昊辰没有回头，脸色略微有些凝重，思索了片刻，手中却还在摆弄着一个插件头组件。

    “嗯……最快也得两天。”江昊辰说着，又将一枚螺丝拆了下来，“主要是之前有些安装有问题，还得反复比对。”

    陈书记一喜，却听见江昊辰的解释，他不解释到罢，这一解释，令陈书记更是震惊，因为这台设备周日已经捅到上面了，周一陈书记亲自找了几个其他厂的工程师来验过，基本上就是废了，除非是原厂师傅亲自上阵。

    江昊辰的回答却让他有些意外，他不有些不可思议的看着万成安，然而万成安也是一脸惊讶。

    江昊辰自然不知道他们想什么，扭头看着他们的表情，江昊辰又解释道：“陈书记，真的没办法再快了，因为有些地方按照有问题，需要拆下来重新装，全部组装完毕还要测试，所以两天已经很短了。”

    陈书记听了江昊辰的话，知道他会错意了，急忙道：“确实很短了，不要紧，你慢慢来，不要着急，一定要保证设备正常投产才是。”

    “那……我就开始干活了，就不能陪你们聊了。”江昊辰本想请他们离开，可这话对万成安可以说，对陈书记就有些不好开口了。

    “嗯，小江啊，你慢慢来，辛苦了，这里的情况我也了解了，等你安装完毕，我一定会给你记一功，好好干，我就不打扰你了。”

    陈书记说完，转身跟着万成安向着车间外走去。

    “陈书记慢走！”

    万成安走到车间门口，扭头对着江昊辰道：“小江啊，中午我在办公室等你！”说完就走出了车间。

    车间终于安静了，江昊辰坐了下来，脑子里想着公司里的事，本来他早上想给黎子荣打电话问问公司情况，现在过来干活，却是不可能问了。

    “哎，先干吧，等中午问问万成安，说不定他会知道一点消息也说不定。”江昊辰心里嘀咕着，然后起身开始继续捣鼓起来。

    时间过得飞快，当江昊辰再次坐下时，他抬手看了看时间，已经是12点45了。

    蜷在那里干了将近3个小时，江昊辰这一站起来才感觉整个身子都不是自己的了，全是都是酸麻的。

    来回走动了片刻，感觉稍微好一些了，江昊辰这才收拾了工具，然后走出了车间，此时场外围观的工人早已散去，他向着办公大楼二楼走去。

    二楼此刻已经没有人了，兴许是都下班了吧，江昊辰顺着走廊向里走去。

    经理室的门开着，江昊辰走到门口，万成安已经看见了，他径自走了出来。

    “小江，忙得怎么样了？”万成安顺手关了办公室的门又道：“走，我们先去吃饭，就等你呢！”

    出了厂子，两人向着工业区对面走去，这边还是比较荒凉，许多搭的铁皮房的快餐，专门是为厂区工人提供的，他们最大的优势就是速度快，价格便宜。

    或许正是午饭时间，这里每间店面都聚集着不少工人，门口摆放着简易桌全都围坐满了人，都是这个工业区各个厂子的人员，他们不会讲究伙食的品质，只要饭菜足，价格便宜，口味差不多就好。

    “小江，评估组今天上午去你们公司了吧？”万成安走着，嘴里随口问了一句。

    “你知道？”

    “我也是猜的，呵呵，早上我打电话去你公司，孙文豪说你休假，我打给黎子荣，也是休假，我就估摸着可能是来了。都是兄弟公司，集团那边周日晚上就有风声了，当时你还在莞城。”

    “哦！”江昊辰哦了一声，脑子不知道想着什么。

    “上午……那个口气挺硬的中年人是谁啊？”江昊辰突然想到那个带着质问的语气的人，此时他心里还有些不舒服。

    “那是咱集团一个副总，对了，你不知道吧？他还是王工的大姐夫。”万成安说到这儿，语气显得有些神秘。

    很快，万成安带着江昊辰绕过来这条街道，来到西南边一条巷子，这边比较清冷，人不多，他们走进了一家钵仔饭店。

    “这么说，我倒是成了阻止王工上位的罪魁祸首了？万经理，这得罪人的事怎么就落到我头上了？你这是害我呢？”江昊辰一听，再想到王工被带走时那吃人的目光，以及王工那姐夫的口气，江昊辰突然觉得自己被万成安摆了一道，心里十分不爽。

    “哎，小江啊，你还小，很多事情想的太简单了，你如果不动他，等他上位了，可就是他动你了，再说了，我这也是为你好，你以为你在汽贸干得长久吗？”落座后，万成安叹了口气，缓缓的说道。

    江昊辰一听，心里突然一震，万成安似乎是知道什么，而他竟然还蒙在鼓里。难道是……

