    “秦先生这是在干嘛？”

    几分钟过去后，黄老等人发现秦淮的右手贴在小女孩的右肩，丝毫看不出来在干什么，让人忍不住的腹诽猜测。

    突然间，他们注意到小女孩猛然皱起眉头，紧闭着眼睛，一副疼痛难忍的表情。

    不过小女孩并未吱声，而是死死的咬紧牙关，下嘴唇都咬破了血。

    看到女儿疼痛，作为妈妈的卢玉香在一旁干着急，却帮不上什么忙，她知道这个时候不是安慰女儿的时候，若是打扰到秦神医，女儿说不定会有危险。

    渐渐的，小女孩额头脸颊冷汗直冒，但依旧紧咬着牙关，不吭一声。

    “出来！”

    几分钟后，随着秦淮一声大喝，大手从小女孩的手背猛地向墙壁一挥。

    噗！

    下一瞬间，好似有什么东西从小女孩手背飞出，然后没入墙壁中。

    “这是......”

    看到还带着丝丝鲜血有些发黄的软针头，胡院长又惊又喜。

    “是那半截留置针！”

    黄老也注意到墙壁带着血丝的软针头，长舒一口气，惊喜道。

    卢玉香和殷盛海也是激动不已，再看女儿大口喘着气，虚脱的让人心疼，前者更是把女儿抱在怀里，忍不住哭了起来。

    “秦神医，我女儿怎么样了？不会留下什么后遗症吧？”

    殷盛海想起什么，紧张的问道。

    “索性没有伤到静脉血管，放心吧，不会留下什么后遗症，先吃点消炎药，住院观察两天，回去好好休息就行了。”

    秦淮笑道。

    这次能如此顺利将小女孩体内的软针头取出来，也有小女孩的功劳，若是她怕疼动弹一下，说不定软针头就会刺破静脉血管，造成更大的伤害。

    “秦先生，您是怎么做到的？”

    胡院长激动不已，好奇的问道。

    秦淮微微一笑，平静的看着胡院长，并未吭声，后者顿时明白过来，连连陪笑。

    “抱歉秦先生，是我多嘴了，取出来就好.，秦先生不负神医之名！”

    “还真的取出来了！”

    “他怎么做到的？”

    “这位秦神医该不会真的会法术吧？”

    “若非亲眼所见，谁敢相信啊，这也太神了吧。”

    ......

    门口趴着看热闹的众人莫不是惊愕连连，显然没有料到秦淮真的能够将小女孩体内的软针头给取出来。

    最神奇的是，没有使用任何医疗器械，只是用手摸一摸就取出来了。

    不是亲眼见证，怕是没人相信这是真的。

    “张耀芳，你还有何话要说！”

    这时，胡院长扭头看向满脸呆滞的张医生，怒声道。

    “不可能，这不可能！”

    “他怎么可能做得到！”

    “他是妖怪，他一定是个妖怪！”

    张医生摇头、双眼布满血丝，状若癫狂。

    显然这一幕彻底击溃了他内心的磐石，让他无法接受这个事实。

    “闭嘴！”

    胡院长怒喝一声，“张耀芳，愿赌服输，还不跪下磕头道歉！”

    感受着数十道目光落在自己身上，张医生牙齿咬得咯嘣作响，双手握拳，因为用力，手背青筋之冒，关节都变得发白。

    让他当着这么多人的面跪下道歉，他，做不到！

    “大可不必，秦某不受你的跪下道歉，因为......你不配！”

    见张医生面目狰狞，犹豫不决，秦淮则是淡然一笑，平静道。

    然而，让所有人没想到的是，秦淮这句话仿佛一记重拳轰击在张医生的胸口，后者直接喷出一大口鲜血，身体踉跄两下，直接瘫倒在地晕了过去。

    “敢做不敢当，真是废物！”

    见此，胡院长一脸嫌弃，当即伸手招来门口几个穿白大褂之人，将晕厥过去的张医生给抬了出去。

    “秦先生，我还有事，就先行一步，有事您找我就行。”

    这边张医生刚被抬走，胡院长也笑着对秦淮说道。

    “胡院长请便。”

    秦淮微笑点了点头。

    “秦神医，谢谢您救我女儿，之前是我有眼无珠，是我狗眼看人低，我给您赔罪......”

    这边，殷盛海狠狠的抽自己大耳刮子，一边道着歉。

    “殷总无需如此，好生照顾你女儿就是。”

    秦淮制止对方的自扇耳光的行为，平静道。

    说完，转身便向门口走去。

    黄老和黄碧灵两人连忙跟上。

    人群很自觉的让开一条道路，满眼火热崇拜的看着走出来的俊美男子，不少女护士更是露出花痴一样的表情。

    “秦神医，且留步......”

    然而，秦淮三人刚走出病房，只见殷盛海追了出来，然后递过来一张银行卡。

    “秦神医，不知该如何感谢您，这里有一百万，还望您收下。”

    “钱就不必了，若是有机会见面，记得请我喝杯酒就行。”

    秦淮并未伸手接过，而是笑着道。

    殷盛海一愣，随之重重的点头。

    “好！”

    目送秦淮三人离开，殷盛海这才催促众人离开，关好病房房门。

    “盛海，秦神医不仅医术高超，而且为人耿直，我看此人年纪虽小，为人却恩怨分明，他既然这么说，以后倘若真碰见了，你可别再像今日一样怠慢了他。”

    等女儿睡着后，卢玉香给女儿盖好被子，来到沙发处，对自己的丈夫提醒道。

    “是是是，今天是我不对。不过我真没想到秦神医会如此年轻......”

    殷盛海道。

    “谁说不是呢，我也没想到......”

    卢玉香也是感慨万千道。

    ......

    “秦先生，您是怎么做到的？”

    再说秦淮、黄老三人，走出医院后，黄老忍不住的询问道。

    “是呀，秦先生，我就看你用手在小女孩身上一点点的挪动，然后那半截留置针就嗖的废了出来。”

    黄碧灵也眨着大眼睛，满脸的疑惑和好奇。

    “不是秦某不告诉你们，是你们做不到，这需要气息感应到病人体内的留置针和静脉血管分布走向才行。”

    秦淮轻叹一声，想了想解释道。

    果不其然，这对爷孙一脸茫然，显然没听明白。

    “用气息感应？这怎么可能做的到？”

    黄老内心狂震，他无法理解秦淮所说的用气息感应，不过转念想到对方可是神医，又会失传已久的针灸医术，瞬间就释然了。

    和黄老两人分开，秦淮驱车去了萌萌小筑。

    门口依旧排着长队，不过等他看到排在队伍最前方的两人后，没好气的打趣两人一句。

    “你们怎么来了？”

    这两人正是有段时间没见的王泉和郑伟杰。

    看两人红光满面，显然这段时间没少吃喝，就连一向偏瘦的郑伟杰都有了小肚子。

    注意到秦淮的眼神，两人一脸尴尬。

    “我们不是今天没事，来蹭饭了嘛！”

    王泉舔着一张圆饼脸，小眼睛都快迷城一条缝，笑着道。

    “对对对，好久不见，怪想你的！”

    郑伟杰也跟着笑道。

    “来就来呗，还排什么队。”

    听二人说话，秦淮手背起了一层鸡皮疙瘩，没好气的道，说完转身推开门，招呼着两人进来。

    “我们不是怕坏了萌萌小筑的规矩......”

    ......

    “婉彤，在忙呐！”

    “婉彤，这才半个月没见，你又漂亮不少啊！”

    来到后堂，看到正在洗菜的林婉彤，两人笑着打趣寒暄道。

    “死胖子，老娘本来就貌美如花！”

    林婉彤秀眉皱起，笑着甩了两人一手洗菜水。

    “说吧，你们俩找我有什么事。”

    秦淮招呼着两人坐下，给两人倒了一杯茶，然后回到后厨帮衬着林婉彤摘菜，准备中午的菜肴。

    王泉和郑伟杰对视一眼，满脸的堆笑和尴尬。

    “秦淮，还是什么事都瞒不住你。”

    王泉笑着道，顿了顿，“我们来两个目的！”

    只见王泉伸出一根短小肥厚的食指，一脸认真的道，“一是我们是想吃你和婉彤做的饭菜了！”

    “二是，王董让我二人来征求你的意见。”

    秦淮继续摘菜，没有吭声，头也没抬。

    “最多半个月，水厂就建造好了，王董的意思是既然售卖矿泉水，肯定得请明星代言，他让我们问你有没有相中的明星。”

    只见王泉接着道。

    秦淮摘菜的手微微顿了顿，头也不回的道，“这么快？”

    “这还算慢的了，三班人二十四小时来回倒，加班加点的赶工，能不快么！若非王董为了建好水厂，连一个小细节都不放过，现在就完工可以生产了！”

    王泉得意的道。

    请明星代言，是正常的销售手段。

    秦淮并不反对。

    “那你们两个有什么提议。”

    秦淮继续摘菜，问道。

    “我们？”

    王泉和郑伟杰对视一眼，异口同声的道，“当然是请最红最漂亮的女明星！”

    “我看最近唱歌很红电视剧演的也不错的那个董思美就不错！”

    “那个不行，还是当红小花旦顾亦梦比较好，人长得漂亮，是很多宅男的梦中情人！”

    听着两人各自提出心中的人选，正在洗菜的林婉彤停下手中的动作，直起腰来，想了想笑着道，

    “要我说啊，还是叶谷香，三十出头的年龄，视后影后，人也美，关键是我们这一代心中长盛不衰的女神啊！”

    董思美和顾亦梦秦淮没有听说过，估计是最近几年新兴的女明星。

    但林婉彤所说的叶谷香他很是清楚，十几年前便红遍大江南北，如今更是人气不减，不过最近几年淡出娱乐圈不少，怕是找她接广告，对方也未必会答应。

    “叶谷香啊，她也行啊，就是我们邀请人家，人家未必会答应啊！”

    王泉惆怅道。

    娱乐圈的事情他们也偶尔有所关注，自然知道叶谷香已经好几年没有给任何产品代过言了。

    想要请动她出面代言，花钱根本没用。

    像她这样的人，手里会缺钱吗？

    “你让王建国自己决定吧，代言而已，只是为了让产品不至于空白一片，显得那么难看。”

    沉默了半晌，秦淮开口道。

    对他来说，找谁代言都一样，他一点都不愁生产的水卖不出去。

    “好嘞，既然你这样说了，那我们就按照你说得来，对了，回头你也去水厂走走看看，瞧瞧怎么样，有不满意的地方可以早点拆除重新修建。”

    王泉点了点头，然后道。

    “好。”

    秦淮点了点头，工厂既然快建好了，他也的确需要去一趟，把聚灵大阵布置布置。

    “胖子，开门让前面八个人进来吧，等给他们炒完饭，我们再吃。”

    等准备工作做好，秦淮对王泉吩咐一声。

    “好嘞！”

    王泉屁颠屁颠的跑去开门，不多时领回来八人，让秦淮感到诧异的是，排在第一位的竟然是个熟人。

    “秦先生，您好，您还记得我吗？”

    体格壮硕高大的男子一脸堆笑道。

    此人不是别人，正是当初幼儿园举办表演节目那天，这家伙听说他炒菜好吃，一个劲邀请他当私厨的高大男子。

    至于姓什么叫什么，秦淮却不知道。

    “吃什么？”

    秦淮没有回答对方的问题，而是淡淡的道。

