    “谢谢。”她永远是这么礼貌客气，知书达理，那微微一垂首的样子让女子都心动。

    这样的女子，连她都喜欢呢。

    叶婉兮希望她一生顺遂，可她若是选择了逆水行舟……不，她的内心已经选择了逆水行舟。

    是什么让她做出了这个决定？

    叶婉兮心中砰砰的直跳。

    “哎，诗韵。”叶婉兮又叫住了她。

    “怎么了？”

    叶婉兮试探性的问：“诗韵，我听说，你因为刀赫失踪之事，去找了谢东宸帮忙？”

    景诗韵愣了愣，随即低下头，轻轻点头。

    “那……他那人小气得很，不会又说什么不便出手之类的话吧？”

    “是，他是这么说的。”

    叶婉兮：“……”

    “可是何花说他还是帮忙了。”

    “对。”景诗韵低声回道。

    叶婉兮一时间不知如何开口好。

    “那你……没事吧？”叶婉兮问得结结巴巴的。

    景诗韵犹豫了一下，还是摇了下头。

    而后几乎也逃也似的离开了。

    她一向端庄得体，这逃也似的凌乱步伐，让人生疑。

    别说她恶意揣测，景诗韵突然想要抗旨，迫使她下这个决定的，只追求自由一条肯定站不住脚，还有别的原因，那多半就跟谢东宸有关了。

    谢东宸这厮不是不喜欢她吗？不会禽兽到对人家下手吧？

    ……

    白紫鸢感觉身体不适请太医，许太医是照顾宫中孕妇的第一把手，懂得规避孕妇的禁忌。

    一般来说，宫中有怀孕的嫔妃出现不适，都是他在照顾。

    “许太医，本宫这孩子，没事吧？”白紫鸢面色有些苍白，心里十分担忧。

    君上一把年纪了，得来个孩子不易。

    这个孩子，可是她的希望啊。

    许太医说：“孩子暂时没什么大碍，不过贤妃娘娘应该是自小体弱可是啊？”

    白紫鸢一听他这么说，就有些紧张。

    “确实如此，本宫自小就有喘症，不过进宫前就已经治愈了。”

    许太医皱眉道：“治是治愈了，可是这些年来这喘症对娘娘身体的损伤巨大，导致娘娘看起来，都比旁人要消瘦一些。”

    白紫鸢摸了摸自己的脸，眉头皱得更深。

    这有什么办法？她也不想啊，可她才治愈没几个月呢，要长肉也长不了那么快啊。

    守在一旁的何姑问道：“娘娘是体弱了些，不过孕育龙子应该没问题吧？”

    许太医犹犹豫豫的，“这个，谁都不敢保证。”

    这话说出来让白紫鸢与何姑面色大变，白紫鸢更是吓得不行。

    “许太医，你可一定要想想办法，本宫无论如何也要保住这孩子。”

    许太医忙道：“娘娘请放心，身为太医，我自当尽力而为，但是娘娘也需得好好配合啊。”

    白紫鸢忙不迭的点头，“配合配合，你说要怎么配合？”

    许太医当场就写了一张方子出来。

    “这不是药，是食谱。娘娘身体太虚弱了，唯恐无法给龙胎提供充足的荣养。为了保证龙胎的安全，娘娘需得严格按照我所写的食谱进食，自可能的多吃一些。”

    一想到吃她就觉得反胃。

    “可是本宫吃多了会吐。”

    “那也得吃，吐了就得立马吃，将吐出来的补充上，不然，龙胎危矣。”

    想想这也太受罪了，可是为了这个孩子，全南黎的希望，白紫鸢也只能答应下来。

    “好吧，本宫听你的。”

    她将单子交给宫女，“拿去让御膳房准备。”

    “是，娘娘。”

    送走了许太医，白紫鸢摸着肚子叹息。

    “何姑，这遭我可是受大罪了。”

    何姑说道：“为了南黎，一切都是值得的。”

    “唉，可惜我这身子……”想想数月前还不知自己能活多久，她又释然了。

    白紫鸢笑了笑说：“其实我也挺满足的，原本以为我会死于喘症，真没想到，此生还能有机会留下孩子。”

    自有了这孩子后，她感觉自己脾气都好了许多，对未来都有希望了。

    何姑笑道：“大难不死必有后福，师傅说了，你若是能扛过来，将来定能母仪天下。”

    白紫鸢露出笑容，越发的对未来充满了希望。

    ……

    自梁王去南方办事后，事情就顺利多了。

    不管是采购还是运输，都没有人跑出来为乱。

    不光是因为他代表着朝廷，还因为赵氏一党的势力想让梁王立功，他们不捣乱了，转而支持。

    如此一来，军备充足的北方很快就传来捷报。

    完成任务的梁王受到君上的夸赞，还对他委以重任。

    说既然此次在粮草一事上立了功，那就让他先到户部去，跟在他舅舅身边练练手。

    等将来把户部的事熟悉了，再让他去六部各处练练。

    君上的这个安排，让赵首辅有些膈应。

    户部现在全在他的儿子手里，如今弄个王爷过来，那不是跟自己的儿子分权吗？

    可是人家君上说了，是让他去户部，跟着他舅舅练手，以后还会调遣他去其他地方练练。

    这般说话，又让他无从反驳，更是无话可说。

    因为如果君上满意梁王将来继承大业的话，让他挨个的熟悉各部，将来才好统治整个东池国，似乎也没什么毛病。

    眼下君上已经说出了口，赵首辅心里不舒服却也没法反驳，只能往好处想，笑眯眯的赞同。

    他一赞同，百官都跟着应和，朝堂上满是喜气洋洋的恭喜声。

    梁王回京城没多久，叶婉兮这里拿到了一手的消息，听说李夜璟要回来了。

    蓝炜说得眉飞色舞。

    “送信的兄弟说了，咱王爷带着人杀到北荒腹地，将他们往更北的方向驱逐了数百里，还抢了不少他们的牲畜，将士们吃羊肉都快吃吐了。”

    听到捷报的叶婉兮自是高兴，可是那种艰苦的环境怎么会吃羊肉吃到吐？大冷天的北方草都没得吃，只能凿开坚硬的冻土挖草根。

    要真他们说的这么好，北荒人还能逼得南下来抢吗？

    她笑道：“是不是吃人参就像吃萝卜干，吃雪莲就跟吃大白菜似的？”

    “咦，王妃怎么知道？”

    叶婉兮没好气道：“因为上回回来的人就这么说的。”

