    他抱着苏纸鸢缓缓站起。

    血肉模糊的身躯竟以肉眼可见的速度愈合。

    血肉重生，骨骼重塑！

    与此同时，一股股令杨平三人狂骇的气息也是从他体内冲出！

    天地惊动，方圆百丈大地狠狠一震，随后猛然下沉数寸！

    无数树木直接化为齑粉，随风飘零。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    空中三道剑芒瞬间粉碎，三口飞剑也都在杨平惊恐的注视下破碎凋零。

    杨平喷血，退后数丈远，神情惊恐万状，“不可能，这，这根本不可能！你，你的身体…”

    刚刚那股气息。

    那迎面扑来令他感到绝望窒息的力量。

    不是灵力…

    而是纯粹的肉身压迫！

    苏宇体内传出一道欣慰的声音，“十年邪魔诛心洗礼，小主，你的神体已经重塑，并且正式迈入肉身第一层境界，不坏！”

    肉身不坏，金刚不坏！

    这一步何曾艰难？

    苏宇足足经历十年邪魔诛心洗礼，这才最终迈入这等境界。

    “苏宇哥哥…”

    苏纸鸢泪眼汪汪看着苏宇，她还是很虚弱，但却非常开心。

    苏宇注意力也全都在她身上，轻轻的抚摸过她苍白的小脸，“没事了，从今往后，有苏宇哥哥在，就没人再能欺负你！”

    苏纸鸢重重点头，依附在他怀中安稳昏睡过去，从未有过现在这样开心。

    “苏宇！”

    不远处。

    杨平三人皆是怒视着他们，其中杨平神情都微微有些扭曲狰狞，“你竟敢毁我宝剑，你知道这每一口宝剑有多贵吗？”

    左尚目光闪烁，惊骇之后，看穿了苏宇的境界，“我还以为有多吓人呢，原来只是突破到了天醒境，哼！”

    “二十四岁的天醒境？这不是废物是什么！”

    刘傲毫不掩饰自己的嗤笑。

    灵元入门，而天醒，便是苏醒灵脉！

    灵脉又分黄品，玄品，地品，天品，王品，圣品！

    而想要进入武王阁，两大硬性要求。

    二十岁之前通灵境，玄品灵脉！

    “听闻十几年前你是武王城唯一一个王品天才，来来来，今儿个给我们开开眼，看看你的王品灵脉长什么样，哈哈哈！”

    苏宇漠然的看着如跳梁小丑一样的三人，下一刻，一道光芒从他脑海中飞出，形成一本古朴大典！

    这大典一出现，天地间狂风骤起，万灵之气犹如狂海奔腾一般尽数涌来，被宝典吸收。

    它悬浮苏宇身前，并且缓缓翻开第一页。

    刹那间，金光漫天，威严如神，古老的气息正在苏醒，即将涌出！

    苏宇周身光芒更是灼灼刺目，至圣超凡。

    杨平三人脸色猛然一变，瞬间戒备。

    “装神弄鬼，既然你不跟我们走，那就带你人头回去！”

    左尚怒吼一声，本能感到危险的他，化为一道残影杀向苏宇，宝剑直取苏宇双眼，剑气喷吐，如毒蛇出洞！

    玄品剑技，青光斩。

    重在突进，出其不意！

    苏宇面无表情。

    而他身前宝典却是波动起来，随后飞出一道金光，形成一堵禁锢之墙！

    左尚瞬间被禁锢其中，他疯狂挣扎，眼神愤怒，正要说话时，金光一闪，他全身骨骼瞬间炸裂，当场死无全尸。

    “啊…”

    “苏宇，你，你做了什么？”

    杨平二人震惊，没有任何犹豫，两人转身就逃！

    危险！

    极度危险！

    现在的苏宇在他们眼中就如同高高在上，主宰一切的神灵一般，威势滔天，不容亵渎！

    哪怕境界高出他很多，可看到左尚死的这般干净利索后。

    二人全都没有犹豫，直接逃！

    而且还是分开逃，速度加快，如离弦之箭，用尽全力逃跑，不求跑过苏宇，但求跑过同伴！

    “走的了么？”

    苏宇向前一步，宝典再度发威，斩出两道金芒，两人的脑袋齐齐被斩飞出去。

    最终两人都没跑掉，在这宝典之下，他们无处遁形。

    做完这后，苏宇收起宝典，马上就原地坐下，连忙打坐。

    就这么用了一下，他体内全部的灵力居然全都被消耗一空！

    而且肉身也异常疲惫，酸软无力。

    当真是变态啊！

    天老道：“苍穹宝典现在虽然已经苏醒，可以供你使用参悟，但以你现在的修为，还太勉强了，没达到御法境之前，还是别再使用。”

    苏宇当然明白这点。

    一方面他也想看看这传说中的苍穹宝典究竟有多么恐怖。

    这是十年前的他都一直未能开启的秘密，没想到寂灭十年后，竟然可以开启了。

    还有一点便是，面对三位通灵境强者，他还带着苏纸鸢，即便肉身力量也能斩杀他们，可总归都有风险。

    半个时辰后，苏宇恢复过来，他紧捏双拳，发现体内力量比之以往至少都雄厚凝固了三成！

    而苏纸鸢则不但没有苏醒迹象，反而身体滚烫，还有黑气在她身上流走。

    她不时还流露出很痛苦的神色。

    苏宇将她紧紧抱在怀里，心如针扎，单纯善良的她，本不该承受这些肮脏歹毒的东西。

    全都是因为你们！

    苏家，许家！

    这笔账，一定要算！

    苏宇抱着苏纸鸢迅速冲下山去，直奔苏家方向，眼神冷冽，心中一片烈烈杀意！

    他本不愿和苏家再计较，今日一过，便就从此互不干涉。

    他们过他们的荣华富贵，他远走他的天涯路。

    可，他们却将苏纸鸢给害成这样，绝对不可原谅！

    两刻钟后，苏宇回到苏家府邸。

    他并没有就这样大摇大摆冲进去，还是绕了小道，避开其他苏家人，径直前往苏纸鸢他们居住的院子。

    先将苏纸鸢放回她家中，其他人不谈，她父母应该不会害她。

    不多时，苏宇悄悄来到苏河院子附近。

    刚踏进这里，一阵伤心欲绝的哭泣声就从院子中传出来。

    “我可怜的纸鸢啊，她到底造了什么孽，要受到这些伤害…”

    “老天爷啊，你怎样惩罚我都可以，只求你一定要保佑纸鸢平安，哪怕用我的命去换我也愿意。”

    房中。

    一位妇人哭到双眼红肿，本就柔弱的身体因为这突如其来的打击，让她无比消瘦，泣不成声。

    苏河坐在旁边安慰，憨厚的脸庞上也满是内疚与自责。

    “都怪那该死的苏宇，如果不是因为他，纸鸢怎么会落得这样下场？事后更被他带走，以他当时那丧心病狂的模样，指不定还要对纸鸢做什么。”

    一脸怒气，不断望向门外，多么希望可以听到有好消息传来。

    妇女哭泣道：“我不懂家族大事，但我知道苏宇这孩子从来没有做过对不起苏家的事，相反，苏，苏家能有今天，也全都靠他…”

    “嘘！”

    苏河脸色一变，马上对她做出噤声动作，然后小心翼翼的低沉道：“这话能乱说吗？不管从前怎样，现在的苏宇，就是苏家头号大敌！”

    妇女伤心欲绝，只是摇头，“明明把纸鸢害成这样的是苏央如许奇，却要怪罪到苏宇身上，你们错了，你们都错了！”

    苏河脸色难看，双拳紧攥！

    这些事他心中何尝不知？

    当初苏宇又是怎样一种光辉不可一世？

    可，事已至此，为了家族大业，断然就再也没有回头路走。

    “你先休息，我出去看看，兴许有纸鸢的消息。”

    苏河正准备走出去，表情瞬间就变了，震惊，戒备，如临大敌！

