    锦盒里的铃铛没有放出万丈光芒，米子欣也没有做出奇怪的动作，她将盒子里的铃铛拿了出来，看了看，仰头对白越道：“白姐姐，谢谢你。”

    米子涵很欣慰，白越虽然也在笑，但显然很郁闷。

    半点异样也没有，她当真不是小铃铛，可这刺绣出来的字迹是一模一样的，这也不可能错。

    莫非是双重人格，一个人格不知另一个人格的所作所为，甚至存在。

    这是说得通的，可是她一直在米家，米家是丫鬟仆从一堆的，米子涵对这个妹妹也很上心，之前描述病情的时候，也说过出事之后，她从未出过门。

    真正的闺阁女儿，那院子里都是一群丫鬟婆子的，出了自己院门还有二道三道，绝不是爬过围墙就能见到外面的世界。

    米子欣想要瞒过大家的视线，偷偷出去，然后还和米大夫，以及方明搭上线，又养一群杀手死士，这简直天方夜谭。

    除非米子涵联合欺瞒……但是，白越的目光从米子欣脸上移到米子涵脸上，米子涵说起米子欣的表情神态一点点回放，她缓缓摇头。

    不可能，奥斯卡影帝也演不了那么真，更何况哪有一家子都是影帝的道理。

    “子欣。”白越突然从怀里摸出她送的香囊：“你这香囊绣得可真好。”

    米子欣听着白越夸她，露出甜甜的微笑。

    白越道：“我猜，你写字画画，也一定很好看吧，能不能给姐姐画一幅画？”

    这要求很正常，但是米子欣整个人都呆住了，用一种呆滞的眼神看着白越。

    白越不解，回望米子涵。

    米子涵忙道：“子欣，姐姐有些饿了，你最喜欢的牛乳糕还有么，给姐姐拿一块来吃吧。”

    米子欣犹如六岁的孩子，注意力立刻就被转移了，她从秋千上下来，蹦蹦跳跳地进屋去拿点心。

    待米子欣进屋，米子涵才解释道：“是这样的，子欣不会画画，也不会写字，就是她的名字……她也写不全。”

    “啊？”白越很意外，指了指香囊：“那这……”

    莫非不是出自米子欣之手？

    “这确实是子欣绣的，但她只是按着图样绣。”米子涵道：“这图样是府里的一个绣娘设计的，牡丹花带名字都给画好，白小姐若是喜欢，让她也给你设计几幅图样……”

    图样是不感兴趣的，但是白越眼前一亮：“那绣娘现在什么地方？”

    作为米家的大少爷，米子涵虽掌控一切，可还真不知道一个绣娘在什么地方，听白越问了之后，转头问一旁丫鬟：“给大小姐设计图案的绣娘呢？”

    丫鬟忙道：“大少爷说的是哪一个？”

    米子涵一时不知，白越忙举起手中香囊：“就这个设计国色天香牡丹花图样的。”

    “哦哦，这个奴婢知道。”丫鬟道：“是绿娘，奴婢这就去传她。”

    米子涵刚要说快去，白越立刻道：“我跟你一起过去，莫弈……”

    简禹点头：“一起去。”

    米子涵只觉得莫名其妙，一个绣娘罢了，白越就算是再喜欢这牡丹花的图案，也不至于这一会儿都不能等吧。

    但白越现在是米家的恩人，恩人的要求，过分的不能拒绝，不过分的就更不能拒绝了。

    像是米府简府这样的人家，都有专门做针织的丫鬟绣娘，住在一个院子里。

    丫鬟心里忐忑，带着他们一直走到了一个院子，介绍道：“府中的几位绣娘都住在里面……”

    院子不大，里面一个绣房两间卧房，两人一间。

    现在大白天的，绣娘都在绣房里，一边做活儿一边叽叽喳喳，看见米子涵后，显然一愣。

    大少爷怎么可能到这里来。

    丫鬟一愣：“只有你们几个，绿娘呢？”

    绣娘忙都起身站成一排，其中一个道：“绿娘请假了，不在府里。”

    不等丫鬟再问，白越忙道：“她何时请假的，家在何处，可说了何事请假？”

    “前日夜里请的假。”绣娘忙道：“她家就在京郊小河村，说是有一个远房亲戚要来，她要回去招待。”

    白越皱起了眉，前日请的假，那岂不正是为了昨夜的万寿园游园会做准备。看样子，这小铃铛昨日真的去看她了，只是能狠能忍，站在人群中没有一点异样，叫人无从察觉罢了。

    “莫弈。”白越回头看简禹：“我十分特别的喜欢这牡丹图案，既然这位绣娘不在，我们去找她吧。”

    简禹点头。

    白越又道：“这绿娘，叫什么名字？来府里多久了，家中还有什么人？”

    米子涵就奇怪了，忍不住道：“这绣娘可是有什么问题……”

    他甚至有种荒谬但正确的感觉，其实今天白越他们来的这一趟，不是为了米子欣，是为了找绣娘吧。

    白越这几个问题虽然简单，但犯人押到刑部，过审时开始也是这么问的。

    其他绣娘也怕了，怯怯地看着米子涵。

    “确实有事，但一时说不清，日后再和你解释。”简禹此时不欲多说：“把绿娘的详细情况告知与我，我先去找她。”

    若是晚了，说不定人就跑了。

    米子涵心里重重疑惑，但时刻牢记这是自己的恩人，当下叫人将绿娘入府时登记的详细情况都拿了来交给白越，然后，他们俩就跑了。

    绿娘，姓周，父母双亡，无兄弟姐妹，十一岁进府学习刺绣，已经五年，尚无婚配。

    幸亏之前被简禹带着骑马十分熟练，白越这一趟可知道了什么叫纵马驰骋，风驰电掣。

    和万寿园里晃晃悠悠截然不同，简禹出了城门就扬鞭纵马，在风声呼啸中道：“抱住我，别掉下去了。”

    这还用说，白越早就老实不客气地搂紧了简禹，这可不是开玩笑的事情，摔下马是要死人的。

    除非重大案件调查，简禹出门也不会带许多人，常年随行的便是梁蒙和两个侍从，此时梁蒙跟在后面一头雾水。

    “少爷少爷，咱们要去哪，咱们要找谁，找她干嘛呀……”

    梁蒙只觉得委屈，以前自己是简禹最贴身贴心的，最机密的事情，都是让他去做。可现在不一样了，少爷和别人有了秘密，再不是他的少爷了。

