
　　两队人面前的阀门被打开，缓缓地走进了决斗台，一开始便是无形的对峙。

　　但显然是光辉队这边落在了下风，里德、特耶拉都不是经常战斗的人，像朵家养的鲜花。

　　而阿贾克斯在深渊待了三个月，李闻体内拥有螭龙的威压，两人都是一朵野外盛放的野花。

　　这样下去会陷入劣势，特耶拉很清楚，手上的法杖往下一压，阿贾克斯和李闻的脚下出现了一个火环。

　　两人往旁边一跃躲开，火焰随之爆发，他们身上却出现了一道火焰枷锁，这道枷锁连接着两人。

　　圣锁。

　　特耶拉的技能，对连接的两人造成持续的火焰伤害，解法也简单，拉开就好。

　　但里德也不是吃干饭的，在阿贾克斯落下的时候，他已经来到身前，迎面一挥。

　　阿贾克斯与里德缠斗在一起，里德的剑术不弱，不然也不会被拉出来当家族门面。

　　论剑术，他是比不过阿贾克斯的，但他有钱，身上的装备都是重金打造的，能短暂爆发出不逊色与神之眼的功效。

　　特耶拉的圣锁还在连接着，李闻身体已经感到燥热，必须要先拉开。

　　波浪形态。

　　战场现在分为单挑了，李闻一下子冲到了特耶拉的面前，圣锁也被拉断。

　　三之型·击打潮。

　　波浪形态的水附魔，捩花带着巨力挥向了特耶拉，却被他用长法杖挡住。

　　作为异端拷问所的人，可不只是羸弱的法师，他同时也是个近战高手，而且有拷问经验，他更能知道人体的弱点。

　　攻击被挡下，李闻左手的戒指上冒出丝线，而特耶拉身后出现了一名水士兵。

　　瞬间，一阵火焰爆发，李闻架起水镜之盾，被推开了几米，水士兵也蒸发掉了。

　　特耶拉的反应很快，用了一招火焰抗拒，将李闻的攻击打断，但相应的，花费掉了大量的法力值。

　　他举起手中的法杖，顶端开始燃烧起来，像一根蜡烛一样，和李闻波浪形态同样的火附魔。

　　特耶拉实际上也不是个纯粹的法师，李闻也一样，两人更擅长近战。

　　另外一边，阿贾克斯与里德的战斗正在白热化中，里德是剑与盾，而阿贾克斯是双剑。

　　里德察觉到不远处的火焰爆发，这是约好的信号，虽然这样有点不符合荣耀，但还是用吧。

　　至圣。

　　一发耀眼的白光从里德身上散发，底下没有准备的观众都陷入了暂时失明。

　　战场中的两人也是如此，李闻现在眼前是一片白光，根本看不到人影。

　　特耶拉闭着的双眼睁开，迈着脚步，朝李闻这边冲去，手上是一根燃烧着的火炬。

　　“呲。”

　　血液滴落的决斗台上，受伤的却是里德，而李闻，已经用捩花挡住了特耶拉的火炬。

　　李闻有着心眼，虽然没有达到大成，但失去视野的时候，仍然能察觉出大致的轮廓。

　　火炬上附加的火元素力，更是显眼，所以才能挡下来。

　　里德受伤，则是因为释放至圣的硬直，被阿贾克斯找到机会捅了一刀。

　　至圣本来是他们的战术，通过这个技能克制李闻，让特耶拉找到机会去击杀，然后就是正义的二打一。

　　而且就算阿贾克斯舍身去救，里德也能找到机会去进攻，稳赚不亏的战术。

　　但这一切都被心眼和直感给破除，失明状态还在，两人却都不太畏惧这一招。

　　李闻也因此发现了一个问题，他没有净化负面状态的手段，现在技能点还剩下四个。

　　“阿贾克斯！”

　　无须多言，阿贾克斯已经很有默契地挡住了李闻面前，有他在，李闻能安心点开技能树。天籁小说网

　　打开技能树，净化负面状态，净水，学习。

　　花了不到两秒的时间，李闻就学到了净化技能，给了自己一个净水，然后在手里再凝聚一个，拍在了阿贾克斯背上。

　　眼睛豁然开朗，视野回来了，心眼只能感受个大致轮廓，比起视觉还有差很多，所以李闻才特地学习净水。

　　极恶技·尽灭闪。

　　虽然没有说出那句烧冻鸡翅，但确实是公子的大招，大范围斩击将面前的两人击退。

　　仿佛又回到了起点，两队人对峙的时候，但里德肩膀上的伤口却无法忽视。

　　明光散裂。

　　里德用了加速的技能，速度突然爆发，来到了李闻两人面前，身后的特耶拉却漂浮到了空中。

　　天斩。

　　断流·瀑。

　　海石三叉戟。

　　里德挥出一记闪耀着白光的斩击，威力不凡，但被做好准备的两人用招式相抵消。

　　在空中的特耶拉吸收着火元素力，任谁都能看出，这是在放大招了。

　　打断是肯定的，李闻瞟了一眼阿贾克斯，阿贾克斯立即明白，缠住了里德。

　　硬涡水刃。

　　用波浪形态拉开距离后，李闻手中汇聚着硬涡水刃，大招对大招，飞在空中，那么明显的靶子，不打白不打。

　　很快，李闻一个投枪的姿势，将硬涡水刃脱手，飞向了特耶拉。

　　特耶拉面前出现了火焰护盾，正在与硬涡水刃相互蒸发，僵持了一会，硬涡水刃还是穿过了特耶拉的身体。

　　那人还活着，硬涡水刃的伤害被削弱了，李闻看着坠落下来的特耶拉，准备补上一击。

　　天雷。

　　雷萤术士的技能，在面对水附着敌人的时候，可以打出感电伤害。

　　雷电应声而落，既然已经成为了敌人，那么留手是最愚蠢的做法，这招，李闻用了全力。

　　挨了一道雷击，特耶拉终于落在了地面上，身体已经是焦黑一片。

　　不够，还有活下来的可能性，进入了慎勇模式的李闻，一定要将其挫骨扬灰。

　　冲击之潮。

　　雷电护盾。

　　两连击，冲击之潮给敌人挂水，然后李闻在架起雷电护盾，对敌人造成持续的感电伤害。

　　高台上的老者准备出手，却察觉到了目光，是公鸡，他正在给李闻撑场子。

　　而与四大贵族有勾结的老爷也准备出手，却被博士拦下。

　　“为什么？”

　　“我还想看到更多她的潜力，你可不能阻止这场好戏。”

　　回到战场，李闻漂浮在空中，两者的情况有了一个反转，一道道雷电如同蛇一般，向着特耶拉射去。

　　“我们认输！”

　　话音未落，雷电就已经击中的特耶拉，已经焦黑的身体被击碎，只留下一抹灰烬。

　　“决斗结束，阿贾克斯胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十五章 慎勇模式免费阅读。https://xs.23sk.com 