    其实，就是他没有想好具体数目。

    之前两百个一级罐子，五百个二级罐子，因为数目不大，还比较好统计。

    但现在。

    如果三级罐子也按照五百个来算，那可是一笔天文数字。

    这之间的平衡，需要好好的构思。

    “对了，说起你那个助手......”纲手似乎是突然想要问什么。

    而在这时，面前的迈特凯忽然发出了惊呼。

    猿飞日斩的手上，拿着一只毛笔。

    银光闪闪。

    但是根本没有开罐特效。。

    “只是一个普通的文宝而已。”沈默看了一眼，似乎是有一点遗憾，“和稀有程度的文宝不能比，到了三级罐子，文宝也只能算是普通的物品。”

    没有特效，自然只是普通物品。

    当然，不能说普通物品就不行。

    再差，那也是价值六万交易点的装备道具。

    看看猿飞日斩的表情就知道了。

    虽然有点遗憾，但依旧很高兴。

    “沈默阁下。”开完了最后的几个罐子外，他咬咬牙，“我再卖一些忍术。”

    之前准备那些，只是谨慎预算。

    担心卖的太多，会影响到自身的实力。

    但是在转职机会的面前。

    这点影响，似乎都无所谓了，毕竟，转职成功与否的差别实在太大了一些。

    沈默自无不可。

    很可惜，在继续购买了三十多个三级罐子之后，猿飞日斩的运气，似乎是已经没有了。

    别说更罕见的史诗物品。

    就连蓝色级的稀有物品，都没有再出现过。

    对此，沈默也爱莫能助。

    毕竟他现在卖罐子，基本都按照系统随机生成的名单。

    除非特殊情况，否则看都懒得看。

    到最后，即便猿飞日斩再怎么不甘，也只能暂且放弃。

    “各位，沈默阁下售卖的罐子，就是这样的情况。”猿飞日斩一脸遗憾，但也没有忘了正事，他看着其余人，满脸的慈祥笑容，“而叫你们来的原因，你们也应该明白了，我和纲手认为，你们都是木叶的最优秀，也是最值得信赖的忍者，有必要购买罐子进一步强大，一切，都是为了守护木叶。”

    纲手的眼角似乎是抽动了一下。

    现在的猿飞日斩，完全看不出一点当初拒绝她提议的样子。

    纲手在这段时间，对自己老师似乎是有了全新的认知一样。

    “火影大人，可是我不会多少忍术啊。”迈特凯举着拳头，一脸泪汪汪的样子，“可恶，卡卡西那个家伙的忍术最多了，难道说他已经购买了相当多的罐子，变得超级强了吗？”

    “咳咳。”纲手干咳了两声。

    毕竟卡卡西的罐子基本上都是给她开了。

    不过此刻也没有说出来。

    她只是看着众人，说道：“也没有叫你们现在就购买罐子，等回去之后，你们自己整理忍术，想办法筹钱，要真不够再一起想办法，日向日足，这里应该就是你的财富最多了。”

    说最后一句话的时候，纲手的视线看向日向日足。

    日向日足点了一下头，脸上带着谦逊的笑容，“毕竟，我日向一族现在已经是木叶的第一家族，若是纲手大人有需要，我日向一族可以拿出部分财富，交由纲手大人分配。”

    在场的，除了迈特凯以外，其余人都似乎敏锐的察觉到了一些什么。

    日向一族会愿意拿出钱财，这并不奇怪。

    毕竟，他们一向都是火影一脉的支持者。

    但这个交由纲手分配，就很有讲究了，第三代目火影可就在旁边呢。

    猿飞日斩脸上依旧是笑呵呵的样子，似乎是完全不介意，这让人有种他已经决定了纲手就是第五代目火影，所以这一切都是他默认了的感觉。

    但沈默在一旁看着他们内心，觉得有趣。

    在原著中。

    可看不见这样的纲手，以及这样的一幕。

    “现在，先优先保证你们自己购买罐子的资金吧。”纲手并没有拒绝，因为的确有可能会有这个需要。

    日相日足自然没问题，他看着沈默问道，“沈默阁下，不知道在下想要购买罐子的时候，应该怎么去找沈默阁下您呢？”

    “你如果准备好了资金，直接去找纲手，或者任何一个有徽章的人。”沈默简单说道。

    “如果只是部分资金的话，我想，我日向家族，现在就可以拿出来。”日向日足恭敬的说道，但语气很是自信，看着其余人羡慕不已。

    在平时的时候，还没有觉得。

    但现在这种情况，一下子就凸显出了钱财和家族的重要性了。

    哪怕是猿飞日斩都有些羡慕。

    他虽然是火影，但是能够自己拿出来的钱财真的不多，也只能够卖忍术，这方面他甚至还比不过团藏。

    “我倒是没有问题。”沈默随意的说道。

    有生意做自然是好的，不过，他看着日向日足，似乎是低吟一下之后，出声说道:

    “但我必须要说，你其实并非是优质的客户，因为你对改变命运的渴望还不够强烈。”

    日向日足这个人，的确没有太深的渴望。

    而这句话说出来后，所有人都看着沈默。

    有一些愕然。

    “渴望不够强烈会有什么影响吗？”纲手忍不住问道。

    “我不止一次说过。”沈默双手负于身后，视线看了眼纲手，再从这些人的身上一一看过去，“商会的目的，是给渴望改变命运的人一个改变命运的机会，而大多数的情况下，也只有渴望越强的人，才能够不断突破，并且一步步向前——开罐者直接命运的碰撞，同样激烈。”

    沈默可不只是单纯的卖罐子。

    还会考虑到一个未来的潜力。

    也只有怀着最深沉的渴望的人，才会在今后，即便是用光了所有钱的情况下，也不断努力的开创新的知识，新的财富。

    就像纲手、佐助、鸣人，甚至是再不斩和白。

    而日向日足，他缺乏这样的动力以及创造性。

    当然，如果他坚持的话，沈默还是会卖给他。

    日向日足沉默了很久。

    其余的人也多有沉默。

    只有迈特凯，还似乎什么都没有察觉到的样子，伸手重重一拍日向日足的肩膀，说道：“怕什么！只要还能动弹一天！我们的青春就不会逝去，让我们一起向前奔跑吧！”

    他不说还好，这样一说，日向日足等人，更是意识到了差距。