    “哼！你才是个爱哭鬼呢。”诺恩气呼呼的嘟着嘴说。

    “好好好……我是个爱哭鬼总行了吧！”慕谨辰逗笑着说。

    诺恩：“……………”

    忽然间，慕谨辰心头一紧，因为这段对话曾经发生在他与徐贝瑶身上过。

    他永远都记得，在他十五岁生日的那天，比他小十岁的未婚妻小贝瑶在徐家长辈们的陪同下，一起来到慕家老宅为他庆生。

    小贝瑶是一位活泼可爱的小女孩儿，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁淡红的双唇，而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感情。

    她爱唱歌，更爱跳舞，那天，还特别为他跳了一支新学的舞蹈，她穿着那件红地白花的连衣裙，跳舞时，动作优美极了！

    他清楚记得，他的小贝瑶很喜欢粘着他，总是喜欢跟在他的屁股后面打转。

    那天家里来了好多小伙伴们，都在后花园的草坪上疯玩着。

    正在大家玩开心的时候，忽然听到了小贝瑶的哭声。

    当所有人看过去，只见坐在地上的小贝瑶哭的稀里哗啦的……

    大人们见状连忙跑过去将小贝瑶抱起来。

    好多人连翻哄着都没能将小贝瑶给哄好。

    最后，还是慕谨辰拿着魔法棒才将哭红肿眼睛的小贝瑶给哄好。

    他看着眼泪象泉水一样直往外涌的小贝瑶，声泪俱下对着他一边说一边哭，“谨辰哥哥好坏坏，都不陪贝瑶玩。”

    “贝瑶乖，不哭，谨辰哥哥再也不丢下你一个人去玩了好吗？”

    “嗯……谨辰哥哥真好！”

    “小丫头，你是个爱哭鬼吗？”

    “哼！谨辰哥哥才是个爱哭鬼呢。”

    “好好好，谨辰哥哥是个爱哭鬼总行了吧！”

    “嘻嘻嘻…………谨辰哥哥说他是个爱哭鬼，哈哈哈…………”

    ——————

    “喂！你还好吗？如果没有什么事情，请让我离开可以吗？我还要回去继续工作。”诺恩看着眼前的男人他的眉毛微微皱着，　眼神深沉，似是幽谭一般。

    慕谨辰沉思良久都没有开口说话。

    诺恩真的搞不懂，突然被他给拉到这里又一句话都不说了，真急人。

    诺恩满脑子都是：我还有几个小时的工作时间，求求老天爷保佑千万不能让领导发现自己的擅自离岗啊！这要是被老板知道了，她擅自离岗，她的白姐可就完蛋了。

    帝都有个不成文的规定。

    只要在帝都工作的员工，无论是找任何人替换自己工作都行，就算找来爷爷奶奶替也都可以，就一个要求别犯工作制度，只要是犯了错误，在没有跟领导请假或者私自串岗，离岗，一律不给第二次机会，直接开除。

    正当诺恩焦急万分的时候，眼前的男人终于开口说话了，“我已经让人接替了你的工作，你不必担心工作上的事情。”

    其实，在慕谨辰出去找诺恩的时候，就已经吩咐奈一找人替代了诺恩的工作。

    “你是帝都的老板？？？”诺恩疑问的问道。

    她记得刚刚小美跟她说过的话，今晚帝都的老板也在，而且能随意调配人员工作岗位的，除了领导也就只有老板能有这个权利了。

    “不是。”慕谨辰面无表情的说。

    “你不是老板你怎么可以这样做，让我出去，我要回去工作。”诺恩有些无奈说。

    “难道！你还想继续回去偷听里面缠绵游戏的声音吗？”慕谨辰的语气瞬间变了严肃起来说。

    “你……你胡说八道什么，我才没有偷听，我只是去送酒，我又不知道他们会在里面做内种事情！”诺恩被慕谨辰的话气到了眼泪滴答滴答的流了出来。

    对于诺恩刚才的小插曲真的是个意外，她也被吓到了好吗？

    “那你现在还要回去吗？”慕谨辰看着眼前的小姑娘哭的跟泪人儿似的，慕谨辰有一瞬间心疼了说。

    “跟你没关系。”诺恩赌气的说。

    “小丫头，你知道刚刚你要是被发现了站在门外偷听，被里面的那个人发现了，你知道他会怎么对付你吗？”慕谨辰脸上眉头紧锁的说道。

    “我又不是故意听到的。”诺恩说。

    “如果他会你听解释，我也就不用拉你来这里了。”慕谨辰说。

    诺恩：“……”

    诺恩听着慕谨辰说的那个人好像很霸道的样子，她浑身打了个冷颤。

    “那……你知道里面的人是谁对吗？”诺恩开口问道。

    “慕允辰，慕氏集团的二公子，我的堂弟。”慕谨辰冷声说道。

    诺恩：“…………”

    这是什么情况？

    刚刚在包厢里面的男人是他的堂弟。

    “既然你已经安排别人顶替了我的工作，那我要回家了，请你让我离开。”诺恩不想再继续跟眼前的男人纠缠下去，她想回家的说。

    “我本来也没想让你在这种地方继续工作。”慕谨辰很干脆的说。

    “你……真气人……”诺恩撇了他一眼说。

    “我送你回家。”慕谨辰说。

    “不用了，我们又不熟。”诺恩拒绝说。

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    这时，门外有人敲门。

    慕谨辰转身走到门口把门打开，见来的人是奈一，冷声的说道：“都办好了。”

    “回爷的话一切都安排好了。”奈一恭敬的说。

    “好，你去通知一下子秋他们，就说我有事先走一步。”

    “是爷。”

    慕谨辰转身走到诺恩身边，没给她任何拒绝的机会，直接握着诺恩的手离开房间。

    奈一见自家的爷居然会主动牵女孩子的手，这真是让他大吃一惊。

    可是，他刚刚看见那女孩儿哭了，这是什么情况？难不成小女孩儿被自家的爷给欺负了？？？

    想到这里，奈一抬手轻敲了一下自己脑袋说道：“奈一，你什么时候敢瞎猜爷的事情了，你不想活了。”

    随后，奈一也离开了。

    车上。

    诺恩气呼呼的坐在副驾驶座位上，手里拿着背包。

    刚刚在慕谨辰拉着她往外走的时候，她拜托慕谨辰让她去更衣室换回自己的衣服，原本慕谨辰是拒绝的，最后在诺恩对抗下，慕谨辰勉强同意。

    “早知道，那天晚上就不应该救你了。”诺恩自言自语的嘀咕着说。

    一旁开车的慕谨辰听到了诺恩说的话，他并没有生气，反而觉得诺恩挺有意思的，他用余光看了一眼身边的诺恩温柔的语气说道：“小丫头你是黎市人，你的父母呢？他们放心你一个人来云城读书吗？”

    “你怎么知道我是黎市人。”诺恩转头看着专心开车的慕谨辰说。

    “在云城，我想知道一个人这并不难。”慕谨辰嘴角上扬说。

    “你调查我。”诺恩对慕谨辰开始有了害怕感。

    “放心，我不会伤害你的。”慕谨辰说。

    “你停车，我要下车。”诺恩的表情有些凝重的说。

    开车的慕谨辰并没有听诺恩的话，他反而加快了车速。

    突然间，车窗外，一霎时，雨点连成了线，“哗”，的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。

    突然间，一道闪电从云层里跳了出来，迅速在天空中炸开，就像军用闪光弹一样在一瞬间把天空照得让人睁不开眼睛。

    “轰隆……”

    紧接着一道大雷在雨夜响了起来，坐在副驾驶座位上的诺恩吓得赶紧捂住了耳朵，将整个身体缩成一团。

    这一幕被慕谨辰看在眼里，一脚油门，将车开去了独立公寓。

    另一边。

    “奈一，你确定那间包厢里的人是慕允辰那孙子。”徐子秋说道。

    “是的。”奈一肯定的说。

    “他爷爷的，上次给他的教训还不够是吗？居然跑到我兄弟地盘乱搞。”徐子秋骂骂咧咧的说着。

    “呵呵！只能说你的手段还不够狠。”莫以安吐槽的笑着说。

