    “关于军火的事情，大事件结束之后再谈吧。”

    “现在没有那个意义。”

    宇智波玉玄转过身，看着高自己几乎半个身子的多弗朗明哥，直接开口说道。

    多弗朗明哥实力很强，同时手下也有足够的势力。

    宇智波玉玄准备在多弗朗明哥这边替代凯多，成为多弗朗明哥的新爸爸。

    不过这件事自然要在自己做完顶上战争的副本之后再说，现在还不适合暴露实力太多，透露太多信息。

    想要让多弗朗明哥心甘情愿，肯定是要花费一番手脚的，此时此时没有那个精力去做。

    “现在，我就要和你谈谈！”

    但是多弗朗明哥可不是什么乖乖儿。

    听到这种几乎是在拿捏自己的话语，他可忍不住。

    语气瞬间低沉，周围的空间变成凝重，多弗朗明哥释放自己的气势威胁宇智波玉玄。

    周围站着的一排世界城府的成员，一个个面色苍白，惊恐的看着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥还没有自大到在这个地方释放霸王色霸气，做这种事无疑是在挑衅这个世界真正的王者。

    “只有这样吗？”

    宇智波玉玄眼睛一闭一睁，双眼已经是血红的万花筒写轮眼。

    同时左眼直接对多弗朗明哥使用瞳术·炼狱。

    血脉返祖进化之后，已经能够自如控制瞳术中的环境，甚至可以直接来一套八个地狱，但是消耗也大。

    不过现在只是警告，所以宇智波玉玄只使用了火海这个地狱，让多弗朗明哥体会一下无边火海的滋味。

    多弗朗明哥这边脸色瞬间凝固，但是马上就面露惊恐，震惊的看着宇智波玉玄。

    “0.3秒吗！”

    “现在的瞳力，居然也只有这样的效果。”

    “不过多弗朗明哥这情况，足以用来当个基准，判断其他人的情况了。”

    宇智波玉玄观察着多弗朗明哥的情况，得出了使用瞳术对方坚持的时间。

    多弗朗明哥可是拥有霸王色霸气的，见闻色霸气也不弱，不是那么轻易就能够被幻术型的瞳术给控住的。

    这些家伙，几乎就和开了八门遁甲的迈特凯一样，浑身查克拉乱串，精神饱满，幻术根本不起作用，如果不是瞳术的话，多弗朗明哥甚至只会感觉到不舒服，根本不会中招。

    “大事件结束再谈。”

    宇智波玉玄再次说道。

    不过这次说完，就直接转身离开了。

    多弗朗明哥看着宇智波玉玄的背影，一时间没有再开口喊住对方。

    刚才在火海中，足足待了六个消失，他才意识到不对劲，想办法挣脱了那个幻象。

    可是那种被烈火炙烤的感觉，他却感觉无比的真实。

    “放那个臭小子离开了吗？”

    “你这家伙，真是没用啊！”

    而月光莫里亚这边，因为行动比较缓慢，这才追上。

    没看到宇智波玉玄，只看到站在走廊中央的多弗朗明哥，直接开口讥讽道。

    “小心点那个家伙。”

    “下次他真的会砍断你的脖子！”

    多弗朗明哥这边冷漠的看着月光莫里亚，接着冷冷的说道。

    然后继续迈着嚣张的步伐，离开这里。

    “什么！”

    “我才不会有第二次，被小鬼给打败，绝不可能！”

    月光莫里亚这边继续叫嚣道。

    这次输给年轻人，让他感觉到颜面尽失，视为莫大的耻辱！

    不过没有人理会他，只有他一个人在原地生气。

    .........

    “自己一个人做这个任务，完成率也在百分之八十五以上，除非因为我来到这个世界所做的事情，引起了剧情变化，这百分之十五就是那不确定性。”

    参加完王下七武海会议之后，宇智波玉玄对顶上战争有了大概的了解。

    最起码路飞是不会被跟着艾斯一起被执行死刑，那么革命军出现的可能性就会大大降低了。

    同样，路飞被自己给送到推进城里，没有和剧情中跟汉库克一起潜入进去那种自由，能不能依靠自己给的那个机会，逃出推进城，带着人手到顶上战争，为白胡子海贼团增添战力。

    而且路飞出现还有很重要的一环，让卡普没有战斗的欲望，卡普无法忍受同时失去两个孙子的可能。

    路飞出现，就可以牵制住卡普和战国这两个大将战斗力，如果是要帮白胡子一伙的话，这件事很重要。

    “打黑胡子的话，现在他手下加上他一共五个人，从推进城里能带走多少人也是因为我的抓走路飞，导致情况不确定，这是变数。”

    “现在黑胡子实力肯定是没有四皇的程度，打艾斯能赢，也是因为艾斯不了解黑暗果实的能力，不然的话艾斯不可能轻易的被抓住。”

    “依靠黑暗果实，黑胡子最强实力将他估算为皇副，他现在手下实力基本上也就七武海手下干部的程度，麻烦的是从推进城里放出来的家伙，要全部解决掉！”

    回到族地，宇智波玉玄将两边要对付的敌人，一一列举出来。

    同时将不确定的因素影响力有多大，也标记上去。

    “打黑胡子，白胡子海贼团肯定是看戏的，海军这边要对付白胡子，不一定有人会帮忙，对付未来的四皇海贼团精英战斗力，也不是容易的事情。”

    “救出艾斯，帮白胡子海贼团，虽然是和四皇一起战斗，但是海军这边估计会更麻烦，有可能会解放卡普和战国两个，一起面对五个大将实力，白胡子可能会顶不住，那就只能我来顶，没有霸气对付三个自然系大将，只能挨打。”

    “如果加入宇智波一族的战斗力来帮助的话，局势就能够变得简单，不论是帮助白胡子海贼团逃亡，还是说堵截黑胡子一伙，都能够让任务难度快速下降。”

    “但是，要付出的是族人的生命！”

    宇智波玉玄看着最后的结果，眉头不由皱了起来。

    “情怀很重要，但是我族人的性命更重要，对不起了艾斯。”

    宇智波玉玄毫不客气选择了抛弃救下艾斯的任务。

    这个任务其实如果真的执行起来会更简单，但是付出的会是自己大量族人的性命。

    在这些族人和他一起逃亡到这个世界开始，他就有责任保护好他们，和白胡子一样，他也不会放弃自己的族人。

    所以，选择干黑胡子海贼团！

    将他全灭！

