
　　“谷主，那杨文宇……”

　　肖罗此时已经回到了天车上了，已经没有什么好看的了，肖罗打算带着人回去了。

　　而这个时候，白老开口问道。

　　“杨文宇啊……”

　　肖罗淡淡一笑，“现在这个家伙的立场我还有点没弄明白啊。”

　　肖罗的话让白老挠了挠自己的头发……

　　“谷主，这是何意？”

　　他并没有听到肖罗和杨文宇的话，只是看到了这二人有说有笑的，所以不是特别理解。

　　“这杨文宇，虽然站在皇族那边，毕竟是皇后身边的保镖，但是他并不是全心全意为皇族做事，此人，应该有自己的盘算。”

　　肖罗看向杨文宇离开的地方，眼神微迷。

　　“杨文宇，似乎是一个可以拉拢的对象啊。”

　　白老看着肖罗，他已经不是很懂肖罗话中的意思，只能依旧尴尬的挠了挠自己的头发。

　　……

　　而此时，回净道门的路上。

　　净道门的天车上一片死寂。

　　丛元明脸色阴沉，看着天车的地板，不知道再想些什么。

　　丛元明不说话，那么净道门的那些修炼者也是不敢说话。天籁小说网

　　但是天车上只有一人和他们的画风都不一样，那就是杨文宁。

　　杨文宁坐在丛元明给他准备的摇椅上，看着自己新做的指甲，满心欢喜。

　　“杨大人……”

　　丛元明率先打破了这份宁静。

　　“丛某在这里谢谢杨大人的救命之恩了，但是丛某还是有一事不明。”

　　“我知道你想说什么俄.”

　　杨文宁看向丛元明……

　　“我明明有机会不去理会邢边宁的拖延时间，但是我还是让他拖延到了肖罗出现，是因为这个原因吗？”

　　丛元明看了杨文宁一眼，点了点头。

　　“其实，邢边宁为何会突然恢复实力，我觉得和肖罗脱不开关系，那肖罗有这样的神通，他的立场非常重要。”

　　“所以，你再借邢边宁试探肖罗的立场？”

　　丛元明问道。

　　杨文宁点了点头。

　　“我知道肖罗在这里，所以我才故意这样，为的就是让肖罗站出来。”

　　“不过好在，虽然他没有选择站在我们这边，但是他也没有选择站在邢边宁那一边，这对你们来说，应该是一个好消息吧。”

　　丛元明低下了头，肖罗没有选择帮助他们杀掉邢边宁，更没有站在邢边宁那一边对他们进行追杀，只是阻止了这次的战斗。

　　这么看来，肖罗的立场还真的是捉摸不透，只能说他现在是中立的人。

　　“不过他也是一个不确定因素，所以，希望皇族某些不长眼睛的人，不要去招惹他吧。”

　　杨文宇的话让丛元明一愣，其实跟杨文宇接触了这么长的时间，他早就丛杨文宇的话中听出来了皇族内部不合，而且还分成好几大势力。

　　至于势力的分布情况，丛元明就无从得知了。

　　这是皇族内部的问题，并没有牵扯到更多的外人。

　　而此时，就听杨文宇一声长叹。

　　“哎呀，你这下，算是完蛋咯。”

　　杨文宇突然笑到。

　　“现在你的净道门，威慑力肯定会大打折扣啊，你输掉了邢边宁，可能有不少的正道宗门会选择站在邢边宁那一边了啊。”

　　丛元明听到这话，脸色有些难看，但是杨文宇说的，都是实话，这一战之后，他们净道门累计出来的口碑和修炼者们的敬仰，怕是留不下来多少了。

　　想着，丛元明长叹了一声，他很无奈，无奈到让他感到绝望。

　　他没想到邢边宁竟然会强大到如此地步，他也没有想到，自己多年的努力，面对邢边宁，已经感到十分的无力。

　　他和邢边宁的差距越来越大了，这个男人是他看作宿敌一般的存在，但是现在，他们的差距，大到令人觉得离谱。

　　“杨大人，您说，邢边宁会不会已经有了八阶半的水准？”

　　丛元明此时开口问道。

　　但是杨文宇只是一摆手……

　　“这谁知道呢，你是和他对打的，你如果不清楚的话，那我就更不清楚了。”

　　丛元明听到杨文宇的恶化，脑海中突然浮现出了邢边宁说过的话。

　　“他是不是还说过，他还有底牌？”

　　杨文宇点了点头，“好像是这么说过，但是对谁说的，我没有什么印象。”

　　这个时候。杨文宇继续摆弄起了自己的手指甲。

　　“我觉得，你现在思考这样的问题，倒不如去好好想想今后怎么办。”

　　“这一次你命大，逃过一劫，但是你的实力会受到永久的影响，你能否回到原来的状态还是个问题。”

　　听到杨文宇的话，丛元明脸色有些难看。

　　这邢边宁下手实在是太重了，虽然经过质量，他的伤势基本上已经好了不少了，但是那不灭魔体的魔气已经进入了他的体内，想要全部排出根本不可能，而且这魔气会成为他未来一直需要忍受的痛苦。

　　“邢边宁，这笔帐，我会还回来的！”

　　尽管丛元明还是这么说，但是此时的丛元明，心中早就没有了底气。

　　一旁的杨文宇可不管这些，丛元明怎么样和他一点关系都没有。

　　不过这个时候的杨文宇，已经开始计划一些事情。

　　“看来，真的得找时间去一趟空云山了。”

　　杨文宇的脑子里，又浮现出了刚才邢边宁恢复实力的那一瞬间。

　　尽管在现场，杨文宇说的是邢边宁自己还有后手，但是明眼人都明白，那就是肖罗所谓。

　　“这种迅速恢复伤势的功法，怕是整个大炎的人都会抢着要啊！”

　　“肖罗啊肖罗，你到底，有多少的奇遇啊。”

　　杨文宇摇了摇头，他并不想希望将那种神通占为己有，他反而更希望肖罗能够好好保管，要不然，又是一场腥风血雨。

　　就看这个时候，杨文宇站了起来，走出了天车……

　　“丛门主，我就不留在这里了，我突然想起我还有一些事情，等哪天我再到你们净道门做客。”

　　话音落下，还不等丛元明反应过来，杨文宇就消失在天车之上了。

　　看着已经空空如也的地方，丛元明无奈的一叹气……

　　“你可再也别来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第213章：肖罗立场免费阅读。https://xs.23sk.com 