    两日后，恒雅斋。

    收起手中的卷轴，江北然开口道：“今天的课程结束了。”

    高兰雯轻吐一口气，行礼道：“多谢江大师。”

    自从那天被表扬了之后，高兰雯对学习阵法的信心一下提升了许多，虽然仍旧学的很艰难，但已经不会像之前那样对阵法感到畏惧了，进步速度也有了明显的提升。

    所以对江北然也是越发尊敬。

    “哦对了，问你借个人。”

    “谁？”

    “柳薇宁。”

    “宁宁？”高兰雯有些诧异，“你要借那丫头做什么？”

    “去碧霄会，上一趟金鼎岛。”

    碧霄会，金鼎岛。

    高兰雯听闻愣了半刻才惊道：“您是说那个只有玄皇以下修为才能进去的金鼎岛？”

    “正是。”

    “这……”高兰雯奇怪的眨了眨眼，说道：“可宁宁不过是个大玄师而已，能去帮什么忙？”

    “她能感知玉的能力很有用，至于安全方面，自会有人护她周全，你可以放心。”

    江北然刚开始物色合适人选时，柳薇宁便已经在他脑子里的名单上，这丫头连乾坤戒里的玉都能感知到，就更别提其他地方了，所以带她去岛上，基本就等于知道了所有玉石的位置。

    “既然江大师这么说了，那自然没问题，但还得宁宁她自己愿意才行。”

    “这是自然，我这次就是先征求一下你这位师父的同意，既然没问题，那我就去找她了。”江北然说完转身下了楼。

    “江大师！“

    高兰雯突然喊了一声。

    “何事？”江北然停下脚步问道。

    深吸一口气，高兰雯鼓起勇气问道：“碧霄会，有……有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有。”

    回答完江北然下了楼。

    “吸……呼……”

    深呼吸一口，高兰雯握紧拳头在心里默念道。

    “不生气……不生气……他不是对我有意见，他就是这么个人，不生气，我不生气……”

    来到一楼大厅，不需要江北然去找，就听到了一阵熟悉的喊声。

    “先生~快给我摸摸你的玉，给我摸摸，给我摸摸！”

    将鸿鹄玉抛向直奔自己而来的柳薇宁，江北然说道。

    “跟我去个地方，去不去。”

    接住鸿鹄玉往脸上蹭了蹭，柳薇宁问道：“能每天都摸玉吗？”

    “能。”

    “去！”

    “好。”

    凑上这最后一块也最容易获得的拼图，江北然的施家梦之队正式选拔完成。

    夜里回到万花谷小屋，江北然将名册丢给正在研究卡组的是施嘉慕道：“名单我选好了，能力我基本都了解过了，你去把他们找来就行。”

    “这么快？”双手接住名册，施嘉慕翻阅了起来。

    “嗯……？”

    “嗯！？”

    “嗯！！？”

    施嘉慕越看越一头雾水，最后忍不住站起来问道：“大叔，你确定你不是在开玩笑？”

    “没有。”

    江北然一边泡茶一边回答道。

    “可……就算你说夺宝才是目的，但也不至于……不至于带一群大玄师去岛上吧？那万一碰上战斗怎么办？”

    江北然微微一笑，回答道：“那就一次也别碰上不就好了。”

    “说的容易！怎么可能嘛！”

    “我说可以，那就是可以。”

    江北然这次登岛的计划就一个，让所有人穿上泯然，在不会被发现的情况下安心寻宝。

    不过玄王之中也不乏擅长探索功法的修炼者，还有可能会遇上一些拥有探查类特殊体质的人或者专门用来侦查的法宝。

    所以江北然也准备了第二手准备。

    一是根据情况来强化泯然，二是布下阵法降低那些侦测类的功法以及法宝的作用，甚至直接使它们无效。

    在对手只是玄王的情况下，江北然有着太多办法可以将他们玩弄于股掌之间，所以梦之队的组成完全就是为了寻宝而存在的，压根就不需要战斗人员。

    拿着江北然制定的名册来回踱了好几步，施嘉慕还是忍不住喊道：“不行！这风险太大了！万一失败了，我该怎么和爹他们交待，而且这是我第一次……咦？大叔？”

    施嘉慕眨眨眼，发现本来就在前面不远处泡茶的大叔突然就不见了。

    “大叔？”施嘉慕再次有些奇怪的喊道。

    “出去了？”就在施嘉慕打算到外面看看时，突然感觉有人从背后拍了她一下。

    “啊！！！”

    从来没被这么吓过的施嘉慕一蹦三尺高，往后狂退了好几步。

    转过身，看着正在那不停摇头的大叔，施嘉慕急促的喘了几口气喊道：“大叔！这样可不好玩！”

    “玩？”江北然叹口气，“你想象一下，如果我是想要杀你的人，你也要像这样先惊慌失措一阵吗？”

    “我……”施嘉慕顿时沉默了。

    “所以说你们这些大家族的弟子啊，磨炼也太少了些，你就没遇见过可以躲过你神识侦测的对手？”

    “嗯……的确没有。”

    说完施嘉慕突然有些不好意思起来，之前她还跟江北然吹嘘自己去过很多地方冒险，也遇到过各种各样的危机，但没两天的功夫，就已经被他找出了好几处弱点。

    不过现在不是惭愧的时候，施嘉慕再次抬头看向江北然，却发现他又不见了！

    “大叔！你……你又跑哪去了？”施嘉慕一边说一边在屋子里一阵闪转腾挪，深怕他又在自己身后出现。

    “喂，你在那生蹿下跳的干嘛呢。”

    循着声音发出的地方看见，施嘉慕只看见江北然已经又坐在茶桌前喝茶了。

    这一次施嘉慕不敢再转移视线了，死死的盯着江北然说道：“大叔！我就知道你不是什么练气境，你肯定是玄皇……不对，玄宗对不对！不然不可能瞬间就脱离我的神识范围，我练的神识功法可是玄级中品，就算是玄皇也不可能在我的眼皮子底下消失。”

    ‘玄级神识功法……’

    ‘就这？’

    听到施嘉慕还会玄级的神识功法，江北然顿时对自己计划的信心更上了一层楼。

    毕竟在玄王阶段来说，玄级功法已经是顶级中的顶级，也就施嘉慕这种大家族嫡系子女才能学到，虽说这次能去金鼎岛的都是这种大宗门出身，但最多也就是掌握玄级功法了。

    如果连玄级功法都看不破他的泯然，那他的探宝小分队某种意义上完全可以在金鼎岛上横行无阻。

    “大叔！问你呢，你究竟是不是玄宗啊？”施嘉慕上前一步盯着江北然问道。

    “嘿！”

    就在施嘉慕全神贯注的盯着江北然时，身后又有一个人猛拍了她一下。

    “啊！”

    这一下施嘉慕被吓的更惨，直接原地一蹦，冲破天花板朝着高空去了。

    ‘……’

    ‘至于吗？’

    看着自己小屋上被撞出来的大洞，江北然叹息着摇了摇头。

    而把施嘉慕吓了一跳的施凤兰则是蹲在地上一顿拍地板。

    “哈哈哈哈！小北然，你看她被吓的，哈哈哈哈！”

    很快，被吓到飞天的施嘉慕又飞了回来，一张脸涨得通红。

    也不知道是吓的呢，还是气的，或者是单纯觉得自己刚才太丢脸了。

    “小姨妈！”

    施嘉慕大喊一声：“你怎么也藏起来吓我！”

    “我……哈哈哈，我可没藏起来，我一直都坐在那里哦。”施凤兰指着房角角落的一张椅子说道。

    “胡说！你坐在那我怎么可能感知不到。”

    因为拥有玄级的神识功法，施嘉慕出门闯荡这么多年很少有被敌人无声无息靠近的体验，今天被两下两次，着实有些破防了。

    “但我真的就坐在那啊……”施凤兰一边擦着眼角一边回答道，但一想到刚才施嘉慕吓到起飞的样子，又忍不住狂笑起来。

    “大叔！你看看她！”施嘉慕一边说一边看向江北然，却发现他又不见了！

    就在施嘉慕准备全力发动睿意心法时，却看到一件衣服突然挡在了她眼前。

    “别找了，你之所以发现不了我，原因就是它。”

    施嘉慕惊愕的接过衣服，摸了摸材质后一脸莫名的看向江北然问道：“就凭这件衣服？”

    “嗯，就凭这件衣服。”

    “可……它有什么特别的？”

    “这你不需要知道，你只需要知道只要穿上我做的衣服，那么就不会被发现，而这样的衣服我准备给队里的所有人都做一件。”

    “嘶……”施嘉慕倒抽一口气，“大叔你的意思是说，只要穿着这个衣服，我们就不会被岛上其他人发现。”

    “没错。”

    “保证？”

    “不保证。”

    “……”

    感觉有点被噎到的施嘉慕调整了一下情绪继续道：“那万一发生意外，这些名单上的大玄师怎么办？我可没办法护住这么多人。”

    “要是发生了意外，交给我来处理就行。”

    听着江北然语气平淡的说出这句话，施嘉慕却觉得无比有力，好像天塌下来也不用怕一样。

    “那……行吧，谁让我之前答应把选人权给你了呢。”

    点点头，江北然重新坐到茶桌前道：“那你现在可以去把他们召集起来了，再把具体情况交待一下。”

    “明明我才是队长……”施嘉慕小声嘟囔道。

    但看着江北然完全没有要再理她一下的意思，还是噘噘嘴，出门去了。

    随着门被施嘉慕关上，屋内重新恢复了安静，江北然悠哉的给自己倒上了一杯茶，刚要往嘴里送，却突然扭过头大喝一声：“哇！”

    “啊！！”

    正从背后悄悄靠近江北然的施凤兰被吓的头发都竖了起来，一屁股坐在了地上。

    看着地上泪汪汪的施凤兰，江北然嘴角一勾，转过身继续喝起茶来。

    坐在地上的施凤兰好半天才缓过劲来，不禁抽着鼻子喊道：“小北然！你欺负我！”

    没有理会无理取闹的施凤兰，江北然思考着刚才发现的一个问题。

    那就是自己新的基础属性，【感知】似乎开始发挥作用了。

    因为把泯然做的太好，曾经在掩月宗时发生过一件尴尬的事情，那就是江北然竟然找不到在人群中穿着泯然的吴清策。

    而且是怎么找都找不到，即使全力发动精神力搜索也不行。

    所以后来在加强泯然时江北然就想着是不是该在上面加个保险措施，最起码要保证自己能找到它。

    可思考半天后还是放弃了这个想法，毕竟泯然的作用就是要让他彻底“消失”，添加保险措施虽然方便了他寻找，但同样也是让敌人更容易找到它的漏洞，有点得不偿失。

    所以如果换做以前的话，施凤兰这样悄悄靠近他，他还真发现不了，可就在刚才，他脑中就好像有一根弦被弹了一下，然后身后施凤兰的轮廓就在他脑中被勾勒了出来。

    这是江北然第一次体会到【感知】点发挥作用，感觉可以说是相当玄妙。

    ‘不错，又往无懈可击这个目标上前进了一步。’

    见小北然不理自己，施凤兰拍拍屁股自己站了起来，悄悄朝着江北然的后背做了个鬼脸。

    “等会儿别忘了找人来把屋顶修一修。”江北然指着那个被施嘉慕撞破的大洞说道。

    “哦……知道了。”施凤兰说完绕到江北然面前低下头盯着他问道：“小北然，穿上这件衣服之后，是不是除了你以外就再也没人能看到我了啊。”

    “约法三章，第二条是什么。”

    “呜……”施凤兰噘了噘嘴，“平时不许穿到外面去玩。可我就是好奇问一下而已嘛，又没打算穿出去。”

    “以后你自然就知道了。”江北然说完放下了空茶杯：“带我进飞府吧。”

    “好~”

    拖了个长音，施凤兰带着江北然一起进入到了飞府之中。

    经过又一段时间的研究，江北然对这飞府的构造又有了全新的认知，在阵法和乾坤术之外，机关术也在其中扮演着重要的角色。

    只是江北然在机关术上真的是只有略懂皮毛的地步，所以之前才没看出其中的玄妙来。

    如今虽然也没看出，但已经逐渐意识到了机关术在其中扮演的角色，所以研究起来也更通透了一些。

    ‘机关术啊……感觉也是一项很有意思的玄艺呢。’

