    在那本传记中，写的有些神奇，甚至夸大。

    他原本读过之后，压根没放在心上。

    什么祥瑞肆虐，异宝出世；

    什么紫气东来，仙圣出行；

    还有什么神话志怪，捉星拿月，携山赶海之类的。

    那里面的一些记载太过神异，甚至有些让人嗤笑之处。

    但。

    难不成里面的一些记载是真的！？

    祥瑞之气肆虐，真有异宝出世了？！

    大汉圣尊双目扫视四周。

    远处一处庭院，除此之外什么都没有。

    微微皱眉，大汉圣尊心念一动，自身的精神之力自识海喷薄而出。

    无形的神识之力向着四面八方席卷而去。

    瞬息之间扫过整个死地。

    死地之中，天地元力流转，祥瑞之气横生。

    大汉圣尊轻咦了一声，他发现在半空之中存在一点神识无法探查之处，那里元力流转，祥瑞之气也越发浓郁。

    “难不成......真是异宝？！”

    大汉圣尊皱眉。

    他思索片刻，直接集中所有的神识之力，向着那处探查而去。

    但当他的神识刚一接触到那处异常时，登时一股强大的无形吸力传来，直接吸住他的意识。

    这股吸力异常的大，来的格外凶猛和强烈，甚至让大汉圣尊的圣者意志都来不及反应。

    而且，即便是他能够来得及反应，也根本无法抵挡这股超出他意志强度的吸力。

    轰！！！

    神识犹如经历了大爆炸，精神一片涣散。

    而他的神智恍惚间不知道去了哪里。

    似幻似真之间，他的神识仿佛跟随天地元力飘荡，而且眼前不再是什么天空，不再是什么白云，在他的眼里，景象变得模糊，像是有一层浓重的幕布，遮住了眼前清晰的景象。

    强大的吸引力吸住大汉圣尊的神识，让他的神识不断的向前移去。

    大汉圣尊犹如梦境之中，脑海昏厥，竟然有种身在此山中的迷茫，生不起想要挣扎的念头。

    他恍恍惚惚之间，仿佛看到了一处景象。

    似远似近之间，一道人影出现在眼前。

    无穷无尽的祥瑞之气自他身影之中喷薄而出，将他的身影显得格外神异。

    大汉圣尊神智迷蒙，不慎清晰。

    但是他却清晰的看到，那道人影，头不着天，脚不沾地，立于虚空。

    人影身着素色长衫，天地元力萦绕，将他衣衫吹得猎猎作响。

    在大汉圣尊的视角之中，他只能看到人影的半张脸。

    但即便是半张脸，也能看出这个神异的男子心情不好。

    男子脸色阴沉，眉目微皱，天地元力都变得格外沉重，一种无形无质的压迫感席上大汉圣尊的心头。

    甚至让他的呼吸都有沉重，隐隐约约，他感觉到了不一样的东西。

    他甚至飘荡而出，似乎惊动了人影。

    男子的侧脸轻轻偏移，向着大汉圣尊这面看来。

    而在大汉圣尊眼中。

    却看到了格外不同的景象。

    天，亮了！！！

    整个天地之中，元力，祥瑞之气疯狂的涌动，一缕缕力量交融，化形而出。

    有元力与祥瑞之气激荡相合，灵动一摆，化为一头神凤；又有元力与祥瑞之气碰撞融合，激荡不停，涌出龙形！

    刹那间龙凤呈祥。

    亮光袭来，神龙神凤在刹那间泯灭。

    亮光过去，龙凤又生。

    随着亮光扫来，大汉圣尊感觉到自己整个人止不住的颤抖，甚至神智，灵魂都开始颤抖。

    不，不仅仅如此。

    这天地之间也在颤抖，他能够清晰感受到天地之间传来的一阵阵深沉的挣扎之声，仿佛，不堪重负。

    “嗯？！”

    仅仅只是一个字，却犹如大道天音，起起伏伏，忽远忽近。

    这声音仅仅出现，就响彻整个天地。

    而大汉圣尊听在耳中，更是犹如万丈高山直砸心神。

    下一刻。

    那道亮光扫来，直接笼罩大汉圣尊。

    一瞬间，天地倾覆，四极崩塌。

    天地，自然，元力，虚空一切统统不在，仅剩的，就是这道光，这道自上而下投出的目光。

    没错，这惊起如此神异景色的，不是他物，正是那虚空而立人影投下的一道随意目光。

    目光落在大汉圣尊身上，如遭雷击。

    整个人的意识，瞬间变得浑噩。

    下一刻，大汉圣尊那百年来不惹尘埃的身躯，剧烈颤抖，双目直翻，竟然一头栽倒在地。

    ..........

    “嗯？！”

    杨辰微微差异，将目光投像死地入口。

    “是刚才的动静太大，让他感知道了！？”

    杨辰看着一头栽倒的大汉圣尊，微微皱眉。

    他刚才动用全身力量搜寻紫黑色能量团，可以说完全激发了武林神话层次的能力。

    毫无收敛。

    再加上注意力也都放在天地规则之上。

    竟然没想到被大汉圣尊给摸了过来。

    成为了武林神话，自身即为祥瑞，若是自己不加收敛，还是能够被圣者层次的武者发现端倪的。

    而且，刚才杨辰全力催发自己实力搜查天地，下意识的将靠近自己身边的大汉圣尊的神识意识给吸了过来。

    最后自己投下的目光，内部带的能量更是直接将大汉圣尊击晕。

    “唉，这还真不怪我啊！你点背！”

    杨辰为了追剿紫黑色能量团，催动自己全身功力，再加上自己对于混沌之力掌握还不到完全的地步。

    因此，自己投过去的目光，下意识的带着一丝混沌之力。

    这一丝力量，哪怕是身为顶尖武者的大汉圣尊都无法承受，直接昏了过去。

    “唉，真是！”

    杨辰伸手一挥，大汉圣尊的身躯直接被摄入到手中。

    下一刻，杨辰身形一闪，提着大汉圣尊，瞬间出现在死地之外。

    “呼！”

    刘斐缓缓吐出一口气。

    运转三个周天，又吃了一些随身携带的疗伤药，算是压住了自己的伤势。

    刚才那一幕着实凶险，自家圣祖仅仅情绪波动了一下，周身的气息也仅仅流露了一丝，竟然险些让自己身死。

    刘斐一想到刚才那犹如天崩地裂般的气息横空时，忍不住打了个寒颤。

    接触到天地之力的三品武者，已经是一个江湖高手了。

    虽然知道自己这三品对于老祖来说仅仅是随意能碾死的蝼蚁，但是直到刚才直面那流露出的一缕气息，才实打实的体验到身如蝼蚁的感觉。

    “话说，到底何事让老祖如此失态！？”

    刘斐缓缓站起身来，看着院子中凌乱的场景，忍不住皱眉暗道。

    老祖可是圣者，当今武林最尊贵的几人之一，能够让他神态大变的事情，按理来说不存在的。

