    暑期档一般从7月开始，6月只能算是预热。去年的《夺宝奇兵》给了安乐院线信心，今年依旧以好莱坞电影为暑期档的到来预热，一部由蓝鸟影业出品的《风月俏佳人》。

    就像那个谁说的，灰姑娘的童话在世界的任何一个角落都是有市场的，香港自然也不会例外。自6月初上映至今，四周的时间，票房已经超过2700万，随着暑期档的到来，估计很难达到3000万。不过即便是现在的票房成绩，已经稳稳排在今年票房榜的第二位，仅次于《赌圣》。

    以这样的票房，必然继去年《夺宝奇兵3》之后，连续两年有好莱坞电影闯进票房榜前五，这似乎是很多年没有过的事情了，引起一阵波澜。

    安乐院线的暑期档有三部电影，一部赌片，两部武侠。头炮是李莲杰和关芝琳主演的《黄飞鸿2》，去年暑期档已经证明了他的成功，中间是王京趁热打铁，为周星驰和刘德桦打造的《赌侠》，最后是梁嘉辉主演的《仙鹤神针》。

    由林青霞和李莲杰主演的《笑傲江湖2东方不败》终究还是没能在本月初按计划杀青，等后期制作完成，暑期档自然是赶不上了。

    喝过下午茶，又接着逛了一栋百货，蔡致良与霍昕昕掐着时间点，悄然走进电影院，之前已经着人预定了一个包厢。

    本只想安静地看场电影，结果刚坐下没几分钟，赵硕便找了过来。

    “有事？”

    “澳门电视台已经谈妥了，东方集团持股65%，成为大股东。下个月4日签约的时候，澳门政府与何先生希望您能到场。”虽然早已经汇报过，而蔡致良年初以来神龙见首不见尾的行踪，赵硕觉得有必要过来汇报一下，毕竟也只剩下一周不到的时间了。

    “我知道了，你安排好行程，通知韦敏就行。”这一趟是非去不可的，毕竟涉及一家电视台的归属，同政府打好交道是非常有必要的。蔡致良接到的通知，除了澳门电视台这件事，还有赛马车会的投资。

    蔡致良依旧不打算参与其中，毕竟这涉及港澳台三地的社团，没必要惹一身骚，不过澳门的房地产倒是可以参一手。

    “电视台节目呢，政府让步了？”澳门电视台的盈利，关键在于压缩非盈利项目，扩大娱乐节目的播放时间。

    赵硕道：“除了每天早晚各半个小时葡语新闻，其他节目都有我们做主。”

    “那就好。”蔡致良点点头，这下盈利就更有保证了，道：“过些天给你一个故事，让东方影业把它拍成电视剧，看看效果。”

    “您编剧的故事，必然能够风靡香港，让澳门电视台的收视用户大规模上涨。”蔡致良的故事，一向是不缺市场的，赵硕就更有信心了，道：“东方影业和影视城也已经做好准备，开始收集剧本。”

    “嗯。”除了电视剧，其他娱乐节目，蔡致良打算先看看再说。

    说完电视台的事情，赵硕道：“近两周，老徐又开始同我讲关于《新蜀山剑侠》的想法，认为如今武侠电影大卖，正适合筹备这部电影。”

    又来这个，蔡致良已经领教过了，道：“又没有剧本，他跟你说什么呀？”

    “现在拍电影，有个大概想法就行，哪里需要什么剧本。要不是特效花费实在太大，老徐都准备联合一些公司共同投资了。”赵硕道：“《倩女幽魂3》将于8月份开机，1500万港币的特效，让老徐颇为意动，我现在都对《蜀山剑侠传》中的故事，耳熟能详。”

    随着港片风靡东南亚，明星片酬自然是水涨船高，以至于一部港片，六成的成本都用来请明星了，自然没有多余的闲钱用来做特效，马马虎虎，只要看得过去就可以。

    当然，更重要的原因是，嘉禾曾经投资过一部《新蜀山剑侠》，就是由徐可导演，实乃八十年代的一大票房惨案，后来者只能望而却步。

    “你就是倒背如流也没有用。”蔡致良摇摇头，如果到街上问卷调查，估计百分之九十的人都听说过蜀山剑侠，但是你要问还珠楼主的《蜀山剑侠传》到底讲了什么内容，估计百分之九十的人都不知道。

    就像1983年的《新蜀山剑侠》，徐可认为已经讲的很肤浅，很明白了，但是在观众看来，几波人杀来杀去的，不清楚怎么回事。

    赵硕点点头，道：“我明白，殷鉴不远，还是得慎重。”

    “还有其他事吗？”蔡致良下了逐客令，也不是不能尝试，只是时机得把握好，不然的话又是一个票房惨案。

    或许机会来了，依旧是一个票房惨案也说不定，说到底，就是人口基数不足，支撑不起太高的制片成本。《蜀山剑侠传》不仅仅是武侠，而是升级版本的仙侠，大量特效镜头的运用，大概率创造港片的成本记录。

    “之前计划同深影合拍的战争片立项了。”赵硕长话短说，道：“将有阿祥监制，梁嘉辉主演。”

    “这么久了才立项。”蔡致良感叹了一声，从赵硕最初提及此事，半年都过去了，问道：“就那100多万的制片费用，连主演的片酬都不够，为什么不用特型演员？”

    梁嘉辉有金像影帝加成，近几年有主演了《监狱风云》等卖座电影，片酬至少150万起步，更别说还有王京作为监制。

    “是拖得有些久，我一度都以为没戏了，谁想到又峰回路转。制片费用自然是不够的，但是深影觉得合拍片更好一些。”赵硕道：“港片中，基本就没有战争片这种类型，但是一直不缺少市场，想来有梁嘉辉主演，也能有近千万的票房，足以支付他们的片酬了。江之强也觉得可以，安乐院线曾经剪辑过一部纪录片，《惨痛的战争》，收获近千万的票房，当年可是仅次于程龙的《师弟出马》。”

    说到《惨痛的战争》，那还是1980年，安乐院线将好几部电影中的片段剪辑到一起，竟然卖出近千万的票房，堪称八十年代初香港电影市场的一大奇观。

    “慢慢来吧。”蔡致良问道：“导演呢？”

    香港可没有拍这种类型电影的导演，王京当监制，想来也不会去导演，也没有那么多时间去片场，太耽搁赚钱了。

    “侯宝昌，深影初建，是从西安制片厂过来支援建设的。”赵硕提了一个名字，并作了简单介绍。

    “侯……”凡是看过大宅门的人，怎么可能没有听说过这个名字。

    “侯宝昌。”赵硕再次确认了这个名字，只是在他看来，没有听说过这个名字，是在正常不过的事情。

    行，还是不行呢，这件事情听着就有些魔幻色彩。

    “我知道了。”蔡致良只能不做评价。

    眼看着电影开始，赵硕赶忙起身告辞。

    “天上换玉皇，地下换阎王……”大屏幕上，一个小女孩，头戴戏冠，脚踩花盆底，拎着一个白灯笼，从黑暗中忽隐忽现。

    “要不是看过介绍，这种阴森森的场景，还以为是鬼片呢。”霍昕昕刚说完，转瞬就是白莲下凡的热闹场景。

    “白莲教嘛，本就是神神秘秘的。”蔡致良喝着橙汁，刚才说多了口渴，道：“鬼片岂不是更好。”

    “哼……”霍昕昕没有理会，问道：“东方影业要拍“蜀山剑侠”吗？”

    “那多费钱啊，比《黄飞鸿》费钱多了。”蔡致良强调了一下成本，随即问道：“你知道《蜀山剑侠传》讲了个什么故事吗？”

    “不就是峨眉派的剑仙降妖除魔的故事，三英二云，紫青双剑，丁引大战绿袍怪……”霍昕昕巴拉巴拉说了一大堆，似乎还挺像那么回事，搞得蔡致良一脸懵逼。

    见蔡致良不说话，霍昕昕问道：“我说的不对吗，大概也就只记住这些了。”

    蔡致良摇头，道：“我没看过，不清楚。”

    “唉……”霍昕昕只能摇头叹息。

    “不过你倒是给了我信心，似乎拍摄一部《蜀山剑侠传》，也不是不可以尝试的。”蔡致良苦笑，本以为没有多少人知晓的，霍昕昕却给了他当头一棒，随即凑近了，说道：“我还以为没多少人知晓《蜀山剑侠传》的故事，一直有些犹豫。”

    “以前中环有说评书的，上中学的时候听过一些，也记得不多了。”霍昕昕盯着大银幕，道：“上个月无线刚出品一部电视剧，叫《蜀山奇侠》，严金婵真靓仔。”

    严金婵是郭富城出演的，自然小帅比。

    “是吗？”蔡致良是没有听说过。

    “哎呀，你安静一会儿，看戏啦。”

    “嗯……”

