    第60章连累族群的恋爱脑（2）

    江涅一刻不停的往森林深处逃去。或许是那些骑士或许肯定她受了重伤无法行走，倒是给了江涅逃跑的时机。

    迷失森林很大，也不是所有精灵都那么愚蠢的跟骑士正面刚，在江涅走了好半天，天色越发阴暗下来的时候，她总算察觉到了幸存精灵的存在。

    准确来说，是那些没有成年的小精灵,被长辈们嘱咐着快跑不要回头之后，一直小心翼翼地躲在深处。

    又因为担心族人的安全，所以他们觉得这里已经足够遥远之后，偷偷地躲在了树上。

    一直到看见了江涅，怒火涌上心头，控制不住的摘下野果朝江涅方向砸过来。

    还伴随着压抑的、愤怒的低吼：

    “叛徒！你还来干什么！”

    江涅在有东西朝她的方向砸过来的时候就轻巧躲开,抬头一看就是三两个红着眼睛的半大小家伙,用仇恨的目光看着她。

    若不是担心他们的动静太大会被发现的话，这些小家伙们已经控制不住一拥而上群殴了。

    江涅抿了抿唇,倒也没有生气。

    毕竟原主的举动，就是她也深为不齿。

    何况被伤害的是族人们呢。

    又哪里是原主一条命能够抵偿的？

    “逃命，然后报仇。”江涅抬头直勾勾的看着树上的小家伙们。

    那第一个朝她扔水果的小精灵发出冷笑，表情是毫无掩饰的厌恶与憎恨，仿佛是听到了什么笑话一般：

    “你要报仇？你有什么脸说这样的话！如果不是因为你，他们根本无法进入迷失森林，更不可能找到我们的家！”

    “都是你的错！你害了所有人！！不要再假惺惺的说什么报仇的话，我是不会相信你的！”

    其他几个小精灵也跟着附和，言语中的愤怒和悲伤都是这样真切。

    “安和，我们走！不要跟这个叛徒在一起，她会把我们再次出卖的！”

    小精灵呼朋唤友的离开，根本就不想跟她往同一条逃跑的路线走，他们眼中的防备是如此明显。

    显然，被一个从小一起生活甚至人人都爱戴的精灵公主背刺，是多么难受痛苦的事。

    小精灵的爱恨分明，也因为当初是多么信任，如今就是多么仇恨,甚至连逃跑路线都不能共通！

    江涅沉默着看他们离开。

    精灵的战斗力本身就很弱,如果按照江涅认知的修仙世界来看，精灵一族天生亲近生命和木两种魔法元素，跟他们修仙界的丹师没什么区别。

    一个个都是草药大佬，却没有自保能力。

    而小精灵……

    未成年的孩子，既没有攻击力，也不会伪装自己独一无二的精灵外貌。即便是现在没有被抓，他们也依旧处在危险之中。

    如果是按照江涅自己的想法来，她并不会多管闲事，可因为她继承了原主的身体，也继承了她的因果。

    前几个世界，原主即便是死了，那也是落个干净，没有一点牵连。

    偏偏这个世界的原主，因为恋爱脑间接害死了族人，因果血孽竟有一部分转移到江涅的身上……

    故此，她不得不悄悄的跟在这群小精灵身后保护他们。

    原主不愧是天赋最强的精灵，在恢复气力之后，江涅能够感觉到强盛的生命力和木元素带给自己的舒爽感觉。

    甚至因为超强的亲和力,江涅还依稀感知植株的妙用与生长情况。

    怎么说呢,就像是随身装了个鉴定术，不管遇上什么样的植物，都能通过感知了解对方的功能。

    当然，除了对大自然的喜爱之外，制作各种各样的药物也是他们的擅长所在。

    而且比人类相关方向研究的魔法师更方便，精灵制作的药剂不需要开火也能够提炼出最有价值的药液精华。

    没有武力自保，修仙界丹师也能凭借各种稀奇古怪的药方来改变自己的容貌，或是下毒作为手段自我保护。

    难道精灵同为差不多的职业就不可以吗？

    到底还是这个世界对于生物的定性太单调了。精灵就是代表着纯洁神秘和善良，所以即便是小精灵们仇恨江涅，也只是朝她扔果子不想跟她一路走。

    这要是换了修仙界的人，这不得下死手？

    也是因为如此，即便是对各种植物都了解透彻，精灵们也从来没有想过以此为武器，用毒来保护自己。

    不过，江涅并没有这个讲究。

    她一边默默跟随，一边沿路寻找可能用上的植物，利用魔法把植物最精华的汁液萃取出来，配置成一瓶瓶小毒液收好。

    另外，还有一些能够改变肤色，肤质等药剂，江涅也在这迷失森林中找到了材料。

    精灵们的居所是森林女神保护的月亮湖中心一带，那里就像是个隔绝在世界之外的秘境，只有被森林女神祝福过的，或是受到邀请的人才能够进入。

    而这些依靠的全是森林之心赋予的结界的力量。

    当原主将森林之心偷窃出来送给班尔文的时候，月亮湖一带就不再是以秘境的方式存在。

    就如同大开门户，家中全是毫无自保之力的族人，又怎么能抵挡得住强盗呢？

    或许原主是认为哪怕将森林之心拿出来一阵子，可是迷失森林那么远，应该不会有人知道这边的变化。

    但最糟糕的后果却成了现实，因为原主的愚蠢、恋爱脑，害死了所有的族人。

    尽管现在还有部分未成年的精灵流亡在外。

    可是又有什么用呢？

    小精灵在没有成年之前，从不曾离开过月亮湖，日夜相处的每一只精灵都是单纯善良。

    身处在这样的环境下长大，又能期望他们对外界的警惕性有多高？

    要知道，精灵可是人类疯狂追逐想要捕捉的柔弱种族啊。

    江涅觉得这样放任他们自己行动不是办法。

    于是在把所有的药物准备好了之后，江涅直接对这几个小家伙下手了。

    她是才成年的精灵，又是从小被培养的未来精灵王，所知的魔法和知识都要比这几个小家伙丰富。

    所以即便是在这个世界能量等级上看，她是个弱鸡。

    但是对付这几个小家伙还是没问题的。

    这大概就是战五渣对战一渣们的吊打吧。

    (本章完)

