    任狂长长吐出一口气。

    他停止了继续输送。

    因为，信仰神珠的光泽，已经暗淡下去。

    里面存储的信仰之力，已经不多。

    而这些信仰之力，要是换成能量，估计已经上亿，堪比十个五星巅峰强者的能量存储。

    小凤凰的眼睛终于睁开了。

    锵锵！

    她发出一声清鸣。

    这声音极具穿透力，整个洞窟都在摇晃。

    但任狂，却是笑了。

    因为，他从声音之中，听到的是欣喜和喜悦。

    而不是愤怒和仇恨。

    器灵懂什么？

    信仰之力，是世上最纯洁，最仁慈的能量。

    被圣光包裹，就像是处于母亲的怀抱。

    一个从小就被母爱包裹的孩子，怎么可能一开始就变成恶人？

    至于她是否觉醒之前的记忆，对镇魂铃主人进行追杀，将来再说。

    所有的圣光被凤凰张开小嘴一吸，全部吸进嘴里。

    她似乎打了个饱嗝，露出人性化的笑容。

    任狂目瞪口呆。

    他从没想过，一只长得像是锦鸡的小家伙，居然还能有这种微表情呈现。

    下一刻，恐怖的气息弥漫，凤凰竟然嗖一声飞了起来。

    “主人，快逃啊！”

    器灵吓得尖叫。

    但任狂却是伸出了手臂，露出了笑容。

    恐怖的气息宛如错觉。

    拳头大的凤凰落在了任狂的手上，用两片冰凉的啄了啄任狂的手心，然后，身体蜷缩起来，找了个舒服的姿势，闭上眼睛沉睡起来。

    任狂轻轻抚摸着她的羽毛，动作轻柔而温柔。

    器灵久久无法言语。

    他已经彻底被震撼。

    凤凰，竟然将任狂当成了亲人？

    这怎么可能？

    听到凤凰的叫声，雅典娜的注意力瞬间被吸引过来。

    “任狂，发生什么事了？”

    “凤凰呢？还没出现么？”

    任狂耸耸肩，道：“不知道，刚才叫了一声后就不见踪影了。”

    雅典娜脸色一沉，心中突然升起一股不妙的感觉。

    “任狂，你应该知道，掌控大阵中枢的我，无所不知。”

    “你想骗我，先想好后果。”

    “虽然我暂时不能杀你，但你的朋友和女人，我可没那么多顾忌。”

    任狂心中一动，故意道：“是吗？你真的能找到我的人？”

    “你先展现给我看看，否则让我怎么相信你。”

    雅典娜道：“没想到岛屿上与你有关的人这么多，呵呵，你说，我要是把他们都杀了，你会不会很伤心？”

    任狂很认真的道：“你是聪明人，肯定不会这么做。”

    “因为你一旦这么做了，那么，你必死无疑。”

    雅典娜冷哼：“你威胁我？”

    “没错，我就是威胁你。”

    任狂冷声道：“除非，你不在乎自己的生命，愿意和我同归于尽。”

    雅典娜怒道：“任狂，你小看我？”

    “我雅典娜从五岁开始杀人，从不畏惧生死，你以为死亡能吓到我？”

    任狂道：“我知道你不怕死，但你，却不能死，对吗？”

    雅典娜沉默了。

    她，确实不怕死，但现在却不能死。

    她还没找到教皇，还没完成自己的使命。

    任狂道：“我的朋友要是有什么三长两短，我便永远不会帮你解毒。”

    “这是我的誓言。”

    “你可以赌一把我是不是个信守承诺的人。”

    雅典娜心中蕴藏着一团怒火，无处发泄。

    无论是地下世界的狂先生，还是龙国战神魔医狂龙。

    这两人最著名的，就是口碑。

    言出必行，说一不二。

    迄今为止，还没人找出他违背自己诺言的证据。

    雅典娜，不敢赌。

    她详细调查过任狂，甚至教廷还有人专门分析过他的案例。

    最后他们得出一致结论。

    有着任狂的成长经历的人，就算不变成疯子，也会成为神经病。

    而疯子，什么都做得出来。

    陈家村袭击，那凶残的手段，让光明堂的人都发抖。

    任狂道：“是你自己打开法阵，还是我闯出去？”

    “现在，我要去见我的朋友了。”

    雅典娜皱眉道：“凤凰呢？”

    任狂道：“不知道。”

    此刻，凤凰就在他的手心，他当然不会告诉雅典娜。

    否则，以雅典娜的性格，恐怕会做出极端举动。

    她将一切，献给了组织。

    任何威胁组织的举动，都将会被她消灭在萌芽之中。

    一个任狂，哪怕拥有武道协会，在教廷眼中，也不可怕。

    但加上一个神兽，就不一样了。

    雅典娜冷笑道：“别做梦了，我不可能放你走。”

    “你就乖乖的呆在这里吧，三年后，是杀你还是放你，我再做决定。”

    “不过，我可以答应你，不杀你的朋友。”

    “这已经是我最仁慈的举动了，别再逼我。”

    说话间，远处的白飞传来一声惊叫。

    山洞再次颤动，无数法阵在任狂身后呈现。

    只是一瞬间，他就被无数的困阵包围。

    雅典娜道：“你应该感到荣幸，我动用了岛屿百分之五十的能量来封印你和凤凰。”

    “除非你们有破天的本事，否则，乖乖的呆在这里，等候我的最终判决吧。”

    雅典娜，给了三年时间。

    那是她生命的最后期限。

    虽然死亡时钟对她这样的天才来说并非绝对威胁，但闪电属性灵晶体，却是要命的定时炸弹。

    教廷用了无数秘法和手段，都无法阻止这一切的发生。

    雅典娜并不在乎凤凰。

    这是人类无法掌控的力量。

    她相信，任狂这样的人，也不会轻易用生命去冒险。

    这两个危险品，最好是彻底关押起来，才算保险。

    任狂皱眉：“你把白飞怎么样了？”

    “放心，死不了，能在这种情形下突破的天才，当然要享受不一样的待遇了。”

    雅典娜得意而笑：“只是将他丢进了各种幻阵，让他好好巩固一下修为罢了。”

    任狂脸色一变：“雅典娜，你在找死。”

    他当然明白，这玄武大阵的恐怖。

    不是阵法高手，根本不可能承受住大阵的折磨。

    更何况白飞只是才突破五星。

    雅典娜，这是要利用大阵，毁掉白飞。

    以白飞的心性，能抗住幻阵的诱惑吗？

    武者，一旦心有裂痕，将留下永远的后患。

    雅典娜这一招，不可谓不毒。

    雅典娜咯咯娇笑：“这就是威胁我的代价，任狂，你太狂了，我很不喜欢。”

    “除了白飞，还有龙银珠他们，都会受到我的关照的。”

    “咦，没想到你的东洋小情人也在，有意思。”

    “你该不会是特地来救她的吧？”

    任狂一怔：“樱井法子也被你抓了？”

    他心中禁不住一阵狂喜。

    这次的首要目标，就是救樱井法子。

    但岛屿面积达到两百多万平方千米。

    而且各种禁制压制。

    五星强者在这里，也比普通人强不了多少。

    要在这么多法阵密布的诡异区域找人，难度可想而知。

    任狂之前就是想控制中枢，用来搜寻樱井法子。

    雅典娜道：“不是我抓的，他们自己进入了一处绝地，现在被困在哪里，神仙都救不了。”

    任狂心中一动：“要不，你帮我救出她们，我答应帮你化解闪电属性灵晶的威胁，如何？”

    雅典娜骂道：“下流无耻的混蛋，我雅典娜冰清玉洁，早已经将自己的身体和灵魂献给了上帝，你想亵渎我，做梦。”

    任狂愕然。

    雅典娜，是不是误会了什么？

    亦或是，在传说中，破解属性灵晶体，真的只有这一种方法？

    骂了一阵，雅典娜余怒未消。

    “任狂，这都是你自找的，现在，所有与你相关的人，都将遭受世上最可怕的惩罚。”

    此刻的雅典娜，就像是幽灵岛的神，无所不知，无所不能。

    岛屿各处，突然传来阵阵惊呼。

    神龙卫众人，正在兴奋的挖掘着什么宝物，突然，身边环境变幻，瞬间陷入了大阵之中。

    龙卫一号大喝道：“敌袭，停止开采，准备战斗。”

    原本晴朗的天空，突然暗淡。

    光线似乎被黑暗全部吞没，周围一片漆黑。

    一股诡异的森寒，正从周围慢慢的出现，凝聚。

    咔擦，咔擦！

    有脚踩在枯枝上发出的声音响起。

    十几名强者配合默契，瞬间组成防御阵型，警惕的注视着四周。

    突然，树林之中出现了一道道猩红的眼眸。

    像是灯泡一样闪烁。

    一道，两道……最后密密麻麻，成败上千。

    龙卫一号道：“是变异狼群，怎么可能？”

    自从暗黑石碑出现后，变异狼并不稀罕。

    只是，这种生物大都只有二星，顶多三星。

    能进化到四星的都寥寥无几。

    可此刻，这周围密密麻麻的狼群，竟然有着数百道五星气息。

    这怎么可能？

    一时间，神龙卫众人开始怀疑人生。

