    “行吧，那你们大老远来到这的目的呢？”白月魁瘪了瘪嘴，示意身边几人不要轻举妄动。

    “先自我介绍一下吧，我呢叫岳原舟，从宇宙中来。”

    “在浩瀚宇宙中生命都是奇迹，恰好发现同为人族的你们快灭绝了，闲来无事便来看看。”

    岳原舟指了指云光雨，说道：“他叫云光雨，研究社会学的，主要是他想来看看，你们是怎么绝地求生的。怎么，不欢迎？”

    这时候夏豆蹦了几步靠近白月魁轻声说道：“老板，你真信他们的话？”

    白月魁摇摇头，她不是信，而是对自己的实力有自信。

    她看了看云光雨的装扮，似乎是一个学者，觉得这两人看起来也不是很厉害的样子，能行走在大地上，应该是掌握了类似归元的手段。

    所以即便到了基地，应该也不会有什么威胁，况且人都来到这了，拒绝的话肯定会引起冲突，一旦冲突就有可能引来大量噬极兽。

    虽然基地有屏蔽生命源质波动的办法，也有灵态诱导这种可以诱导噬极兽的方法，但能不冲突还是尽量避免冲突。

    况且只要不让这两人到核心区域问题应该不大。

    于是她开口道：“欢迎！但你们不能乱走。”

    “老板，这...”碎星刚要说话，就被白月魁抬手制止。

    对于忽然的翻转，岳原舟也觉得有些奇怪，但并没有说什么，只是招呼云光雨就跟着几人向基地内走去。

    虽然岳原舟两人早已之前所在的地方是地下基地入口，但显然距离真正的聚集地还有一段路程。

    似乎是为了试探岳原舟两人，白月魁暗暗加快步伐，山大、碎星、夏豆几人也瞬间明白她的意思，加快脚步响起跑起。

    但当她回头看的时候，却发现岳原舟两人却依旧不紧不慢的跟着。

    短短几百米很快就走完，白月魁按下心中疑虑，指了指前方说道：“这就是我们的家园了。”

    看着眼前的洞穴才没几秒钟，岳原舟就发现一群洋溢着笑脸的人不停的向这边看，还喊出了一些欢迎口号。

    想来这些就是不明状况的群众了，估计是以为岳原舟两人是来加入他们的。

    “这里的幸存者，每一个人都经历过不幸，但却都坚强的面对未来。”白月魁显然不想多说话，只是短短的介绍了那么一句。

    “还不错，我们随便看看，你不用跟着了。”岳原舟说着就迈步而起，同时不断看向周围那些还在忙着自己事情的人们。

    “好！”白月魁嘴上说好，实际上却抬脚就跟上岳原舟与云光雨，她必须盯紧这俩来历不明的家伙。

    于此同时，她回头给几个同伴打了个眼色。

    岳原舟虽然没回头，但却代表他看不到，不过也不甚在意就是了。

    向前走去，只见洞穴到处都是背着箩筐的工人正挥着锄头采集一些蓝色晶石，下边几个小孩正笑哈哈的围着大人打转，还时不时将鼻涕偷偷往大人裤头上摸去。另一边还有几个老婆子正在晒衣服，颇有一种各司其职的味道。

    叮叮当当的采集声伴随着小孩子的笑声不绝于耳。

    “上面的人在采矿，下面人在玩耍，也不带安全帽，这要是坍塌了，你们不得完蛋？特别是那几个，待会上面矿石滚下来一颗，那可就白发人送黑发人了。”

    岳原舟摇摇头，指了指那洞穴高出那几个旷工，说道：“还有，你们竟然还用人工开矿，难不成旧世界的技术都忘光了？”

    看着岳原舟像化身技术员安全员一样的指指点点，纵然是阅历丰富的白月魁也不由脸色一黑。

    这是人话么，在末世，能活下来已经不错了，还戴安全帽，这简直了。

    搞得她刚刚看到小孩们开心的好心情都没了。

    “哦，还有那个，安全带也不带，那些架子也是歪歪斜斜的，我看那有十几米了，摔下来绝对完蛋。”

    白月魁忍不住了，绷着脸说道：“你给我闭嘴！”

    岳原舟耸了耸肩，违规作业还不让人说，难怪被人称为白老板。

    这时候云光雨已经走到人群中，一会跟一个老头交谈，一会跟老太太交谈，似乎在询问这里的社会制度、生活方式等等。

    也许他长相看起来挺和善，那些居民对他的询问倒没有什么反感，而且他问的也是一些生活上的小事，居民们当他是新来的，也乐意说。

    兴许是让碎星去监视云光雨了，白月魁并没有过多注意那边。

    就这样，岳原舟东走走，西瞧瞧，正当他要往洞内侧某条通道走去的时候，白月魁制止了他：“仓库重地，闲人免进！”

    “哦，你们怎么把脑机结合体放在仓库里，这种生物与机械结合的超级电脑不是应该放在基地中枢么！”

    虽然隔着几道门，但岳原舟却知道里面是什么。

    “你来这到底有什么目的？”白月魁忽然闪到前面，转身冷冷地盯着岳原舟，似乎一言不合就要动手的样子。

    “稍安勿躁！”

    岳原舟波澜不惊，笑了笑说道：“听说ASH脑机结合体号称能精确算出一个微观粒子的位置与动量，来见识一下。”

    锵！

    唐刀出鞘，直指岳原舟。

    岳原舟抬手捏住刀尖向下压了压，说道：“别紧张，偶尔看到灯塔上的资料这么说，就好奇来看看而已。”

    白月魁使劲将唐刀往上提，但不论她如何用力，那刀却纹丝不动，这时候她才意识到，眼前这个人并不是普通人。

    可不是嘛，她随随便便都能单凭肉体突破音速，竟然有抬不动刀的时候。

    “难不成这两人真没说谎...真的是来自于更高级的文明？不，也许是另一个成功强化的人类。”白月魁这一刻脑子飞快转动，ASH就是人类高级物种的英文单词简称缩写，而旧世界拥有很多这类人。

    但怎么可能呢，当时在这方面最先进的可是涅槃公司啊，那公司她最熟悉不过了，怎么会有这种强化成功的人类。

    就在白月魁愣神的一刹那，岳原舟已经闪身而过，向基地实验室走去。

    “站住！”

    白月魁转身欲将岳原舟拦住，但已经来不及。

    岳原舟已将前方空间压缩，一步迈到一个超级大脑前面，这个硕大无比的大脑被置于一个透明的缸中，其中一般是机械体一般是大脑。

    白月魁冲进实验室，就听到岳原舟站正站在大脑前面说着话：

    “塔尔塔洛斯上面也有一个类似的，想来这就是当年世界联合政府弄出来的克洛托系统了吧！

    我之前在扫描这颗星球的时候，发现有些资料上说这种脑机结合体可以预测未来，说是物质有原子构成，而这种脑机结合体可以算出空间内每个原子的状态，通俗的说就是位置与动量，然后借此预测未来！那么，现在就来算一算我这一身原子吧！”

    岳原舟说完，大脑并没有回应，白月魁也没有说话。

    过了一会之后，岳原舟摇摇头，转身看向拿着刀的白月魁，说道：“算了，看来这家伙并不欢迎我，我还是到塔尔塔洛斯去找另一个吧。”

    “哼！不论你是谁，最好说出你的目的。”白月魁冷冷地说道。

    “别紧张，我真不想动手，对你也没有敌意。”

    岳原舟露出自认为温和的笑容，说道：“来到这颗星球目的的嘛，我刚想好，第一就是见识一下克洛托，想看看到底是量子力学的不确定性原理失效了还是这个系统在吹牛。第二嘛，就是帮助你们战胜玛娜生态。”

