    “咻！”

    “师傅！”

    “那人，就是你父亲的管家，看来实力不错，竟然能够和白子岳不相上下”

    苏靖原本闭关，感受到，山谷外有东西闯入，他布置的阵法，本来没打算理会。

    结果没想到，前者，竟然真的闯出来了，这倒是让他有些好奇。

    本来那个迷魂阵法，不过是他随手布置的，一般人闯进来，恐怕就会被陷入阵中、

    不过境界超过金丹之上的，就能够闯出来。

    能够走出来的，显然不简单，至少都是武圣，或者鬼仙级别的强者才行。

    所以他暗中传音让白子岳出手。

    白子岳是前些日子过来的，和元妃一样，都和他交手被他击败了，之后也就住在这里。

    白子岳的实力，如今还是要超过元妃的，即使没有度雷劫，但是因为积累的原因，比起普通的鬼仙，还是要强大许多。

    而且因为自己本身肉身达到武圣的程度，所以在面对武圣的时候，他神魂被克制的要比其他人少一些。

    眼下，这位吴管家能够和白子岳战个平手，也确实有些出乎苏靖的意料。，

    不过此刻看着那位吴管家施展的拳术，武道意志，确实不简单，虽然苏靖能够感受到，对方的武道意志，因为是模仿洪玄机的，没有原本的强大，甚至都不一定有前者十分之一强，却依然很强悍。

    由此可见，洪玄机的诸天生死轮，确实很厉害，这门武道，不愧是洪玄机的武道，能够几乎达到武道金仙的程度。

    如果洪玄机处在大千世界，比如吞噬星空世界，那么以对方的资质，恐怕封王不朽，甚至是成为尊者，都有很大的可能，

    可惜这方世界枷锁困住了他，突破不了枷锁，那么他永远不可能达到正真的武道金仙，不朽的境界。

    “可惜，可悲，可叹”

    苏靖在心中暗暗的叹息一声。

    和洪易不同，洪易可以说是命运之子，走到未来的阳神，那更多的是天道命运加持下。

    而洪玄机，虽然也有气运，却远远不如洪易，能够走到粉碎真空的境地，更多还是自己的天赋。

    “师傅，那你绝对白大哥，能够击败这位吴管家吗？”

    洪易的境界还是太低了，此刻双方的战斗，已经不是他能够看清楚的，他只能看个大概。

    “嗯！白子岳的实力倒是不错，不过可惜还是有些被武圣克制，而且那位吴管家修炼洪玄机的诸天生死轮，战斗力比起一般的中级武圣，还要厉害，要不是白子岳本身肉身已经达到了武圣，恐怕早就败了”

    苏靖摇摇头，场中吴管家是越战越勇，尤其是诸天生死轮的精妙，让他开始渐渐压制了白子岳。

    如果不是白子岳是鬼仙，可以躲闪在空中，利用这个优势，不然的话，恐怕依然败了。

    不过即使如此，如果白子岳不离开的话，那么战败是无可避免的。

    “啊！想不到白大哥，也不是这人敌手”

    洪易有些吃惊，望着场中爆裂的战斗，双拳紧紧的攥着，

    “白子岳修炼金丹大道还是太短了，如果在给他半年的时间，那么吴管家对于他来说，就根本不算什么”

    苏靖摇摇头，元神之道，和鬼仙神魂之道，虽然看起来，都是修炼的长生之道，甚至最后的阳神，和道家金仙差不多。

    但是这其中，还是有很大的差别。

    鬼仙的缺点，太明显了，武圣的气血和武道意志，对于神魂念头的压制，很明显。

    换做修炼元神的他，武圣的气血根本没有丝毫作用，也就是武道意志，可能起到一定的效果。

    面对吴管家，白子岳施展道术，威力总是要被削弱几分，这也是这方世界，武道可以称雄的原因之一。、

    不过换做同境界的元婴级修士，各种法术神通一出，别墅中级武圣，就算是巅峰的武圣，没有一些防御的铠甲护身，恐怕也都会被放风筝给放死。

    “白子岳，给我死，打伤我家小姐，这一次你也就别想回去了”

    渐渐压制住白子岳的吴管家，越发的神勇起来，看着白子岳在半空中，不断躲闪，他眼睛爆闪杀意，武道意志，猛然再次激发出来。

    两拳连连临空爆发而出，临空抽爆空气，打出拳意，气血随之爆发，再次将白子岳的神魂念头给击碎。

    “哼！老狗，你想要杀我，在等几十年吧，让你家的主人来，才有机会”

    输人不输阵，虽然渐渐被对方压制，但是白子岳可不会认输，尽管他内心，十分的愤怒。

    想不到，自己重修一次，准备大展身手，还要挑战洪玄机，结果却想不到，被对方的一个门下走狗给压制住了。

    这让他十分的不舒服。

    然而却没有办法。

    “该死，看来以后只能修炼苏先生的金丹大道了，如果不是这老狗的气血压制，我早就可以击败对方了”

    白子岳内心依然决定，要转修金丹大道，今天被武圣的气血冲击压制，憋屈的很。

    他知道修炼鬼仙的神魂，缺点太大了，除非是度雷劫，沾染雷劫中的阳气，这样再面对武圣的气血，才不会被压制。

    但是即使是第一次雷劫，他也不敢轻易的尝试，毕竟雷劫一个不错，就真的会将他的神魂念头给劈散，神魂破散。

    “白长老，可以了，剩下的交给本座吧”

    就在白子岳还要继续和吴管家死斗的时候，突然远处传来一道风轻云淡的声音。

    顿时让他一动。

    于是他连忙暂停道术，拉开身子。

    而这时候的吴管家，更是神色一震，他没有想到，对方这里，竟然还有同伴，而且这突然出现声音的主人，给他震撼，还是很强烈。

    因为即使到现在，他都没有发现，声音的主人，到底是谁，在哪里？

    仿佛声音是从四面八方而来，忽远忽近，这让吴管家的警惕达到了极致，这说明了声音的主人，绝对不简单，甚至比起和他交手的白子岳还要可怕。

    如此一来，那么就麻烦了。

    这未知的人，到底是谁。

    