
　　能进财务部，就等于摸到了财务部经济。

　　叶芸紧张地等着邵经理回答。

　　邵经理没想到叶芸会有这句话。

　　他诧异地看了一眼叶芸，不过最终还是摇头拒绝了她。

　　“叮——”

　　电梯在这个时候打开，邵经理直接出去。

　　留下叶芸一脸不敢置信的站在电梯里，为什么邵经理宁可留下叶韶华也不要她？

　　她比叶韶华到底差在哪里了？

　　明明她叶芸这么努力的学习一切，比起叶韶华她要努力一万倍，这些难道不是有目共睹的吗？

　　她甚至还比叶韶华多活了一辈子。

　　不知道邵经理跟叶国富说了什么，自从邵经理从叶国富办公室出来以后。

　　叶国富脸上的光彩更重。

　　他开始重用叶韶华了。

　　不仅仅是在财务部，就连策划部，也开始让叶韶华接手。

　　这一切，让顺风顺水的叶芸有些不安起来。

　　毕竟之前叶韶华一路跳级各种拿奖。

　　叶芸知道自己现在有这些成就都是靠了重生的先机。

　　再过几年没有了这些先机她就什么都没有了，必须要牢牢把握住机会。

　　这一次，就是叶氏跟晨光科技的投资案。

　　晨光科技是国内科技的龙头老大，其老总还是亚洲首富，产业遍布全国，现在已经开始进军海外。

　　如果叶氏拿到这个合作案，对叶氏来说是一个大进步。

　　青市没有人不盯着这个投标的。

　　尤其是重生后的叶芸，她知道如果得到这个策划案，是以后叶氏一飞冲天最好的跳板！

　　也是她在公司积累人脉最重要的一部。

　　叶氏的策划部非常看重。

　　叶韶华就是跟着一个小组去掺和，她并没有在策划案上面花时间，第一本策划案是小组的老人设计的。

　　因为她的专注跟独特的眼光。

　　小组的老人不由多花了一些时间交给叶韶华一些知识。

　　叶韶华也很有灵性，通常是一点就通。

　　难怪邵经理一直夸奖，老人看着叶韶华，暗地里点头，是个沉稳的聪明孩子。

　　晨光科技负责这次投标的，是一个戴着黑框眼镜的中年男人。

　　叶芸带领着叶氏的另一个投资小队。

　　这次投标叶芸上辈子就听说过，所以这一次她特地准备了投标负责人喜欢的投资方案。

　　叶芸势在必得。

　　晨光科技的人或多或少都有些高傲，不过他们本身就是个子领域最出色的人，再高傲一些，也没有什么不正常的。

　　听说晨光的老总选人十分苛刻，脑子不聪明的一概不要。

　　叶韶华这一组的老人将投资方案递了过去。

　　晨光科技的那个负责人翻着看了两眼，就随手放到了一遍，没有在意。

　　看到这一幕，叶韶华这组的老人虽然预料到了，但还是有些失望。

　　很快就到了叶芸。

　　叶芸盯着负责人的反应，这件事她也只是上辈子听人说了，她不确定会不会成功。

　　只是目不转睛的看负责人的脸色。

　　没想到一直面无表情的年轻负责人，在看到叶芸那份报告时，眼前一亮。

　　他看了一眼叶芸，语气舒缓了很多，“叶氏的叶经理对吗？请你们跟我过来，有些事情我们需要详谈。”

　　同时被选中的还有其他两家。

　　都是青市的地头蛇。

　　对于在青市不怎么出众的叶家被选中，这些人都对叶芸投去了羡慕还有惊讶的目光。

　　叶芸更是激动不已。

　　她兴奋的手指都在颤抖，站起来要跟着负责人去会议室详谈的时候，她脚步忽然顿了一下，然后看了一眼叶韶华，温和的道：“韶华妹妹，晨光的合作案一向都很难，你是第一次来策划部，没被选上也没什么，不要太过伤心。”

　　叶芸的声音听起来没有什么异样，但她眸底不小心露出来的得意的目光还是被叶韶华看到了。

　　能够跟晨光公司合作，这件事对于叶氏来说都是一件大事。

　　就连忙碌的叶国富也抽空请了策划部的人吃饭。

　　饭桌上，叶芸就坐在叶国富右边。

　　所有人都在听她讨论晨光科技总部有多奢华，各种三维科技应有尽有，晨光科技的负责人对她赞赏有加。

　　叶国富听了两句，就跟叶韶华说话。

　　“我明天要出差，”叶国富低头，轻声道：“去京市，大概要一个多星期，你高考的时候，我让管家陪你去。”

　　叶韶华慢悠悠地戳着饭：“知道了。”

　　叶国富看着叶韶华，盯着她看了半天。

　　哪怕她说一句，叶国富就算不出差也要陪她高考。天籁小说网

　　可他哪里知道，现在的叶韶华是一个心理年龄比他还要成熟的人。

　　陪考？不存在的。

　　叶芸看到坐在叶国富左边的叶韶华低着头吃饭，笑了一下，“韶华妹妹你怎么不说话？还在不高兴吗？我听邵经理说你财务非常好，正好我们策划小组还却一个临时财务，要不韶华妹妹，你来我们小组吧，明天就能去晨光科技总部见见世面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，247巧了，我也是重生的（9）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 