    解决了两头将级的恶鬼，还随便打退了一个实力不明的魔王，黄溪村的事件算是得到了初步的解决。

    第二天清晨，黄溪村的村民们醒来，皆是感觉到了身体一松。

    外出时呼吸的空气，仿佛也变得清新了不少。

    村长王东同样有这种感觉，觉得整个人都变得轻松了。

    明明案子还没有破，为什么会有这种感觉呢？

    不知为何，他想到了安林和田玲玲这两个人。

    他回想起了那少女，似乎称呼那男子为“假道士”，道士不都是降妖除魔的吗？

    再联想到他们昨晚的行动，王村长的心中不由得出现了某个猜测。

    “这些案件本来就邪门，难道这真的是鬼怪所为，那两人是政府派来抓鬼的？不然他们的行事怎会如此奇怪……”

    这个猜想很荒谬，但是王东却无法将这念头从脑海中抹除。

    可惜的是，安林和田玲玲已经离开黄溪村，他的猜测也仅仅只是猜测而已了。

     田玲玲将任务的执行结果，上报给了国家特别作战部。

    接下来收尾的事情，就不需要他们操心了，国家有关部门自会出面处理。

    回到酒店，安林再叫上黄珊珊、许小兰和轩辕诚。

    五个人聚集在一个桌子的旁边，仔细端详着桌子上方放置的，一捆粗大的蜘蛛丝。

    “没错，这捆蜘蛛丝的确是雪王蛛丝，能依附在鬼物身上，通过鬼物汲取人类的生机。”黄珊珊摆弄着这蛛丝，肯定地开口道。

    “雪王蛛丝是妖王百目蜘蛛所特有的，它是我们修士界通缉了很久的巨妖。”

    “而我们此次任务除了对锁妖塔加固封印之外，还有另外一个剿灭妖王的任务。那只要剿灭的妖王，不就是这头百目蜘蛛吗？”田玲玲眼睛一亮，开口道。

    “百目蜘蛛是常常出没于锁妖塔附近的妖王，对妖塔窥觑很长一段时间了，但是因为其神出鬼没的原因，我们修士很难将其捕杀。”

    “现在有了这捆蛛丝，我们可以通过这蛛丝的气机，追查到百目蜘蛛的方位！”黄珊珊也是有些激动地说道。

    轩辕诚望着桌子上的蛛丝，面有疑色：“照这么说，那突然冒出来的智慧魔王和百目蜘蛛是一伙的？他的现身，处处透露着诡异，要不是因为他，安林恐怕连这蜘蛛丝的面都见不着。我倒感觉这魔王是想借我们之手，除掉这百目蜘蛛。”

    这时许小兰也开口补充道：“要不然，这就是个陷阱，想要把我们勾引到百目蜘蛛的身边，然后借机除掉我们。”

    安林想到了之前智慧魔王那略显浮夸的表情，极为赞同地点头：“这里面的确有问题，我们仙使的身份没有暴露，那魔王如果设局，那应该也是针对国内的修士……”

    智慧魔王万万没有想到，他的演技竟会招来如此之多的猜疑。

    演艺界的金酸梅奖，看来是非他莫属了。

     于是，经过一番讨论之后。

    众人一致达成共识：

    抓妖王百目蜘蛛虽然有危险，但也是难得的机会，这个机会他们不能放弃。

    所以，为了保证安全性，他们决定找外援！

     就这样，安林再次打开了全世界修士联合起来一起保护地球群。

     假道士小安：“各位前辈们好！”

    木牛道人：“哈哈，安道友，好久没见你水群了！”

    安林看到这句话嘴角一抽。

    有多久？明明才两天好吗！

    只有木牛道人这种天天不水群就不舒服的人，才会觉得久。

    琉璃真人：“安道友来群是有什么事情吗？不妨明说吧。”

    嘿，安林就喜欢这种心思通透的人，说话轻松啊！

    假道士小安：“哈哈，其实的确有件事情，需要大家帮忙的。这事和我这次执行的任务有关。”

    梦音仙子：“安道友说吧，到底遇到什么麻烦了。”

    梦音仙子说话之后，群里又有一些道友冒头。

    显然他们都对安林接下来要说的话有不少的兴趣。

     安林看到群里的反应之后，稍微松了一口气，看来这个群里面的前辈都是挺热情的。

    于是，他将要围剿妖王百目蜘蛛的任务在群内说了出来，也将黄溪村发生的事情，在群里面作了详细的说明。

    至于执行这次任务的风险，只能让群里的修士自己去判断了。

    假道士小安：“事情大概就是这样，我也肯定不能让前辈们白白帮忙，凡是参与执行这次任务的前辈，我用灵石作为报酬。”

     安林跟田玲玲了解过，灵石在地球修仙界可是极为珍贵的硬通货。

    即使是对一些境界高深的老家伙来说，也是诱惑力十足。

    他毕竟是此次任务的队长，依靠自己的力量去招兵买马的觉悟，也还是有的。

     果然，一提到灵石，群里的许多修士都冒头了，氛围一下子变得火爆起来。

    金玉子：“不知安道友需要招收什么境界的修士呢？”

    剿杀妖王可是什么修士都能参加的，特别是还有潜在的危险在里面。

    假道士小安：“需要道之体十段的道友十名，育灵期境界的前辈来多少要多少，至于灵石的报酬，我不是很懂，前辈们开个价吧！”

    安林有些心虚地摸了摸自己的纳戒，这里只有三万枚灵石，应该没问题吧。

    田玲玲跟他说过，群里只有八名育灵期的前辈。

    他们无不是各大仙宗的掌门或是长老，平日里忙得很。

    因此，安林才会说出育灵期的前辈来多少要多少的豪言壮语。

     相对于安林的紧张万分，轩辕诚和许小兰则是在一旁嗑瓜子等消息……

     他突然有些后悔了，唉，做个队长真难……

    早知道就不装这个逼，和旁边这两个土豪一起筹灵石作报酬了。

     一听到安林让他们自己开价，群里更加火热了。

    百发百中神算子：“安道友，我的境界是道之体十段，只要五十枚灵石，我就跟定你了！”

     安林看到这个消息微微一怔。

    请一个道之体十段的修士出力这么便宜？

    五十枚灵石？友情价吗？

    就在这时，琉璃真人说话了：“不行！”

    安林一看，心道果然有人反对。

    这么便宜的报价，会引起其他修士不满，那样其他人还怎么报价呢。

     琉璃真人继续道：“神算子你这不是坑安道友吗！道之体十段的报酬只能是二十枚灵石，不能再多了！”

    原子弹仙子附和道：“就是，神算子，你想灵石想疯了吧！”

    梦音仙子：“五十枚灵石，你怎么不去打劫，有体会过安道友的感受吗？”

     安林看得一脸懵逼。

     WTF！你们有体会过我的感受吗？我的感受很很幸福啊喂！

    百发百中神算子：“对不起了安道友，是我狮子大开口了，二十枚灵石就好了，我要报名！”

    安林真想说，你其实不用道歉的……

    就在这时，许久不冒泡的救世主也开始说话了：“我育灵期修士，只要一百枚灵石，跟安林小友走一趟，正好试试我偷来的新武器……”

    安林瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    卧槽，一百枚灵石就能请的动育灵期修士！？

    青河剑仙：“同样一百枚灵石，加我一个！”

    安林：“……”

     ……

    ……

    就这样，本以为要大出血的安林，只花了五百枚灵石，便成功招收了三名育灵期修士和十名道之体十段的修士……

    他抬头望天，心情非常的复杂。

    这个世界到底怎么了？

    是他的钱太多了，还是这个世界的修士太穷了？