    后来听说是她利用真凤之血滋养药炉，又用药炉炼出了融入灵力的丹药，才遏制住了疫情。

    那时候，他们才放心了不少。

    “我好好的，能有什么事？”苏言初淡淡一笑，开口说。

    苏佑安目光将苏言初全身上下扫了一遍，才开口说：“你没事就好了！你真的拿到了终试的直荐名额了？从哪里拿到的？”

    苏佑安觉得很神奇，因为每个家族都视这个直荐名额是自家子弟的一个机遇，是不会轻易给其他人的，所以他不知道微微为什么能轻易拿到这个名额。

    “嗯，从岐黄谷的叶神医那里拿到了。”苏言初轻描淡写地说。

    苏佑安恍然大悟。

    他也知道，各个宗门对于岐黄谷，都是十分优待的，每年都会给很多直荐名额，甚至还会有免试的名额。

    只不过岐黄谷人本来就少，根本用不到这么多的名额。

    而大家因为岐黄谷特殊的位置，也从来不敢把主意打到岐黄谷身上来，所以岐黄谷几乎每年都是将这些多出来的名额烂在手里的。

    他倒是没有想到自家妹妹竟然敢把主意打到岐黄谷去，竟然还成功了。

    不过，叶神医会将名额给妹妹，其实也是情理之中的事情。

    毕竟妹妹也算是帮助治好了杨江城百姓的疫情，叶神医对她刮目相看，也是完全可能的。

    他的妹妹，果然厉害。

    “妹妹，你可真厉害！能够从岐黄谷手中拿到这名，可不是一般人能够做到的。”苏佑安与有荣焉地说。

    一旁的苏丝语也是一副十分骄傲一样开口说：“而且，言初妹妹不单拿到一个名额哦，而是三个哦！现在是言初妹妹一个，我一个，寒王一个。”

    “三个？”苏佑安瞪大了眼睛。

    额滴乖乖，苏家给天门宗捐了不少的钱，才勉强拿到了三个名额，她妹妹竟然一下子拿到了三个名额。太厉害了吧？

    苏佑安就从震惊之中回过神后，想起苏丝语有他提到寒王，所以看着苏言初问：“你找到寒王了？他这会在哪？”

    他记得，每次寒王在的时候，都恨不得一步不离地跟着妹妹，这次怎么他来了半天都没有瞧见他？

    难不成，是转性了？

    沉默的苏言初没有回话，她其实也在想苏佑安的问题。

    今天云北寒都没有出现过，

    这跟之前他总是早早地出现在她面前的情况完全不一样。

    他到哪里去了？

    想起昨天云北寒回房的时候，步履有些轻浮的模样，她不由自主地想他是不是出事了？

    想着，她站起来，匆匆往外走。

    “妹妹，你要干嘛？”苏佑安下意识地开口喊了苏言初一声。

    “去看云北寒。”苏言初说了一声，继续往外走。

    她来到云北寒的房门外，伸手敲了敲门。

    “笃笃笃——”敲了一会，没有动静。

    直到她要撬门闯进去，门才被打开了。

    少年一身红色衣衫，站在房中，一身妖异。

    他的皮肤，好像比平时还要白皙病态几分，眉眼之间也带着几分疲惫。

    但这都并不影响他的美，看到他的眉眼容貌，苏言初依然觉得惊艳。

    她愣神片刻，才看向他，开口问：“你怎么啦？有没有事？”

    云北寒深深地看着面前的少女，轻轻摇了摇抬头，嗓音带着隐隐的沙哑：“我没事。”

    苏言初听了，眉头渐渐皱起。

    他虽然说自己没事，但是苏言初觉得，他肯定是遇到了什么问题了。

    他之所以这样自己扛着，或许只是不想告诉她吧了。

    她伸出了中指和食指，按向了他的眉心，替他揉了揉鲜红蛇信子往下的太阳穴，随后低声道：“你看起来很累，北寒，无论是什么事，如果撑不下去，就要不要强撑着，你可以尝试告诉我，让我帮你，我会尽力帮助你的！好不好？”

    云北寒稍稍愣神，他看着少女许久，才点点头：“我知道了。”

    他确实很累，昨天一整宿都没能入眠，心口的疼痛，一整晚都不曾消停。

    他运用灵力尝试帮助克制疼痛，却发现自己会出现灵力断层，无法为继的情况。

    他感觉这种情况，跟体内的“彼岸”之毒没有太大的关系。

    他找不出原因来，所以也不想告诉苏言初，免得她也担心。

    苏言初见到他答应了，开口问：“现在可以出门吗？”

    云北寒默了默，点了点头。

    苏言初没有说话，伸手抓住了他有些白皙得有些变态的手，拉着他往下走去。

    “该吃早餐了。”

    她说了一句，牵着云北寒下楼。

    下楼的过程之中，他们竟然遇到了肖楚然等人。

    看到苏言初牵着一个容颜绝世的少年，宋清歌怔了怔，随后在心底泛起一丝苦笑。

    难怪连他问姓名都不愿意给，原来已经有了心上人了。

    苏姑娘这个心上人，容貌惊世，倒是跟她很般配呢。

    想着，宋清歌别开了眼睛，不再看向两人。

    肖楚然扫了一眼两人，最终也移开了眼睛。

    倒是宁施施一直看着云北寒，久久无法移开眼神。

    “施施，你一直看着那个男的干嘛呢？”罗相思压低了声音，开口问。

    “他，很好看!”宁施施深呼吸一口气，同样压低了声音说了一句。

    记忆中，她没有见过这么好看的男人，比肖楚然还要好看很多。

    “好看又如何？”罗相思有些不屑，“在那个女人身边的，能有什么好人？”

    宁施施听了，倒是不再说什么。

    “走吧。”她说了一句，就率先出门去了。

    天门中入门考核是在后天正式开始的，开始前，还有两天，他们是打算去天门宗西北边的魔兽丛林历练，免得到时候手生。

    -

    苏言初拉着云北寒下楼的时候，自然有看到了几人，但是她连眼神都没有多给他们一下，就拉着云北寒在一旁的桌子旁坐下。

    她点过饭菜之后，才让小二上去告诉一下苏佑安他们。

    他们吃过早饭之后，苏佑安等人打算去熟悉一下小城周边。

    但苏言初看出来云北寒的不适，所以没有跟他们一起，而是和云北寒留在了客栈之中。<!--over-->

