    五月初，《刀剑神域》第三集小说和漫画同步发售。

    和原著不同，马小龙在艾恩葛朗特篇下了浓墨重彩的描绘，以他lv3的写作技能理解，原作者川原砾其实是把《刀剑神域》写崩了。

    原本在艾恩葛朗特篇结束，紧跟着妖精之舞篇让明日奈醒过来，就可以完美结束了。

    但可能是因为钱的缘故，他后面又陆续加入了其他篇章，结果越写越不像样，比起前两篇的质量差了很远，完全就是狗尾续貂。

    当然这只是站在作品质量的角度看待，如果放在经济利益的角度看，他的续貂之作完全没问题。既然有人花钱，有很多人愿意花钱，为什么不多写点？作为资本主义国家，只要还有一个钢镚可以剥削，就绝对不会放过。

    知道后面是狗尾续貂，马小龙从一开始就没打算写那些情节，开书就深挖开篇的潜力，让故事更加精彩纷呈。

    而且人物的思考方式也是以大多数华夏人的思路为主，这里面没几个圣母，有的只是强者独行，弱者抱团，恶者……不通关必死的设定，还要个球的恶者，有病吧！

    情杀？因为自己老婆表现的过于优秀，所以自卑了，所以杀了老婆？华夏人可没有这种变态的脑回路，删掉。

    经过删改，马小龙版的《刀剑神域》把开篇的艾恩葛朗特篇写的无比精彩，看的所有读者欲罢不能，各种盗版周边屡禁不绝。

    这也是没办法的事，即便是2022年，盗版也没有完全杜绝，究其原因还是因为惩罚力度的缺失，就算今天抓了几个盗版商，罚了钱，也不过是九牛一毛，不疼不痒。

    马小龙对此早有预料，既然打不掉盗版，那就从正版读者的利益着手。

    于是马小龙尽可能的多给自己的正版出签名书，出版社也尽可能把正版书做的精美一些，并附赠一些类似书签、钥匙扣之类的小赠品，增加正版读者的购买欲。

    当然最简单的办法就是降低正版的零售价，让读者买的起，愿意买，靠走量维持书店的利润。

    多管齐下之下，《刀剑神域》的第三集销量再次突破了历史记录，24小时售出20万册，一周之后售出一百万册，一个月后售出二百五十万册。

    这就是国内市场的潜力，国内人口众多，只要定价合适，买正版不比盗版贵多少，大多数人还是愿意支持正版的，而且正版最大的价值就是收藏价值，这一点是盗版所不具备的。

    正版书籍也许在十年、二十年后有身价翻倍、乃至十几倍的可能性，盗版买回来只会贬值，最后的命运就是被收废品的论斤买走。

    所以出版社也在马小龙的授意之下，刻意宣扬了正版图书的收藏价值。

    人都有占便宜的心里，只看你会不会营销，在出版社的收藏价值营销下，不只是第三集，《刀剑神域》一二集，甚至是《仙剑奇侠传》三套丛书都迎来了一波销售高峰，把出版社和书店老板乐够呛，同时也找到了财富密码——宣扬正版图书的收藏价值。

    国内状况如此，国外不同。

    因为国外大力保护正版，导致国外的销量总数比国内还要高，尤其是《刀剑神域》顺利登录欧美，欧美读者看到如此精美、科技、游戏感十足的小说和漫画，瞬间被其俘虏，成为忠实的粉丝，不但自己买来欣赏和收藏，甚至不断向身边的朋友安利。

    好的作品即便没有宣传，只靠口碑也能发光发热，更何况欧美书商发现《刀剑神域》销量惊人，立即加大了宣传和印刷力度，只短短一个月时间，销量就排在了各个国家的畅销榜的榜首，最次也是前三。

    随着时间推移，销量越来越爆炸。原因很简单，不管是国内还是国外，描写网络游戏故事的小说和漫画也仅此一家，别无分号。

    凭借着先发优势，《刀剑神域》疯狂收割粉丝，并引发了刀剑狂潮，进而引发了国外主流媒体的争相报道。

    再之后就有驻华夏记者想要采访马小龙，主动找到出版社。

    这天中午，马小龙刚回到家没多久，就接到出版社主编打来的电话：“小龙老师，有国外著名媒体记者想要采访你，不知道您有没有兴趣？”

    “没有。”马小龙拒绝的太干脆了，干脆的把主编都给干懵了。

    “不是，小龙老师，这是国际上非常知名的大媒体记者，您要是接受采访，肯定对您在国际上的知名度有一个极大的提升。”

    “呵……”马小龙笑了笑，道：“我要是想成名，还用等到现在？”

    “……”主编无话可说。

    “帮我婉拒了吧！以后再有媒体采访我，都给我推了。”顿了顿：“别泄露我的联系方式，要是有一个记者找到我家，咱们的合作就此结束。”

    主编心里一紧，连忙保证道：“小龙老师放心，我们肯定不会泄露您的个人信息，要是出了问题，您拿我试问。”

    马小龙笑道：“我都终止合作了，还有什么可试问的，主编说笑了。”

    主编心里更紧张了，说了几句好话，挂断电话，跟上级汇报去了。

    不久，当外国记者得知马小龙不愿接受采访，也不愿透露个人身份的消息后，简直难以理解：“why？”

    “No Reason！”

    谷犾

    外国人的脑回路和华夏人当然不一样，总之为了长期绑定马小龙这棵摇钱树，出版社总编已经下达了死命令，任何人不得泄露小龙老师现实中的身份，不然后果你承担不起。

    话说回来，在这个崇洋媚外的时代，能无情拒绝高高在上的洋老爷的要求，简直不要太爽。

    哼！老外跟咱们也没啥不一样，同样是一个脑袋一张嘴，又不比咱多点啥，凭什么你就是大爷？这里是华夏，不是伺候大爷的地方。

    看到那外国记者忿忿地离开出版社，主编叉会儿腰，可把自己牛逼坏了。

    ……

    周六，马小龙和朱砂去电影院看了一场电影，星爷的《大话西游之月光宝盒》。

    这部电影虽然去年就在香江上映了，但票房惨败，成本都没收回来，据说在国内的票房也非常惨淡。

    马小龙觉得是观影群体的问题，他上辈子上初一的时候，全班的同学都去看过这部电影，看完后都乐坏了，等到初二那年《大圣娶亲》上映，班上甚至有男同学晚自习都不上了，逃课跑去电影院看电影，结果被大晚上巡查的班主任发现，第二天来上学，课也没上，全回家写检查去了。

    后来国内大学生看过之后，把这部大话西游系列奉为经典中的经典，从而在内地爆红，盗版光盘不知道卖了多少。

    由此可见，大话西游的票房失利完全是当时的观影群体观念与其不对路，反倒是学生救了这部电影。

    不过在这个小城，《月光宝盒》几乎场场爆满，来看电影的都是年轻人，思维跳脱，完全跟得上节奏。

    电影院里，每隔几十秒就会响起一阵爆笑，密集度完爆其他喜剧电影。朱砂也笑的直抽抽，等电影放完，散场的时候，朱砂擦擦眼泪，道：“扶我一下，笑的起不来了。”

    马小龙把她拉起来，笑道：“星爷的电影还是好看，达叔跳草裙舞那段也是绝了。”

    想到那个画面，朱砂噗嗤一笑，又站不起来了。

    走出电影院，两人溜达着往家走。

    现在胜利街和新华街越来越破旧，离拆迁不远了，电影院也会在几年内关闭，自此之后很长一段时间，住在附近的居民只能借助家里的VCD、DVD或电脑看电影。

    去电影院看电影这种娱乐方式，在未来二十年都会变成一种奢望。

    “跟你预想的差不多。”朱砂看着道路两边低矮破旧的平房，道：“这里离拆迁不远了。”

    “你家的房子也快了，我家房子大概还要十来年。”马小龙叮嘱道：“拆迁的时候记得要房子，别要钱。”

    朱砂也不问为什么，笑道：“我不懂，到时候你帮我参谋一下吧！”

    “包在我身上。”马小龙笑道：“咱不要楼房，就要带院的二层小楼，商铺多弄几套，房子自己住，商铺租出去，以后每个月光靠收租，就能让你过上包租婆的滋润生活。”

    “那你就是包租公。”朱砂笑道。

    “我最喜欢当包租公了。”

    ……

    周六陪着朱砂玩了一天，周日继续抱着键盘敲字。

    周一上学，班上学生讨论的话题都是星爷的电影。

    代钰的同桌拽起一条裤腿，露出干瘪的小腿，站姿风骚：“长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来晶晶姑娘你也睡不着啊！”

    代钰：“……”

    人生最尴尬的事，就是你的同桌玩梗，你完全看不懂。

    为了缓解尴尬，代钰起身去找马小龙和朱砂：“同学们说的电影你们看了吗？”

    “看了啊！”朱砂停止转笔，笑道：“前天才跟小龙去电影院看的，林妹妹还没看吧！我跟你说，电影特别搞笑，没把我笑死……”

    原本代钰是不在意跟同学之间有没有话题的，学生不是学习为重吗！为什么要在学校里讨论和学习无关的东西？

    但自从有了这两个朋友，她的想法有了一些变化，至少……在和朋友聊天的时候，她希望能言之有物。

    听完朱砂的观影体验，她觉得自己有必要去电影院看看这部电影。

