    被邓星辉舍命救上来的女人叫沈玉翠，就是他们要前往的荣棒崖村的。

    她带来了一个不好的消息。

    “没了，都没了。大水从山上冲下来，全村老少一个都没跑出来。俺爹想把俺推到树上去，树也给冲倒啦。”

    众人面色沉重，可是面对这样的天灾，真的没有任何办法。

    不过看沈玉翠的样子，似乎没有多大悲伤。

    “早就没吃的了，不过早死晚死罢了。”

    听了沈玉翠的诉说，众人才知道如今的老百姓有多惨。

    去年秋天时征收辽饷，县城里的差役冲进村子，把能抢走的东西都给抢走了，一口吃食都没给他们留下。

    迫于无奈，全村老少都跑出去乞讨。

    可走出山村之后才知道，到处都在打仗，根本找不着活路。

    随后白莲教又来了，进了村子见人就杀、见东西就抢。全村一百多户人家，给杀的就剩下了三十多人。

    好容易捱到开春，往地里种了点芋头，就等着这点口粮接济。谁想到一场大雨加山洪，把整个村子都给毁了。

    人一旦经历的痛苦太多，就会让神经变得麻木和坚韧。以至于不管碰到什么，都不会再受悲伤的冲击。

    沈玉翠就是这样。

    十来岁的大姑娘，却跟朽木一样，什么都不在乎了。

    只有当吃食放到她手上时，她的眼睛才稍微灵活一些。

    拳头大的馍，她足足吃了五个。要不是怕她撑着不给她了，估计她还能吃。

    这一顿饱饭让沈玉翠打定了主意。

    “恩人，从今往后，俺就是你的人啦。”

    黄花大闺女一点都不在乎羞耻，火辣辣的大眼睛盯的邓星辉屁股如同着了火一样。

    “妹子，可莫胡说。”

    山东人都倔，认准了死理那是十头牛都拉不回来的。

    “俺才莫有胡说，你是俺恩人，救了俺的命，俺就跟定你啦。你放心，俺有力气，能干活，不白吃你的粮。”

    说着说着，沈玉翠的眼睛里多了一层水汪汪的神韵。

    “俺……俺还能给你暖被窝。”

    周围一圈大老爷们全都吭吭哧哧憋笑，可实在憋不住啊。

    尤其是士兵们，可算是找着机会了。

    “我说队长咋那么猛就下水捏，原来是捞媳妇儿去了。”

    “队长也老大不小了，这要是有了媳妇儿，打仗也就没有后顾之忧了啊。政委是不是这么说滴？”

    “对对对，队长，还等啥呀？上门的媳妇儿，不要白不要。”

    邓星辉人都麻了。

    “都滚蛋，仔细老子收拾你们。”

    骂完了手下，邓星辉赶紧给沈玉翠解释。

    “妹子，救你那是规定。你是老百姓，俺们当兵的看着了那就得救。就算不是俺，旁人也会救滴。”

    沈玉翠不听。

    “俺不管，反正是你救得俺，俺就认你。”

    邓星辉欲哭无泪，赶紧求助祁彪佳。

    “祁局长，您是文人，快帮俺说说。这样下去，俺就违反纪律了。”

    乐呵呵地看了一场戏，祁彪佳心情大好。不过该出面还是得出面。

    “这位姑娘啊，你的心意呢，咱们大家伙都了解。咱们邓队长也确实是不错的小伙子，值得托付。不过呢，他是军人，他们军队是有纪律的。这事儿能不能成，还得听他们将军的。”

    沈玉翠坐不住了。

    “那啥玩意儿将军在哪儿，俺找他说去。”

    …………………………………………

    “这位姑娘，婚姻大事，事关你和他的终身幸福，不可不慎。光你认定了不行，邓星辉喜不喜欢你，你有考虑过嘛？我的建议呢，你们不妨先慢慢了解一下。如果经过了一些时候，你们确定了心意，那我亲自给你们主婚。”

    左梦庚也是第一回碰到这事儿，还挺新鲜的。

    不过手底下的兵被人主动追求，他这个领袖也有面子。

    可是在决断的时候，他却没有胡来，而是十分稳重。

    他也相信，只需要他一句话，邓星辉肯定会听从命令娶了沈玉翠。

    传出去了，说不定还是一段佳话。

    唯独在这段佳话里，没人考虑过邓星辉的感受。

    左梦庚尽管也还是个新郎，但很清楚，婚姻是一件十分磨人的事儿。婚后的日子，夫妻之间必定会有很多摩擦。

    万一他乱点鸳鸯谱，影响了邓星辉和沈玉翠的终身幸福，反而不美。

    他给出的办法，是顺其自然。

    给两个年轻人一点时间，相处着看看。

    合适了，不用他命令也会走到一起；不合适，也不会造成什么损失。

    他的决断，让邓星辉如释重负，高高兴兴地跑了。

    一段小插曲，并不能改变蒙阴县众人心头的阴云。

    “目前全县的人口已经统计出来了，只有五千多人。乡村的人口分散在大山各处，全都十分贫苦。山里的土地也不成，种庄稼收获不了什么，几乎各家各户都在挨饿。”

    对于党还醇诉说的情况，即使没有看到报告之前，左梦庚都能猜到。

    因为几乎所有山多地少的地区，都会这样。

    蒙阴县仅有的一点耕地，就在县城外的蒙河沿岸。

    结果这一次因为白莲教和洪水的双重破坏之下，等于今年颗粒无收。

    要不是因为战乱导致人口锐减，摆在党还醇等人面前的第一个大难题，就是粮食压力。

    饶是如此，蒙阴县现在的状况也好不到哪里去。

    左享也没有之前那么坚决了。

    “财务部这边最多能够提供五万两银子的支持，再多就没有了。今年工厂搬迁和扩张，需要花费的钱粮把我们的家底都抽空了。”

    祁彪佳赶紧道：“钱的问题暂时还不重要，重要的是粮食。没有粮食，如今剩下的这点人口都要饿死。”

    左梦庚已经看过财政报表和预算了，道：“粮食的问题暂时能够解决，但肯定无法持久。如果到明年，这里没办法自行花销购买粮食的话，那结局还是一样的。”

    他的态度很明确。

    因为救灾，行政委员会那边可以提供一批粮食。虽然数量不多，但绝对可以让蒙阴县度过最初的几个月。

    但蒙阴县必须要尽快有自己的收入，否则的话，后续的粮食就供应不上了。

    东昌府那边不是没有粮食，可农垦集团涉及到许多家族的利益，不可能免费一直供应。

    如果蒙阴县有财政收入，用钱购买的话，才不至于引发财政问题。

    这就是现实。

    哪怕同为一个集团内部，有些问题都需要通过经济循环的办法来解决。否则的话，牵一发而动全身，影响的将会是全局。

    可一片废墟的蒙阴县，财政的增长点在哪里呢？

    吕傅举突然提出了一个异想天开的方案。

    “参座，蒙阴这里作为进攻蒙山的前进基地，肯定要驻军的是吧？”

    左梦庚没有隐瞒。

    “没错。按照计划，这里近段时间应该会有三个团驻扎。”

    吕傅举赶紧道：“那建造军营的工程，可不可以交给我们蒙阴县。军方提供资金和部分粮食，俺们招人建造。这样的话，军方有基地可用，俺们也能够得到一笔启动资金，还能够给当地百姓提供活命的机会。”

    左梦庚眼前一亮，对他不由得高看了一眼。

    “你这思路不错，我同意了。”

    得到夸赞，吕傅举立刻顺杆爬。

    “军营安置在这里，士兵们可不可以出营？如果可以的话，俺们想在军营外面搞点买卖。”

    新军不同于其他军队的地方就在于，士兵们的薪饷不但充足，而且非常丰厚。

    在这个阵营里，新军是财政的大头，也是左梦庚最舍得投入的地方。

    新军里一名普通士兵的薪饷，都比副镇长还要高。

    高收入也就意味着高消费的能力，因此吕傅举把主意打到了士兵们的口袋上。

    这个想法，其实一点都不稀奇。

    后世美军驻扎的基地附近，从来都会慢慢发展为繁荣地域，就是因为如此。

    不过左梦庚的脑海里闪过清凉里等臭名昭著的地方后，立刻严肃警告道：“做正经生意可以，要是胆敢搞邪门歪道，我就扒了你们的皮。”

    党还醇等人全都吓的一个激灵，表示会亲自督查，绝对不会让妓女流莺跑到军营旁边去的。

    对于蒙阴县众人想到的活跃经济的办法，左梦庚虽然认可，但更加知道，全都不是长久之计。

    军队又不会一直驻扎在这里，等哪一天军队撤走了，岂不是当地的经济还是没有起色。

    他不得不提点道：“俗话说，靠山吃山、靠海吃海，这茫茫大山固然没法开垦种地，但也不是没有产出。你们要想发展经济民生，还要因地制宜。山里的特产、果树种植，还有矿产资源等，未尝不能换来收入。”

    他特别指着洪水滔滔的蒙河，对众人道：“果树种植还有一个好处，就是水土保持。你们看看，因为山里的树木被采伐破坏，泥土都被水流给冲走了。这么多的大山，你们完全可以种植果树卖钱的同时，也恢复当地的生态环境。记住了，绿水青山才是金山银山。”

