    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    沈思凝看着王凡深思的样子，竟然感觉很有魅力，良久方才回过神，问道：“怎么了？”

    王凡回过神，尴尬一笑：“灵光一现，想出了一个很好玩的东西。”

    “什么好玩的东西？有多好玩？”沈思凝来了兴趣，女人对于有趣的事情，总是好奇。

    “很快你就知道了。”王凡故作神秘的说道。

    “哼！还卖关子。”沈思凝撅起嘴，有些生气。

    “要不要尝尝？”王凡指着一冰箱珍藏，询问道。

    “不……”沈思凝刚想拒绝，却又立即改口：“尝尝也好。”

    “要哪个？”王凡的冰藏实在是有些多，尤其是啤酒。

    从高端到低端，全线覆盖。更有黑啤、白啤、生啤、熟啤……

    “恩，我看看。咦，我要哪个！”沈思凝指着一听鸿运当头，兴奋地说道。

    王凡拿了过来，递给沈思凝。

    沈思凝掂量了一下，473m1铝罐装，不大不小，恰到好处。

    而且这款啤酒不是普通的罐装，而是做成了啤酒酒瓶子的样子，看上去很有意思，拿在手里也很有感觉。

    否则，沈思凝也不会一下子就选中这款。

    “哈哈，铝制啤酒瓶，真有意思。鸿运当头，不错，不错。”沈思凝拿着这听酒，爱不释手。

    接着，王凡给她打开，也取出一听纯生，去沈思凝碰了一杯。

    “味道不错啊，啤酒什么时候这么好喝了？”沈思凝有些意外。

    在她印象中。啤酒大都是苦苦的，涩涩的，喝下去还容易上头的那种。

    如今竟然是这种醇香可口的感觉，实在是有些意外。

    “当然了。这是高端酒，一罐3o块，不好喝就怪了。”王凡解释道。

    “3o一罐？”沈思凝有些意外，虽然她家里这种高端东西不在少数，只是她不感兴趣。也不怎么了解。

    想当然地认为啤酒都是便宜的，很少有一箱几百块，一瓶几十块的，除了进口的那些国际名酒。

    “恩，鸿运当头，一厂出品，典型的高端酒。不仅在国内顶尖，在国外都有一定的知名度。”

    ……

    两人边喝边聊，从酒的文化，说到了生活的琐事。从大学的生活，又说到了凡人科技的展。

    不过，沈思凝也是贪杯的人。

    本来说好了只喝一瓶尝尝，结果一听鸿运当头过后，又来了一听奥古特，喝的小脸都红扑扑的，却依旧有些意犹未尽，还抢了王凡几口纯生。

    而两人谈论的东西也越来越多，越来越不着边际。

    “思凝，你知道吗？我要做手机。可高通、三星都不卖cpu给我，要借此要挟我，让我给他们转让cpu调教技术才行！”王凡喝的多，兴致有点高。突然随口说道。

    “啊？这样啊，的确是个问题，在这方面，我们很多企业都受他们制约。没办法，我们落后，不得不依赖他们。不过。我相信，经过暂时的屈服，早晚有一天，凡人科技能够越他们！”

    “屈服？不！我不屈服！他们不是不卖芯片给我吗？那我就自己做！”

    “他们不是感觉很优越，处处难为我吗？我就断他们的财路，挖他们的大客户，让他们一边哭去！”王凡霸气地说道。

    “你要自己做芯片，这个可以，就是时间长。毕竟这个东西很复杂，华为的海思都是经过了1o年的成长，才有了今天的地步，还没能到达一流水准。不过，我听我爸说，年底的麒麟95o貌似很强大。”

    “不难，真不难。”王凡摇头：“做芯片不难，难得是如何量产。”

    “你的意思是，你做出来了？”沈思凝扭过头，红扑扑的小脸，浓艳欲滴，很是诱人。

    “恩。”王凡点头：“基带芯片已经成熟，soc芯片也差不多了。就是不能保证产能，否则我有足够的信心，干死高通，干趴三星！我要挖高通的墙角，我要让苹果成为凡人科技的客户，购买凡人科技的基带芯片！只是，现在晶圆厂太少，产能不足啊……”

    “不够，就收购啊，反正你有钱！”沈思凝说道。

    “大的晶圆厂没人会卖的。半导体行业一派欣欣向荣，无论是台积电，还是三星，都在忙着全球建厂，扩大生产规模。没有人会愿意出售的！”

    “大的不行，就买小的，农村包围城市！”沈思凝说道。

    说者无心，听着有意。

    或许，沈思凝只是迷醉状态下的话语，但却让王凡眼前一亮，瞬间找到了解决思路！

    对啊，大的不行就小的！

    农村包围城市！

    就像之前王凡收购的凡人晶圆厂，虽然规模不大，但五藏俱全。虽然技术、设备不咋滴，但厂房等基础设施没的说。

    只要一番整顿，将先进的设备引起，再对员工进行先进生产技术的专业培训。

    很快，一个一流的小晶圆厂就诞生了。

    虽然规模不算多大，产能不算多高，但技术、设备、制程都是一流！

    良品率同样很高。

    更主要的是时间短！

    建一个新的晶圆厂，根据规模不同，就算是三班倒，多方位同时推进，也需要至少半年到1年的时间。

    但改造一个晶圆厂，仅仅半个月左右就够了！

    这样在，只要这类的小晶圆厂数量够多，形成规模效应，其水平不亚于一个12寸的一流大晶圆厂。

    如果王凡能够做到遍地开花，那么很短的时间内，凡人晶圆厂就能够成为三星、台积电那样的大鳄！

    农村包围城市，小厂多了也能赛过大厂！

    “思凝，你简直是我的副将！”王凡兴奋地说道，却和沈思凝的目光碰了个正着。

    四目相对，又是一阵无语。

    只是沈思凝酒后微醺的样子，太过诱人，让王凡有种蠢蠢欲动的感觉。

    而沈思凝似乎也察觉到了异样，只是依旧那样，和王凡对视着。

    王凡再也淡定不住，接着酒壮胆，径直吻上了沈思凝带有弧度的性感嘴唇。

    “唔……”沈思凝有些意外，对于突如其来的袭击，不知道该如何应对，只出这一个难以解释的声音……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)