    第197章若能成为展翅的鹰

    妹妹/女儿的想法来的如此突然，偏偏被她一分析，又显得十分合理。

    “你们想啊，咱家现在养鸡养狗又种菜，这么小的院子显然不够造，核桃想撒欢都没地儿，上回差点把娘种的葱给扒拉了。”

    “而且哥哥们都大了,指不定哪天就要说亲，到时候让人家姑娘家瞧见咱家这情况，谁高兴往咱家嫁啊？”

    连宁安生都被汤呛到，咳得满脸通红，爹，娘，你们不要满脸赞同的样子好不好？而且这是妹妹该操心的事儿吗？

    宁安回早就放弃抵抗,等大哥咳完直接问：“哥,你觉得咱家新房往哪儿建比较好？”那眼神明晃晃写着：得了你也别挣扎了，反正最后都是听妹妹的。

    自打和大哥把话说开，潇潇就把柳掌柜给的银票也过了明路，所以宁安生乃至全家都知道，自家暂时不缺银子，虽然暴富来得有些突然，但仔细想想，既然不穷了，的确没什么必要再过苦日子。

    河道还要再挖个十来天的样子，众人拍板决定，到那时就往村里走一趟，找几个身强力壮的帮着盖新房，地段也不用挑，明儿趁着宁安生还没开始去书院，就直接到村长家把自家周围这块给买了。

    这样盖新房的时候旧的还能住，盖完新房住进去，旧房也不必浪费，修整修整,拿来当储物室，哦对了，潇潇还说，回头要往地下挖个地窖，专门拿来放酱菜腌菜坛子，这丫头还说要酿酒呢！

    生活如此美好又充满希望，众人就不约而同将宁二叔的事儿抛在了脑后。

    宁丰年这回是完完全全彻彻底底和老宅离了心，得知按照律法宁二叔要被关上两年也不为所动，不过他没想到的是，老宅竟也并未为二弟奔走。

    次日潇潇缠着哥哥到村长家来的时候，恰好看到神色气愤的宁老太离开，两人忙藏在屋后免得与她碰上。

    与村长说明来意后，二人很顺利地得到了地契，村长心里有责任，看到宁家大房过得越来越好，只有更开心的份，只是说着话时忍不住就提到老宅。

    “这些日子，避着些老宅的人吧，方才你们奶过来,说要我给她再写份分家文书,我没应。”

    那老太婆脾气大，指不定回头要找谁消火。

    村长叹口气：“分家这种事，是要双方同意才能立文书的，她这样，岂不是要独自决定将丰才逐出家门。”

    虽然他也觉得宁家老二不像话，但……

    嗨，“家家有本难念的经”，可也没难成老宅那样的。

    兄妹俩对视一眼，并未发表意见。

    想起自己才和大哥保证过今后有事不隐瞒，潇潇走出村长家就摊牌了：“这事儿可能与我有关，前儿我在衙门外和奶说，二叔的事儿定会牵连三叔，我还吓唬她三叔搞不好因此没法当官。”

    她撇撇嘴：“她还真以为宁老三当不当的了官只跟她二儿子有关呢？”简直迷之自信。

    “看来这下老宅可要闹炸锅了。”宁二婶可不是那么好打发的人。

    宁安生揉了揉妹妹的小揪揪：“即便家宅不宁，也是他们咎由自取。”

    他们所料不错，知道公婆意图后的宁二婶当即撒泼，若非她小腿上的伤还在流血，且整个人有些没力气，她能把房顶掀了。

    饶是如此，邻居们这几天也能日夜不断听见老宅传出来的撕闹声。

    得知分家这事尘埃落定之时潇潇还挺意外，云尔刚探听消息回来，见她疑惑立刻就分享了收获。

    “二房当家的在衙门关着，老宅那位老太太就让二媳妇签分家文书，她原先不肯，可伤势恶化，又发烧又恶心，还脱力，偏偏家里的银子都被老太太把着，她一日不按手印，老太太就一日不给她看病，没法子，为了自己和肚子里孩子的小命，她只好同意了。”

    “不过她也不是省油的灯，这回分家可与你们那次不同，她可是要足了银子和粮食，保证自己不会挨饿受冻。”

    潇潇笑得不怀好意，就老宅抠出来那点银子，又懒又馋，又能过多久呢。

    宁家再次分家的消息很快传遍了福缘村，也传进了在河道处兢兢业业的宁丰年父子耳中，得知二房分得了二十两银子，宁安回扒拉扒拉手指：“按照一房算一份，爷奶算一份来看，奶那一共至少能有八十两？就这，从前还与我们哭穷？咱们分家时还就给那点玩意儿？”

    宁丰年也短暂想起他受伤时，娘口口声声斩钉截铁的“没钱”，不平与愤慨皆有之，只是难过的情绪，却早就淡了。

    “今晚回去的时候到猪肉强那买副五花肉，你大哥就快开始去书院了，得好好补补身子。”

    说到这他就要念叨几句：“你真不打算也找家书院？”

    宁安回挠挠头：“爹，大哥能去博文书院是他从小聪明又勤奋，我至今大字不识几个，哪家书院稀得收我啊？再说我还得去县城给妹妹帮忙呢，回头秋收，地里也不能都丢给你和娘……”

    宁丰年叹口气：“等你有了孩子，咱们从小就供他读书！”

    宁安回被臊了张大红脸：“爹，你怎么跟妹妹似的，没影的事儿净瞎说！”

    宁丰年可就看着他笑：“怎的，害羞了？”

    周边村民也跟着起哄，闹得宁安回差点就想撂挑子不干。

    家里，宁安生也在和潇潇谈二弟的事儿：“真就由着他不读书？”

    “我倒并不觉得读书就非得考功名，能多学些道理，明理知行也是好的。”

    潇潇和大哥说：“二哥打小没基础，入门要难些，他自个儿也对读书没兴趣，天天逼着他死记硬背效果不大，还容易让他生出逆反心，要送去书院吧，他得和那些挂鼻涕的小屁孩一起背三字经，二哥那人你还不知道么，好面子，他能同意？”

    妹妹说的都有道理，正因为有道理，宁安生才觉得头疼。

    潇潇摆摆手：“其实关键还在二哥自己，他要是想学，那都不是事儿。”

    宁安生想了会儿，回味过来：“所以你让他去做乳茶铺子的掌柜，也存了这份缘由？”

    “对呀，”潇潇道，“见识越大，越能感受到自己的渺小，眼界越宽，越能体会到己身的狭隘，若能成为展翅的鹰，谁会甘为井底的蛙？”

    (本章完)

