    众人的眼珠子都瞪大了！！！

    　　男人震惊，女人嫉妒。

    　　这是他们认识的那个乔爷吗？

    　　叶佳期耸肩，抬起眼睛看了看他：“输钱别怪我。”

    　　乔斯年唇角扬起一抹浅浅的弧度：“输了算我的，赢了算你的。有我在，不会让你输的。”

    　　嗯？？？

    　　所以，白送她钱？

    　　几个男人起哄道：“我们跟乔爷打牌，都是乔爷赢，姑娘你放心好了，今晚上能赚回几栋别墅。”

    　　“没错啊，乔爷每次都坑我们，说好让让我们的，也不让。”

    　　“姑娘你看，这桌子上的钱，都是乔爷赢的。”

    　　乔斯年淡淡瞄了他们一眼：“该你们出牌了。”

    　　“噢，噢！”

    　　众人低下头来，都开始认真看手里的牌。

    　　几个女人扭着腰，剥着开心果往男人们嘴里扔。

    　　叶佳期根本不会玩，乔斯年就低头，小声教了她一会儿。

    　　叶佳期眨眨眼，仍旧是一头雾水。

    　　“怎么这么笨的。”

    　　在乔斯年教了她好几遍还不会后，他终于忍不住了，语气里多了几分揶揄。

    　　“乔爷，该你出牌了。”

    　　“出6。”乔斯年伸手。

    　　“不，应该出8。”叶佳期指了指牌。

    　　“出6。”

    　　“不啊，就应该出8！”叶佳期不让。

    　　“……”

    　　乔斯年满脸黑线，没跟她计较。

    　　结果，这把果然输了。

    　　“哎呦，乔爷是让我们呢，那我们就恭敬不如从命了。”

    　　赢钱的人笑眯眯地接过乔斯年的钞票。

    　　“黄爷，人家乔爷是让你呢，你还真不谦虚。”一个女人打趣道。

    　　“乔爷难得让我一次，我就不客气了。”

    　　叶佳期摊手，无辜地看了乔斯年一眼。

    　　虽然输了不少，乔斯年倒觉得无所谓，只淡淡开了口。

    　　“我女人刚玩，不懂，大家多担待。”

    　　叶佳期脸一黑，她怎么就成他女人了？

    　　“哟，我就说，乔爷这么上心，我开始还以为是乔爷妹妹呢。”一个男人道。

    　　“哎呀，头一次见乔爷带女人玩牌，我们有眼不识泰山，嫂子承认。”

    　　叶佳期很窘，这都什么跟什么。

    　　再一看乔斯年，他倒坦然得很。

    　　他们叫她“嫂子”，他也不否认。

    　　叶佳期小声道：“乔爷，你答应我的，就玩一局！”

    　　“是一局，但一局不等于一次。”乔斯年开口，慢条斯理地给她解释。

    　　“嫂子，你这就不懂了吧，这牌玩法，一局是十盘。”

    　　“那刚刚那把？”叶佳期睁大眼睛。

    　　“第一盘。”

    　　“……”

    　　叶佳期想，她是不是又被乔斯年坑了？

    　　她只好硬着头皮抓牌。

    　　乔斯年没食言，她总不能不讲信用。

    　　包间里没有了刚刚的拘谨，大家又都放开了，一时间，人声鼎沸，嘈杂热闹。

    　　叶佳期慢慢会玩了，只是依然玩不好。

    　　乔斯年不指点她，她就输。

    　　乔斯年也不管了，输就输吧，他只站在旁边默默看着。

    　　叶佳期连输了几把后，几个男人高兴了。

    　　“乔爷，以后常带嫂子来玩啊。”

    　　“……”叶佳期莫名尴尬。

    　　多玩几次，乔斯年的家产都得被她败光了。

