    徐然眸中闪过一丝精芒，天帝伏羲的“精之本源”，他现在肯定是不敢奢望，但那些下界的伏羲神族他可就没有那么多顾忌了。

    同样拥有伏羲神力的神族，只要能够吞噬到足够的数量，一样能够引发他的血脉蜕变。

    如今大量的神族下界，正是他的机会。

    一步跨出内天地，徐然双眸骤然射出两道神光，双耳灵光闪动，千里眼顺风耳神通瞬间催发了极致。

    霎时间，上千里范围内的一切都逃不过他的双眼，除非是修为超过他的存在，否则就算是一丝的风吹草动也瞒不过他的感知。

    徐然身化长虹，以极快的速度搜寻着沿途中经过的所有城池。

    所过之处，不论是高高在上的神灵，还是凶狠狡诈的邪魔，凡是他能看得上眼的存在，统统镇杀吞噬。

    短短三日内，徐然就连斩一百零八位神灵，三百六十五位修炼有成的妖魔以及修仙者。

    一时之间飞蓬的尊号，名震天地，滔天凶威传遍四海神州，无数妖神邪修销声匿迹，不敢显露出一丝的声息。

    即便是原本高高在上的神界神灵，也不得不夹起尾巴，生怕引来徐然这个煞星的注意。

    一时之间，人界竟然变得安宁无比，甚至有些恢复往昔盛世的迹象，就连原本活跃在山中的剪径强盗都失去了踪迹。

    短短三日，徐然的信仰之力竟然猛增了三成以上，无数新建的庙宇拔地而起，人界的凡人开始自发的为他修建神庙，以求得他的庇护，香火鼎盛无比。

    因为他们知晓，在这命如草芥的乱世之中，有一位强力神灵护佑是多么的重要，因此他的香火不仅没有因为杀戮四方神灵而受到丝毫影响，反而吸引了更多的人来信仰他。

    在这个血色的时代中，软弱的人只能遭受更多的欺辱，他恶你只能比他更恶。

    现在的人界，反而是徐然这种凶命赫赫的恶神更能带给他们安全感。

    “伏羲还真是够谨慎。”

    徐然在将手中的最后一尊神灵吞噬掉后，有些无语的仰望着虚空。

    虽然这一路上，他接连吞噬了数百名下界的神灵，但这其中却只有三个是真正的伏羲神族，其他的都是些人类或者异类修炼而出的后天神灵。

    而那三尊伏羲神族还是像浑托那种，修炼了数千年还只是堪堪达到地仙的废物。

    这让徐然不得不怀疑，这几个废材都是伏羲看不过眼，旦又没什么价值的残次品，所以故意派遣到人界进行人道毁灭的。

    将体内的最后一丝神力炼化掉后，徐然无奈的摇摇头，这种不上不下的感觉真是太难受了。

    九灵唤妖经第四层血脉所需的能量他实际已经积蓄的差不多的，但这第四层的血脉似乎还缺少某种能够引发这种质变的物质，所以导致他迟迟不能突破这层界限。

    而伏羲神力正是能够引起这种变化的物质，但只可惜他得到的数量实在是太少了，根本不足以引发血脉的蜕变。

    如今徐然有两个选择，一是想办法继续吞噬伏羲神族，凑齐足以引动血脉蜕变的伏羲神力。

    二就是屠戮无尽的生灵，以海量的生命之能强行冲破这层隔膜，但这屠戮地点却是只能选在其他世界了，毕竟人界现在可是他信仰之力的最大供应地。

    但这两个选择无疑都不是现在能够在短时间内完成的事情。

    徐然此刻却是已经靠近了长安城，他已经得到了邪剑仙的心灵传音，此时的邪剑仙与天鬼皇等人，都被围困在了长安城中。

    而对他们出手的正是蜀山派的人，清微却是从小仙界中将蜀山历代没能成神的强者都请了出来。

    还请出了三皇台上供奉的三皇圣物，由此才将邪剑仙与天鬼皇这两尊天仙级存在封困在了长安城之中。

    只不过邪剑仙身为邪念聚合体，一身的手段诡异无比，更兼肉身不死不灭，无法杀死，所以蜀山即便是围困了他们这么久的时间，也没能力灭杀他们。

    但最近蜀山的动作却是慢了下来，邪剑仙不放心，却是通过邪念，寄生了一名蜀山弟子，从中得知神界近日会派遣一尊大人物下界，届时会给蜀山带来能够彻底灭杀他的神物。

    “希望这尊所谓的大人物能够给我带来一些惊喜。”

    徐然目光中闪过一丝嗜血，飞速的朝着长安城方向掠去，眨眼间便已经逼近了长安。

    与此同时，长安城外。

    蜀山派驻地内，一座极尽奢华威严的接引台耸立在中央，台下是上千名白衣飘飘的蜀山弟子。

    只见一众弟子前，正是面色肃然的清微、幽玄、和阳三人，在他们身后则是十几位须发皆白的老道人，个个都散发着地仙级的法力波动。

    只见清微面色肃然，一步上前，手中光芒一闪，三炷长达九尺九寸的褐色檀香出现在半空。

    而后他用力一挥衣袖，三炷檀香瞬间被点燃，而后重重落入了他身前的巨型鼎状香炉之中。

    “众弟子随我恭迎神界祖师！”

    清微满脸恭敬的拜了下去，宛如洪钟大吕般的声音瞬间响起。

    “恭迎祖师！”

    在他身后，上千名蜀山弟子的声音同时响起，而后全都面色激动的拜了下去。

    随着他们的话音落下，虚空中陡然传来一阵剧烈的神力波动。

    高空之上，霞光万道，仙乐齐鸣，神光光阵阵中，虚空开始缓缓泛起一阵涟漪。

    数十尊威严的神人缓缓出现，向着蜀山驻地落去。

    “恭迎祖师降临!”

    “祖师慈悲！”

    蜀山驻地中，众多弟子激动的热泪盈眶，虔诚的跪拜在地，他们蜀山已经数百年没有人飞升成神了，他们已经数百年没有见过下界的神灵了。

    尤其是清微身后的那十几位白发老道人，更是激动的情难自禁。

    他们虽然是地仙，但人界中的地仙有着寿元的限制，他们的日子已经不多了，在这一次立下大功，便已经是他们最后的机会。

    本来他们都已经绝望了，但神界的祖师没有忘记他们，亲自下界来指引他们。

    此时徐然已经无声无息的来到了长安城上空，他目光扫向半空的一众神族，在众多神族的中央，却是如同众星捧月般簇拥着一尊面容慈和的神人。

    徐然目光中闪过一丝狂热，蜀山所谓的大人物，果然是一条大鱼。

    那是他的老熟人，蜀山创派祖师太清道人，一尊天仙后期的伏羲神族！

    一尊天仙后期的伏羲神族定然拥有更多的伏羲神力。

