    两人在打听到这个世界的超凡力量之后，决定兵分两路。因为这个世界的超凡力量恰好就分成了两种。

    　　一种是体珠凝型，另一种则是意珠拓印，这都是通过诱导从那个倒霉蛋身上获得的情报。事后他完全不会记得自己说过这些，也不用担心有什么不良后果。

    　　独孤博选择去探究体住的秘密，相比于从其他生物身上获得能力，他对开发人体自身的潜能更感兴趣。而且能量实体化，这样神奇的技术他也很想得到。

    　　斗罗世界的确也有类似的技术可以将魂力凝聚在体表，化为铠甲。一些武魂融合技更是其中一方化为铠甲，附身在另一方的身上。只不过这些铠甲不是好能聚的，就是需要两个人。

    　　武魂融合技的伙伴何其稀少，即便他们之中也只有一对。而且是最常见的变身类型，而不是附体的类型。

    　　更何况凭空凝聚出一套铠甲，反而没有用魂力强化魂导器防御力更好，不论从什么角度看这个世界的人，将能量化为实体的技术都比斗罗更强。

    　　这种技术如果得到开发的话，很可能做到单人舰队，单人成军的效果。

    　　其实也并不难以理解。如果能量可以化为实体的话，物质与能量的界限就会进一步的模糊。当然，实体化不可能是质能转换，只会是召集周围的粒子，或者模拟物质的状态。

    　　不然的话，就算是神王恐怕都不够。凝聚出一艘远洋战舰的物质。一艘远洋战舰如果全部的物质都转化为能量的话。那么大的一艘战舰可以直接在星球表面炸出一个大坑。让这颗星球不再那么圆润。这可比深入地和毁坏星球要耗费能量的多。

    　　这次他的目的地是一位大师级的凝型师，不难看出，这一行业在这片大陆上也是非常崇高的行业。而且通过之前的情报可以知道，想要从事这一行业必须拥有空间属性。

    　　这对于独孤博来说，这倒是并不算太难，这个世界对空间属性的要求相当宽泛。身为量子观测者，他能够掌控能力范围内的每一颗原子，可以模拟出类似的能力。

    　　在这个世界他是没有身份的，所以想要见到这样一位地位崇高的大事并不是一件容易的事情。光是预约就花了他半天的时间。

    　　不过他倒是很有耐心。安静的在院子外等待着。大师姓鲁，所以周围的强者都亲切的称他为鲁大师。

    　　只不过常年被人捧着这位鲁大师的性质显然是倨傲了些，面对拜访者甚至都不请人家到院子里做。就让他在门口等着，一站就是一下午。

    　　独孤博当然没有那份程门立雪的心思，要说当他的老师，他自觉除了承影，还没有谁有那个资格。

    　　他在这里站着不走，实际上是因为他在观察鲁大师的行动。鲁大师把他晾在外面也不完全是因为倨傲。他的确有事在忙。正在绘制一份凝型卷轴。

    　　而且是大师级的凝型卷轴，市面上这种东西甚至可以卖到10万金币，是非常珍贵的装备。

    　　独孤博不走则是因为他对里面的情况看的一清二楚。所以说他没有精神探测与共享这类技能。但以他现在二级神级别的实力。神识在几千米内已经可以像扫描仪一样看清每一个细微之处了。

    　　如果将这个范围缩短到几百米的话，他甚至能感知到这范围内的每一个原子，鲁大师的小院虽然不算小，但充其量也就是100米不到，在这个范围内，每一颗原子的运动都逃不出他的掌控。

    　　只要他想完全可以复制出鲁大师的一举一动，就这么看了一下五，终于看到鲁大师神情疲惫的将卷轴绘制完毕。此时独孤博只要想，甚至可以凭空控制原子，塑造出一叠一模一样的卷轴来。

    　　等太阳几乎落山，鲁大师才想起门口还有一个拜访者。对下人问道：“刚刚那人还在等着吗？”

    　　“回禀老爷，还在门口站着呢！”

    　　“叫他进来吧！”鲁大师伸了个懒腰，胡子不由得抖了抖，上面还沾染着些许颜料，但他却不以为意，甚至引以为豪。

    　　他的技术是从小刻苦训练出来的，一笔一划都是经历了严苛的训练，一点点从一个低级的凝型师爬到现在的位置，在这个世界，他有资格骄傲。

    　　看到刚刚等在门口的人走了进来。他也只是撇了一眼，继续忙自己的事。随口道：“那边是这个月的货，十万金币起步自己挑。”

    　　虽然服务态度很差，但钱还是要的。干他们这行很多材料都是非常珍贵的。虽然极为赚钱，但也极为花钱。他还有那么一丝丝的指望，想要晋升宗师级呢。

    　　只不过这次来的人却很是奇怪。走到那些卷轴前看了一圈之后却摇了摇头，独孤博会摇头也不奇怪，他压根儿没有天珠这种东西。或许武魂可以替代。但暂时还没有这方面的技术。这卷轴它是用不了的。

    　　“我不是来买卷轴的。”

    　　“不买卷轴来干什么？我不收徒弟！”鲁大师摇头。就准备要撵人：“既然不买东西，你就可以走了。”

    　　独孤博再次摇了摇头：“我要做的事还没做，现在可不能直接就走了。”

    　　鲁大师露出不快的神色，还没人敢在一位凝型师的地盘上闹事，眼前这人看起来也就二十出头，竟然如此嚣张！

    　　年龄的问题其实是因为，在力量超越封号斗罗的层次之后，他们的相貌就固化了，想要换换成其他样子固然可以，但本体的样子已经不可改变了。

    　　“不要那么看我，我并不想打架。你也不是我的对手。”独孤博的语气，就像是在陈述一个事实。

    　　鲁大师气的胡子都抖起来了：“混蛋！给我滚出去！”

    　　说着，他就亮出了自己空间属性的意珠，足足有七颗，就准备给眼前这个不速之客一点好看。

    　　同样是银色的空间裂缝，只不过这次他的攻击之中带着一丝漆黑。那一丝漆黑让独孤博愣了一下，但依旧随手化解了对方的攻击连一根头发都没掉。

    　　只不过鲁大师的反应和另外的人不同，虽然你知道了对方比他强，但却毫无畏惧：“哼！天王级吗？就算天王级，也不能如此侮辱一位大师级凝型师而不付出代价！”

    　　“那如果是天王级的凝型师呢？”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

