    意大利。

    “这就是你说的渡海工具？？？”

    安言站在一艘小艇上，看着眼前逐渐浮出海面的潜艇，嘴角微微一抽。

    “想要从意大利出境前往日本，走海路无疑是最安全的，虽然我也买过几艘游轮，但相比游轮来说还是潜艇比较隐蔽。”波莉用一副很平淡的语气，让安言意识到了什么才是真正的土豪。

    原本他还以为波莉所说的渡海工具会是快艇一类的东西，没想到……这败家娘们居然直接叫了艘潜水艇过来。

    “怎么了？”

    波莉看了安言一眼，随即仿佛想到了什么，继续道：“潜水艇的驾驶人员，都是在你上次离开后，我从其他国家军队中秘密招收来的，无论是自身还是亲属方面都与黑手党没有任何关系，所以你不用担心会被白兰大人发现。”

    我上次离开后？

    安言愣了一下，随即脸上露出了一抹笑容：“那还真是让你久等了。”

    “不要自作多情。”

    波莉目光冰冷的瞥了安言一眼：“我对你这种毛也没长齐的小屁孩没什么兴趣，对你的帮助，只是因为塔库指环选择了你罢了，而且就算我背叛了白兰大人，也绝对不会与他为敌。”

    安言摇了摇头，没有说话。

    他其实一直都觉得这丫头挺傻的，知恩图报没什么错，但因为别人救了自己一次，就肯为别人拼一辈子命，只能说脑袋有问题。

    不过……

    安言眼中闪过一抹追忆之色。

    如果这丫头不是这种性格的话，当初她也不会死活要追随自己。

    虽说最开始觉得很麻烦，但随着时间的流逝，性格有些孤僻的安言也渐渐接受了波莉。

    “还在发什么呆？”

    波莉站在舱门前，看着安言一皱眉头：“你不是很着急吗？”

    “没什么。”

    安言回过神，笑道：“只是突然觉得，能够遇到你这样的笨蛋女人，我还真是幸运啊。”

    “……你想死的话，我可以成全你。”

    “哈哈哈哈~~”

    潜水艇的内部很大，驾驶室里面有着很多人在操控，各种各样的精密仪器可以说是让安言大开眼界。

    两人刚刚进入潜艇内部，一个带着帽子的中年女人便迎了上来，先是有些疑惑的看了眼旁边安言，随即才一脸尊敬的道：“藤老板，我们接下来前往哪里？”

    “以后叫我波莉，或者塔库小姐就可以了。”

    波莉回了一句，随即看向了一旁安言，目光中带着询问之意。

    “嗯……”

    安言摸了摸下巴，眼中闪过一抹沉吟之色。

    他上次离开门外顾问时曾经给十年后的纲吉留下了一封信，在那封信中，除了拜托他将分子储存罐中留下自己的气息外，还有拜托他帮自己收集彩虹碎片与寻找一个人的下落。

    以十年后阿纲的地位，调取彭格列的秘宝‘彩虹碎片’并不是难事，除非已经用光了，否则现在彩虹碎片应该就保管在笹川了平手中。

    但光有彩虹碎片与系统奖励原石，没有合适的雕金师也无法将指环强化至73同级。

    至于能够做到这一点的雕金师……

    安言所能想到的，只有一人。

    那便是从Ⅰ世时期就已经为彭格列效力的最老的雕金师·塔尔波。

    对于塔尔波这位雕金师，安言也不是很了解，只知道他能听到一般人无法听到的指环灵魂的声音，并且活了很长的岁月，并不知道他具体呆在哪里。

    如果回去并盛后，发现他还呆在意大利的话，那安言还需要在跑回来。

    想到这里，安言拿出地图，指了指上面瓦利亚所在道：“先去瓦利亚吧，只有先找到笹川了平，我才能决定下一步该怎么做。”

    “这地图？”

    波莉仔细观察了地图一番，摇了摇头：“瓦利亚已经不在那里了。”

    “啊？”安言一愣。

    “瓦利亚五年前就已经放弃了这个基地，之后行踪一直都很隐秘，据说他们为了不暴露自身位置，完全是以一种飘忽不定的状态隐藏在暗处，就连我们……就连密鲁菲奥雷都没有掌握到瓦利亚的具体下落。”

    闻言，安言的眉头不由紧皱。

    “这就麻烦了。”

    “至于笹川了平，他在彭格列十代目……”波莉话语一顿，犹豫了一下后，才继续道：“……死亡后，便神秘消失了，不过有情报称在可可西里见过他。”

    可可西里……

    安言叹了口气，如果是以前，那里对安言来说，无疑是最安全的地方。

    但如今彭格列总部已经被毁灭，现如今的可可西里已经完全成了密鲁菲奥雷的地盘，贸然前去反而可能会遭遇到白兰。

    再没有得到同等级指环之前，不要说战胜白兰了，自己能不能从其手中逃跑都是一个未知数。

    “你找他有什么事吗？”

    “其实……”

    安言沉吟了一下，并没有隐瞒，而直接将自己的打算告诉给了波莉：“想要对抗白兰的话，我需要一枚与玛雷指环和彭格列指环同级别指环，关于这一点，有件事我需要问一下你的意见……”

    他抬起右手上的塔库指环，继续道：“强化的材料我已经收集全了，但大空的指环，我手里只有一枚……”

    “随便你。”

    不等安言说完，波莉便打断了他的话，摇头道：“我先前就说过，塔库指环已经不属于我了，而且你才是塔库家族的首领，不要说强化，就算要毁掉指环，你也完全不需要询问我的意见。”

    “呃……”

    安言一怔，过了半响才反应过来，笑道：“呵呵，你还真是洒脱啊。”

    “有意见？”

    “没有。”

    安言呵呵一笑：“只是觉得你果然还是你啊，一点都没有变。”

    波莉没有理他，而是直接转过头，对着那个中年女人道：“将舱门打开，然后下沉等待我的指令。”

    “啊…是！”

    中年女人虽然有些疑惑，但还是点了点头，转身回到了驾驶舱。

    迎着安言那有些疑惑的目光，波莉解释道：“我虽然不知道瓦利亚的具体位置，但想要找出那些小虫子并不是什么难事，上次遇到你时，我就是为歼灭瓦利亚而来的，只不过因为你的缘故，计划并没有进行下去。”

    小虫子？

    安言看着一脸冷漠的波莉，目光要多诡异有多诡异。

    总觉得……

    这丫头，给人一种很可靠的感觉啊。

    不过，歼灭瓦利亚，实在是有些狂妄了，十年后的瓦利亚可是真正的巅峰状态。

    首领XANXUS实力未必比十年后的阿纲弱多少，成员中还有与山本武并称为彭格列两大剑圣的斯库瓦罗、幻术能够瞒过复仇者的弗兰、远程手段极为高明的战斗天才贝尔、能够随时随地治愈成员伤势的路斯利亚。

    还有个不提也罢，安言对他的印象实在是谈不上深刻……

    如果自己没有来到这个世界，波莉他们就算是引出了瓦利亚，也只会被瓦利亚全歼。

    那群疯子的字典里，可从来没有‘手下留情’四个字。

    如果白兰不是知道每一个人的弱点，招式的破绽，了解彭格列每一步的行动，就算密鲁菲奥雷是由两个家族组成，也未必能够击败彭格列。

    打定主意，两人也没有继续在潜艇逗留。

    “这些年来，我并没有怎么发展过情报机构。”波莉一边走一边道：“不过，我在意大利部署了很多眼线，这些眼线都是黑手党以外的普通人，他们中各种职业都有，只要瓦利亚还在意大利，就不可能不吃不喝。”

    “只要他们接触了哪个眼线，我就能用能力沿着他们气息找到他们躲藏的地方。”

    安言闻言一愣，随即才想起来……

    波莉他们家族好像是有一种没什么用的能力，对于他人的气息极为敏锐。

    说实话……

    由于波莉在家里，一直都是一副大大咧咧、没心没肺的样子，让安言都快忘记收集情报才是波莉的专业了。

    要知道连自家老爹和迪诺，在收集情报上都会请求波莉他们的帮助。

    “只不过，这些眼线我并没有隐瞒他们的存在，贸然联系的话，很可能会引起密鲁菲奥雷的注意。”波莉沉吟了一下，继续道：“所以我准备先分散一下密鲁菲奥雷的注意力。”

    “怎么分散？”

    安言脸色一沉，脑海中不由回想起先前遭遇真·六吊花时波莉所说的话。

    “放心吧。”

    波莉仿佛看透了安言的想法，那有些冰冷的神色变得温和了几分：“我不会再随便放弃生命了，也没准备以自身为诱饵去吸引注意力，虽然没有与意大利的军方联系过，但……”

    提到‘军方’二字，波莉眼中闪过一抹阴沉，语气中都多了几分杀意：“那群贪婪的家伙，想要利用他们并不难，虽然不能给密鲁菲奥雷造成太大的麻烦，但起码也能够转移一些注意力。”

    波莉沉吟了一下，再次补充道：“根据我前不久的情报，以跳马·迪诺为首的家族联盟，近期正在筹备全面反攻，我可以在不暴露的情况下，促使他们与密鲁菲奥雷提前开战。”

    “只不过……这样很容易让以加百罗涅为首的联盟崩溃。”波莉看向安言，犹豫了一下道：“据我所知，跳马·迪诺与彭格列十代目的关系很好，你跟他应该也很……”

    “就这么干吧。”

    安言撇了撇嘴：“反正那风骚的家伙可没有那么容易死，而且从时间上来看，他应该也要开始行动了。”

    如果没记错的话，意大利主战场的战争好像也是在这几天开始的，提前几天应该也没什么关系。

    话说回来……

    安言目光诡异的看着波莉，他突然发现，这丫头虽然为敌的时候过于疯癫，但成为伙伴是真的很可靠啊。

    嗯……女友力爆棚？

    而且……

    安言抬着的头逐渐变成平视，好像也不能称她为丫头了啊。

    身高虽说没什么太大变化，但真的‘成熟’了很多啊。

    “要不要我割下来，让你捧在手里看？”

    波莉冰冷的声音，让安言不由打了个冷颤，急忙转头看向一边：“啊~那个…这天还真是热啊。”

    “原来是觉得我穿的太厚吗？”

    “额……”

    安言被怼的脸一红，小声嘟囔道：“我又没想看……”

    “嫌弃我吗？”

    波莉眉头一挑，手指沿着脸上的伤疤向下滑动：“也难怪，我这种一身伤疤的老女人，怎么比的上你心目中那个白白净净的高贵大小姐。”

    话语虽然很平淡，但安言还是发现波莉的身体微不可查的一颤。

    这一幕，让安言原本有些躲闪的目光，立刻平稳了下来，没有继续移开目光，而是以一种极为温和的目光与波莉对视。

    “哼……”

    对视了几秒后，波莉转过身躯，拿出一个款式极为特别的手机道：“我去布置接下来的行动了。”语气虽然还是那么平静，但安言却清晰的看到她的耳根突然变得有些红润。

    这让安言脸上不由露出了一抹笑容。

    果然，波莉还是那个波莉啊。

    这反应，过了这么多年，都没有什么变化。

    “等下我们来玩游戏吧？”

    “嗯？”

    “我箱子里，可是装了很多你喜欢的游戏哦。”安言晃了晃手中的行李箱：“这可是我来之前，从你房间偷偷带出来的。”

    我喜欢的游戏？

    波莉眼中闪过一抹好奇，她从小就对游戏没什么兴趣，至今更是没有玩过任何的游戏。

    十年前的自己，居然会喜欢玩游戏，这点真的让她有些诧异。

    “除了‘虐杀’以外的游戏，我完全没兴趣。”

    波莉转头瞪了安言一眼，语气不耐烦的道：“帮不上忙，那就老老实实在一边待着，不要打扰我。”

    安言脸上的笑容一僵。

    这不对劲啊。

    他再来之前，完全没想到波莉会直接跟自己走，所以还为此想了很多拉进两人距离的方法。

    不仅是游戏，还特意在这段时间里，跟波莉学了做她喜欢的食物，买了她喜欢的礼物……

    结果，完全没有用上。

    安言原本还打算陪波莉一起玩游戏，让她开心一下。

    但不知道为什么……

    自己，好像是被嫌弃了？

    安言很是端正的坐到了一边，回忆了一下从小到大的经历。

    突然惊觉……

    他好像完全没有哄女孩子开心的经验。

    明明十年前的波莉，无论自己做什么，她都会很高兴的啊。

    成熟女人心思都这么复杂的吗？

    ……

