    慕乐乐抱着慕明月不撒手，坏坏一笑着，“妈咪，你现在是一身轻松了啊，不用再管集团，也不用再做女皇了，现在有的是时间陪着宝贝们了吧？”

    这是慕乐乐期待已久的事情。

    也是战景希期待的！

    看着两个小宝贝期待的小眼神，慕明月说道，“妈咪现在在跑业务了……”

    “跑啥业务？家里什么条件，还要你去跑业务赚钱养家吗？”战景希顿时就生气。

    “就是，家里是揭不开锅了吗，要你去赚钱？要男人干嘛的？”慕乐乐也是一顿数落。

    说罢，两小子便朝着战云开走去，一人踩一脚他。

    “爹地，你是怎么做人老公的？钱不到位，还得妈咪出去工作赚钱，你良心不会痛的？”

    两个小宝贝非常地默契朝着爹地开喷。

    战云开感觉到脚痛，但是他也只是皱了下眉头而已。

    两个小包子非常地生气。

    战景希马上命令道，“我现在命令你，马上给妈咪转一个亿去压压惊。”

    慕乐乐也暗搓搓地说道，“顺便给宝贝的账户上转一百万，当是提醒你干活的劳务费，我和阿希宝贝平分。”

    战云开，“……”

    给老婆转一亿，他是很乐意的。

    但是给两个小鸡崽子转一百万，他就不太乐意了。

    “小小年纪，要那么多钱做什么？”战云开凝声问道。

    “你管我们要那么多钱做什么，反正你转账就是了。”慕乐乐给了一个眼神让战云开自己体会。

    战景希也插了一嘴，说道，“爹地，你听阿乐吩咐办事就行。”

    在战景希眼里，心里，慕乐乐都是一个需要呵护的小宝贝。

    再加上他从小在富裕环境下长大，而慕乐乐则是要跟着妈咪颠沛流离，更应该要好好补偿慕乐乐。

    战景希一发话，战云开就不说话了。

    说到底，他对这个战景希还是有那么一丢丢的忌惮。

    他以为战景希是那种事不关己高高挂起的，谁知道但凡是涉及到慕明月和慕乐乐的事情，一点就炸。

    天王老子出面都不好使。

    “老程，分别往少奶奶和阿乐的账户分别打两亿和一百万。”战云开打电话给老程，吩咐了下去。

    慕乐乐听着入账一百万，心里美滋滋的。

    “阿希，你会把五十万给我的哦？放在哥哥这里保管安全，知道吗？这样子的话，就没有女人敢骗你的钱花了。”慕乐乐抱着银行卡，对着战景希苦口婆心地说道。

    战景希说道，“钱都是你的，但是眼前不是解决这个问题的时候。”

    慕乐乐一脸懵然地看着战景希，“那解决什么事情？”

    战景希一眼就看穿了慕乐乐这个小财迷眼里只有钱。

    压根就没有听到爹地说的话。

    战景希冷着一张小脸看着战云开，说道，“爹地，你给妈咪两亿，确实是好事，可是为什么只有妈咪翻倍，阿乐就没有啊？”

    “一百万打发乞丐啊？”战景希咄咄逼人地问着战云开。

    战云开说道，“你有见过乞丐能一次性收到　一百万的？都是一块几块，一百块都少见。”

    “爹地，可是你就是打发你的乞丐儿子。”慕乐乐奶凶奶凶地说道，“我要是没记错的话，你之前可是说了，10　亿对你而言，只是几块钱而已……”

    “那你现在只是给了妈咪几毛钱，给我一分钱不到啊？”慕乐乐把钱一折合，他就觉得亏本了。

    要知道，他爹地很有钱很有钱啊！

    全世界都没找到第二个　比他更有钱的男人啊！

    “你们这样亏空我的金库，很快爹地就要将世界首富的位置让给别人了，这样你们就不是首富儿子了。”战云开说道。

    慕乐乐像是听到了天方夜谭，他一脸诧异地看着战云开，“这个世界上还有人比你更有钱吗？”

    “就是你妈咪跑业务的对象。”

    慕乐乐抓了抓头发，“跑业务的对象？”

    战景希也是一脸懵。

    战云开说道，“战南爵，一个隐形富豪，财富在我之下。”

    “战南爵？”战景希皱眉。

    “怎么和爹地同姓？”慕乐乐疑惑地问道。

    战景希马上调查战南爵。

    这个战南爵，可真是厉害。

    和爹地平分秋色，只是比爹地低调。

    战家出富豪啊！

    看来他和阿乐以后长大了，也会凭着自己的能力实力成为超级富豪的！

    “这个是爹地的堂弟。”战云开淡声说道。

    “堂弟？”慕乐乐颦眉问道。

    “嗯。”战云开点头。

    “那是什么样的堂弟？居然可以有这个实力和我妈咪合作？”慕乐乐对这个男人很是好奇。

    “是个精神分裂者。”战景希说道。

    “就是一个神经病啊？”慕乐乐一听，皱了下眉头，“怎么能让神经病跟我妈咪合作啊？这不是在坑害我妈咪吗？”

    “那是精神分裂，不是神经病。”战云开说道。

    “不是一个意思吗？就是精神有问题。”战景希也冷着脸说道。

    “对了，你怎么知道战南爵是一个精神分裂者？”战云开反问着战景希。

    他没有带战景希回国京都，也没有提过有关战家的人。

    战景希是怎么知道战南爵是一个精神分裂者？

    战景希闻言，有种被抓包的感觉，但是他并没有被战云开问倒。

    而是说道，“我听老程说过这个人。”

    战云开听着是老程说的，他自然就没有深究了。

    “这种定时炸弹，放在妈咪身边，爹地，你的心真大！”战景希拧紧眉头对着战云开说道，“妈咪不用去跑业务那么辛苦，好好在家里养胎，什么业务你去和战南爵对接不就行了吗？”

    战景希一脸的埋怨。

    “就是，爹地，你这个弟弟有这么大的问题，你居然也敢让妈咪和他接触！你真是不见棺材不掉泪啊！这种精神病随时会发作的，疯起来啊会砍人的！”慕乐乐　也是煞有其事地说道。

    “你不想我们变成孤儿的话，就赶紧地处理好这个精神病。”慕乐乐一脸受惊的说道。

    “他这种精神病是可以控制的。”战云开说道。

    “一样危险！”战景希严肃地说道，而后看着慕明月，“妈咪，你也不用去跑什么业务了！这男人真的是一个精神病！”

    （因为有些读者说战寒爵是某个书的男主，所以改了一个字，叫战南爵，这个要是还有意见的话，我是不会改的了，我有本书的男主也喊厉南爵。）

