
　　“活路？要什么活路？你需要活路吗？作为冥王，你不是只需要死路吗？”

　　林羽不屑的看着索隆，对于这个家伙，他是一点儿都不能够大意。

　　“确实，作为冥王，我只需要死路，至于活路，那是给其他人留的，现在，你给我去死吧！”

　　“幽冥地狱！”

　　无尽的黑暗，直接刚林羽笼罩了起来。

　　紧接着，林羽就看到，无数的骷髅，从地下钻了出来。

　　“有意思，这是准备，用这样的方法，来对付我吗？不过，这样的办法，对我有效吗？”

　　林羽的嘴角，扯出一道弧线。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　林羽也不着急，不急不慢的，攻击着那些骷髅。

　　“杀吧，杀吧，我倒要看看，你能够坚持多久。”

　　索隆看到林羽，不断的击杀那些骷髅，不但没有担心，反而是非常的兴奋。

　　他从来没有想过，仅仅凭借这些骷髅，就可以将林羽杀掉。

　　林羽没有那么弱，他的骷髅也没有那么强大。

　　所以，在看到林羽动手时，他只是想要，将林羽体内的能量，消耗一部分，这样以来，他就可以，将林羽斩杀。

　　“不错的大蜥蜴，就是不知道，这样的大蜥蜴，能够有多少。”

　　一头骨龙冲向了林羽，不过，林羽轻轻一挥手，就直接将那头骨龙给打飞了出去。

　　“你们那个时代的巨龙，看上去并不怎么样吗，这样的大蜥蜴，在这个时代，就是最弱的代名词。”

　　林羽的话，让索隆的嘴角扯得快要掉下来了。

　　当年，为了弄到这些骨龙，他不知道费了多大的功夫。

　　谁知道，现在竟然这样，被林羽看不起。

　　而且，看林羽的样子，还真的没有一丝，看得起那些巨龙的意思。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　三头骨龙成为了粉末，而且，在那些粉末到地面上以后，立马就燃起了大火，将最后的粉末，都烧成了尘埃。

　　“可恶，这些骨龙可是当初，我偷盗了无尽龙墓，才得到的历代龙皇的骨头，怎么会这么差劲儿？难不成，我们那个时代，真的这么弱小吗？”

　　索隆实在搞不懂，为什么他的骨龙，竟然会这么弱。

　　林羽现在只有七星的实力，那些骨龙的实力虽然弱了一些。

　　但是，也拥有五星的实力。

　　再加上其他的骷髅，在旁边帮忙，一般的七星强者，面对这些骨龙，也是得有一些麻烦了。

　　不过，索隆没有发现，林羽面对这些骨龙时，有什么麻烦。

　　就这么轻而易举的，就将那些骨龙，给打成了粉末。

　　“他可能是这个宇宙的宇宙之子，不然的话，不会有这么强大的实力，我们今天，必须得拖住他，我已经，通知了，其他的大佬，要不了多久，就会有其他大佬来对付他。”

　　面具人艰难的，来到了索隆的面前。

　　“他是宇宙之子？应该不可能吧，如果他是宇宙之子，现在恐怕，已经逃跑了，那里还会，在这里和我们拖延时间。”

　　索隆想了一下，觉得可能性不大。

　　以前的时候，他们也追杀过宇宙之子，不过，每一次快要成功时，总有很多情况出现。

　　最后让那宇宙之子离开。

　　他们和林羽打就不一样了，明显的，林羽就没有逃离的想法。

　　“可能是我们两个的实力不够，还不足以让他逃跑。”

　　面具人的话非常伤人，但是，这也不得不说，很有道理。

　　他们两个的实力，在这天罡城之中，或许不错，但是，和林羽的比起来，还真不是插了一点儿半点儿。

　　“不行，我必须得想办法，将这家伙拿下，不然的话，以他的实力，想要逃离这里，还是有机会的，我们两个现在出手，争取一次，就将这个家伙拿下。”

　　索隆的话，让面具人傻眼了。

　　“我现在连一点儿修为都没有，怎么和他战斗，就我这样的速度，还没有走到他面前呢，人就已经被斩杀了。”

　　面具人有一些疑惑，自己这个兄弟，平时也不傻啊，怎么这一次，突然变得傻乎乎的。

　　“你是没有这样的实力，但是你的手下，有这样的实力啊，我们这里可不仅仅只有咱们两个，让你的那些手下也动手，到时候，肯定能够将这家伙斩杀。”

　　索隆的话，让面具人的身体，一下子僵硬了起来。

　　他秘密培养的那些手下，除了他自己以外，根本没有一个人知道。

　　而看索隆的样子，他对于这一切，好像非常的清楚，这样的情况，让面具人一下子不知道，该怎么做了。

　　“不行，不能够承认，我的那些秘密部队，对谁都不能够说起来。”

　　面具人的脸色，变了又变，最后，他终于松了一口气。

　　“我有没有手下，难道你不清楚吗？我所有的手下，都已经死在了他的手中，现在除了你以外，我根本就没有一个手下。”

　　面具人说话时，那是一点儿变化都没有，就好像，他真的没有一个手下一般。

　　可惜的是，索隆根本就不买账。

　　“行了，我们两个认识这么多年了，谁不知道谁的底细，赶紧的，将那些手下叫出来吧，不然的话，我们就只能够，赶紧逃离这里了。”23sK.com

　　索隆的这些话，一下子，就将面具人给堵了回去。

　　面具人现在还想要说什么，可惜的是，他根本不知道，自己该说一些什么东西。

　　他也想要为自己辩解，不过，看到索隆的脸，他可以肯定，自己的那些秘密部队，恐怕已经被索隆知道了。

　　说不得，那些人之中，有一部分，都是索隆的人。

　　“好！我今天就将所有的部队，都给你叫过来，你想要用谁，那是米自己的事情。”

　　面具人有一些愤怒，在说话时，语气也又一些不对。

　　“这就对了，为了灭掉这个家伙，我们必须得拼命，否则的话，我们就等着，被他给斩杀吧。”

　　索隆听到面具人的话，不禁笑了起来。

　　他一直都在打，面具人的那些部队的主意，只不过一直没有找到，所以，他才会，一直听从面具人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十四章 兴奋免费阅读。https://xs.23sk.com 