    “这不是什么简单的化功散，比之还要厉害。”宁凡说。

    “当然啦，这是专门为了对付你才研制出来的超级化功散，就是逼你中他们的计谋，你的丹田不是被损坏，只是被毒素包裹了而已，导致你无法感应。”

    “那你说说，可有什么化解的办法？”

    “哎呦喂，你当道爷是大罗金仙啊，中了这东西你不死就已经是万幸了，至于解药吗，不是没有。”

    宁凡眼睛一亮：“什么东西？”

    “你别想了，要想解决的办法有两个，一，修炼邪门的功夫以毒攻毒，二，找到传说中的万炼毒珠，可以吸收任何的毒素。”

    听到这话，宁凡有点无奈，果然要想恢复力量就要入魔。

    但这太危险了，心魔可不会放过这个机会，还有就是这个万炼赌珠也知道，早已经丢失在历史的长河中，鬼知道在那个坟墓里面。

    花无缺拿起桌子上的苹果啃了一口，说：“你小子着急个啥，刚好道爷有万炼毒珠的消息。”

    “在哪？”

    “别着急，道爷只是发现，并没有证实，到时候确认后我们兄弟二人就去走上一遭。”花无缺说。

    “行吧，到时候你联系我就好了。”

    “okok。”

    现在宁凡也只能够先等待着，或许可以考虑回国一趟，那里比较安全。

    自己的实力没有恢复，对付那些人还是很难受的。

    “你小子是不是遇到了什么麻烦？”

    “对了，你还记得我们在下面的世界遇到了那个吸血鬼始祖吗，他没死，来到了这个世界上。”

    听到这话，花无缺的脸色一紧：“我的乖乖，你可别吓道爷，这一点都不好玩。”

    “他就出现在我面前，你说我骗你干嘛？”

    “嘶......没事，道爷还怕他不成，有种就让他来大夏国，道爷在那里等他。”

    花无缺赶紧把苹果吃完，起身说：“没事的话，道爷先走，钱呢就暂时存你这，下次再来取，临走前告诉你小子啊，看你小子印堂不行，最近一段时间还是不要出门了，免得遇到危险，先走了。”

    花无缺说完之后急急忙忙的离开，估计未来一段很长的时间他都不敢在出国呢。

    这个家伙虽然说也有本事，但是宁凡不想把他牵连到这里面来，自己的事情还需要自己解决。

    克里斯把人送走之后走回来，说道：“宁少，难道这个东方的人也无法帮您清理身体的毒素吗。”

    “现在办法是有，但是我没有时间去寻找，安娜那边可查到有什么好消息。”

    “当年诸神组织的确也在实行一个计划，那就是人造神计划，准确的说应该是超级士兵。”克里斯说。

    “果然是这样，当年有没有一个叫冯博士的。”

    “在那些人的名单里面的确有，是大厦国的人，他也在研究超级士兵血清，但后来失败了。”

    克里斯说的这个是宁凡知道，因为这个事情自己在金海市的时候就已经知道了。

    “这一次的诸神组织，他们的目的也很简单，应该是要重启超级士兵计划，也就是人造神。”

    克里斯有点疑惑的说：“但是我现在有点不明白，他们要重启这个计划的话，没必要对您下手啊。”

    “这个就是我们要搞明白的，看来所有的事情都离不开这个人造神计划。”

    这个时候，一条信息传了进来，宁凡将其打开后是戴安娜的。

    通过视频她着急的说的：“宁少，诸神组织想要跟你面谈。”

    “宁少，这个事情绝对不能答应，我担心他们是有备而来的。”

