    “我懂你的意思。”老太太从第一眼就喜欢上了这个直率又认真的小姑娘，“坦白说，我也觉得煜不好相处，太严肃了，生起气来好恐怖。”

    “是啊，是啊。”温小染连连点头，有找到知己的感觉。

    “所以，以后你要多提点着他。”

    “啊？”

    怎么突然就扯到这里了？帝煜那么高高在上，哪有她提点的份？

    “冷漠、无情、没有人情味，这都是煜的表面，经历了太多，又肩负着这么大一个集团，不狠一点哪里镇得住。但他骨子里是很热情的，只是没有人去挖掘，牵引。你要相信奶奶，只要坚持下去，一定会有意外收获的。”

    老太太这是把挖掘宝藏的机会给她了？

    她本能地觉得，老太太一定误解了什么。

    “奶奶，我和帝煜不是您想的那样。”帝煜把她视为江天心，恨不能挖了她的心肝炖酒喝。面对老太太，这些话自然说不出口，她只能重复这句话。

    老太太没有多说，但眉眼里的笑却别有深意。

    晚间，帝煜打开监控画面，看了下温小染的表现。自然也将老太太打破杯子割了手的画面看到。

    他没有往下看，关了电脑，却也没有找温小染的麻烦。不管以前的她如何，至少在照顾奶奶这件事上她是认了真的，而且奶奶也喜欢和她在一起。他看的是心。

    过往那些佣人总把照顾病人当一种差事，跟打扫房子是一样的，没有投入该投入的感情，他才会生气。

    他去了奶奶的房间。

    奶奶已经睡着，温小染坐在床边，明显已经困倦到极致，尽管不断提神，还是会脑袋一晃一晃的，闭上眼睛打瞌睡。但这瞌睡持续时间不会超过两秒，因为她指下掐着一根小针，不时会戳自己一下。

    困倦得厉害，难免不知轻重，指尖上戳出了不少口子，沁出点点血球来。

    “你这是干什么！”他出了声。

    温小染给吓得完全清醒，手一缩，被针给刺了一下狠的，咝地抽起了气。这一下明明扎在她的指头上，帝煜却有种扎在自己心口的感觉。

    “抱歉。”

    温小染意识到他在生气，忙站起来道，她已经尽力不让自己睡觉了。

    帝煜的目光扎在她指尖的针头上，“拿这种东西进来做什么？万一伤到奶奶怎么办？”

    “对不起。”她只想着别让自己睡觉，不曾想到这些。白天老太太伤了手指，虽然没有责怪她，但她还是觉得蛮自责的，以至于现在连去洗手间洗脸都不敢，才想到这个办法。

    温小染低垂着脑袋的样子无端惹人生怜，帝煜觉得一定是光线出了问题，他不耐烦地冷哼一声，“这副鬼样子能照顾好人？还不快滚！”

    “滚？”温小染的心揪了起来，这是她被fire的意思么？如果这样，她离开的事……

    知道帝煜此时心情不好，她也不敢纠结这个问题，点点头，默默地出了门。

    “笨女人！”

    看着温小染没精打彩像犯了大错的样子，他不由得吐出一句。

    虽然满腹心事，但终究太累，温小染一沾上床就睡了过去。清晨醒来时，精神大好，愁绪也涌了上来，帝煜不要她照顾老太太了，离开的事怎么弄？

    收拾好自己，她慢吞吞地出了门。

    帝煜刚好从老太太的房间出来，横扫了她一眼，“还不过来照顾奶奶，磨蹭什么？”

    “啊？”

    温小染不敢置信地张大了嘴，在收到帝煜极度不满的一瞪时，迅速迈开了大步，“是，是，是！”一连三个“是”，这突然的转变激动得她就快流出眼泪来。

    她迅速推门进去，越过帝煜时，脸上的笑意盎然。

    还是第一次看到照顾病重的人时露出这种得到宝似的笑容的。帝煜恍惚了一下，马上意识到，她之所以会这么高兴并不是因为喜欢照顾自己的奶奶，而是照顾好了可以离开。

    这原本是事先定好的，这会儿想到这个，胸口便闷了起来。在温小染推门的一刹那捉住了她的臂，“虽然装喜欢奶奶的样子很辛苦，但还是要继续装下去！不过提醒你一句，奶奶精明得很，她要是看出来你在演戏，就别想着走的事了！”

    说完，立马松开了她，大踏步离去。

    温小染摸了摸自己的鼻子，理不透帝煜为什么要说这一番话来，又为什么生气。虽然照顾奶奶有被逼无奈的成份在，但与奶奶相处之后，她是真的投入了感情的，没有半点敷衍的意思。

    一个连自己老婆都认不准的人，也别指望他能有多高深的眼力，温小染叹了一声，推门进去。还是该干嘛干嘛去吧。

    帝老太太今天的精神又比前两天好了许多，梳洗完后，竟要求去外面走走。温小染不敢大意，准备了毛毯水杯等物，在征得医生的许可后才敢推着她下楼。一路有说有笑，不知不觉走出老远。

    一架直升机在头顶盘旋。直升机是这里出入的唯一工具，并没有引起多大的注意。飞机片刻停在离两人不远的地方，从飞机里走出数名高大的黑衣人，样子极为可怖。

    黑衣人后面，是一位老者。六七十岁的样子，却满面红光，十分健硕，由几个人护着走来。

    在看到温小染和帝老太太时，两眼一瞪，“把老太太给我抬上去！”

    那声音亮如洪钟，别有一番气势。加上他那理所当然，高高在上的样子，温小染轻易地想到了黑社会，警钟立时响起，大叫道，“你们是什么人！”

    老人连看都不看她一眼，黑衣人朝他们步步紧逼。

    “谁都别想动她！”弹起来落在轮椅前，张开双臂呈保护状将老太太护在了身后，“想带走她除非从我身上踏过去！”

    黑衣人停在了她面前，不足五米的地方，其中一个的手伸向胸口。不会是掏枪吧！

    警匪大片里的情节蹦出，在意识到眼前的人可能朝自己下手时，她吓得一时抱紧了自己的头却并没有闪开。

    “老夫人，我们带您离开。”设想中的情节并没有发生，捂了半天耳朵的温小染只听到这声音，语气还瞒恭敬的。

    她这才缓缓抬头，看到背后的帝老太太一脸平静。

    “你这是干什么，看把人家小姑娘吓得！”老太太朝对面的老人瞪眼，明显的不满。

    老人重重地哼了一声，“以为藏到这里来我就找不到了？”

    “我没有藏，只是快死了想和自己的孙子呆在一起。”

    “我就知道，除了那混小子，还有谁能从我眼皮子底下带走人！医生都等在家里，现在马上跟我回去！”

    这是什么情况？

    温小染看看帝老太太，再看看眼前这个脾气暴躁的老人，总觉得这老人的脾气跟某人有些像啊。

    “我是不会跟你回去的。”

    “你敢！”

    “别忘了，我们离婚了。”

    所以……

    眼前的老人是鼎鼎大名的帝尊罗？

    温小染一时恍然。

    帝尊给狠狠冲撞了一下，脸都憋红了，“越来越大胆了哈！”

    “为了我的孙子，当然要大胆，我可不像有些人，大难来了连自己的血脉都要割舍！你最好马上离开，否则让煜知道，绝对不会对你客气的！”

    帝老太太的一番话将帝尊堵得只有暴怒的份，“你懂个屁！”他亲自走来，大手一扳，就将温小染给推了出去。

    “抬上去！”

    温小染看情况不妙，再次冲了过来，“不许动她！”

    要是在自己的眼皮子底下将老太太带走，帝煜肯定会要了她的命。而且这帝尊看起来这么暴躁，指不定会怎么对待帝老太太。

    “她现在身体很不好，你们折腾她是会出问题的，要是万一……”

    “就算死，也要死在老子的眼皮子底下！”

    洪钟般的声音冲得温小染的耳膜一时翁翁乱响，差点没失聪。帝尊越是横蛮，她越是不能让他把人带走啊。

    她急得在身上乱摸，摸到了昨天用过的那枚针，也不知哪里来的一股力，一下子扑到了帝尊身上，将针对准了他的喉咙，“再动奶奶，我就把针扎进去！”

    帝尊一辈子高高在上，呼风唤雨，还是头一次有人敢骑到他背上用针威胁他……

    他的表情阴到了何种地步，无法想象。

    然而，那群黑衣人真的停了手，再不敢动半下。温小染软了真的，这一枚针自然不会要了帝尊的命，但若是真的刺进去，也是个极大的麻烦。

    轮椅上的帝老太太忽然不可抑制地笑了起来，长指指向温小染，“这……这……太有意思了。”

    帝尊的脸已经胀成了猪肝色！他反手一拳头打在温小染的颈部，她只觉得眼前一阵星光乱舞，失去了所有战斗力，软软地滑了下去。

    温小染醒来时，看到自己四仰巴叉地躺在床上，面前伸出一个戴口罩的头颅，晃来晃去。她本能地一伸手，叭一掌打在那人脸上，而后翻身而起，“奶奶，奶奶！”

    有人前来捉她，她拾起枕头一阵横扫，“滚开，滚开！”

    枕头，被人从背后抽走，下一刻，她的臂被按死，“发什么神经！”

    是帝煜的声音！

