    “叮~是否绑定第四十八任剑主马彦军？”

    “确认绑定！”

    陈浩语气冷漠的确认道。

    “叮~恭喜宿主绑定第四十九任剑主马彦军！”

    石延新的突然死亡，多多少少让陈浩有些措手不及。

    石延新，他其实很是比较看好的。

    私身子出生，从小遭受石家排挤，就连母亲都仇人欺压致死，苦大仇深，妥妥主角命格呀！

    他拥有刻骨铭心的恨，拥有复仇的动力，非常适合担任赤血剑剑主。

    苏扬已经培养了对方一段时间，眼看对方实力就要突破到先天境，杀戮即将开始……

    结果，石延新直接就被人阴死了！

    陈浩能满意才怪！

    陈浩早就见惯了剑主的生死，剑主被杀，他一般都可以平静对待。

    毕竟赤血剑的剑主，好像都挺容易暴毙的！

    问题是，对方杀死石延新的手法，不那么光明正大！

    陈浩当然不会在意剑主是否光明正大，他在意的是对方杀人不是用剑，而是用陷阱！

    “随便你们吧！”

    陈浩看了马家兄弟一眼，将赤血剑所有信息传输给哥哥马彦军。

    顺便还警告了马彦军，告诉他如果赤血剑长时间离开他的手，赤血剑就会重新选择剑主。

    如果赤血剑重新选择剑主，那么作为前任剑主的马彦军，绝对是后任剑主的眼中钉！

    陈浩没有说话骗马彦军，这位第四十八任剑主。

    但他的确是动了坏心思。

    马彦军得到赤血剑后，面露狂喜之色。

    紧接着，他好像想起了身边的弟弟，于是他又拼命的想要控制住脸上的表情，努力想让自己变得正常一些！

    可是，由于他本来就是那种擅长控制面部表情的人，这种刻意的控制，反而让他的脸部表情都扭曲了。

    马彦军的弟弟马彦武，将哥哥的所有表情变化，都看在眼中，他狐疑的问：“哥哥，你怎么了？”

    “没有，没什么！”

    “是剑有问题吗？”

    马彦武可不是傻子，利用陷阱阵盘伏杀石延新的，就是他！

    “不是，不是，剑怎么可能有问题？”

    “那你把剑给我看看！”

    马彦武伸出手，马彦军连忙把剑藏到背后！

    马彦武盯着哥哥的眼睛问：“哥哥，就那把剑有问题吧？”

    马彦军深深吸了一口气，警惕的看着弟弟，缓缓后退！

    马彦武失望的看着哥哥。

    他知道，他哥哥肯定是想独吞那把重剑！

    那把剑，到底有多珍贵？

    是灵器？还是道器？

    马彦武知道哥哥的为人，也相信他们之间的兄弟情谊！

    能换他哥哥与他直接反目的，最有可能的，还是道器！

    马彦军也看到了弟弟的失望，他心里也不好手，但他不太敢赌。

    赤血剑的能力，他已经看到了，当年血妖姬陈若颜的配剑，能力简直逆天！

    这把剑，只能留在他手中。

    这剑一旦离开自己，很可能认其他人为剑主！

    如果将剑交给自己弟弟，如果他弟弟得知这把剑的能力，他担心他弟弟也会对他出手！

    马彦武问道：“哥哥，那是把道器吧？”

    “弟弟，对不起，哥哥也不想这样的！”

    “那你这是打算要走吗？”

    “我……”马彦军看了一眼背后的门，犹豫了。

    “哥，道器一般是不会轻易认主的！”马彦武劝说道，“既然它认你为主，那肯定是因为你符合要求，而我不符合，而且现在你拥有了道器，我就不是你的对手了……不如我们两兄弟继续合作坑杀那些武者？有你在，我也能安全不少？”

    “你对道器没想法？”

    “哥，我们可是从小一起长大的！”马彦武说道，“我们兄弟之间的感情，难道不值得你相信？而且你现在有道器，我怎么可能是你的对手？”

    马彦军想了一下，觉得弟弟的话，也有些道理。

    而且他弟弟本不知道赤血剑的能力，不知道他手中的赤血剑，不是什么狗屁道器，而是一把神剑！

    直指长生的神剑！

    “那我们一起？”

    “对呀！我们两兄弟一起出门闯荡的，当然要继续在一起！”马彦武真诚的说道，“现在哥哥拥有了道器，我正好抱哥哥大腿呀！”

    “好！”马彦军认真的点点头，拍着胸脯说道，“你放心，哥哥一定会照顾你的！”

    于是，马家兄弟，重归于好！

    赤血剑内，陈浩稍微惊讶了一下，随即就不在意了。

    两兄弟感情再好，那又怎样？

    反正谁成为剑主，谁的性命，就掌握在他陈浩手中。

    马家兄弟没有再停留，在护卫赶来之前，收拾好富商和石延新的尸体匆匆离去。

    因为马彦军手上道器的事情，两兄弟都不敢留下太多线索。

    两人稍微合计一阵，决定先离开冰血城。

    走在冰血城繁华的街道上，两人一前一后，默默赶着路。

    马彦军走在前面，他紧紧握着赤血剑，其实还是对身后的弟弟，有些警惕。

    他们兄弟两人有深厚感情不假……可他们兄弟也不是什么好人！

    马彦军虽然没有弟弟马彦武聪明，但他不傻。

    他还是防备着弟弟！

    就在这时候，马彦军听到有人在他耳边问道：“你就是这任剑主？”

    马彦军来回打量着周围，却没发现其他人。

    “我在剑中！”

    “你是神剑剑灵吗？”

    “对！”

    马彦军理所应当的说道：“那就对了，我现在是赤血剑的主人，以后你要听我的！”

    听到对方的话，陈浩微微一愣！

    这孩子，恐怕还不知道“死”字怎么写！

    陈浩恭恭敬敬的招呼道：“是，主人！”

    “好，不错！”马彦军得意的说道，“你好好帮助我提升实力，我也肯定会帮你升级！”

    “谢谢主人！”

    赤血剑中，陈浩的灵魂之火在剧烈跳动！

    “对了，你的前任主人住哪里？”

    “主人为什么要问他的住处？”

    马彦军笑着说道：“他除了空间戒指里的东西，还有没有什么值钱的玩意儿？”

    陈浩明白了，对方就是想得到修炼资源。

    比如功法、武技、灵石、珍贵丹药之类的。

    “我的前任主人不是本地人，他来自铜山国，他杀了他父亲之后，才逃到冰血城的！”陈浩回答道，“所以他的财产都在空间戒指中！”

    马彦军惊讶道：“什么？他竟然杀了自己父亲？”

