
　　第三波雷劫弧已然落下。

　　没有了外界干扰，熊南丰心思完全放在渡雷劫上，他常年被追杀，实力本来就远胜一般同阶。再加上他是一个神器师，身上的下品防御神器多的很。

　　第三波雷劫无惊无险，随着熊南丰强悍的气息外溢，浓郁的神灵气被席卷过去，所有的人都知道，熊南丰正式跨入了神君境。

　　诸多天神境修士都是露出羡慕的眼神，神君境啊，梦寐以求的一个境界。

　　蓝小布抬手抓起一堆神晶丢在熊南丰身边，为他布置了一个聚灵神阵。

　　没有了热闹可看，再加上知道大荒神道城有秒杀神君后期的强者，围观的修士都是赶紧离开。

　　半天后，熊南丰稳固了修为，甚至连衣服都来不及换就一跃而起来到蓝小布身前，“城主，这次不是你的话，我怕是遭那神君毒手了。”

　　蓝小布点点头，凝重的说道，“南丰，我任命你为大荒神道城的副城主，我离开后，大荒神道城的安危将由你全权负责。”

　　“是，我必定不会辜负城主的厚望。”熊南丰毫不犹豫的说道。他能如此容易就晋级神君，本来就是蓝小布给的。

　　蓝小布招招手，让远处站立的石轶、阎影、井子沮和翁连高等人过来说道，“我不在大荒神道城的时候，大荒神道城的一切事务都有副城主熊南丰负责，你们从旁协助。”

　　几人都没有半点犹豫，齐声应是。熊南丰后来，按理说轮不到他来坐副城主的位置，谁让他们没有能力先跨入神君境呢？如果他们谁能提前跨入神君境，必定也是一个副城主。

　　等这些人走后，蓝小布这才将柳至叫来说道，“柳至，我有一个很重要的事情交给你。你去查一下，刚才被击杀的那个神君到底是谁？还有这些年来，还有哪些人对我大荒神道城觊觎。”

　　说完，蓝小布取出一枚戒指递给柳至，“这些是一些资源，也算是你的经费。你一个人肯定查不出来，就在大荒神道城也建立一个虚空司。有什么经验上不足的地方，可以向匡兄请教。”

　　匡决连忙说道，“有什么不懂的，直接来问我就好了。”

　　对蓝小布的决定，匡决并不觉得意外。大荒神道城独立，匡决就知道蓝小布所图不小。至于念，那更是不觉得意外。蓝小布身上有大荒神庭道印，可是要建立大荒神庭的，现在建立一个虚空司算什么。

　　……

　　众神之地，虽然量劫之后多了一条神堑，不过并不影响众神之地的地位。相反，阵法师在神堑之上还建起了一些悬浮建筑，包括了虚空广场和悬桥之类。这些建筑反而让众神之地更多了一种美仑色彩。

　　蓝小布没有坐传送阵，他的轮回锅也只是花费了半个多月就来到了众神之地。

　　在匡决面前展示了轮回锅，蓝小布并不在意。匡决是个值得一交的朋友，这种人不会觊觎朋友的东西。

　　“这里变化很大啊，我第一次来的时候，众神之地还很残破，现在居然又建的如此漂亮了。”蓝小布感叹道。

　　匡决说道，“众神之地是所有散修和没有庭民身份的修士聚集所在，现在已经不繁华了。繁华的时候，众神之地内外都是连落脚的地方都没有。”

　　“可是匡司主回来了？”一个突兀的声音出现在众人耳边。

　　匡决赶紧一躬身，“是的，罗庭柱。”

　　“带蓝小布进众神殿吧。”罗伊平淡的声音传到，对一边的念根本就没有在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　匡决却叹了口气，在见识了念一拳轰碎一名神君后期后，他就知道念的实力绝对不会在罗伊之下，甚至更强。如果罗伊要强行对蓝小布动手，那绝对是得不偿失。关键是念的实力表面上根本就看不出来，不注意的话，还会以为是一个天神境修士。

　　蓝小布和念进入众神殿一层的时候，这里有十四个人，这十四个人中蓝小布居然认识好几个。

　　罗伊他认识，除了罗伊之外，归珩神庭的统帅戚开伤也在。而延星神庭那边，他看见君巫也来了。对了，还有査预。至于其余的人，蓝小布就一个都不认识了。

　　而査预，此刻就好像一只惶惶不安的老鼠，缩在一角，耷拉着脑袋不敢抬起来。

　　“小布，好久不见了。”看见蓝小布，君巫第一个打招呼。

　　蓝小布感叹不已，在神界阴暗的地方和人太多，不过依然有不少磊落之人。君巫和叔往逍、匡决都是。

　　果然在看见君巫和蓝小布打招呼，站在君巫身边的一名黄须男子冷哼一声说道，“君巫，蓝小布现在还是神界罪人，你作为延星神庭的统帅之一，不要随便乱说话。”

　　君巫冷冷说道，“孔町，我君巫要和谁说话，你还管不到。”

　　蓝小布哈哈一笑，对君巫一抱拳说道，“君兄，正是如此。不要理会那些小杂毛，有空去我的大荒神道城坐坐。”

　　孔町听到蓝小布叫自己小杂毛，顿时大怒杀意瞬息就被激发了出来。不过他倒也有些忍性，竟然将自己的怒火又强行压了下去，语气冰寒的说道，“有空？恐怕从今天之后，你就没有空了。”

　　蓝小布没有理睬他，他来这里可不是接受审问的。

　　“蓝城主，最近做的不错啊。”又有一个声音笑吟吟的说道，说话的是归珩神庭的统帅戚开伤。

　　蓝小布也是一抱拳，“我这点小打小闹，比起戚统帅那就差的太远了。”

　　罗伊虽然没有和孔町一般呵斥戚开伤，不过心里很是不舒服。蓝小布是他们即将要审问的对象，你戚开伤代表的是归珩神庭，你去找他说什么话？

　　不能呵斥戚开伤，不代表他不能呵斥蓝小布，罗伊盯着蓝小布哼了一声说道，“蓝小布，你应该知道，我们神界修士一定要以维护神界安危为己任。上一次神界量劫到来，结果却没有被引走，反而毁去了很多修炼场所。就连众神之地也多了一道神堑，若不是九大道君力挽狂澜，神界说不定已经面临毁灭的边缘了。蓝小布，你应该知道怎么回事吧。”

　　蓝小布没有理睬罗伊，他发现这里面没有了座位，索性抬手在戒指中取出三把椅子，“我们也坐下来吧。”

　　匡决连忙摆手，“我就不坐了。”

　　他名义上好歹还是归珩神庭的司主，现在叔往逍不在，他就归罗伊管辖。这个时候，他坐下来，岂不是打罗伊的脸？

　　蓝小布没有劝匡决，自顾和念坐了下来。

　　“蓝小布，你好大的胆子，你现在不知道在审问你吗？”罗伊勃然大怒，忽地站起，就要动手。

　　蓝小布脸色一冷，他传音给念说道，“念兄，等会动手的时候，我们直接退到大荒神道城，在大荒神道城我就不相信这个老杂毛能奈我何？”

　　传音完后发现罗伊只是喝问并没有真的动手，干脆不慌不忙的说道，“审问？你是道君还是神界界主？我好歹也是一个独立神城的城主。我来这里是配合你调查情况的，因为我也是神界一员，我不是接受你审问的。罗伊，你最好弄清楚，否则的话，别怪我不奉陪了。”

　　戚开伤很是不爽的说道，“罗庭柱，现在什么都没有定，你就用审问这两个字不对吧？”

　　还有一句话戚开伤没有说出来，就算是要说审问，也不应该是你罗伊说出来。蓝小布好歹也是我们归珩神庭的人，你罗伊说这话是什么意思？人家听不懂的还以为弈帝不在了，归珩神庭服软了呢。

　　让蓝小布没有想到的是，君巫突兀开口说道，“罗庭柱，你这审问的确是用的不对吧？蓝小布是不是造成神界量劫反噬的人都没有弄清楚，你就说审问？”

　　罗伊微微皱眉，蓝小布不过是一个小小的育神境……咦，蓝小布好像不是育神境了。不过就算不是育神境，君巫也没有必要帮忙说话吧？

　　眼看两名世界神帮助蓝小布说话，几名想要呵斥蓝小布的神庭庭柱选择了闭口不言。这个蓝小布有几下啊，似乎不是表面上这么简单。

　　一名身材瘦长的男子忽然笑了笑，“蓝小布，既然你说不是你做的，这件事也和你毫无关系，那我们就让你心服口服。査预！”

　　缩在一角的査预听到叫他，赶紧佝偻着腰过来谄着脸说道，“前辈，您请吩咐。”

　　不等査预口中的前辈说话，蓝小布就冷冷说道，“渣渣，胆子不小啊，敢诬告我了。还有你？你连个姓名都没有凭什么问我话？”

　　听到蓝小布的话，査预下意识的缩了缩脑袋。査预很是害怕这些家伙，不过他心里同样害怕蓝小布。曾经对他来说，蓝小布就是他的噩梦啊。

　　他被抓到的时候，也没有考虑直接就说了实话，说量劫是蓝小布搞的鬼。在査预想来，蓝小布精明狡诈，绝对不可能这么容易被抓到。可这才多长时间？他几乎是前面说出了蓝小布，后面蓝小布就被带到他面前来了。

　　要命了，真的是要命了。

　　査预此刻恨不得大哭一场，我渣渣怎么如此命苦啊。不对，渣渣是蓝小布的口头禅，他叫査预，是査预。

　　（今天的更新就到这里结束，朋友们晚安，顺便请求下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八五章 苦命的渣渣免费阅读。https://xs.23sk.com 