    聊了会儿米国公主的话题，辛长君又把话题转到温彻斯特侯爵身上，他字斟句酌的说道；“元鼎，我方释出的善意，想必调停小组能够清晰的感受到，别的人倒是不用多考虑，但是温彻斯特侯爵先生一事该如何操作，尚需斟酌。”

    他指的是2万英镑一事，对方肯定拿不出来。

    “这个好办，他不是有座古堡吗，若是愿意拥有股份的话，可以用古堡抵押贷款，相信银行方面会给出优惠利率，或者直接卖出，这样可以省下一笔不菲的利息支出。”

    李福寿回答的很轻松，他悠哉的向后靠在宫廷式沙发座椅上，忽然想到了什么，莞尔一笑继续说道；“若温彻斯特侯爵先生感觉到面子上过不去，我们可以签署一个秘密协议，帮他售出古堡的事宜保密，可以在资金宽裕的时候优先回购，毕竟落魄贵族只剩下最后这一丝尊严了。”

    辛长君认真考虑了一下，赞同的说道；“元鼎，您的意见非常具有操作性，这样我们可以始终拿住温彻斯特侯爵先生小尾巴，毕竟这份秘密协议一旦曝光出去，可以说是颜面尽失，这是他无论如何都不能接受的。”

    “呵呵……人穷志短，马瘦毛长，他会接受的，南方人没有我们这么慷慨。”

    “认真说起来，2万英镑买下一座历史悠久的大型古堡建筑确实划算，但若是完全修缮的话，恐怕2万英镑还不够。”

    “放在那里好了，没有谁会去住更用不着修缮，毕竟是伦敦西区的古堡，这个位置是很值钱的。”

    说到这里

    李福寿话锋一转颇含深意的点醒道；“一边是持续巨额支出的古堡，一边是每年2000英镑的稳定收益，温彻斯特侯爵先生没有选择，如果他不傻的话，知道该怎么办。”

    “行，就按您的意思去办。”

    辛长君明白，伯爵大人这是包裹着糖衣炮弹的毒药，温彻斯特侯爵先生不想吃也要吃。

    对于一名落魄的英国贵族而言，维持昔日家族的荣光和体面就是仅剩下的尊严，他们甚至可以为此而死。

    若是能够签署秘密协议，想必这个决定不难做出。

    只要获得福临门燃气公司在英国合资销售公司的股份，一年2000英镑稳定收入具有极大的诱惑性，，加上温彻斯特侯爵先生每年700余英镑的收入，可以维持体面的上层贵族生活。

    进而一步

    手中有了钱，温彻斯特侯爵先生可以谋求收入更丰厚更体面的职位，比如说印度总督府的高层职位，具体如何操作就不言而喻了。

    温彻斯特侯爵先生今年34岁了，依然没有结婚，若是愿意放下心中仅存的一丝坚持，相信有大把的美国富商大贾愿意将女儿嫁给他，并且带来丰厚嫁妆，迅速改变当前的潦倒状态。

    但是这样做，同样会被英国伦敦贵族圈所不齿，这正是温彻斯特侯爵先生内心挣扎的地方。

    英国有历史悠久的嫁妆制度，它的存在拥有古老而且合理的解释；

    婚姻并不是为了满足个人心理和生理需要的私人结合，而是确保贵族家庭和财产永存的制度。

    1475年到1725，英国贵族嫁妆从平均600英镑猛增到1万英镑以上。

    从1725年到1875年，这个数字再次增长到6.5万英镑以上，在贵族联姻中，拿不出丰厚的嫁妆是会被人耻笑的。

    贵族联姻注重的是地位，年龄和财富相匹配，这其中考量的最主要因素是财富，毕竟没有足够的财富无法维持体面的贵族生活，任谁也不能忽视。

    温彻斯特侯爵先生偏偏是个穷鬼，纵然风度翩翩，言吐不凡，照样没什么卵用。

    大家都心知肚明，不愿意去踩这个火坑。

    迎娶美元公主确实是件丢人的事儿，但是依然有很多伦敦贵族会做出这样的选择。

    比如说著名的马尔伯勒公爵就迎娶了美国著名连锁店大亨的女儿康斯-薇洛，这在伦敦贵族圈，一时间传为笑谈。

    马尔伯勒公爵也是个驴屎蛋子外面光的角色，凭借女方雄厚的财力，终于重振家族荣光，不但将恢弘的马尔海姆城堡修缮一新，而且利用女方充足的财力为自己在伦敦政府谋得一个体面的职位，重新过上不羞不臊的上流社会生活。

    好吧，现在不说他了。

    就说每年2700英镑能在伦敦拥有什么样的生活？

    在维多利亚后期时代

    银行利率普遍在6～8%之间（不包括风险大的战争贷款和其他抵押贷款），这笔钱如果存银行利息约在200英镑左右，当然，温彻斯特侯爵先生肯定不会这样选择。

    每年2700英镑到3000英镑的收入，可以维持一座庄园日常开销和体面的贵族生活，拥有不超过15个仆人，这包括家庭教师，管家，园丁，马夫，厨子厨娘和贴身侍女等等。

    还要拥有两架马车，一架用于出席庄重场合，一架用于日常代步，最少四匹拥有名贵血统的马（每匹马一年的支出不低于100英镑），这是无论如何都不能缺少的体面。

    因为贵族总不可能两条腿跑着去上门赴宴，参加贵族舞会，那会被人耻笑死的。

    所以说，李福寿的提议具有无法拒绝的诱惑力。

    至于澳洲当前的一些矛盾，来自伦敦殖民地部的温彻斯特侯爵先生及其调停小组，想必不会过多在意。

    与自己迫在眉睫的事情相比，那些就算个球毛！

    几年前

    马尔伯勒公爵曾亲赴纽约，迎娶了美国著名连锁店大亨的女儿康斯-薇洛，他当场表示；“我以后再也不会来纽约这个鬼地方，任何不属于大不列颠都是卑贱的，它影响我的好胃口。”

    从这句话中

    就可以看出大不列颠帝国贵族傲慢已经深入骨髓了，他们宁愿忍受伦敦终年不散的浓雾和呛人的空气，也不会表现出对繁华的纽约一丝好感，更别提荒僻的殖民地澳洲了。

    李福寿巴不得英国佬继续傲慢下去，他的话题转到格伦-约翰逊教授率领的代表团抵达伦敦后的事宜。

    “格伦-约翰逊教授有新的消息传来吗？”

    “有的，教授先生顺利的见到了格列佛勋爵大人，并且有幸得到了10分钟私下会谈的机会，结果是让人满意的，勋爵大人接受了来自澳洲的土特产和好意，虽然没有表示什么，但这种行为已经充分说明了问题。”

    “很好，本届政府还有一年多的时间，这意味着我们起码目前不用考虑南北矛盾，暂时先忍忍吧，尽快把我们自己发展强大起来。”

    “明白了，元鼎大人，自治公署会按照您的意图去办。”

    “哦……对了，教授先生有没有说什么时候前往里斯本？”

    “这个是有的，格伦约翰逊教授正在伦敦遍访故交好友，透过伦敦的渠道向里斯本传达意图，这样比直接上门要好的多，目前还没有里斯本的信息，毕竟对于陈腐的葡萄牙王国来说，效率总是个大难题。”

    “行，咱们不着急。”

    “格伦-约翰逊教授的意思是透过伦敦上流社会强力人士，直截了当的提出交易请求，等到事情有了眉目再前往里斯本，那些葡萄牙人很难缠，但毕竟对伦敦还怀有一丝敬畏。”

    “呵呵……英国佬的面子可是不好驳的。”

    李福寿深有感触的说了一句，格伦-约翰逊教授是地道的英格兰人，深谙欧洲人的心理，用他去解决类似问题比华裔官员强得多，也得力的多。

    他做事一向不看重过程，只看重结果。

    赴欧代表团是一个综合性的代表团，李福寿看中的唐绍仪也在代表团中，还有几名才能非常出色的秘书同行，此行任务中不单纯是非洲议题和与里斯本的交易，他们还将近距离观察“柏林会议”进程，观察比利时国王利奥波德在欧洲令人目眩神迷的外交表演，从中学到有益的养分并迅速成长起来，成为昆士兰外事中坚力量。

    不管军事政治还是外交方面，李福寿的手上没有现成的得力人才可以使用，完全要靠自己一手一脚悉心培养。

    他能够做的就是创造最好的培养条件，所谓师傅引进们，修行在个人。

    唐绍仪在新加坡和谈中就表现出了极高的外交天赋，尤其是语言沟通能力特别出众，引起了海峡总督府相关方面的关注。

    和谈的成功，固然离不开军事上的压倒性优势，但是谈判桌上的唇枪舌剑亦功不可没，二者相辅相成，缺一不可。

    外交是政治、军事和经济力量的延续，这一套大英帝国官员玩得溜熟，是最好的老师。

    比利时国王利奥波德一世也是个中高手，他最擅长的是“借势”，表演在三个鸡蛋上跳舞的绝技。

    从欧洲传来的消息表明；

    利奥波德利用各大国都想染指刚果，相持不下的局面，通过各种外交手段，力促柏林会议最后同意成立“刚果自由邦”，并同意利奥波德作为该邦的元首。

    相比较传统的殖民大国法兰西，欧洲各国更能接受刚果河流域掌控在弱小的比利时王国手中。

    在这一点上

    德国，美国，西班牙和意大利尤其坚定，英国正在犹豫着是否同意利奥波德方案，双方私下里进行了一系列紧密磋商，至于英国得到什么承诺就不得而知了。

    根据近日《泰晤士报》报道；

    英国殖民地大臣格列佛勋爵先生公开表示，“也许刚果河流域掌握在比利时人的手上，是个不算太坏也不是太好的结果。”

    这是否意味着英国从原有立场退缩，双方达成了某些秘密协定或者利益交换，成为欧洲各国关注的焦点云云……

    从表面上看

    利奥波德一世承诺，若是比利时获得“刚果自由邦”领土主权，将分别与有关国家签订协定，承认其在刚果的“主权”。

    若根据这个决议，法国将被迫把马莱博湖左岸让给比利时，葡萄牙则放弃了对刚果河口北岸的要求，以换取法兰西的支持。

    在此重大问题上

    欧美各国正在进行一系列桌下交易，外交特使穿梭往来，传达最新的妥协方案和进一步探讨合作，上演了一幕没有非洲人参与的外交大戏。

