    “而苍姬，生前最为爱美，而且思想极为超前，她总喜欢穿一些暴露衣装来挑战普通人的伦理道德，可这便是道！”

    “逆天之道，因为只有这样，她才能跳出六界，挣脱天道，但看来，她失败了，不过，她已然修得长生不老术，若是能得此术，那……”

    说到这里，叶青激动的握紧双拳，这苍姬的尸体，他势在必得！

    但拍卖会上的人，大多数对苍姬并不熟知，无常也并未解释什么，而是直接拍卖起来：“此女尸，无底价拍卖！”

    “要这具女尸有何用？能否告诉我们大家？只知道她叫苍，然后呢？”

    “是啊，不明不白拍卖一具尸体，我们才不上当。”

    “对，不拍！”

    就当众人起哄之时，一道突兀的声音凭空响起：“三亿两黄金！”

    嘶……

    所有人呆若木鸡，这上来就是三亿？很明显，这人熟知女尸的来历，但却并未说透，不过很多人也识趣地闭上嘴巴，只因为一股无形的威压朝着他们压去。

    “五亿两黄金！”

    叶青咬牙，直接报出自己的价格来，显然，他想要争夺一翻。

    “六亿！”那人紧跟报价。

    “七亿！”叶青思考了片刻，还是出价拍卖，一旁的叶旋舞见状，连忙拉住叶青的胳膊小声说道：“算了吧哥。”

    “二十亿！”

    哄！

    又是二十亿，又是之前那个拍卖天启者的粗狂中年男子，只见其再次壕无人性，直接叫价到二十亿！

    叶青不甘心的望向那中年男子，摇了摇头，叹息道：“可惜了，这苍姬终究与我无缘。”

    “二十亿！成交！”

    无常连看到不看，在座的，皆不认识苍姬，但他看着面前这名睡美人，摇头苦笑，继而继续仰天大喊道：“拍卖继续！”

    “下一件，天地鸿蒙，万物初始，灵气复苏，形成天然阵法，而我们，正是正活在这阵法当中的一名，阵法，时间罕见，接下来这个东西，便是阵法！”

    “聚灵阵旗！”

    “持有此物者，凡是到达灵气茂盛之地，可助其修行加快，里面更是传有一套杀阵，入者，可诛杀宗师！”

    当无常话音刚落，瞬间便开始有人叫价起来，这些天地灵物，乃是拍卖会从不外传之物，没想到，今日拍卖会竟然一一将其拿出拍卖，这简直令人难以置信。

    “二十亿两黄金！”

    嘶……

    当价格还没被叫高之时，那名中年男子再次一口价，二十亿两黄金，让无数人劝退，这个天价，远非他们所能承受，即便这巨灵旗阵再好，他们也得不到。

    这件宝物，再次被中年男子所得，一时间，无数人开始对这名男子身份好奇起来，如此花钱，连眨都不眨一眼，直接拍下，也不知道是哪国皇子。

    拍卖依旧，宝物一件件拍出，但是并没有楚墨所要，他要的只是升天丹，紧紧握着怀中酒葫芦，楚墨淡然地看着面前一切，不为所动。

    “下一件拍卖品，龙丹！外加附赠一则消息，一则关于龙人的消息。”

    说着，只见无常缓缓从身后的盒子中拿出一颗血淋淋的珠子来，上面依稀还残存着霸道气息，而这颗珠子里面，更是蕴含着无尽的能量，让人看一眼，都不寒而栗。

    “天地之初，万物皆有灵性，兽自然也不例外，但天道仁慈，划九州为一地，而兽则被消灭殆尽，但依稀还惨留下来一些种族，龙族，自然也不例外。”

    “万兽之首的龙族，是对人类的大补，一滴龙血，可强化肉体，一口龙肉，更是让人武道大增，一颗龙丹，其珍贵程度自然不用我多说。”

    “另外，我在说一下，那压轴之物升天丹，跟龙族有关！”

    说到这里，无常故意卖了个关子，将龙丹缓缓举起，整个人犹如换了个人般，正色吼道：“龙丹，无价！”

    “但，应天之求，这个龙丹必将流传于世，所以，这颗龙丹，就此拍卖，低价一万两黄金！”

    说完，底下无数人再次为之轰动，龙丹！而且是鲜血淋漓的龙丹，这颗龙丹若是传出去，必将引来无数人的哄抢，更何况，这玩意，有价无市，毕竟，这个世界上有没有龙，还是未知数。

    “龙丹？你唬谁呢！这世上哪有什么龙？我还说这是蛇丹呢，你有何凭据让我们相信这个是龙丹？”

    “就是，武道虽有些神话，但是你说的这些匪夷所思之事，简直让人难以置信，这是龙丹，你们拍卖会又岂会拿出拍卖？很明显，这是假的！”

    “就算世上有龙，人类也根本无法战胜，谈何取丹？真是可笑至极。”

    “……”

    顿时，便有不少人讽刺起来，毕竟说的这些，简直天方夜谭，神话之物，也拿来拍卖？谁会相信？

    “千界山拍卖会，自不会有假，这龙丹，我出十亿两黄金！”

    只见一名纨绔子弟蔑视看着群人，显得极为不屑，千界山是何场地？他们也敢质疑？真是可笑！

    “十亿两黄金，这龙丹，你是拍不下的！二十亿两黄金！”

    另外一名穿着高贵的男子缓缓站起身子，梳理了一下筋骨，似乎想要将其一笔拿下。

    “三十亿两黄金！”

    就当高贵男子自以为拿下这龙丹之时，一道突兀声音再次凭空响起，所有人听得十分清楚，说话之人，正是之前将贵重宝物拍下之人。

    “你……你……”

    高贵男子气急败坏，继而怒斥道：“你有那么多的黄金吗？能吃得下这么多？”

    “这个不用你操心，我什么都没有，就是黄金多，你没听过一句话吗，有钱可以为所欲为，怎么，公子还要加价吗？”

    粗狂男子高傲抬头，满脸不屑看向那高贵男子，不过这话却引得周围旁人怒不可遏，这分明就是不给他们机会，也是瞧不起他们！

    但，这又能如何？

    “哼，你不怕你撑死，你就拍，我倒要看看，你究竟能不能付得起这么多的黄金！”

    说着，高贵男子撇过脸去，满脸怒意。

