
　　谌子心渐渐冷静下来。

　　当晚她摔倒后，后脑勺流了很多血，服务员急急忙忙将她送到了路医生那儿。

　　最开始，是医学生给她止血。

　　服务员一再对医学生强调，你们最好将路医生叫来，谌小姐是司总夫妇的好朋友，出了纰漏谁也担待不起。

　　后来路医生来了，亲自给她检查，上药包扎。

　　再然后，司总也来了，他安慰她，祁雪川必须为自己的行为付出代价。

　　再后来的事，祁雪川就应该知道了。

　　祁雪川反复琢磨她说的这些，表面上并没有什么异常。

　　即便路医生没有第一时间出现，但他是住在后面那栋小楼的，而且谌子心的伤，医学生的确可以处理。

　　是服务员怕得罪谌子心，才咋咋乎乎提要求的。

　　“祁姐，有什么不对吗？”谌子心问。

　　祁雪纯摇头，“章非云这个人本来就神神叨叨的，你不要在意，下次也别理他。”

　　谌子心点头，又说：“祁姐，有句话我老早想说了，其实你们也没必要为难学长，人的感情有时候自己是不能控制的。”

　　她最后这句话，说得究竟是祁雪川，还是她自己呢？

　　她当然愿意对祁雪川大度了，这不是已经有了新目标了？

　　祁雪纯“嗯”了一声，转身离去。

　　她看到灶台上炖的汤了，她还是应该将“舞台”让给谌子心，否则她想教谌子心做人，都没机会。

　　走出别墅，她缓步来到花园。

　　章非云还没走，坐在花园的小桌边抽烟。

　　“问出什么了？’他瞅了她一眼。

　　“章非云，你想搞什么事？”她毫不客气的问，“这里是我家，我随时可以把你轰出去。”

　　章非云一笑，“这次来，我可是为了你好。我告诉你吧，有人举报农场非法从事医疗行为。”

　　他丢给祁雪纯一个信封。

　　祁雪纯狐疑的打开来看，只见里面是一叠照片，照片从各个角度做了拍摄。

　　农场的两栋小楼里，有改造成手术室的房间……而这两栋小楼，正是路医生住的房间。

　　她似乎想到什么，手腕有些微颤。

　　但她脸上神色如常，“现在P图技术这么强大，想要做出这种图不是难事。另外，你栽赃路医生有什么好处？是想将他抓进去，然后没人给我做治疗吗？”

　　章非云哼笑：“他给你做治疗了吗？你检查多久了，他拿出了他所说的新方案了吗？”

　　“当然，也许他还在试，等他试验成功了，新的治疗方案也许就出来了。”

　　祁雪纯的脸色不可抑制的苍白，她提醒自己要冷静，但脑子里已经将农场当天发生的事串联。

　　傅延的拖延，迟胖收到的消息，守在谌子心身边的司俊风……

　　当天傅延说他将她拉出农场，是为了让司俊风能好好照顾谌子心，可是，祁雪川和程申儿是突发事件……

　　司俊风可以对这件事加以利用，对他绝不会提前计划好这样的巧合……23sK.com

　　她往别墅的书房位置看去，里面的那个他，难道真有事情瞒着她？

　　“章非云，”她将照片丢回去，“你知道什么就直说，你来我家，不就是为了告诉我某些事实了吗？”

　　章非云耸肩，“我真希望我现在已经知道发生了什么事，但我这里，的确是想从谌子心这儿弄点线索。”

　　“你为什么要这样做？”她问，“你弄清楚这些有什么目的？”

　　章非云“哈”的一笑，“表嫂你真健忘，我可以说是我姑姑一手养大的，现在她被亲儿子拦在国外不准回家，难道我不要出一份力？”

　　他想找到司俊风的把柄。

　　如果路医生真的在农场做了什么，司俊风一定是有份参与的。

　　这不是小事！

　　也不是他背后的力量可以遮掩干净的！

　　“看你说的，我差点都要相信了。”祁雪纯冷笑，“我知道，你从小到大都比不过你表哥，所以你一直耿耿于怀，但我劝告你，人还是要走正道。”

　　说完，她转身离去。

　　章非云没有出声，看着她的身影消失在夜色当中，他眼里的眸光随之忽明忽暗，令人琢磨不透。

　　没多久，章非云起身离开了花园了。

　　祁雪纯在房间里呆了一会儿，司俊风忽然打来电话，响三声即挂断。

　　这是他们的暗号，表示谌子心又到了他的书房外。

　　她回拨过去，那边便将电话保持在通话状态，让她听清楚谌子心会说些什么。

　　但此刻，她没有心思听谌子心说什么。

　　她像之前那样关掉了这边的麦克风，换了一套便捷的衣服，跳下窗户离去。

　　“迟胖，帮我找一个人的位置，”途中她给迟胖打电话，“这件事暂时不要告诉司俊风。”

　　没多久，迟胖回复过来，“路医生的位置已经发给你。”

　　路医生的位置，在今天司俊风待过的医院里。

　　她站在医院大楼前，脑子里之前形成的链条更加的完整。

　　她紧紧的闭了一下眼睛，心头是酸涩的，嘴里是苦的。

　　忽然，她瞧见大楼里跑出一个熟悉的身影，是傅延。

　　紧接着又跑出一个年轻男人的人影。

　　她急忙躲到旁边的大树后。

　　年轻男人追上傅延，怒吼：“你答应过我什么？你说了你不会再出现！”

　　傅延没再逃，他停下脚步，索性又转身走到男人面前，“你……不能签赔偿书。”

　　他的声音那么愤怒，又那么悲哀，“我相信她能醒过来，我现在去找更好的医生。”

　　男人冷笑：“当初不是你说的，路医生是世界上最好的？”

　　傅延努力保持着理智，“我还知道一个姓韩的。”

　　“够了！”男人低吼：“当初我让你接近她，照顾她，是因为我以为你真能救她！而你都做了些什么？你让她受尽了痛苦！”

　　傅延无法反驳，长期的治疗过程，的确十分痛苦。

　　以治疗的痛苦为代价，苟延残喘的活着，究竟是对，还是不对？

　　“你不要签赔偿书，我再去想办法。”除了这个，傅延不知道自己还能说什么。

　　“滚！再也别来了！”男人转身走进大楼。

　　一个护士匆匆迎出来，急声对男人说：“她醒了，醒了！”

　　男人发足朝里奔去。

　　傅延愣了愣，也跑回了大楼。

　　祁雪纯呆呆的看着，不敢相信。

　　“你现在知道我说的没错了？”章非云的声音忽然响起，他就站在她身后不远处。

　　她诧异回头，他竟跟踪她，她现在的身手已经退步到章非云跟踪，都没法察觉了？

　　“你究竟是谁？”她紧盯章非云。

　　章非云答非所问：“司俊风不敢让路医生给你做的手术，先给相似患者安排上，看清效果再下手……嘿嘿，我都不知道原来表哥这么会打算盘，不过我知道，这件事如果曝光，后有什么样的后果的……”

　　“你别高兴太早，”她打断他的话，“你刚才没听见吗，护士说她已经醒了，这件事就算曝光，也只是医学界的奇迹！”

　　“我现在要上楼去看看奇迹，你要一起吗？”祁雪纯说道：“我建议你一起去，否则你不会相信。”

　　章非云并不客气，抬步就走。

　　他从她身边走过，走到了前面。

　　她听他走路时的气息，虽然很稳但显然功力不深。

　　她大步上前，手起臂落，毫不犹豫的打在章非云的肩颈处。

　　章非云的身形愣了愣，悄无声息倒下。

　　她怎么可能让章非云看到病房里发生的一切！

　　她通知云楼将章非云带走，自己则走进大楼。

　　透过加护病房外的玻璃，她果然看到了那个女人……所有的证实全部得到猜测。

　　女人的脑袋是全包着的，鼻子上戴着呼吸机，脸色苍白到几乎透明。

　　但祁雪纯记得那双眼睛，虽然视力已经很模糊，但听到傅延的声音，就会放出淡淡光彩的眼睛。

　　她被男人扶着，靠在男人的臂弯里，双眼却寻找着。

　　“我在这里。”傅延在病床的另一边。

　　女人颤抖着，冲声音方向伸出干柴般的手。

　　傅延跪在了病床边缘，方便她更好的握住自己的手。

　　“你别担心，你现在已经醒了，很快会好起来。”傅延柔声安慰她。

　　“傅延……”女人吐出微弱的断续的声音，“我……”

　　她声音太弱，根本听不见，但她的嘴唇一直在颤抖，显然有话要跟他说。

　　“你别急，慢慢说，我听着。”傅延凑近，眼角已流下泪水。

　　“我……我不怪你……”终于，他听清楚女人的声音。

　　他笑了笑，眼泪却流得更多，“我知道……你怪我也没关系，只要你好起来，你一定要起来……”

　　然而，也不知道他有没有看到，女人的手已经从他手中滑落。

　　呼吸机的起伏线，变平，变直，直至泥牛入海悄无声息。

　　整个世界彻底的安静下来。

　　仿佛混沌之初的静谧。

　　又仿佛毁灭之后的死寂。

　　祁雪纯不知道自己怎么走出了医院，她脑子里一片空白，全世界在她的意识里变成虚无一片。

　　风，雨，空气，人的声音，她的呼吸……她仿佛都感受不到了。

　　“纯纯，雪纯，祁雪纯……”有人在叫她，很熟悉的声音，很有力又很坚定的声音。

　　她的视线逐渐有了焦点，她看清了司俊风焦急到失态的脸，上面有很多的水印。

　　“你……下雨了吗？”她问，然后想起来了，“她……”

　　话没说完，她只觉眼前一黑，失去了知觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4273章 想抓把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 