        诸葛贤话一出口，宫司屿顿时恍然大悟！

    凤眸暗芒大盛，朝着玻璃墙外的纪由乃看了过去。

    可是，沈曼青还在云里雾里，一副一脸不解的模样。

    “谁？”

    诸葛贤指向玻璃墙外的纪由乃，“便是那位姑娘，如今能在最快时间内，救得老爷子的人，唯有她！老爷子年事已高，倘若三日之内无法让他的一魂三魄归位，阳气恢复，他会持续这么衰弱下去，到时，真的是大罗神仙，华佗在世，也无法挽回其性命！”

    沈曼青凌厉冷锐的目光投向纪由乃，心头一震！

    她铁青着脸，对纪由乃怀揣的偏见不减反增，“她就是个心思歹毒不三不四的女人！我不会让她来救我家老头子！诸葛贤，你别以为你说的神神叨叨，我就会信了你的邪！”

    “老夫人信也罢，不信也罢，我诸葛一家对宫家忠心耿耿，是绝不会满口胡言的！”

    “奶奶，人命关天，你却还是顽固不化！我对你，已无话可说。”

    宫司屿眸光阴沉，对于自己奶奶对纪由乃根深蒂固莫须有的偏见，近乎无语！

    宫司屿贴心的亲自给纪由乃换上了无菌服，牵着她的小手，进入了病房。

    病房外，站着一大群宫家人，都在往里看，窃窃私语着。

    方才病房里的对话，纪由乃用咒术听得清清楚楚，一字不漏。

    慢条斯理，眸色冷感疏离步入，就听沈曼青刻薄轻蔑道：“就算你能救司屿的爷爷，也别指望我会对你多说一个谢字！”

    “呵，我说过要帮你们救人了吗？”纪由乃冷冷的甩开了宫司屿的手，“你是不是觉得，就因为有宫司屿在，你就算在这端着一副高高在上的样子，我也会替你救人？你倒是想的挺好，可我若偏不帮你，你又能如何？”

    沈曼青气极。

    “司屿！你看看！你看看她的腔调！她那副嘴脸！你看上的就是这种女人！”

    “我有帮老太太你救人的义务吗？我是欠你们的吗？我的嘴脸怎么了？难道心中向善，就得承受你的恶言恶语，虽说救人一命胜造七级浮屠，可是，谁还没点脾气了？你予以我恶意，我就得一心向善，毫无怨言替你救人？”

    脑子坏掉了吧！

    纪由乃嗤笑着翻了个白眼。

    人心所善，可以有。

    她从未决定不再善良，只是决定，不再对谁都善良而已。

    “诸葛贤，带老太太出去！”

    宫司屿凤眸阴沉冷冽，森然命令。

    “不用！眼不见为净，我自己走！”沈曼青怒容满面，甩袖，心底却吃准宫司屿定有办法让纪由乃出手救人，虽说沈曼青自始至终都搞不懂，怎么纪由乃就成目前唯一能救她丈夫的人了？

    在沈曼青眼中，纪由乃只不过就是个死而复活鬼气森森又出生卑微的丧门星罢了！

    -

    待宫老佛爷和诸葛贤离开病房。

    宫司屿深沉的轻拥住纪由乃，，哑然艰涩道：“对不起，心肝，让你受委屈了。”

    泪痣妖娆透着冷感，纪由乃眼无波澜，轻轻推开宫司屿。

    “这会儿和我说对不起，没什么用，对不起我的是你奶奶，不是你，你犯不着替她道歉，倒显得事我让你左右为难了，你也别劝我，我不会体谅你奶奶，但是爷爷对我好是真，我知恩图报，定会想办法救他。”

    她不是拎不清的人。

    宫司屿感觉到纪由乃在生气。

    她从不会轻易推开他的。

    强硬的又抱住，紧搂，“你不需要体谅我奶奶，坚持做你自己便好，更不要因为我，委曲求全于任何人，我自始至终都向着你，你又不是不知道。”

    纪由乃轻哼了一声，真的，除了宫司屿和他爷爷，整个宫家人，她一个都不喜欢！

    宫铭毅的确阳气缺失，深度昏迷，还丢了一魂三魄。

    这阳气流失，很好解决，可一魂三魄才是真正棘手的麻烦。

    若是这一魂三魄找不回来，就算补再多的阳气，也无济于事。

    与其卖弄，还不如直接找门清的“大佬”帮忙，想着，纪由乃拿出手机，迅速打开了【冥界微信APP】，点开了和【范无救】的对话窗口。

    【纪由乃】：十万火急！

    几乎秒回。

    【范无救】：昨日你一回人界，离奇就从黄境上了玄境，怕不是有高人助你？

    【纪由乃】：范大人，现在不是说这个的时候，事情是这样的，我认识的一位老人，三魂七魄丢了一魂三魄，阳气流失，名叫宫铭毅，能帮忙找找他的魂魄目前在哪吗？

    【范无救】：活人丢魂，不归冥界管辖。

    【纪由乃】：……

    【范无救】：不过，招魂术、引魂香、还魂决可以试一遍，若是无用，就说明其一魂三魄被困，无法自行归来，被困八九不离十是人为，找到那人，杀之即可。

    【纪由乃】：若是人为，那就必须找到这背后之人，如何才能在最短时间内找到？

    【范无救】：去鬼市，找44号阴阳杂货铺的大掌柜。

    【纪由乃】：没去过……在哪？

    【范无救】：鬼市的帝都入口，就在古京都旧城门遗址旁的千年古巷幽冥弄尽头，入口会在每晚夜幕降临后开启2个时辰，自己找。

    ……

    纪由乃收起手机时，就见宫司屿深幽古怪的盯着她在看。

    她顿时了然，他是看不见自己在和谁聊天的。

    于是假笑一声：“有阴阳眼才能看见我和谁在聊天。”

    而正当纪由乃起身，准备念咒施法，以招魂术尝试召回宫铭毅的一魂三魄时，ICU病房外，又来人了。

    2个刑警，一名便衣。

    那便衣，不是别人，正是路星泽！

    和两个刑警一起换无菌服进入病房，路星泽冷淡的看了眼纪由乃，眼无波澜的看向宫司屿，“宫少爷，现在我们怀疑，宫铭毅老先生的昏迷，和我们在联合调查的一起离奇昏迷案有关，我们需要宫铭毅老先生身边的家人协助调查，以助我们尽快破案救人，冒昧打扰，抱歉。”

    也就在路星泽话音落下后没多久。

    周遭的空气莫名变得阴冷森然。

    瞬然间！纪由乃和路星泽瞳孔骤缩，齐齐望见了ICU玻璃病房外的走廊中，出现了一抹缩在众人背后，阴气森森，充斥怨气的黑色邪祟鬼影！

    几乎不约而同，两人同时如风般冲出了ICU。