    8月17号晚上，张涛就离开了地窟。

    他没走通道，而是威压全开，一路横行，走御海山那边。

    老张就喜欢干这种事，逮到了机会就吓唬一下人。

    绝巅强者强大无比，他虽然没伤人，可威压释放，短时间内方平他们应该是安全的。

    这时候，恐怕也没人敢袭击。

    而这一次打扫战场，魔武花了好几天时间。

    ……

    直到8月20号，战利品才收缴的差不多了。

    尽管如此，城内还有不少地方没清理。

    偌大的王城，此刻萧条无比。

    城主府居高临下，城主府外，是一片巨大的能源晶广场，这里也是昔日天门城大军聚集的地方。

    此刻，能源晶广场上，魔武师生齐聚。

    吴奎山气势昂扬，比出征时话多了许多，大声道：“8月15号，魔武入地窟！8月17号，剿灭天门城！

    此战，阵斩九品两位，八品两位，七品九位！

    中品武者，击杀897人！

    低品武者，斩敌万余！

    天门城10万余大军，死伤过半，武者灭杀九成……”

    宣扬了一番功绩，吴奎山开始说起了收获。

    “能源矿，此战收获高品能源矿接近20吨！

    中低品能源矿，超过50吨，地下还有大量的低品能源矿没有时间去开采。

    制式铠甲8000余套，金属兵器4万多柄。

    能量果无数，药材无数……

    按照统计，清点，此战收获超过10万亿！”

    这个数据，比方平之前盘算的还要多。

    偌大的王城，几百万人生活的地方，东西太多了。

    王城居民逃亡的时候，很多东西是带不走的。

    “按照之前学校政策，击杀一品武者，功勋5点。

    二品，功勋10点。

    三品，功勋30点。

    四品，功勋100点。

    五品，功勋1000点。

    六品精血合一以下，10000点。

    精血合一境，5万点……”

    吴奎山没说高品境，因为没那个必要，高品境都是宗师的事，作为学校领导层，不需要这些功勋计算。

    说到这，吴奎山再次大声道：“功勋值只看杀敌数量和品级！这一次，所有战利品充公，师生们不允许私自藏匿！

    战后，魔武会开启功勋兑换制！

    这几天，我们也在统计大家的战功，等回到魔武，会在远方平台上线功勋兑换系统。

    大家可以回去之后，进行兑换，换取对自己有需要的东西。”

    一旁，方平笑着接话道：“一点功勋价值和一学分相当，击杀一位六品，那就是1亿左右的价值。

    击杀精血合一境，那就是5亿。

    当然，这么算下来，学校还会有很多剩余收获，这些收获进入公账。

    学校这一年多来，开支太大，前前后后花费无数。

    学校也不能把老底耗空了……

    另外，这一次军部杜洪将军众人援助魔武，死伤惨重，军部的兄弟为我们抛头颅洒热血，我们魔武也不是忘恩负义之辈！

    功勋按照双倍于魔武师生价值来计算，有老师和同学有意见的吗？”

    “没意见！”

    台下众人大声高呼！

    魔武开战，虽说为了杀敌，可也是为了私怨。

    军部教导团，战死三分之一还多，伤亡惨重，双倍于他们，大家没意见。

    台下，杜洪欲言又止，最终没说话。

    这一次，军部这边，杀敌可不少。

    尤其是他，击杀了一位精血合一境，六品的也杀了两位……

    其他人也是如此，这几天战功统计，军部不到百人，功勋值超过30万点。

    双倍之下，那就是60万点。

     60亿！

    价值60亿的资源，军部这次应该不会收走，而是分给他们。

    看起来人均分的不多，可参战一次，人均收获近亿，这对高品以下武者而言，几乎不可能。

    当然，方平是个意外，他下地窟，就没有不赚钱的时候。

    军部这边，功勋超过30万点。

    魔武师生这边，人虽多，可斩杀的大部分都是普通人，下三品武者居多。

    算下来，总共功勋也就300万不到的样子。

    这么一算，数千师生，收获也就300亿。

    实际上，这对任何人而言都是极多的，一战下来，人均收获近千万了。

    不过这一次魔武收获巨大，学校也没那么小气。

    方平继续道：“这些功勋，其实最好别换那些日常修炼资源，这次会开启一些珍贵物质的兑换。

    比如百淬果、塑脉花、蕴神果这些，都是难得一见的珍品。

    包括还会开放一些神兵的兑换，这些都是钱买不到的。

    至于日常修炼，这一次魔武会进行大的一次翻建，重建南区！

    南区地下即将会铺设一段巨大无比的矿脉，虽然未必可以一直存留下去，不如王城这般可再生，可大家日后在南区修炼，效果不会比王城内城居民修炼效果差！

    这是免费的，但是，也只针对现在的魔武师生！

    日后的新生，还是老规矩，学分为主！

    从今往后，新生可以进入南区，但是必须要花费学分进入，而大家以后可以长留南区！

    我们会邀请一些强者，在南区布下强大的精神力固化屏障，不但安全，而且还能让能量浓度达到最大化！

    从此，魔武就是修炼圣地！

    大家为魔武流血，但是魔武绝不会让大家为魔武流泪！

    另，战死者功勋，统一为众人三倍！

    家中有武者的，一切战功全部送上。

    无武者家庭，有适龄子女，免试进入魔武，功勋计入其名下。

    家中有老弱妇孺，魔武赡养至百年！

    此令不止是魔武师生，包括军部此战牺牲同袍，同样会有这样的安排……”

    方平一一叙述，众人都是满脸兴奋和激动。

    这么说来，从今往后，修炼都可以免费了？

    这些人兴奋，一旁的吴奎山几人则是失笑，按照方平的说法，为了不让大家失去动力。

    所谓的免费，就是那些渗透的能量罢了。

    想真正进入核心矿脉中修炼，还是要缴纳大量学分的。

    埋藏着矿脉，光是渗透的能量就极为浓郁了，下三品武者修炼没问题。

    可中三品武者，想进步快，还得进入核心矿区才行。

    魔武虽然收获巨大，可主要还是能源矿。

    能源矿价值才是大头，10万亿的收获，能源矿占据了八成，这玩意很难变现的，也没人买得起，魔武也不会卖。

    所以，真正的收获说多很多，说少也不算多。

    说完了这些，吴奎山大喝道：“天门城已灭，战功已统计，该回校了！诸位，天门城暂且由军部接管，等魔武有了安排，会进驻天门城！

    此地还有大量低品能源矿，我们既然打下了天门城，那就不会放弃！

    等安排妥当，魔武会接管天门城！”

    “万胜！”

    众人欢呼！

    接管一座王城，在地窟打下了一座王城，还有谁？

    京都地窟被灭两座王城，可王城已经被毁，那可没办法接管。

    天南地窟炸毁一座王城，那也是彻底消失。

    西山地窟人类自己建造了一座大城，并未攻陷王城，就那座没有矿脉的大城，政府这边还准备拿来当秘境用，提供给武大新生们修炼。

    而魔武，这可是切切实实打下了王城，地下巨矿都没挖完。

    在这修炼，比去西山地窟强十倍百倍！

    当然，危险也更大。

    “回家！”

    吴奎山大喝一声，数千师生开始班师。

    宗师强者并未放松警惕，所有宗师都在空中盘旋，威压释放，震慑四方。

    ……

    希望城。

    城墙上，此刻也站满了人。

    街道处，两侧也是人满为患。

    魔武要从天门城凯旋了！

    城墙一侧，韩旭一脸复杂，轻声道：“李师兄进入宗师境了。”

    一旁，凌依依咕哝了一阵。

    当初，方平说李寒松去魔武才能迅速进入宗师境，她其实没当回事。

    可这才多久？

    当时方平去京武是6月份，现在才8月份，两个多月时间，李寒松进入宗师境了。

    不止李寒松，魔武大战的一些情况，已经传开了。

    魔武方平，强大到让人骇然的地步。

    以一敌七，阵斩七品武者七人！

    不但如此，在其他人协助下，刀斩八品，从而彻底奠定了七八品之战的胜局。

    李寒松、王金洋、姚成军三人，也是联手斩杀两大七品强者，李寒松防御无敌，抵挡八品进攻片刻，以七品初段境挡住了八品，也让人震撼。

    至于李长生剑斩九品，吴奎山大战禁忌海妖族……好吧，这个大战禁忌海妖族让很多人发懵，怎么就和禁忌海扯上关系了？

    不过不管如何，魔武这两位九品战力，也强大到了让人惊骇的地步。

    此时此刻，魔武太强大了。

    越来越强大！

    算上李寒松，已经出现了8位宗师级强者。

    而且听闻罗一川、张建红这一战也是杀的兴起，精气神合一，魔武斩获无数，也许可以很快进入七品境了。

    许戈澄这位老人，老当益壮，和一位精血合一强者激战多时，16号就进入了精血合一境。

    昔日，不如京武的魔武，现在是越来越强大了，远远甩掉了京武。

    更别说，这一战的收获还没消化。

    等消化了这一战的收获，魔武会更强。

    武者就是如此，在战斗中变强，越来越强！

    不会越战越弱！

    “韩旭，你说，我们是不是追不上魔武了？”

    凌依依以前很自信的，现在却是有些不太自信了。

    就魔武现在这情况……真的可以追上吗？

    她都有些小小的想法了，在京武，太安逸了，京都这边虽然小战不断，可自从上次击退了敌人，很久没爆发大规模的战斗了。

    她今年也大四了，即将毕业。

    是留在京武，还是……去魔武？

    魔都地窟战果传出，她和韩旭连夜赶至魔都地窟，发现这边的确和京都地窟有些区别。

    在魔武的刺激下，城中武者一个个煞气沸腾，恨不得马上大战一场。

    妖葵城方向，军方武者主动封锁对方，经常骂战，士气高昂到了极点。

    韩旭没说话，追不上……大概是必然的了。

    别的不说，方平那个妖孽也不谈。

    他在同届学生当中，现在实力算是极强的了，四品巅峰，差一点点进入五品境，稍微再酝酿一些天就行。

    可这一次，他听说当初不如自己的陈云曦，身先士卒，带领魔武武道社成员，杀敌无数，很有可能会迅速迈入五品中段境。

    不止是陈云曦，那个一次淬骨的赵雪梅，战斗之时，借助不灭晶恢复，淬炼完了五脏中的最后一脏，同样跨入了四品巅峰。

    其他人，如傅昌鼎、赵磊、杨小曼纷纷踏入四品巅峰或者即将四品巅峰。

    以魔武这一战的收获，这些人恐怕很快可以进入五品境。

    魔武的盛世彻底开启了！

    这一战，灭杀了世仇，导师和学员们精气神高昂无比，带着大胜的气势，大战的磨砺，虽说这些人没走无敌路，可也借助这一战完成了蜕变，做到了精气神的归一。

    这样的状态，太难得了！

    也许最终会让很多人迅速进入精血合一境！

    方平走三品无敌路的时候，状态未必比得上现在的魔武师生，那时候，张定南这些人就判断，方平宗师有望。

    最少，精气神合一之下，精血合一也许不是大难关。

    这一切，韩旭都知道。

    越是知道，越是苦涩。

    这一次匆匆赶来魔都，也是想看看，魔武此刻状态到底如何。

    而很快，韩旭就看到了。

    远远地，一道无比巨大的血气之柱，贯穿天地，向希望城这边移动而来。

    那股气血之柱，映射的地窟都成了红色。

    城墙上，有人惊叹道：“这……这股势太强了！如有外敌入侵，光是这股气血之柱，就能击溃七八品武者的精神力！”

    数千人气血之力汇合，凝聚出一股势，这简直相当于数千人在走无敌路！

    而这一战，也的确是在走无敌路。

    同阶对手不算什么，这一战，他们打的是灭城之战，不但打了，还赢了，杀敌无数。

    这一刻，众人回归之时，气势也饱满到了巅峰。

    一个个昂首挺胸，以最佳状态回归希望城，回归人类世界。

    无敌说，严格说起来，就是建立一股自信。

    老王这家伙，当初自我催眠都能做到这一点，别说这一次的确胜了，还是大胜！

    ……

    半道上。

    方平也察觉到了，那股众人气血之力汇聚的气血之柱越来越强大，甚至隐隐还带着一些威压。

    他旁边的老王，此刻也是满脸唏嘘和羡慕，轻声道：“全校之势汇聚，精气神归一，数千人……魔武真的要彻底崛起了！”

    如今大家也都是宗师了，见识未必有多少，可绝对不会太差。

    方平也笑容满面道：“蓄势……个人蓄势我懂，我没想到，大家无意间居然可以做到集体的蓄势，太难得了。”

    “是很难得。”

    另一边，李寒松也是震撼道：“这种事极少会出现，出现了，也是少数人，几十人的情况下，有过。

    京都那边，我曾见过一次，一队百人军武者，伏杀了一支千人大军，最终剩下的30多位军武者，回城的时候就做到了这点。

    大胜，自信，无敌……

    这就是形成这股势的主要原因，就是没想到，魔武几千人居然能做到……”

    他们说话间，人群中，有人天地之桥陡然浮现，下一刻，汇聚成光环。

    有人进入五品境了！

    在这种环境影响下，大家精气神达到了巅峰，一些只差临门一脚的武者，很容易破境。

    机会难得，这样的势不会持续太久，但是在这个过程中，大家都会有巨大的收获。

    不止是天地之桥，方平甚至看到了有人三焦之门具现。

    等看了一阵……方平忽然脸色变了！

    下一刻，方平精神力大手探出，一把将人群中的秦凤青擒拿了出来！

    秦凤青一脸无辜地看着他，方平忍不住低骂道：“混蛋玩意，你在干嘛？”

    秦凤青无辜道：“大家在凝势，我跟着一起啊……”

    “你……”

    方平都想一巴掌拍死他了！

    大家都沉浸在这种状态中，这家伙没有，他么的，他在数能源石！

    这一次，战果都上缴了。

    不过低品能源石太多，等挖走了大量的低品能源石，魔武这边敞开了给大家挖一会，挖走的都是个人收获。

    秦凤青运气不错，捡漏挖了不少中高品的，刚刚居然在数这玩意！

    他怎么想的？

    秦凤青见方平瞪着自己，愈加无辜了，半晌才无奈道：“我本来就是无敌强者，我不用蓄势的啊。”

    这话一出，众人愣了一下。

    下一刻，秦凤青深沉道：“我秦凤青无敌！”

    “我是无敌强者！”

    “同代武者，我为第一！”

    “天上地下，唯我独尊！”

    话落，这家伙身上一股冲天气势升起，这一刻的秦凤青，不再猥琐，而是威严到了极致！

    有我无敌！

    他就是这么想的！

    “卧槽！”

    方平惊呆了！

    这比老王还不靠谱，老王当初都没他厉害，“这家伙……把自己催眠到了这地步……他怎么做到的？”

    方平呆滞！

    王金洋也是嘴角抽搐，半晌才道：“他是坚信不疑，他就是第一，从未怀疑过自己……”

    不远处，李老头也踏空而来，咋舌道：“这小子有门道，他把自己忽悠的自信心膨胀到爆炸的地步了，我说……你们这群年轻人，现在都这样吗？”

    这到底有多自信，才能以六品初段的实力，造成一副全天下他才是老大的姿态？

    难怪这家伙在数能源石，他根本不需要蓄势。

    这家伙从来不走无敌路！

    别人要上榜拿第一，他也不是太在乎，顶多骂几句，下一刻就给忘了。

    合着，他早就觉得自己天下第一了？

    这时候的秦凤青，一脸自信，态度张扬，昂首挺胸，少了几分猥琐气息的他，那是真的帅到爆炸。

    方平骂骂咧咧地骂了几句，喝道：“好了，差不多得了！”

    下一刻，秦凤青恢复了原状，露出猥琐笑容道：“方平，别忘了你答应我的事，嘿嘿，老子这次也快要成宗师了……”

    前后一秒，判若两人。

    方平没管他说什么，一脸不善道：“你一副欠揍的表情，天上地下，你最厉害，你把咱们放在哪了？”

    一旁，李寒松也摸着下巴道：“你这是要逆主？我看你刚刚那样子，比我还嚣张……”

    “咳咳，你们误会了……”

    “滚！”

    方平骂了一声，老子没误会。

    这家伙不是自信到无视他们，没那股气势冒出来。

    换句话说，他是真的觉得自己最厉害，什么方平、李寒松的，都是辣鸡，然后才会有这样的气势。

    发自骨子里就是这么认为的！

    太嚣张了！

    这才是真实想法，这混蛋一直装二皮脸，感情就没看得起他们过。

    这一刻，方平几人纷纷看向他，各个都是眼神不善，摩拳擦掌。

    秦凤青脸色僵硬道：“我真没这意思，我哪能看不起你们啊。我说我六品无敌，你们又不是六品了，对吧？

    你们都是宗师了，还跟我计较这个？

    方宗师，李宗师，王宗师，姚宗师……四位宗师屠杀七品如屠狗，八品都能剿灭，无敌于世……”

    秦凤青吹捧了一阵，满脸的笑容。

    心里却是狂骂！

    等着！

    等老子到了七品境，锤死你们！

    回头把铁头的神铠，老王的神弓，老姚的神枪都给忽悠来。

    至于方平……这家伙好东西太多了，迟早打的他给自己主动献上，天天跪舔自己……

    越想越爽，越想越愉快，于是，秦凤青笑的愈加猥琐起来，口中肉麻的话那是不要钱地往外丢。

    等到靠近了希望城，众人的势渐渐散去。

    隔着老远，这家伙就跟打了激素似的，狂吼道：“魔武大胜！灭王城一座！魔武方平，计杀九品，刀斩八品，阵斩七品7人，无敌！”

    方平脸色漆黑！

    玛德，这时候你单独吹我一个人啥意思？

    殊不知，在秦凤青看来，方平最有钱，不吹他吹谁？

    难道舔老吴？

    老吴多穷啊！

    老李？

    老李一个负债累累的老头子，有啥好舔的。

    同理，其他人都不行，就方平豪，他秦凤青要舔，那也得找对对象才行吧，一般的人，他秦凤青才不干这事。

    还指望方平给自己弄到六品巅峰呢。

    众人皆是心累，李老头都揉了揉眼睛，含糊道：“玛德，刚刚绝对看错了！”

    刚刚那股无敌之势是秦凤青这混小子散发的？

    扯淡吧！

    这家伙哪有点强者风范，城内现在上万人啊！

    魔武这边也有四五千呢！

    这么多人，你就不能要点脸？

    何止他觉得看错了，方平都怀疑了，我是不是刚刚看错了什么？

    “龙能大能小，能升能隐……升则飞腾于宇宙之间，隐则伏于四海波涛之内……”

    这一刻，方平隐隐升起这样的念头，就这死光头，比自己能忍。