    雪女的身份可不简单，

    她不仅仅是雪境中顶尖势力雪城城主之女，

    她最为重要的身份乃是她是雪境开创者雪神的化身，

    传言雪女继承者雪神的力量，

    乃是秉承着雪神意志而诞生的，相当于雪神在世。

    拥有着这样的身份，

    雪女自然是成为雪境中无数天骄天才心中梦寐以求的女神。

    无数雪境强者都渴望能得到雪女亲睐，甚至成为其夫婿。

    毕竟能让雪神化身成为自己的女人，

    这对于所有雪境男人而言都是一个巨大的荣耀和骄傲。

    但这一切他们只敢想想，却不敢付之行动！！！

    没想到今天这雪城城主竟然要给雪女挑选夫婿。

    这自然让在场所有雪境天骄都变得激动起来，

    各方势力之主的目光纷纷闪烁着，暗自打起了算盘。

    若是能得到雪女，那对于雪境中的任何一个势力而言都是有着巨大的好处。

    但没想到就在诸位天骄决定无论如何都要成为雪女夫婿之时。

    雪女突然爆出的一句话，却让全场鸦雀无声，直接寂静了下来。

    “我要他做我夫婿！！！”

    雪女直接说道。

    这一句话，震惊全场。

    在场所有人都是瞪大着眼睛注视着雪女。

    就连雪罡的神色都是一变。

    其目光扫向雪女：“小雪你说什么呢？”

    “父亲，我要楚大哥做我夫婿！！！”

    小雪指着一旁的楚风直接说道。

    噗！！！

    此刻楚风刚刚端起一杯酒喝了一口，

    结果听到小雪的这句话，他嘴中的酒直接就喷了出来。

    额？

    楚风一脸愕然的表情看着小雪。

    唰唰唰！！！

    这一瞬间，在场雪境中各方势力的人目光则是全部扫向楚风。

    楚风一下子成为全场关注的焦点。

    那些年轻一辈的雪境天骄看着楚风更是带着夺妻之恨的杀意，

    恐怖的杀机直接从他们身上无法抑制的爆发出来。

    雪女是他们梦寐以求想要得到的，

    如今她却看上了另外一个男人，

    这个男人自然是瞬间就成为了全场的公敌！！！

    “我这是坐着也躺枪啊！！！”

    看着四周一双双要将他千刀万剐的目光，楚风摸了摸鼻子感叹道。

    这时雪皇瞪了楚风一眼，轻声道：

    “没想到你魅力这么大，才和雪女相处了一天。”

    “就让堂堂的雪神化身爱上你了。”

    “还指名道姓要让你做其夫婿。”

    雪皇的话虽然说得十分平静，却蕴含着几分幽怨。

    这一刻，雪皇不在是那位高高在上，霸道强势的冰雪神国的女皇，

    而是化身为了一个爱吃醋的小女生。

    咳咳！！！

    听到雪皇的话，

    楚风一阵咳嗽，神色有些尴尬。

    “小雪，你乱说什么？”

    这时雪罡看着小雪直接呵斥道。

    “父亲，你不是说给我选夫婿么？”

    “那我选楚大哥有什么问题么？”

    小雪一脸纯真的说着。

    “这……”

    雪罡目光不断闪烁着，

    一旁的雪鸢对着小雪说道：

    “小雪，你乃是雪境雪女，雪神的化身。”

    “你的夫婿怎么能如此轻易的选择呢？”

    “这是对你和对雪神的不尊敬！！！”

    “没错，雪女，你可不是一般人。”

    “你的夫婿必须是最优秀的，怎么能随随便便选择呢？”

    这时不少雪境天骄纷纷说道。

    他们自然不希望楚风直接成为雪女的夫婿，

    那他们岂不是毫无机会。

    “好了，大家安静！！！”

    “雪女之夫，事关重大。”

    “本城主自然不会如此草率决定！！！”

    这时雪罡开口说着。

    “那不知城主打算如何选出雪女夫婿呢？”

    雪皇一脸好奇的说道。

    “在雪城后面的雪山山脉之中，生长着一株世所罕见的冰雪莲子。”

    “这株冰雪莲子乃是价值无双的珍宝。”

    “谁若是进入雪山山脉中。”

    “找到这株冰雪莲子，将其作为聘礼送给雪女。”

    “谁便是雪女未来的夫婿！！！”

    雪罡看着在场众人直接说道。

    “冰雪莲子？”

    众人议论纷纷。

    “冰雪莲子乃是传说中的雪境珍宝。、”

    “从未有人见过，如何能寻得？”

    这时雪境七族之一赫族族长不由地说道。

    “冰雪莲子的确是传说中的珍宝。”

    “就连我都只在古籍上见过冰雪莲子的画像，并未真正见过。”

    “但我可以确保雪山山脉中真实存在着冰雪莲子。”

    “至于诸位雪境天骄能否得到，那就看你们的本事。”

    “毕竟想要成为雪女夫婿可不是这么简单的。”

    “若是你们之中谁能找到冰雪莲子。”

    “就代表连雪神都认同你是雪女的夫婿。”

    “这便是天意，谁都不能反对！！！”

    雪罡沉声说道。

    “冰雪莲子，没想到竟然在雪山山脉中？”

    雪皇轻声说着。

    “冰雪莲子是啥？”

    楚风好奇道。

    “冰雪莲子乃是一种稀有的天材地宝。”

    “对于修炼冰之力量的武者而言有着很大提升实力的效果。”

    “尤其是对于一些身怀寒冰属性血脉的女武者而言。”

    “一旦服用冰雪莲子，更是有着一步登天的效果。”

    “雪境中无数人都想得到冰雪莲子。”

    “但却没人真正找到过冰雪莲子。”

    雪皇说道。

    “看来你也很想要这冰雪莲子？”

    楚风看着雪皇说着。

    “我若是得到冰雪莲子，实力便可更进一步。”

    “到那时，雪境之中，有我无敌！！！”

    雪皇一脸自信的说着。

    “那我去帮雪山山脉帮你找到冰雪莲子吧。”

    楚风直接说道。

    “你若是找到冰雪莲子不给雪女么？”

    “你若给了雪女，你就可以迎娶雪女了。”

    “雪女可是整个雪境中无数男人梦寐以求想要得到的女人。”

    “而且这雪女血脉特殊，蕴含着雪神的力量。”

    “你若是和她……说不定你的实力会提升的更多！！！”

    雪皇看着楚风说道。

    “我是那种人么？”

    “你现在才是我的女人，我若是找到冰雪莲子，自然是要给你！！！”

    楚风一本正经的说道。

    “好了，我也不再废话了。”

    “凡是三十岁之下的雪境青年现在便可随我前往雪山山脉。”

    “到明日旭日初升为止，”

    “谁若是能带着冰雪莲子出来，便是雪女夫婿！！！”

    雪罡直接说道。

