    提起容貌这事，徐大人就满心的恼恨，看着如今丑陋至极的女儿，再想到她之前是那般的花容月貌，他只觉得一股怒气充斥着胸腔。

    他原本是想让徐采蝶嫁给柳子墨，以此来拉拢柳家人，不仅能让柳家也嫁入到太子的阵营，还能让柳相与自己站在同一阵线，让他在太子的阵营里跟更有话语权。

    虽说柳子墨似乎对自己这女儿没什么兴趣，但在他看来，两个家族的联姻是利益的结合，根本无关个人喜好，他们徐家在京城也是有头有脸的大家族，跟柳家算得上是门当户对了，更何况徐采蝶的才貌，在京中贵女圈里也算得上是出众了。

    只是如今徐采蝶这容貌一毁，柳家许是会因为怕旁人笑话，而将徐采蝶排除在正室嫡妻的名单之外了。

    况且就算不与柳家联姻，也可以和其他的家族联姻，但如今却落得这般境地，恐怕这好好的一张牌就要废了！

    徐大人如何能甘心？

    于是他皱眉道：“蝶儿放心，爹爹一定给你寻遍名医，就算不能让你恢复如初，也定要恢复个八九成！”

    他暗自琢磨着，只要能恢复个大半，能勉强过得去见得了人也就足够了，反正女子不是还能化妆么？听说只要妆容涂得厚一些，不是太惨不忍睹的痕迹都能盖得住，这样就不耽误她为家族联姻了。

    “多谢爹爹！”徐采蝶满眼感激地看着父亲，就像是在看待救星一般。

    她才不在乎父亲是怎么想的，只要能让她的容貌恢复，其他的都不是问题，因为她很清楚，只有自己对家族有足够大的价值，才会得到看重。

    徐大人和徐夫人待了一会就离开了，毕竟徐采蝶除了容貌被毁，根本没有其他的问题，而恢复容貌这事，也不是这一时半会儿能解决的，他们就不在这耗着了，只能等明日天亮之后，广招能人到府，看看能否让收获奇效。

    二人刚离开，徐采蝶的脸色顿时就沉了下来，本就骇人的面容更显恐怖了几分，就连一直伺候在侧的心腹丫鬟都有些不敢看她的面容。

    “绝对是夏洛潼那个贱人干的好事！没想到这女人竟还有如此本事，竟然神不知鬼不觉地对我下了毒！”徐采蝶满眼怨毒之色，此时再回想起来，自己这一晚上时不时地就觉得脸上有些痒，恐怕就是夏洛潼搞的鬼，“当时在回廊那，你可有瞧出她有什么不妥之处？”

    那心腹丫鬟见徐采蝶问起自己，连忙上前回道：“未曾，当时并没有瞧出什么不对劲，许是通过其他途径给您下的毒。”

    徐采蝶皱了皱眉，想不出个所以然来，只得问起了另一事：“晚上那事为何失败，你可有去查探一番原因？”

    “奴婢查过了，本来一开始都挺顺利的，但不知中途发生了什么变故，最后那引人过去的宫女被杖毙了，引安亲王等人过去的太监被抓了，至于那引杨公子过去偏殿，并监视情况的太监，却不知所踪了。”

    徐采蝶听罢，眉头狠狠一皱，心中恼恨的同时，却也涌起一股忐忑不安的情绪。

    筹备了这么久的计划最终没能成功不说，还把人手全都搭了进去，而且其中还有一个家族安插在宫里的暗线，正是那引了杨宏安过去的太监。

    好在不是什么重要的角色，否则失踪了这么个暗线，家族里一定会追查原因的。

    不过那太监竟是失踪了？难道是被夏洛潼给抓了起来？如此一来会不会暴露自己？这才是徐采蝶最为担心的事！

    从夏洛潼和安亲王所表现出来的恩爱模样，难保夏洛潼不会将此事告诉安亲王，而安亲王若是插手了此事……

    徐采蝶简直不敢想象后果，毕竟自己与何静瑶这么做，也算是给安亲王带绿帽子了！哪个男人能受得了此事？！

    不行！不能存着侥幸心理在这坐以待毙！

    徐采蝶皱眉沉思，突然，她想到了何静瑶……

    何静瑶与自己一起策划了此事，只要能把此事的大半责任都推到何静瑶的身上，那自己无疑会安全很多！

    若不是因为那被抓的太监是他们徐家的人，她定是要彻底将自己摘干净，让何静瑶一人去承受安亲王的怒火。

    就在徐采蝶琢磨着如何甩锅的时候，却不知道那受了她指使的太监，早已被安亲王武泽辰转手给了别人。

    此时，杨家宅院的书房里，杨宏安把今晚发生的所有事情原原本本地告诉了自个儿的父亲，脸上还挂着憋屈愤怒的表情。

    “爹！那不过是个下等宫女罢了，皇上为了那么个粗鄙的下人，竟然完全不顾您的情面，革了儿子的官职不说，竟然还要您杖责儿子！那二十杖下来，儿子少不得要趴上个把月不能下地了！”

    听完杨宏安的描述，杨老大人脸上阴沉得仿佛能滴下墨汁来。

    在他看来，杨宏安说得确实没错，不过是个小宫女罢了，弄了也就弄了，当时瞧见此事的本就没有几个人，随手压下也就是了，可皇上竟然还如此重罚杨宏安，全然不给自己一个体面！

    对于这个老来子，他向来溺爱，这满京城的谁人不知？虽说是纨绔了些，但他心里头却很清楚，这小儿子在自己面前是不会撒谎的，所以对小儿子的话并没有怀疑。

    “真是好得很！老夫为大周朝操劳一生，没想到临老了，皇上竟是连这么个脸面都不给！当年他能坐稳这个位子，难道就没有老夫的功劳？皇上这就把老夫多年的勤恳给作践了？！”杨老大人脸色阴沉地气道。

    杨宏安见父亲果然还是站在自己这边的，当即又道：“不止如此！皇上竟然还想让儿子认下与安亲王妃私通的罪名！安亲王妃那是什么身份？皇上这是要儿子死啊！”

