
    第两百七十五章京都来人！

    “云大哥，好不好看？”小黑子换上了一件黑色的长衫，整个人都显得精神了许多。

    “还行吧！蛮精神的。”顾恒生细细打量了一下，点头道。

    “那就好。”小黑子听到赞誉的话，很是欣喜的将他原本缝补的衣服给包裹了起来，不愿扔掉。

    对此，顾恒生也没有多言，只是将手中刚刚挑好的衣服递给了小黑子，便迈开步子的朝着前方而行：“钱已经付过了，咱们走吧！”

    “哦。”小黑子紧紧的拿着衣衫，紧跟在了顾恒生的身侧。

    顾恒生似乎感觉到了温行镇弥散的一缕缕不同寻常的气息，心里喃喃自语道：“应该都来了吧！”

    “云大哥，咱们去哪儿？”小黑子侧目凝视着顾恒生的脸颊，开口问道。

    “风雪楼。”顾恒生回答。

    “风雪楼？”小黑子似乎回想起了那天所发生的事情，忍不住的紧了紧拿着衣服的双手，不再开口询问了。

    于是，小黑子便跟着顾恒生的步伐，渐渐来到了风雪楼的位置。

    风雪楼，温行镇最豪华奢靡的风月之地，比起很多富饶城池内的青楼都丝毫不逊色。

    今日的风雪楼，显得格外的安静，极为的不同寻常。

    当顾恒生的身影出现在了风雪楼时，里面的很多姑娘和客人纷纷让开了一条路，惊呼道：“是先生！那位先生来了！”

    “是那天的大儒先生！”所有人都无心在饮酒，而是立刻起身，面露惊诧和震撼的紧盯着顾恒生步步而来的身影。

    “参见先生！”众人立即反应了过来，赶忙躬身行礼的大声喊道。

    “先生好！”不管是风雪楼的俏丽佳人，还是富商大贾和公子书生，皆是敬语的呼唤道。

    顾恒生漠然的走到了风雪楼的里面，并未理会众人的行礼问候。

    此时，素儿踏着莹莹玉步的快步而来，走到了顾恒生的身前，欠身行礼的脆语道：“先生，素儿这厢有礼了。”

    “余大家呢？”

    顾恒生轻轻瞥了一眼素儿姑娘，沉吟道。

    “余大家听闻先生而来，已经从阁楼上出来了，很快就来招待先生。”素儿立刻回话道：“先生请上座稍等，马上为您准备一些美酒佳肴。”

    “好。”顾恒生便在素儿的安排下，走到了风雪楼大厅处最为尊贵的位置。

    只是眨眼之间，顾恒生和小黑子两人落座的位置，便摆放出来了很多的美酒和佳肴，秀色可餐。

    余大家快步的从楼上下来，径直走到了顾恒生的身前，欠身行礼的敬语道：“先生，您来了。”

    自从得知顾恒生竟然是大儒先生之后，余大家便彻夜难眠，心中久久的未能够平静下来。如今，顾恒生再次而来，余大家自然是格外的欣喜，立刻便从第三层的雅阁中出来了。

    顾恒生缓缓地点了点头，以作回礼。

    当余大家打算说一些恭维客套的话时，风雪楼的门口出现了一阵阵战马嘶吼声和各种嘈杂的步伐声。

    “怎么回事？有谁来了吗？”大厅内，众人闻声而转头望向了大门口，想要看看出什么事情了，为何会引起一阵骚动。

    哒哒哒……

    急促的脚步声很快传到了风雪楼的四面八方。

    随即而来的便是一道道气势不凡的身影而来，他们看起来井然有序，想来出身不凡。

    为首的是一个花白头发的老人家，此人身着一件锦衣，每一步落下都是沉稳有力，大步流星的朝着顾恒生过来。

    “他……他是？”有人将目光凝聚在了为首老人家的面容上，想要从脑海中找到关于此人的消息。

    只是几息时间，老人家便领着一队人，来到了顾恒生的身前。

    “游楚国当朝太师，车建白，特来拜会先生。”

    老人家走到顾恒生的身前后，深深的凝视了一眼顾恒生，然后慢慢拱手的微微躬身道。

    哗——

    老人家一语出，全场皆震颤了。

    当朝太师，车建白，那可是官拜一品的重臣，没想到竟然亲自从京都赶到了温行镇。

    “天哪！他……他竟然就是太师大人，车大人？”一位富商有些晕厥的打了个踉跄，面具惊撼之色的低声惊呼道。

    “太师大人竟然亲临温行镇了，就是为了来拜见大儒先生，这……”所有人都屏住了呼吸，目瞪口呆的望着这一幕，不敢有半分打扰的意图。

    “咕噜——”

    一道道低吟的吞咽声在风雪楼的角落各处冒出来，气氛显得格外的沉抑。

    顾恒生慢慢的起身，深深看了一眼身前的老者，微微拱手的沙哑道：“车大人，客气了。”

    老者便是游楚国的一品太师，车建白，他慢慢放下双手，同顾恒生对视道：“听闻温行小镇隐居这一位当世大儒，老夫当然要亲自过来一拜。”

    “我只是乡间一介布衣罢了，车大人言重了。”

    顾恒生淡然的开口说道。

    此刻，众人都未曾发现，余大家的身影已经从大厅消失不见了。众人只是将注意力集中在了车建白和顾恒生的身上。

    素儿很玲珑的立刻为车建白等人准备了椅子，静候在一旁，不敢出声。

    “先生谬赞了，如先生这般隐匿红尘的大人物，已经看破世间虚妄，非我等凡夫俗子能够比拟。”

    车建白可不会真的认为顾恒生只是一个布衣平民，能够跨入大儒之境的人，皆是可沟通天地之势，常人连仰望的资格都难。

    “大人今日来此，想来不会和我说这些客套话的吧！”顾恒生直接开门见山的平淡而语：“若是有事，可直言。”

    车建白闻言后，略微的怔了一下，没曾想顾恒生这么挑明了说话，让他心中所思量的很多客套话都只能够憋了回去。

    “先生，您有大才之能，隐匿红尘之中，想来是厌倦了世俗的争斗。本来老夫等人不愿打扰先生的生活，只是我游楚国正处于风雨飘摇之际，希望先生能够入驻朝堂，稳固我皇朝的国势。”

    车建白沉吟了一会儿后，对着顾恒生慢慢行了一礼，鞠躬而道。

    风雪楼，一下子便陷入了寂静，所有人都将目光注视向了静坐在前的顾恒生身上。