    当聂廷在电话中沉默下来的一瞬间吕树就知道围剿的事可能没谱了，其实他自己也很清楚一件事情就是，傀儡师作为A级中层次都相对比较高的存在来说，聂廷作为天罗地网的负责人为了大局出发必然会选择尽量不在城市边缘与对方动手。

    这不是聂廷怂了，也不是聂廷觉得打不过傀儡师，而是当两个A级或者三个A级交手的过程中很有可能导致大面积的平民伤亡。

    天罗地网与大部分修行者组织的区别在于，一些大组织完全是为了自身在世界的影响力和资源，而天罗地网不同，它更多的使命是守护。

    如果聂廷不惜一切在洛城与傀儡师宣战，那么聂廷觉得自己也不配作为天罗地网的领袖。

    吕树理解对方的想法，这就跟他之前想的一样，当A级只能用核弹来毁灭的时候，对方在城市中心，你核弹是扔还是不扔？

    所以天罗地网选择了另一个计划，属于吕树刚刚建好的民宿客栈被天罗地网的人住满了，他们没敢去直接入住李一笑的那间……什么什么客栈，名字叫什么来着？

    当初天罗地网没有监视李一笑的原因就在于强者们对于监视是很敏感的，那种感应是强者们在与天地共鸣之后产生的一种第六感，如果傀儡师云倚发现有人近距离监视难保她不会大开杀戒，天罗地网对待对手的时候向来非常谨慎，距离太近是会出问题的，不能把对方当傻子看，而且种种事件表明傀儡师一点都不傻。

    可是天罗地网又必须知道对方的动向，于是就把吕树的客栈给征用了，一群天罗地网猫在里面连话都不说，一切交流都以纸面写字来进行，连监控画面都是延迟15秒播放的，生怕即时播放的话通过监控都会被傀儡师察觉到。

    当天下午，就连陈百里也赶到了洛城在洛神修行学院里悄然住下。

    虽然边境很重要，不过最近天罗地网将边境经营的略有成效，也算是可以稍微松口气，而且内部新晋一名叫做安生的B级强者，可以代替陈百里驻守南藏。

    这就是人才的底蕴了，没有快速的人才培养，天罗地网根本抽不出人手来。

    而原本三天启程的计划因为傀儡师云倚的到来被聂廷缩短成一天，立刻出发，只要吕树不在境内傀儡师恐怕也不愿意在和圣徒交手后再惹强敌吧。

    对方的目标是吕树，吕树如果不在境内那就应该不会贸然动手。

    说实话吕树心里有点不是滋味，原本好好的是要去国外搞事情的，结果这下子搞的像是逃出去了……

    吕树心底里一直有个疑惑，这云倚到底在国内呆了多久了，明显时间不短啊，而且对方所图为何呢，明明是A级强者这样的顶尖战力了全世界大可以横着走，为何还会对某个存在如此忠心耿耿？

    当她发现小白鱼似乎背叛了他们之后立刻就要杀掉小白鱼，而他们一直以来所做的事情好像都是在收拢旧部。

    可他们的旧部为什么都在遗迹里？这要说遗迹跟这远古遗族没关系吕树一点都不信，而且……好像还和灵气复苏的根源有关。

    吕树收拾好东西立刻出发前往洛城火车站与散修队伍汇合，出发的时候他便已经换成了李腾的模样，计划中他们将要坐飞机前往俄国，之后便开始以医学交流的名义进行此次任务。

    从俄国的修行者组织开始，一路向欧洲延伸，然而其中最重要的事情还是避开信仰理论部的势力范围，此时信仰理论部扩张欲望极强，天罗地网希望与欧洲组织结盟也是有想要扼制一下信仰理论部发展速度的心思。

    最终，这个所谓的医学交流团将抵达瑞典，与北欧神族结盟……

    吕树听到最终目的地在北欧神族的时候就觉得聂廷没怀啥好心思，说什么只需要保护一下这个团队都是扯淡呢，明摆着是想利用自己和卡洛儿的关系吧……

    傀儡师在吕树离开前就又出去了，去的是市中心，竟然进超市买东西去了，买完东西又一个人买了张电影票看电影去了，看完电影又找了家川州火锅一个人胡吃海喝……

    一群天罗地网的人加上吕树都有点无语，这么有生活气息的吗……

    临走前吕树又去村长家的草莓大棚溜达了一圈，给人家的草莓全都薅秃了打算路上吃。纳兰雀说这村长还是不太老实，装修的时候一些建筑垃圾丢弃的时候老是有人半夜故意丢到他们客栈门口，这都是以前典型的小混混恶心商户的手段，没想到这村长竟然用到了自己身上。

    薅完草莓吕树又拿出曾在神集立过大功的神器红油漆，给对方刚建好的客栈画了一个大大的拆字……

    等到村长他们过来检查施工进度的时候都懵逼了，谁特么这么有种？！

    然后他媳妇儿这时候跑过来说不好了，草莓都被薅完了……

    这时候村长还能不明白这事谁干的吗？一群人提着装修工地上的钢管就往吕树家客栈走，这是有人给村长支的招：这道元班的学生再横也不可能光天化日之下殴打一群村民，他们就让人在后面偷偷躲着录视频，只要对方一打人他们就发网上去，让舆论去制裁这个道元班学生，一劳永逸！

    一群人气势汹汹的往吕树家客栈赶去，到门口赫然发现大门都关了，静悄悄的，村长儿子一气之下把门给踹开。

    锵的一声整齐划一，村长等人赫然看到里面一群随时等待战斗的天罗地网成员长剑出鞘杀气腾腾……

    负责接管客栈的天罗地网成员都无语了，还以为是傀儡师偷偷从火锅店打过来了呢，结果特么的不是！

    他黑着脸问道：“你们干嘛的？”

    村长儿子看了看自己等人手中的钢管：“同志，看钢管舞不？”

    “来自刘伟栋的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    这时候村长顿时明白了，那缺德玩意摆明了就是因为有这些天罗地网的人在，所以打算坑他们一把！

    这特么也太缺德了啊！

    而吕树此时已经到了火车站，他估算着时间……村长应该已经被制裁了吧？傀儡师也还在火锅店没回到客栈，村长家这次总该长点记性了吧……

    ……

    本卷完。

    下卷：那年春，一贱东来。

