
　　临近宴会结束，休伯特又笑嘻嘻的回来了。

　　在原先的位置坐下，和丽贝卡有一句没一句的聊着。

　　而方浩，在吃完饭后，便直接离开宴会，返回了自己的房间。

　　他的任务已经结束。

　　回到房间后，换上舒服的衣服。

　　坐在书桌前，直接拿起纸笔写了起来。

　　等写完后,将纸张对折，又拿出骨铃，轻轻的摇晃两下。

　　吱吱！！

　　不多时，衣柜的后方传来稀疏的声音。

　　一只颅鼠，钻了出来，瞪着大眼睛看着方浩。

　　方浩将纸递给它。

　　颅鼠用嘴叼住，转身又钻进了衣柜的后面。

　　纸张上写的信息也十分简单，就是盯紧了休伯特等人，有什么特殊的举动在城里见过什么人，到时都告诉你自己。

　　以免这几个心怀恶意的家伙，在城里留下什么隐患。

　　利西斯城刚完成无面者的清剿，居民们还没有在紧张的气氛中缓和下来，如果他们再弄出一些事情，问题可就严重了。

　　城主府的房间很安静。

　　不像原先的住处，可以听见楼下街道行走人的脚步声。

　　窗外的天色渐晚。

　　门外却传来卫兵说话的声音。

　　“大人，丽贝卡夫人来了！”

　　“让她进来吧。”

　　房门打开，丽贝卡走了进来。

　　往一旁的座位上坐下，气鼓鼓的说着：“这是我的城主府，现在见你还需要汇报！”

　　“你这说的可不对啊,哪怕是你的地方，这房间也是我住的,你也不能说进来就进来吧！”方浩立刻说道

　　“你怎么总有这么多话。”丽贝卡又白了他一眼。

　　“休伯特又去找你,不会是也看上你了吧？”方浩打趣说道。

　　丽贝卡看了他一眼，说道：“休伯特可不是看上我了，但貌似他对你比较感兴趣，话里话外都提到了你，传说他可是男女通吃，你小心一点吧。”

　　方浩一愣。

　　这休伯特，不会这么变态吧。

　　仔细一想，却又立刻明白了，为什么休伯特返回后，去打听自己。

　　解释说道：“这也并不奇怪，休伯特身边就跟着一名穿越者，他回去后肯定说了我的一些情况，才引起了休伯特的注意。”

　　其实问题本就不难，只要将所有的串联到一起，就能想通。

　　当时休伯特身边的穿越者，将酒杯摔到餐桌上时，同样也引起了他的注意。

　　那时他就想到了自己的一些信息,会传到休伯特的耳中。

　　但也仅限于频道内穿越者知道的那些，一些隐藏信息,那些穿越者也并不知道。

　　“你们认识？”丽贝卡有些好奇了。

　　好像穿越者之间有什么联系方式,否则怎么会彼此都了解一些呢。

　　“不认识，但我在穿越者中还算比较出名，基本都认识我，所以当他听见我的名字后，很快就会联想到我的信息。”方浩继续解释着。

　　“看样子，即便你的信息透露出去了，也不会对你造成什么威胁了。”

　　“恩。”方浩点头。

　　听见这个回答，丽贝卡撇了撇嘴。

　　居然回答的这么自信。

　　房间内陷入短暂的沉默。

　　方浩突然想起吃饭时，休伯特询问自己有关议会的事情，好奇问道：“吃饭时候，休伯特口中的上议院，下议院是什么意思”

　　可以猜到，上议院下议院，是议会的组织结构。

　　但这其中到底什么意思，他还真不懂，也没听别人提起过。

　　现在正好可以问问丽贝卡。

　　丽贝卡直接说道：“在议会成立之前，人类城邦的决策，都是各自为伍，合作也是彼此商量着来，当时人类势微，与其它种族的战斗中造成了严重的损失，为了协调各城间的矛盾，53年前人类城市建立议会制度……。”

　　丽贝卡开始了自己的讲述。

　　可以看出，她对这些历史很了解。

　　方浩也明白了议会最初的怎么形成的，以及慢慢的演变成了现在的这种模式。

　　简单来讲，百城议会分上议院和下议院。

　　上议院，由五大巨头组成，分别是正义殿堂，光明教会，以及三位势力雄厚的城主。

　　而下议院，人员便比较复杂，也比较多了。

　　其中包括，各城区城主代表，贵族区代表，工人公会代表，民间组织代表，商团代表，佣兵代表……等等，一共达到了百位。

　　他揍的那个格罗特·马歇尔，便是今年商团代表。

　　虽然是商人，却拥有着一些人脉。

　　而休伯特口中提到的军队统一指挥，是前两年便已经提出的草案。

　　目的就是，将议会调动各城兵力合法化，好加大军队的统一执行力。

　　这一点，一直没有通过，毕竟如果通过了，将影响各城城主的影响力，也违背了条约中不干预各城政务的条款。

　　其实，也是有些人，想要更好的控制各城市的兵力，才想出来的方法。

　　“哦，那统一兵力的事情，你是怎么打算的。”方浩继续问道。

　　“这项提议，不会有任何一个城主会答应，除非上议院私下里给了他们什么承诺，否则没有人会同意将自己手中的兵权分出去，反正我是不会同意。”丽贝卡直接阐明了自己的态度。

　　议会提出这项草案，就是要一点点控制各城的兵权。

　　各城主也都清楚，自然不会同意。

　　当然，上议院的能量还是巨大的，这个草案无法通过，却也不能直接拒绝，就这么一天天的拖着。

　　年年提起，年年因为各种事情拖下去。

　　“哦，原来是这样。”方浩点头，表示明白。

　　这些方浩不太懂，也出不了什么主意。

　　只要确认丽贝卡不会交出兵权就好。

　　他可不会，让附属城池的军队，可以受别人控制。

　　……

　　二人聊着，时间一点点过去。

　　晚上十点，丽贝卡却依旧没有离开的打算。

　　两人虽然对外宣称是夫妻，却也没有发展到住在一起的程度。

　　“你要留下来？”方浩还是直接问道。

　　丽贝卡的脸色微微一红，说道：“起码要停留更长一些时间，休伯特可是很好奇你我的关系。”

　　方浩明白丽贝卡的意思。

　　做戏做全套。

　　休伯特表现出了，对方浩身份的好奇。

　　两人之间的身份，哪怕方浩充当的只是一个傀儡城主。

　　但两人夫妻的身份，决不能在让他们看出来。

　　就像丽贝卡说的，起码要多待一会，等后半夜了，丽贝卡在回去。

　　“怎么，怕我吃了你？”丽贝卡看方浩沉默，反问道。

　　“还有这好事？”

　　切！！

　　丽贝卡被逗的一笑。

　　“美得你。”接着又继续说道：“烦死了，原本我想舒舒服服的泡个澡的，还要跟你从这演戏。”

　　谷嵚</span>说着，伸了个懒腰，将曲线伸展。

　　方浩以批判性的目光看了一眼。

　　也说道：“既然留下来，要不要去我的主城看看？”

　　丽贝卡的眼睛一亮，好奇的说道：“怎么去？”

　　“我自然有办法，但是你心脏好不好，对死人害怕不害怕，别到时有什么心理负担。”方浩问道。

　　“你认为我会怕这些？”丽贝卡不屑的说道。

　　得到了丽贝卡坚定的答复后。

　　方浩叫来了迪米特迦和阿塞蒂，告诉他们自己带丽贝卡回主城，他们不用担心后。

　　便直接放出恶魔玩偶。

　　当两个一模一样的方浩，同时站在一个房间时。

　　丽贝卡腾的一下从座位上站了起来，长大了嘴巴，不停的打量着相同的两个人。

　　“你你你……，双胞胎。”丽贝卡你了半天，得出来一个结论。

　　“双胞胎个屁，替身啊，一会跟着我进去，不用害怕，只是普通的传送。”方浩解释着。

　　恶魔玩偶一挥手，直接在二人身前，形成一道魔法光幕。

　　“你先进去。”

　　“进去？”丽贝卡依旧瞪着眼睛，她还没见过传送光幕呢。

　　“快点，时间有限。”方浩拉了她一把，顺势将她扔进了光幕之中。

　　丽贝卡的身形消失，方浩也在光幕消失前，走了进去。

　　……

　　丽贝卡只觉得天旋地转。

　　再次张开眼时，自己已经到了一处陌生的地方。

　　整洁的地面，街道两侧是夜光石路灯，将整片城池照亮。

　　这里就是方浩的城市吗？

　　拿夜光石当做路灯？

　　有钱没地方花了吧。

　　踏踏踏！！

　　一侧传来整齐的脚步声，丽贝卡回头望去，心中瞬间一变一紧。

　　只见一队手持剑盾的骷髅士兵，迈着整齐的步伐，从身边走过。

　　丽贝卡转身刚想跑。

　　却又看见，几名兔耳女孩，抱着木盆，拿着毛巾从骷髅士兵的身前走过。

　　其中一人，还扶着骷髅，倒了倒鞋里的沙粒。

　　这……，什么情况？

　　就在丽贝卡，不可置信的看着眼前情况时，身后方浩也从光幕中走了出来。

　　看见目光呆滞，蹲在地上的丽贝卡，说道：“欢迎啊，你蹲地上做什么。”

　　丽贝卡急忙从地上站了起来。

　　这时，不远处的兔女仆们，也看见了方浩。

　　立刻小跑过来，“晚上好，主人。”

　　“恩，大半夜乱跑什么，也不怕给自己冻着。”方浩对着女仆们说道。

　　女仆们嘿嘿一笑，仔细看了看丽贝卡，一边低声讨论着，一边向着自己住处走去。

　　还有两个人，立刻向着领主府方向跑去，去给伊儿报信去了。

　　女仆們离开，方浩对着丽贝卡说道：“走吧，我带你从领地转转。”

　　“哦，好。”

　　方浩带着丽贝卡，在领地内转了一圈。

　　原本以为巡逻的骷髅就够惊骇了，可当跟着方浩登上城墙，看见城外那不见尽头的亡灵大军时，丽贝卡才知道什么叫做惊恐。

　　双腿开始颤抖起来，整个人都开始站立不稳。

　　方浩一把扶住她，解释说道：“这就是我要跟你说的，你也知道我是穿越者，拥有许多你们不能理解的事情，这些都是我的士兵，不会有任何危险。”

　　“这些都是你的军队，这么多？”丽贝卡的身体也就有些僵硬。

　　明明方浩带去的都是人类士兵，怎么这里这么多亡灵呢。

　　“罗拉娜可能没跟你讲清楚，我的领地内，居住着人类、兽人、亡灵、矮人和巨魔，大家都和平共处，我也不会主动去挑起任何的战争。”方浩认真的跟丽贝卡介绍着。

　　“这么多！”

　　丽贝卡的思维，有些转不过来。

　　方浩不但拥有这么多的亡灵军队。

　　领地内，还生活着这么多的种族。

　　以往处于敌对的种族，居然和平的生活在一个领地内，还接受一名人类的管理。

　　即便她清楚方浩没有骗自己，依旧有一种不真实的感觉。

　　“走吧，我给你安排个住处，我这里还有温泉，你不说想洗澡吗！”

　　二人，重新走下了城墙，向着领主府的方向走去。

　　……

　　回到领主府。

　　给伊儿介绍了丽贝卡。

　　虽然是第一次见面，伊儿在方浩的口中，之前就听说过丽贝卡。

　　两女也算是打过了招呼。

　　来到后院。

　　方浩给介绍了生命温泉的效果和作用。

　　又让伊儿给准备了备用的衣服后，便留下丽贝卡一人留在后院。

　　丽贝卡坐在泳池的边上。

　　黑色旗袍下，露出如同白藕般光滑圆润的修长美腿，伸在水池里荡起一层层水花。

　　环顾四周，见确实没有人，才换上了备用衣服泡在了温泉中。

　　刚刚下去，便感觉全身被温柔的泉水包裹，一股柔和的能量，冲进自己的四肢百骸，驱赶掉乏力感。

　　方浩给丽贝卡准备好了住处，自己也回房间休息了。

　　第二日一早，吃过早饭后。

　　便送丽贝卡重新回到了利西斯城。

　　……

　　之后的几天。

　　日子依旧是如往常的平淡。

　　利西斯城，也随着时间的推移，逐渐的恢复正常。

　　休伯特等人，在城里停留了三天。

　　被阿塞蒂一脚踹晕的格罗特也恢复的差不多了。

　　在房间里发泄了一通脾气后，选择离开利西斯城，一刻也不想留下来。

　　“休伯特大人，马车都已经准备好了，可以出发了。”卫兵站在门外说道。

　　“恩，知道了。”休伯特回答说道。

　　带上自己的物品，刚想开门出去。

　　手中的传音海螺，突然发出有信息的声音。

　　休伯特将海螺从包裹中取出来，放在耳边。

　　随着传音海螺传出声音，休伯特的脸色逐渐凝重，眉头皱起。

　　推开房门，对着卫兵说道：“走，去神庙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十七章，议会历史免费阅读。https://xs.23sk.com 