    王欢进了指挥使值房，便看到朱宸背着手在房中急得团团的转，要说朱宸不紧张是不成的，他不但紧张，而且还捏了一把汗。

　　任何事最怕的就是出意外，假若这些人不是刺客，又或者没有抢占先机，被徐家的人先把人拿了，那么所有的谋划尽皆要满盘皆输。

　　是人都不喜欢输，朱宸自然也不例外。

　　见了王欢进来，朱宸驻足，反而静下了心来，摆出一副心平气和的态度道：“事情办得如何？”

　　王欢拜倒道：“大人，事情办妥了，人已经拿下，也已经审问过了，都录了口供，证据确凿，大人请看。”王欢立即拿了口供递上去，朱宸大喜，抢上前去将口供捏在手里反复地看，最后他长出了一口气，这些口供十分翔实，一点都不像是粗制滥造，而且时间地点旁证都清楚，可不单单是逼供的结果。

　　“看来，这些人当真是刺客无疑了，既然如此，本官要立即入宫，你就在这里候命吧。”

　　王欢沉默了一下，终于道出了他自己的心思：“大人，卑下不妨随大人同去。”

　　听到这句话，朱宸的脸色变得可怕起来，狠狠地瞪了他一眼。

　　王欢连忙垂头道：“卑下该死。”

　　他说同去，终究是有点不放心，毕竟这是天大的功劳，靠着这功劳，升任个佥事也没什么大不了的。他怕就怕朱宸拿了供状入宫，最后把所有的功劳都揽在自己身上，自己反而成了路人甲的人物，虽说这功劳肯定得有指挥使大人的一份，可是毕竟总有多少之别，指挥使大人多一些。他就得少一些，指挥使大人若是胃口好，把这功劳都拿了，他连喝汤的机会都没有。

　　朱宸自然也是看出了他的心思，才如此可怕地瞪他一眼，在他看来，王欢有点不太识抬举，这个家伙也未必可信。

　　只是转眼之间，朱宸的脸色又变得温和起来。道：“你要一同去其实也无妨，不过眼下正是多事之秋，外头还得有人看着，提防这姓徐的作势反扑，你放心。这功劳少不了你的，你是老夫的人，老夫会亏待自家人吗？”

　　某种意义来说，王欢抢了徐家父子的功劳，而这朱宸也绝不会是什么好鸟，自然这功劳主要还是在他的身上，他笑呵呵地道：“好啦。休要啰嗦，眼下当务之急是要同心协力，你等着恩旨吧。”好言抚慰一番，便好好收了供状。连忙叫人备了车马进宫去了。

　　王欢显得有几分无精打采，心里自然咒骂一句，可恶的老东西。只是他却晓得，自己不过是个千户。胳膊扭不过大腿，也只能如此。

　　却说朱宸入宫觐见。嘉靖听到有了眉目，自是大喜过望，连忙在暖阁中召见，其实对不太靠谱的朱宸，嘉靖是不敢确信真有好消息的，所以带着几分狐疑的态度，朱宸见了礼，嘉靖虚抬了抬手：“起来吧，你说有好消息，要来报捷，莫非是刺客当真拿住了？”

　　朱宸小心翼翼地站起，道：“不错，确实是拿住了，自从刺客之事发生之后，卑下是一丝一毫也不敢怠慢，生怕这些刺客闹起来，不但有伤国体，更让主上受辱，卑下便布置了眼线若干，时刻关注京师中的动静，倒是恰好内西城千户王欢突然来报，说是这内西城里有些古怪，卑下不敢怠慢，立即命内西城千户王欢细查，果然……发觉到了蹊跷，兹事体大，卑下生怕夜长梦多，已将这些刺客一网打尽。”

　　说到这里，朱宸顿了一下，才又道：“陛下，这是口供，还请陛下过目。”

　　口供转手到了嘉靖的手里，嘉靖自然晓得锦衣卫最擅屈打成招，就怕弄出个笑话，对待这口供当然谨慎，细细看过，见里头的证据翔实，才猛地长出了一口气，道：“如此看来，刺客是果然拿住了，好，好得很，朱爱卿，你为朕了却了一桩心事啊。”

　　朱宸连忙道：“卑下也不过是歪打正着而已，当不得陛下夸奖。”

　　嘉靖板起脸来，却是认真地道：“歪打正着就能办成这样的事？你虽然不聪明，可是胜在勤勉，勤能补拙嘛，此次朕要重赏。”说到这里，嘉靖沉默了一下，似乎正在思量怎么个赏赐，这时，黄锦却是急匆匆地进来，道：“陛下，不好了，内西城那边，锦衣卫内讧了！”

　　内讧……

　　一波未平一波又起，嘉靖顿时大怒：“这王法还要不要，天子亲军也内讧，是谁起的头？为的又是什么事？”

　　黄锦道：“说是徐千户带着人到了内西城千户所外头，指责内西城千户王欢抢功，要讨要个说法，现在双方剑拔弩张，虽然没有打起来，可是……”

　　嘉靖冷笑：“抢功？抢的是什么功劳？”

　　朱宸忙道：“是这样的，卑下命王欢拿了一干刺客，可是徐千户不服，说是这是他先发现的，非要说这功劳和他们姓徐的有关系，卑下怕他胡搅蛮缠，所以没有理会他，想不到他这样的胆大，陛下，这事儿闹起来岂不是让天下人笑话？徐千户平日脾气还是极好的，办事也得力，唯一有一点不足。”

　　嘉靖慢悠悠地道：“什么不足。”

　　朱宸淡淡地道：“唯一的不足就是他升迁极快，所以有点目中无人，在卫所里头，他名为千户，可是当着佥事、同知，他都敢出言顶撞，骄气太盛了。”

　　朱宸很聪明，想要让自己的话更具真实性，就必须得真话里头说假话，他先是夸奖徐昌办事得力，才慢慢地道出徐昌的坏话出来，更添几分真实性。

　　嘉靖的眉头锁得越来越深，似乎有点动气的征兆，可是良久，他长吐口气：“立即命人去传朕口谕，让徐昌把人撤回来，让他在家待罪，闭门思过。”沉默了一下，又道：“让徐谦入宫，朕要听他的解释。再有……”又似乎想到什么，嘉靖继续道：“也让倭人使节入宫吧，现在真凶既然已经水落石出，朕也算给了他们一个交代，当着使节的面，朕要告诉他们，天子脚下，大明保障任何使节的安全，让他不必再忧心忡忡了。”

　　黄锦得令，连忙去了。

　　朱宸心里暗叫可惜，本以为趁着这机会令陛下龙颜大怒，趁机把徐昌办了，谁晓得陛下似乎不为所动，这让他心里酸溜溜的，想当年的时候在安陆，他也算是嘉靖跟前的红人，嘉靖对他信任有加，可现如今，嘉靖的信任分明更倾向徐家父子，比起圣眷，他朱宸竟还差了几分。

　　朱宸能有今日，靠的就是圣眷，当然晓得这圣眷的厉害，或许这圣眷对寻常的士大夫助益还不够大，陛下再宠幸，也绝不可能让个资历不足的人入阁，也不可能让个科举出身不好的人大力提拔，可是在亲军里头，皇上的话显然要管用得多。

　　嘉靖坐下，又认真地看了口供，并没有察觉出任何的漏洞，这才松口气，可又想起徐昌闹事，先是愁眉不展，渐渐地也就平息了怒火，身为天子，下头的人私底下关系不睦，对天子并没有妨碍，就如王鳌与杨廷和，对嘉靖来说，真正可怕的不是他们闹得关系紧张，反而是怕他们关系太过和睦，沆瀣一气。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　事情很快传到了徐谦的耳里，徐谦倒是平静，徐勇过来将事情原原本本都说了一通，徐谦问他：“爹已经带人去了内西城千户所？”

　　徐勇道：“咱们的人手不够，实在不成，不如调动皇家校尉吧，皇家校尉一去，看那姓王的……”

　　徐谦压压手，道：“不必了，这种事又不是比人多，你等着吧，旨意马上会出来，我们等旨意就是。”

　　正说着，黄锦居然亲自登门，只是今日，黄锦并没有给徐谦太多好脸色，而是板着脸道：“翰林侍读徐谦，陛下有口谕，请你立即入宫觐见。”

　　徐谦站起来，道：“公公，陛下唤下官，所为何事？”

　　黄锦冷笑道：“你是真不知道还是假不知道？”最后叹口气，才又道：“罢了，咱家也不瞒你，陛下召你入宫，为的是你爹的事，还有，朱宸已经破获了这桩案子，陛下看了口供，以陛下聪慧，竟也没有发现口供中有丝毫疑点，想来这案子是水落石出了，你呀……平时看你们父子做事倒是谨慎，怎的今日反倒糊涂了，你休要解释什么抢功的事，朱宸已经拿了口供进宫，所以你再如何争辩，这功劳铁定是他的，与其做意气之争，还不如乖乖认个错，就说一时糊涂，请陛下降罪就得了，吃一堑长一智，以后多留个心眼就是了。”

　　徐谦不由苦笑道：“公公晓得这是朱宸抢功？”

　　黄锦嘿嘿一笑：“朱宸是什么人,咱家会不知道他？他若是能办成事那才是怪了，可是你要记着，有的人虽然办不成事，可是败事却是有余，这样的人要嘛少招惹他，要嘛就得多留心眼，这个亏，你们是吃定了，好啦，闲话少说，车驾都已经准备好了，随咱家入宫去吧。”（未完待续）