    吴昊面色平静的抬起手，将蒋芊芊从自己怀里稍微拉出去了一些：“蒋芊芊。”

    听见他喊她的蒋芊芊，抬起头，眼泪汪汪的望向了吴昊：“阿昊……”

    随着她话音的吐落，她脸上的泪水，砸落的更猛了。

    吴昊低头，凝视着蒋芊芊的容颜看了一会儿，轻轻地抬起手，将蒋芊芊脸上的泪水一点一点的擦走。

    他的动作很温柔，是蒋芊芊这些年来，跟他在一起时，唯一一次感受到的温柔，蒋芊芊瞬间愣住，尽管她此时身处警局，可她的心，还是克制不住的轻颤了起来，带着说不出来的悸动和欣喜。

    “蒋芊芊。”吴昊又喊了一遍她的名字，望着她的神情，没有任何的改变，过了会儿，他才开口出声：“你是想让那三个人，想办法，把许温暖请到你家里去？”

    “嗯。”蒋芊芊抽泣了一声，轻轻地点头。

    “把她请到你家里去做什么？”吴昊问。

    蒋芊芊摇了摇头，小声的说：“不做什么，我就是想要和她聊一聊……”

    吴昊仿佛没听到她的话一般，接着自己刚刚的继续往下说：“你是想把她，请到你家里后，然后好拿着她威胁我跟你结婚，对不对？”

    她的计划，他是怎么知道的？蒋芊芊呆住。

    “到现在，你也搞不明白，到底哪里出现了问题，明明你给绑匪打电话，说的是让人把她带到家里来，怎么就变成了违法绑架，是不是？”

    蒋芊芊迟疑了好一会儿，才轻轻地点了一下头：“是，我真的没想绑架她，可我真的不知道，怎么就变成这样了，没有人相信我，警察他们都不信我，阿昊……”

    “我信你。”吴昊蓦地出声。

    蒋芊芊眼底冒出了一层光彩，要多感动就有多感动的喊了声“阿昊”，然后才开口说：“阿昊，你说的是真的吗？你真的相信我吗？”

    “是，是真的。”吴昊没有任何犹豫的点头。

    又有眼泪从蒋芊芊的眼角溢了出来：“那你会帮我的，对不对，阿昊？”

    吴昊摇了摇头，轻轻地扯了下嘴角，像是在嘲讽蒋芊芊愚蠢一般，“蒋芊芊，你觉得我会帮你吗？我真怀疑，你的脑子是不是被狗吃了，到了现在，你还不明白，是不是？”

    蒋芊芊又一次怔住：“阿昊……”

    “你就不想想，你的计划，怎么就变了呢？我又是怎么知道你的计划的？”

    蒋芊芊愣了足足半分钟，身体猛地颤了颤，然后就对准了吴昊的眼睛，像是多么不可思议一般，盯着自己从年少时就一路迷恋，迷恋到现在的那张温润的面容，眼神抖动的看了很久，很久，然后她才踉跄的往后退了一步，喃喃出声：“你的意思是，是你用我的手机，后来又联系过绑匪？”

    说到这里，蒋芊芊想起，前不久，自己在一个酒局上和吴昊撞过面，然后她喝了很多酒，赖在他怀里装疯卖傻，是他把她送回了家。

