    　　孔余被打了，这事情也不算小。不消片刻就传开了。

    　　没一会儿，只见两个壮汉跟着一位高大俊朗的贵公子走了过来，贵公子一脸自信和煦的微笑。看派头气质便知身份地位不俗。

    　　白真真和张沫沫相视一眼，都觉得这贵公子眼生，不像是本地人。

    　　“都说海阳人刚烈喜欢动拳头，我一直不信，今天，我贺宏康信了！”贵公子扫了一眼在场诸人，目光停留在孔余身上。

    　　孔余此时鼻青脸肿好不狼狈，贵公子跟着眉头微微一皱。

    　　“贺宏康？贺二爷的儿子？”

    　　“嘶……”

    　　人群里不知谁嘀咕了句，饶是在场不少人都是有富家子有些身份背景的，听过这名字的却也都纷纷倒吸了起凉气。

    　　就连白真真和张沫沫也都变了脸色，宁羽先是面不改色，随着身后有人咬耳跟他说了几句后，他也是面露局促。

    　　贺二爷是从海阳发家的，听闻当年海阳捞偏门的生意十有八九都姓贺，只有普通人不敢想的事情，没有贺二爷不敢干的事情！杀人放火是个魔鬼的传言数不胜数。

    　　这几年倒是搬去省城洗白了，但是这发家的背景，谁敢当他是正经生意人？

    　　贺二爷老来得子，贺宏康，从小娇生惯养予取予求。得罪了贺宏康，那比得罪了贺二爷还严重！

    　　“孔余是我的朋友，看到我的朋友被打成这样，我真是好痛心！那么我就想问一句，谁动手的？不准备给我个说法儿吗？”贺宏康笑眯眯的问道。首发

    　　陈旭斜了一眼贺宏康，这家伙看起来年龄不大，说起话来老气横秋江湖气十足，宁羽这些单纯的小富家子今日怕是讨不了好。

    　　“人是我打的，他自己嘴贱！”宁羽哼了声，站了出来。他就不信，贺宏康能把他怎么样！

    　　贺宏康撇了撇嘴，呵呵一笑：“真是对不住，你不自我介绍一下，我实在眼拙！”

    　　出来混，就是个名头脸面，你宁少自以为是个人物，没什么比人家赤裸裸的来句不认识更打脸了！

    　　“宁家宁羽！”

    　　“哦！宁郝是你哥吧？宁致远是你爸？”贺宏康依旧笑吟吟的问道。

    　　“是！”宁羽高高抬起了头，目光直对上了贺宏康。

    　　宁家虽然算不得什么世家豪门，但是在本地新崛起的家族里，却也算是排得上号的。

    　　“你爸此时站在这儿，也不敢打着我的脸说我朋友嘴贱，你知道不？要不你给你爸打个电话问问？”贺宏康嗤笑了声。

    　　宁羽顿时涨红了脸，攥了好几次拳头，都没敢发作！

    　　刚才已经有人给他说过贺二爷了，这样背景的人，他们正经出身的生意人，是惹不起的！

    　　这宁羽一时间都不敢吱声，更别提其他几个宁羽的小伙伴了，他们出身还不如宁家，此时哪儿敢随便招惹？

    　　“所以你觉得应该怎么赔偿才对？”贺宏康居高临下的看着宁羽。

    　　“贺少，你这样是仗势欺人！明明是孔少刚才欺辱我们，米大小姐的宴会上，你这样不讲道理恐怕不好！”张沫沫没法眼看着宁羽被羞辱。

    　　“那你的意思是，这件事我们应该拿到宴会之后再说喽？”贺宏康打量了张沫沫几眼，反问道。

    　　张沫沫顿时哑然，这话她听得懂，此时就是给米大小姐面子，才让宁羽给赔偿。之后解决，那就是孔余挨了什么，宁羽就得受什么！

    　　当真是好生霸道！

    　　白真真没想到刚才还帅气逼人的宁羽，转眼就被人按在地上摩擦了！

    　　此时她那个小心脏真的是跳得七上八下！

    　　孔余的事情说不好听，算是因她而起！等下火要烧到她身上怎么办？

    　　给孔余道歉吗？那她白真真以后还有什么脸面？

    　　不道歉？看贺宏康的霸道，白家的名头还真不一定好使！

    　　都怪陈旭，如果不是陈旭这个扫把星，她可能压根都不会遇到孔余！

    　　不等白真真纠结出个办法，只见贺宏康已经扭头看向了孔余：“孔少，你说说刚才的事情是为了啥，应该如何解决？”

    　　“我这不是想邀请这三位美女去咱们的聚会，谁知道宁少好大的威风……”孔余手指一一点过白真真，张沫沫和宋柠檬！

    　　贺宏康微微颔首，呵呵一笑：“既然这样，宁少就帮我约这三位小姐今晚到场。不然，别说我贺宏康一点儿都不给你们宁家面子！”

    　　宁羽气得脸色铁青，可终于没敢说出话来。他身后那几个平日的玩伴，也没个敢帮着说句话的！

    　　宋柠檬一直站在人后，此时有些看不过眼了，站了出来说道：“贺少好威风！不过本小姐去哪儿不去哪儿，不劳人请，你们的聚会我肯定不会去！”

    　　“宋小姐就这么不给我脸面？”贺宏康眯了眯眼睛，眼中难掩惊艳。

    　　显然童颜宋柠檬是他喜欢的菜！

    　　“给啊，所以现在我自己站出来告诉你，我不去！”宋柠檬倒是天不怕地不怕！

    　　“呵呵，我就喜欢你这种英气飒爽的女孩！这请帖我还送定了！”贺宏康目光肆无忌惮的扫过宋柠檬。

    　　“你这人真是厚脸皮，都说了不去了！你爱送请帖你随便！！”酒会搞得一团乌糟，宋柠檬也有心拉着陈旭换个地方，扭身拉这陈旭就走。

    　　只是刚转身，就听贺宏康淡淡开口道：“如果宋小姐走了，宁少就要为他今日的鲁莽付出代价！”

    　　宋柠檬顿住了脚步，虽说事情跟她无关，但就这么走了也不是她的个性！

    　　可贺宏康又确实难缠！一时间天不怕地不怕的小丫头，也面露了难色！

    　　陈旭轻叹了口气，一如上次，他真的发自灵魂的只想混吃混喝走人！

    　　但偏偏不遂愿！

    　　他还真没法坐视小丫头这可怜巴巴的样子！

    　　“这位是贺少是吧！你这么跟这群小孩计较，也没啥意思对吧！就狗腿子挨了几巴掌，也算不上什么大不了的事情。不如给白家一个面子，今儿这事就这么算了吧！”

    　　陈旭站了出来，干笑了两声说道。

    　　不得不说，陈旭这话一点儿也不威风！还扯上了白家的虎皮！

    　　白真真看着陈旭站出来，还有理有据的说了几句，顿时吃了一惊，这傻子好了？只是很快，她就不在意陈旭到底是不是好了，而是怎么收场！

    　　陈旭竟然这么跟贺宏康说话，如果贺宏康现在不买账，那就是丢人现眼，丢白家的人，丢她白真真的人！

