    李忠信和石红渠两个人中午在福建驻京办这边，吃了个宾主尽欢。这其中有石红渠喜欢福建菜的原因，也是有着乡情和地方的原因，另外就是李忠信一直只谈风月，不谈其他。

    吃过午饭，石红渠和李忠信聊了一会儿以后，便开始给李忠信介绍起来了福建驻京办这边的几个熟人。

    他告诉李忠信，今后要是有什么需要这边帮忙的事情，尽管过来这边找人处理就可以，只要是福建那边有事情，大可通过驻京办这边来解决。

    通过驻京办这边人的恭维和谈话，李忠信也是知道了石红渠这个人是福建商会的副会长，也是福建商会的核心人物。

    现在这个时候，福建商会的会长已经是准备退休告老还乡，石红渠是最热门的人物之一，也许用不了多少时间，石红渠就会成为福建商会的会长。

    商会这种团体组织呢！李忠信也是多少了解一些的，是指商人依法组建的、以维护会员合法权益、促进工商业繁荣为宗旨的社会团体法人。

    福建商会自然是闽商组建的，他们的这个商会应该只是从商业活动而不涉及政治社会团体，主要是开展行业、地区经济发展的调查研究，提出有关经济政策和立法方面的意见和建议。

    他们一般会经过政府主管部门同意和授权进行行业统计，收集、分析、发布行业信息，开展咨询，组织人才、技术、职业培训，组织展销会、展览会等。

    正常来讲，商会的作用主要是制定并监督执行行规行约，规范行业行为，协调同行价格争议，维护公平竞争，反映会员要求，协调会员关系，维护其合法权益。

    他们一般都是经过政府部门授权和委托，参与制订行业规划，对行业内重大的技术改造、技术引进、投资与开发项目进行前期论证，参与制定、修订国家标准和行业标准，组织贯彻实施并进行监督等事情。

    忠信公司虽然没有参加黑省那边的商会，但是，黑省那边的商业组织却也是把忠信公司加入到了其中，给了王波一个顾问的名额，所以，李忠信对这个方面的事情还是比较知晓一些的。

    正常情况下，商会的价值就是那些，主要就是几个大型的财团组织行业内的人保护市场，互相能够有一定的联系，做生意吗，自然是认识的人越多，资源越多越好，所以，商会的作用就体现出来了。

    用最简单的例子来说，无论到什么地方，一说是自己是黑省商会的会员，和商会的哪位会长关系很好，那么，所接触的在外省或者是其他地方的黑省商人都会给与一定的扶植，同样道理，这些商人从外地回到黑省那边以后，黑省的商会也会对他们进行支持，这个就是商会的主要作用。

    李忠信在这个时候也是想明白了大佬那边的用意，石红渠是福建商会的副会长，过一段时间以后可能会成为商会会长，也就是说，今后石红渠的身份地位会很高，更有助于他到东南亚那边发展的情况。

    福建那边做生意的人很多，而且他们都十分团结，全国各地基本上都有福建商会的分会。

    这些分会都是在福建商会的领导之下，都是形成了一种互助的形式，对全国都进行了一定的辐射，所以，福建人比一般地方的人有融资的能力。

    而在东南亚那边的各个国家当中，也是有福建商会存在的，只不过那边的商会和中国的商会没有什么太多的关系。

    虽然福建商会和东南亚那边的福建商会的联系不是很多，但是，却是有一定联系的，李忠信觉得，通过石红渠这边，他绝对能够快速在东南亚那边完成这次的计划。

    李忠信把石红渠送到京城饭店休息以后，和石红渠约了时间，下午三点钟的时候，他们两个人找一个安静的地方喝下午茶，到时候聊一聊正事。

    李忠信在后世时候接触过几个福建那边的商人，他知道，和福建人谈事情，最好是喝茶的时候谈。

    福建那边人有这样的一种说法：“宁可百日无肉，不可一日无茶”，通过这句话，就能了解茶对福建人的重要性，福建，尤其是闽南地区的人来说，做客或者谈业务，煮水泡茶，是必须的一个经过。

    每一个地区的人对待谈生意的方式都是不一样的，像李忠信所在的东北，那主要是以酒文化为主，想要谈什么事情，先喝酒，酒要是喝不到位，那么，什么事情都谈不了。

    按照东北人的说法，连酒都喝不到一起去，又怎么能够在一起做生意或者是办事呢！

    而南方人则是办事情或者是谈正经事情的时候不喝酒，他们觉得，喝酒误事，很多事情喝多了以后说不清楚，到时候事情办不成，那就不好了。

    而且他们谈生意的时候，一般都到茶楼里去谈，他们认为，谈生意时，只是坐在办公室显得太过拘谨，有点儿生疏，彼此有距离感，而喝茶喝酒时更像朋友，有很多事儿都更容易谈成，在茶楼那种轻松的环境下效果会更好，何乐而不为呢！

    还有一个最主要的原因，那就是这些商界大佬通常都是中老年人，中老年人普遍都有喝茶的习惯。

    他们小的时候可没有什么饮料来喝，他们的饮料就是茶叶，所以这也是他们从小养成的习惯，到了中老年就成了生活的一部分，就像抽烟一样，一天不喝可能就会难受。

    而且喝茶的时候谈生意，会显得自己更加的具有气质，中国自古就有喝茶论道，日本更是有茶道，所以谈生意的喝茶，显得自己更加从容的淡定，也体现出来自己并不是一个暴发户，也是有气质的人。

    尤其是一些暴发户，更想通过这来掩饰自己，让自己看起来更有文化一些。

    虽然这些和李忠信石红渠并没有什么联系，但是，李忠信处于礼貌，还是准备和石红渠在下午喝茶的时候谈正事。

