        殄文给王惊蛰带来的仿佛是一片新的天地，其中的离奇，让他简直是叹为观止和不可置信，因为鬼师所说的是，殄文只有寥寥四百多个字，这几乎跟一篇小学六年级的作文要求差不多了。

        这么点的字，却这么牛逼，怎一句卧槽能形容得了的？

        鬼师也不是个称职的教书先生，他只说交于王惊蛰如何认识和书写殄文，可关于其他的问题，则一概都没有解释。

        王惊蛰揣了一肚子的未知，他很想知道这寨子是不是当初那位私塾先生所去得寨子，为他写下殄文避百鬼的那位寨主又是什么人，他也想知道这寨子为何活人看不见，只有死人才能来。

        再往后，他更像知道拿什么去还魂，他要遵守的鬼师规矩又是什么，还有殄文到底是从何而来，真的是陆铎公所创的么？

        可惜了，王惊蛰的一肚子问题都无从被解答，鬼师压根就没有任何的解释，对他直接就进入了教导的角色中来。

        “鬼书一共四百三十二个字，被分为三篇，一篇镇鬼录，二篇拘魂策，第三篇则为养阴……”

        王惊蛰一听，当即就打断了对方疑惑的说道：“你说的似乎不通吧，生死簿上也是殄文书写出来的，但据我所知生死簿中除了记录一个人的生死外，也会写下他生前的功过，照你这么说的话，那四百多个字哪里够用？”

        “你这个问题问的，我也没办法解释，因为你打断的太快了”

        王惊蛰：“……”

        鬼师接着说道：“殄文这四百三十二个字用法很诡异，单一个字拿出来其实没有什么效用，需要两两或者三三放到一起才能形成一定的意思，在阴曹地府中的生死簿中写下的殄文，其实我也不知道是如何搭配出来的，那是阴间的隐秘，怎么可能闹得人尽皆知？我知道的只有殄文在阳间的效用，因为我都没有去过阴间，你让我如何解释给你听？”

        这个阴间阴秘你怎么就不知道呢？

        你若是知道了，那不就相当于你有酒我有故事，咱俩可以很嗨皮的畅聊一下了？

        这里的殄文加上八拐里坡的一页生死薄，这他么是要逆天啊！

        王惊蛰顿时认命的叹了口气，有些牙疼的说道：“好吧，以后我再问你什么，就当是我嘴贱好了”

        鬼师接着缓缓的说道：“第一篇镇鬼录一共九十二个字，专摄阳间魂魄……”

        “第二篇拘魂策一共一百零八个字……”

        “剩下的，则为最后一篇养魂……”

        当王惊蛰闭上嘴巴的时候，他确实是一个很好的聆听者，心思用在学习上的话，用融会贯通这四个字来形容还是比较贴切的。

        这都是当初王冬至教他连山，归藏和奇门遁甲的时候练出来的，没办法他这个姐姐很有种施虐的倾向，基本一言不合就会抽鞭子了，所以当王惊蛰跟王冬至学习的时候，他都是把两只耳朵竖起来去听的，然后拼了命的把东西挤进脑袋里，接着再快速的消化掉，不然王冬至说不上什么时候就会鬼使神差般的让他举例说明来解释下，王惊蛰要是答不上来，那就得继续挨抽了。

        抽着抽着，他就养成了良好的学习态度。

        鬼书这种东西，说难理解也很难，说好弄也确实好弄，说白了无非就先是死记硬背的把那四百三二十个字全都记下来就行了，但是难点则在于如何搭配上，就像他之前为袁振兴写下的那副驱鬼殄文一样，一共只有六个字，少一个的话，那副字狗屁不是，啥效果都没有。

        殄文的诡异其实就是，这世上无人认识，唯独只有水族的鬼师才懂，鬼师就慎重的提醒他，殄文绝对不要遗漏出去，否则阳间会乱了套的。

        王惊蛰在心里默默的为黄九郎说了一声抱歉，这事真不怪我，咱可不是有意要私吞这门手艺的，没办法，人家不允许啊。

        一天悄然而过，王惊蛰只将第一篇殄文的镇鬼录记了下来，但如何搭配使用他一概不清楚。

        于此同时，袁振兴还在为他守着坟。

        其实袁振兴也不太清楚，他守的是心里面的哪个不确定的想法，他自己都怀疑自己的念头，莫非是自己真的认为王惊蛰还能被还魂不成？

        两天之后，王惊蛰继续如饥似渴的跟随鬼师将第二篇鬼书记了下来。

        时间一晃，三天过去了，总共四百三十二个字，被他全数都牢牢的记在了心里。

        “在这之前我曾经尝试过写下了一副殄文，一共六个字，写下就可以让百鬼退避三舍，不过在写的时候每一字写完仿佛都会抽取我身上的精气神，一副字写完就几乎完全承受不住了”

        字是记住了，那殄文的诡异他更需要搞搞清楚了，王惊蛰发现这鬼师教导学生手法太生疏了一些，太费劲。

        “其实人比鬼凶，可在阳间好像却反了过来，人鬼相逢，前者总是会被吓得不知所措，这在我看来完全不合常理的，鬼最怕的也应该是人才对”

        王惊蛰点头说道：“你说的有道理”

        鬼师说道：“当然有道理了，人身有阳气，有三盏灯，有至阳至刚的精血，这都是鬼最为惧怕的因素，明白？接下来还要让我解释么？”

        “悟了！”王惊蛰一点就通，原来那一副殄文在写下的时候，将人的阳气，精气什么的都给抽了出来然后融入到了殄文中，然后再无限放大。

        这事说来玄妙，诡异莫测，其实解释起来也并没有不可思议到哪里去，王惊蛰不难理解，因为这和道家画符咒和尚念经超度都是一个道理。

        天下大道殊途同归，不懂万般难，懂了自然就轻松了。

