    瞬息之间，石岚便猛然反应过来，神念探出飞船之外。

    四周的星空一片荒芜，卡琳按照她的意思，特意规划了一条远离生命星辰的航路。

    一道绵延近千丈的身躯横亘于星空之下，三首四臂, 穿着暗红铠甲，周身弥漫着青烟，充斥着一股奇异的能量波动。

    这股能量波动，石岚很熟悉，是香火愿力。

    很显然，眼前的这尊生灵，走的是香火成神道, 吞万灵愿力，滋养己身, 方才就是他出手，袭击了飞船。

    哧——

    舱门开启，卡琳快步走了进来，神情有些凝重。

    “飞船的主体没有受损，但粒子光罩出现了一些缺口，短时间内无法进行空间跃迁。”

    “多久能修好？”石岚感觉有些烦躁，她明明已经尽量在避免一些不必要的冲突了。

    “半个月。”

    来此之前，卡琳就已经做完了飞船的检查，她抬手放出了一道立体投影，正是外界星空之中的那尊生灵，眼中难掩骇意：

    “人工智脑扫描判定，眼前的这个生灵体内传出的能量波动数级，大约相当于十个常规恒星天体……”

    话未曾说话，站在她跟前的石岚, 身影已经消失无踪。

    瞬息之间，改天换地，四周不再是布满星辰的穹顶, 飞船出现在了一片大陆上空。

    强大的地心引力自脚下传来, 让卡琳觉得呼吸都变得有些困难，内脏感受到了沉重的负荷。

    启动了飞船之内的引力调节系统后，她的呼吸才重新恢复了正常。

    她曾经注射过三次进化药剂，虽然等级不高，对于普通人而言，她的体质已经算是极为强大了。

    单单从引力上来看，如今飞船所处的天体，大到恐怖。

    “这是哪里……”

    卡琳走至窗边，看着窗外的景色，碧蓝色的瞳孔之中难掩震惊。

    飞船上人工智脑的扫描数据很快便产生，看着眼前的数据，卡琳再次陷入了宕机状态。

    从先前的地心引力中，她便猜测到脚下这片大地，可能远远超出了寻常天体。

    但是从眼前的数据来看，远不止如此，飞船的扫描半径是五十万公里，但仍旧没有看到地平线，仿佛天地之间根本不存在交点。

    如此巨大, 且有生命活动的天体, 在萨罗维那星际联邦的已知宇宙之中, 是根本不存在的。

    这么大的天体，其含有的能量，让人很难想象出它能够供养出什么样的生命体。

    先前那个袭击飞船的不知名生灵也是，已经有越来越多的事物超出了她的认知。

    忽然间，卡琳有些绝望，眼前这个世界，显然关乎着石岚自身的隐秘，飞船扫描出的这些数据，石岚不可能让它带回星际联邦。

    这艘飞船最后的结局，可想而知。

    …………

    …………

    轰！

    一场激烈的大战在星空穹顶之下爆发，溢散的波动，如烈日神辉，焚灭了无数星辰。

    “渎神者！”

    三首四臂的生灵在嘶吼，绵延千丈的身躯之上布满伤痕，触目惊心，血洒星宇之间，带着炽烈的温度，布满了熔岩的领域幻景在他身侧浮现，在与石岚的皇道领域碰撞。

    每一次碰撞，他的领域便会缺失一块，被石岚身侧笼罩的漆黑领域吞噬。

    石岚手持战戟，感觉一阵莫名其妙，眼前的生灵对她抱有极大的恶意，见面之后便直接动手，要将她当场击杀，根本无法交流。

    “渎神者，本神劝你最好束手就擒，到上神面前忏悔自己的罪行，洗去渎神者的身份，或许还能得一条生路！”

    又一次碰撞间，熔岩领域被撕开了大半，不知名的生灵口中依旧在叫嚣，身形却在往后退，显然是眼见不敌，打算离去。

    但石岚如今已经打出了一丝真火，根本没有放手的打算。

    既然无法沟通，她也懒得再去追问缘由，杀了便是。

    轰！

    赤乌战戟漆黑的戟身之上，燃烧着血焰，一片暗红，踏入皇道领域之后，石岚才真正发挥出了它的部分威能。

    作为曾经阿修罗王的战兵，它还有极大的潜能可以挖掘。

    戟光击穿星空，划开暗无天地的混沌，吞噬了大片星影，撕裂熔岩领域，穿透了眼前这尊生灵的胸膛，溅起炫目的血花。

    血液之中掺杂着大量的香火气息，离体之后不久便化成了污水，透着浓厚的土腥秽气。

    “吼——”

    “万恶的渎神者，你必将遭受神罚！”

    震耳的咆哮声响彻星空，熔岩领域回卷，漫天青烟腾起，包裹住了眼前生灵的身躯，化成一道流光，向着远处成片的生命星辰遁去。

    剧烈的焰火在跃动，他的气息倏然暴涨，传递出了极为遥远的距离，显然是在传信求援。

    嗡——

    石岚立于原地，身下的皇道领域开始疯狂扩张，黑暗遮蔽了茫荡星空，化成巨茧封锁了天地。

    嘭——

    远处的流光撞上了领域，青烟转瞬间被吞噬了大半，如同受惊的兔子，一触即退，绵延千余丈的身形缩减了许多。

    谷墆

    领域内传来的各色愿力反馈，让石岚瞬间皱紧了眉，这种好像吃到了垃圾的感觉，令她不适。

    她隔绝了愿力入体，眉心光华骤闪，元神金身自识海内踏出，弹指间暴涨至万丈之巨，一步跨至领域边缘，单手擒住了那尊生灵，好似玩具一般攥在了掌心。

    黑暗隔绝了一切波动，笼罩着寒冰战甲的元神金身，好似成为了整片宇宙唯一的光源，散发着淡淡清辉。

    眼前的这尊自称为神的生灵，实力并不算强大，至少对于石岚而言，还称不上对手。

    “请勿杀我！吾可做你的神仆！将吾的子民都献给你！”

    感受到元神金身的掌心在收紧，生灵三张面孔之上，不约而同的流露出恐惧。

    想起这尊生灵口中先前提及的渎神者，石岚停下了手，询问道：

    “你是何人？何为渎神者？”

    “吾是下位神索格，你的身上有渎神者的气息，肯定是曾经亵渎了某尊上位神灵，甚至是主神，所以才会被打下了烙印。”

    索格的声音明显的弱了许多，稍显底气不足：

    “如果杀了你，吾……应该能从上位神灵那里得到一些香火分润。”

    “上位神灵……”

    石岚陷入了沉思，脑海中灵光一闪，想起了从一众轮回者的战利品中找到的那一尊雕像。

    那一尊雕像显化的生灵，也曾经称她为渎神者。

    她不记得自己有被打下过烙印，唯一的可能，就是从那尊雕像之上拆下的世界结晶沾染了某些她未曾察觉的气息，随着真武不灭体的修行，融入了她的体内。

    “麻烦……”

    想到这里，石岚眸光微寒，那尊雕像给她留下的印象并不好，那种屠戮一方世界滋养己身的生灵，不会是善类。

    “亵渎神灵是死罪，只要有渎神者的烙印在，所有神灵都会出手杀你。”

    见石岚神情不善，索格的语气有些打颤。

    石岚不再多问，开启穹罗界的入口，将索格镇压在内，而后散开领域，召出了白煜。

    先前索格的求援信息已经传递了出去，再停留在此，并非上策。

    有充足的疗伤仙丹供应，加上这几年的修养，白煜在凶冥王界之中所受的伤势，早已经复原，修为又精进了一步。

    可惜如今的穹罗界，受石岚的修为所限，天地层次无法再提升，不能供养至尊境的生灵，否则白煜此刻已经可以尝试凝聚道果。

    简单阐明了如今的形势后，石岚将穹罗界的入口固定在白煜的身上，径直踏入了穹罗界中。

    她的身上有所谓的烙印，现今只能靠白煜赶路。

    锋锐的庚金法则凝练成垂云双翼，附着于脊背之上，撕开了宇宙星空，巨大的白虎化成一道极光，顷刻间消失在了满天星斗之中。

    他作为接近至尊领域的强者，自然拥有无比可怕的极速，但他不是穹罗界之主，穹罗界的天地法则，不会帮他减轻负担，背负一方大千世界并不轻松，速度难免放缓了许多。

    …………

    …………

    进入穹罗界后，石岚便找到了索格，她要知晓那片星系之中的具体信息。

    “所谓的烙印要怎么去除？”

    一想到体内某处可能存在的印记，石岚心中便感觉有些别扭。

    “没有去除的方法。“

    索格的三個脑袋连连摇头，表示完全不可能。

    “打下烙印的神灵不死去，烙印气息永远不会消散，上位神灵已经点燃了信仰之火，只要有信徒存在，信仰之火就会持续燃烧，火光不灭，就不会逝去。”

    很显然，要去除烙印，不仅要杀死神灵，还要彻底消除祂的信徒，掐灭信仰火种。

    像索格这种下位神灵，很明显没有这种顽强的不死能力，如果有，面对石岚他不会如此惧怕。

    “这种上位神灵有多少？实力如何？有至尊一级的存在么？”

    沉吟了片刻后，石岚接连抛出了几个问题。

    “实力较我强过亿万倍，信徒遍布整片星海，具体的数量我也不知道。”

    见石岚没有杀他的意思，索格镇定了许多，三个脑袋上的神情都恢复了平静，继续道：

    “至尊那是域外的称呼，这附近的星系称其为主神。”

    “主神？”

    “就我所知，一共有十三位主神，各自统辖着一片星系，彼此之间隔着很远的距离，大部分上位神灵都在主神的手下供职。”

    身为主神，拥有的信徒自然最多，只要最基本的信条没有冲突，一个生灵可以信仰多尊神灵，无非是信仰之力不那么纯粹罢了。

    “十三片星系？”

    听到这里，石岚眸光微变，追问道：

    “那刚刚那片星域，在这十三片星系的哪个位置？”

    “十三片星系的位置，具体在哪里，我也不清楚，不过……”

    考虑了片刻，索格有些不确定道：

    “这附近应该还有三片星系。”

