    本章为【唐雨凌啊】大佬万赏加更！

    ——

    现在这个时候，木叶村处于战争之中，几乎每个忍者都奋战在第一线上。

    对于这场突如其来的战争，几乎每个人都显得措手不及，不过木叶村的忍者们还是在第一时间就快速的适应了过来。

    木叶村战场上忍者们在奋力的拼杀着。

    青羽则是置身于处于木叶村地下的根部中，正在寻找着那个有可能前往地下一层与地面上那个夹层密室的入口。

    通过飞雷神术式，他可以很清楚的确定，就在头顶上方，就是存放着那些云隐村尸体的屋子。

    那么密室周围的位置便是从走廊的那一侧根本就进不去的密室。

    “这里不对劲啊。”

    青羽寻找了一会之后，微微皱起了眉头，他发现了一个非常重要的事情，那就是这里看起来就像是完全没有支撑的广场，正常来说每隔一段距离就该有一个承重的柱子，支撑起这里的顶篷。

    可是……

    什么都没有。

    完全空旷一片。

    看起来就像是根部忍者平时修炼的地方。

    “难道说……”

    青羽抬头向着头顶上看过去，他对于建筑学的知识了解的并不是很多，仅仅是基于以前学习到了一些物理的知识，知道那种静止的物体是受力平衡的，那么这个顶篷也就是上方的地面，能够不需要任何支撑的话，就应该是拉力很大了。

    想到这里。

    他的脑中灵光一现。

    开始根据飞雷神术式所提供的位置，以及他对于走廊形状的记忆，在走廊的下方，沿着走廊向着深处走去。

    走着走着……

    青羽来到了之前所走到的最远的距离。

    前面究竟是怎么回事。

    他也没有再走过。

    “我怎么这么笨啊！”

    青羽突然间猛地拍了一下脑袋，他刚才一直在锁定飞雷神术式，可是飞雷神术式不就是在头顶上吗！

    顿时。

    青羽的双手开始快速结印。

    结出的手印正是影分身的印。

    “影分身之术！”

    青羽低声嘀咕道，随着他这句话轻轻的说出来，顿时在他的身体旁边，出现了一个跟他长得一模一样的人，正是他的影分身。

    哗啦啦……

    这个影分身在出现之后，身上纸片翻飞，开始发生变化，直接变成了大蛇丸的模样。

    现在青羽觉得变成大蛇丸挺好的。

    不仅大蛇丸本身就在根部有着很高的地位，就算被人遇到也不至于被怀疑，再者就是大蛇丸此时或许也在参战吧，他不认为会这么巧合的刚好碰到了大蛇丸的本尊。

    “你上去。”

    青羽对着变成大蛇丸的神之纸分身点了点头。

    “明白！”

    神之纸分身向着青羽回应了一句，随后立即在心里沟通了头顶上的飞雷神术式，施展飞雷神之术，顿时身影一闪消失不见。

    霎时间。

    青羽刚刚所施展出来的变化成为大蛇丸的神之纸分身直接出现在他头顶的位置。

    神之纸分身出现在青羽所探查到的最后一个屋子里面，他向着石门走过去，准备从这里出去。

    轰隆隆……

    神之纸分身打开了石门，入眼便是黑暗一片的走廊。

    现在这个时候。

    根本没有人在这个走廊中行走。

    本身就是漆黑的夜晚，外面还有云隐村忍者在入侵。

    青羽的神之纸分身站在走廊上，他的手腕一翻，手掌心出现了一张纸，纸上面有着飞雷神术式。

    这个印有飞雷神术式的纸张出现之后。

    位于下方根部中的青羽顿时感觉脑海中再次出现了一个飞雷神术式的印记，并且随着神之纸分身的移动而移动，就像是一盏明灯，指引着他向着走廊的深入走过去。

    一时之间。

    青羽的神之纸分身速度极快，不断的向着走廊的尽头快步前行，沿途再次遇见屋子，也没有进去查看。

    现在他的目的很简单。

    就是直接走到底。

    看看这走廊的尽头到底有什么。

    青羽隐隐的怀疑。

    走廊尽头的位置就是能够进入到密室的地方。

    既然屋子的设计可以是反向的。

    那么走廊的设计一样可以是反向的。

    顿时。

    青羽快速的追赶着神之纸分身手上的飞雷神术式。

    以一种极快的速度向着尽头的方向走过去。

    就这样。

    两人大概走了三分钟的时间之后。

    神之纸分身依旧还可以向前走，但是青羽的面前则是出现了一堵墙。

    前面没有路了。

    那广场一般能够给根部忍者修炼的位置虽然很大，但是没有办法完全覆盖在那些密室的下方。

    青羽探手而出，握成拳头，向着墙壁上敲击过去。

    敲击的感觉很沉重。

    完全实体的墙壁。

    里面连一点缝隙的没有。

    根据他所读取的三位根部忍者的记忆，这里的位置差不多就是根部的边界了。

    但是那宛若导航一般的神之纸分身依旧还在向着前方继续深入。

    “这里一定有什么秘密通道。”

    青羽开始沿着墙壁周围检查着，不断的敲击墙壁感觉着里面的结构，他总是觉得就在这个位置绝对有什么东西，否则这事情根本没办法解释。

    就在这个时候。

    神之纸分身所携带的飞雷神术式停了下来。

    他所处的位置已经到了这条走廊的尽头。

    沿途路过了几间屋子。

    没有进去但是在门外的位置已经打上了飞雷神术式。

    长廊的前方已经是实心的墙壁，很显然是当初就只挖掘到了这种程度。

    这算是一条单向的长廊。

    只能在入口进入，也只能在入口出去，除非掌握了时间空间忍术。

    青羽的神之纸分身站在走廊尽头处，抬起右手，向着走廊尽头墙壁的位置按下去，同时控制查克拉涌动而出。

    嗡！

    青羽手掌上的查克拉发生一丝丝的变化，随后直接在墙壁上形成了一个飞雷神术式的印记。

    在这个最后一个位置打上坐标之后。

    整条长廊的大致形状和位置就全都可以随时进行查看了。

    “我的任务完成了。”

    青羽的神之纸分身自言自语的嘀咕了一句，随后解除了影分身的使用，整个人直接消失不见了。

    随着神之纸分身的取消。

    站在下方敲击墙壁的青羽顿时感觉到一股股情报涌入到脑海中。

    均是刚才那个神之纸分身带会来的。

    “长廊是死路。”

    “没有任何的分叉。”

    “每个房间的格局都是一样的。”

    “这些房间间隔之间的位置就是密室。”

    “那么密室的入口还能在什么地方呢？”

    青羽心中有些疑惑，他在这里找了一会了，并没有发现什么特别的地方，要么就是这里没有通往密室的路，要么就是他还没有发现那条路。

    他的心情更加倾向的是第二点，他还没有发现。

    毕竟那些屋子是从长廊里面进去的。

    如果根部这边没有入口的话……

    那就可能会有第二条长廊。

    跟他走过的那条长廊呈现平行的设计，将那一排排的屋子夹在中间。

    其中几个屋子是向着右侧开门，就是长廊上能够进去的屋子，而其余的屋子左侧开门，需要在另外一条长廊上才能进去。

    “这样的话……”

    青羽向着所处位置的左侧看过去，那边很可能是长廊所在的位置。

    可是……

    入眼可见那里正是实心的墙壁。

    “如果说入口真的不在根部，那么就是跟那条长廊一样，是从地面上进去的，也就是说……”

    青羽想到这里，整个人的精神都跟着紧张了起来，他忽然意识到了一件非常重要的且被他忽略了的事情。

    “长廊如果在左边的位置，向着上方平移过去，那个位置不就是团藏的办公室吗！”

    青羽瞪大眼睛，瞳孔狠狠一缩，他隐隐意识到，他找错了方向。

    事情可能很简单。

    两条长廊平行出现。

    一条在火影办公室地下，一条在团藏办公室地下。

    两条长廊之间构建出了一个个屋子。

    只是有些屋子是向着右侧开门，能够通过火影办公室地下的长廊进去，而有些屋子则是向左边开门，需要在团藏办公室地下的长廊可以进去。

    “这个思路我之前怎么没有想到啊！”

    青羽觉得自己在这件事情上，想的有些复杂了，想到地下就直接联想到了根部。

    或许这条走廊跟根部压根没什么关系。

    顿时。

    青羽心念一动。

    立即施展飞雷神之术。

    直接出现在火影办公室后面的位置。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    就在青羽出现的刹那，便能听到各种碰撞的声响，一股股强大的查克拉不断的撞击在一起，就算是没有看到都能感觉得出来，现在这个时候的木叶村处于一种非常混乱的阶段。

    青羽没有在团藏办公室留下任何的飞雷神术式，当时他来的时候，根本不敢在那里动手脚，毕竟团藏在那里，稍微一个不小心，就可能会被发现的。

    毕竟团藏是二代目火影千手扉间的弟子。

    对于飞雷神之术还是非常熟悉的。

    青羽非常清楚，若是他施展飞雷神之术的时候被其他人看到了，或许那个人还不知道怎么回事，但若是被团藏给看到了，则是在瞬间就会被认出来是飞雷神之术。

    到了那个时候。

    就算是团藏根本不知道他的身份。

    但是只要记住了飞雷神之术。

    若是未来有一天，青羽以他自己的身份，施展过飞雷神之术后，那么他的身份就会立即暴露出来，跟以往做过的事情联系在一起。

    这是非常要命的事情！

    青羽明白飞雷神之术的重要性，放眼整个忍者世界的历史，能够独立使用飞雷神之术的人，也不够是寥寥两人。

    一个是创造飞雷神之术的二代目火影千手扉间，一个则是将飞雷神之术发扬光大的四代目火影波风水门。

    除此之外。

    无人能会。

    这样的标签打在身上实在是太过明显了。

    哗啦啦……

    青羽身上纸屑翻飞，身体模样再次发生变化。

    到了现在这个时候。

    不在根部之中的话。

    那就完全不需要那么担心了。

    青羽直接化身成为云隐村忍者加西伊，整个人看起来非常的强壮，俨然就是小了几号的三代雷影，全身上下处处爆炸性的肌肉。

    青羽在变身成为加西伊之后，便没有了那么多的顾虑，直接向着不久前刚刚来过的团藏办公室走过去。

    “站住！”

    就在青羽刚刚迈步走进去的时候，便立即被一道声音给喝止住了。

    这是一个戴着面具的根部忍者。

    正是青羽先前来的时候拦住他的那个人，因为面具上的花纹是一样的。

    “居然还坚守着岗位呢。”

    青羽冷笑一声，他发现团藏在遇到这种事情的时候，还真是珍惜自己的部下，真是谁都没让去啊。

    现在这种时候还守在这里有什么用。

    里面一个人都没有。

    呲呲呲……

    青羽的身上浮现出一道道雷电光芒，这些雷遁查克拉像是变成了一件铠甲，直接批在了他的身上。

    与此同时。

    青羽的周身细胞都在这些雷遁查克拉的充斥之下，变得活络了起来。

    每个细胞都非常的兴奋。

    让他像是充了电一样。

    就在青羽身上的雷电光芒刚刚形成的时候，阻拦住他的那个根部忍者瞬间从忍具袋里面掏出一大堆的手里剑，直接向着青羽投掷过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    这些手里剑密集而且精准，直接向着青羽的身上飞射过去，密密麻麻的封堵上了周围的所有位置，根本没有留下任何一点点的空间。

    “太慢了。”

    青羽站在原地连动都没有动，他的眼睛上都充斥着雷遁查克拉，通过雷遁查克拉刺激着细胞的作用，就连他的视觉神经都达到了格外敏锐的程度。

    现在这个时候。

    这些密集中袭来的手里剑就像是慢放一样。

    “原来如此。”

    青羽睁大眼睛盯着前方，忽然想到了刚才三代雷影躲避团藏真空玉的那一幕。

    真空玉的速度要远远的快过面前这个根部忍者所投掷出来的手里剑。

    但是。

    真空玉连三代雷影的衣服都碰不到。

    不仅是因为三代雷影本身的速度更快，还有就是将雷遁查克拉注入到眼球之后，可以极大程度的刺激视觉神经，令眼睛传递给大脑的成像速度大幅度提升。

    这种感觉就像是直接开了个高帧率的模式。

    不过。

    普通人的眼睛就算是涌入了雷遁查克拉，所能够带来的提升幅度依然有限。

    还是属于眼睛跟不上身体的情况。

    在视觉上会对发挥有所限制掣肘。

    青羽越是施展雷遁查克拉模式，越是会清楚的意识到，在这种模式之下，对于白眼的渴求。

    若是将这样磅礴的雷遁查克拉注入到白眼之中……

    将会是什么样的效果？

    青羽的脑袋里面立即冒出这样一个问号，毕竟他也算是亲身经历的人，对于这种事情可能带来的好处，心中多少会有些好奇。

    随着他使用雷遁忍术增多。

    当然。

    都是在搞事情的时候用的。

    青羽已经理解了为什么云隐村的忍者经常将掳走日向一族的人为目标。

    但是。

    仅仅是理解了这件事情。

    不代表他可以接受。

    更不代表他觉得这样没有问题。

    恰恰相反。

    青羽觉得这其中有非常大的问题。

    “那我们是不是可以换个角度来想，既然你们云隐村很希望通过白眼来提升一下雷遁忍体术，那我们木叶村的日向一族，是不是可以通过雷遁忍体术来提升一下白眼呢？”

    青羽就在这一刻反向思考了许多问题，也不知道是不是因为雷遁查克拉涌入到大脑，令他的思维变得敏锐起来。

    对于日向一族的柔拳法。

    他看得蛋都要碎了。

    六十四掌。

    一百二十八掌。

    ……

    打完之后仅仅打出一个封印了周身经脉的效果。

    碰到身上有点外挂的人。

    或者能够偶尔爆发一下小宇宙的存在。

    分分钟就将身上被封堵的查克拉经络给打穿了。

    那些柔拳法。

    在青羽的认知当中。

    简直就是华而不实的代表。

    最大的最用就是在家族内部以及村子内部切磋的时候可以真正的实现点到为止。

    除此之外。

    有那个磨磨唧唧漫长的打拳点穴的时间。

    手上但凡拿出一把苦无。

    都能把人给通成筛子了。

    除非是形成了碾压的局面。

    否则若是实力相近或者弱于对手的话，几乎没有连续打拳的机会。

    高手过招往往碰到对方身体一下就可以决定生死。

    就像是千手扉间杀死宇智波泉奈那样。

    若是当时的飞雷神斩变成飞雷神六十四掌，怕是还没等把拳打完，就直接被反杀了。

    青羽始终觉得日向一族的攻击就像是差了一口气，始终给对手留机会，可能这也是日向一族没出过什么名震忍界的强者的原因吧。

    “以后找个机会，给日向一族普及一下雷遁忍体术吧，将那些老太太裹脚布一样又臭又长的柔拳法改良一下，同样是打拳，瞧瞧雷影那拳拳到肉的霸道感，或许到了那个时候，日向一族能够得到最为实质的提升吧！”

    青羽在这个瞬间已经开始想象一个个开着360度视野的白眼怪身上施展着雷遁查克拉模式在敌人阵中横冲直撞的感觉了。

    任何家族都是需要进步的！

    哪怕是强大如日向一族也不能故步自封，推陈出新是会使人进步的。

    青羽就是觉得日向一族有些拘泥于那些先辈所创造出来的柔拳法了。

    要知道……

    忍者世界也的忍术也是不断发生更迭的，现在的人都是站在先辈的肩膀上进行研发创作。

    至少在青羽看来……

    柔拳法已经不是那么的实用了！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    就在青羽快速思忖的时候，那些被这个根部忍者扔过来的手里剑快速的飞到了青羽的身前。

    呲呲呲……

    青羽身上的电光狂涌，瞬间整个人在这些密集手里剑的缝隙中闪转腾挪，轻而易举的完全躲避了过去。

    这些密集的手里剑连青羽一根汗毛都没有碰到。

    完全没有发挥出任何的作用。

    “你……”

    那个根部忍者面具眼孔中透出的眼睛瞪得大大的，根本不敢相信这是人能够做出来的动作。

    他扔出来的手里剑有试探的作用。

    根本没指望这些东西能够伤害到面前的云隐村忍者。

    但是在他的认知当中。

    想要破坏掉这种密集的手里剑攻势。

    至少也要拿出点东西来。

    就算是格挡也得有东西吧！

    居然这样轻而易举的躲避了过去，这是他完全没有想到的，瞬间有些颠覆了认知。

    这东西太快了吧！

    这个根部忍者在一瞬间愣了一下。

    只是……

    就在他愣住的那一瞬间。

    青羽就已经出现在他的面前，速度快得令这个根部忍者根本反应不过来。

    啪！

    青羽一掌拍在这个根部忍者的头上，在他的手上有着一张符纸，符纸的上面写着一个“睡”字。

    咣当！

    这个根部忍者直接失去了意识，倒在了地上，不仅无法使用查克拉，连苏醒过来都做不到。

    “这不比点穴更香吗！”

