    从后面跟上的安德烈等人此时也跟着冲进了卧室，只不过他们在看清凤凰的真容后，还是忍不住愣了半秒。

    这个看起来20岁上下的年轻女人就是传说中的‘凤凰’？德国本地巫师安德烈、艾德蒙德和艾伦心里都产生了这样的疑问，主要他们身为本地巫师，对银色长矛也有一定了解。

    而凤凰的名号在十年前他们便有所了解，照理来说年龄不可能这么小才对，所以在看见眼前这位女性的容貌后, 他们不由产生了怀疑，这是不是认错人了？难道是安度因的情报出现了错漏？

    甚至艾德蒙德都忍不住想要叫住安度因，但已经冲到近前的安度因根本不跟你废话，拔剑便砍。

    附着着蓝银色电芒的在安度因的挥舞下，结结实实的劈砍在木床上，在斩中的瞬间剑身上的【荒雷】还凭空形成一道由上至下的闪电, 顺势生成了第二段伤害。

    “砰！”

    一声巨响过后，剑斩和闪电的的两段攻击, 直接将凤凰身下的豪华大床劈成的粉碎, 巨大的冲击力将木床碎片掀的老远，一时间安度因站立的位置已经满是烟尘。

    但此时的安度因却没有露出成功的欣喜，反而满脸阴沉，他的攻击落空了！

    明明他已经爆发出了极速，但还是慢了一步，没能一击建功。

    其实在安度因爆破突入时，刚刚被惊醒的凤凰确实有一瞬间愣住了，但等安度因斩出那一剑后，躺在床铺上的凤凰已经从最开始的惊愕中清醒过来。

    只见凤凰胸前戴着的一颗黑色宝石项链，在攻击即将命中时突然闪烁着耀眼的魔法灵光，随后瞬间炸裂开。

    紧接着她的身体便犹如一团暗色液体，又仿佛化作一缕缕黑色浓烟，瞬间分散成无数份，嗖的一下便流动到一旁, 让安度因杀气十足的攻击落在空出。

    但凤凰在关键时刻使用出来的保命道具似乎无法持续太久，那缕黑烟仅仅窜出数米远便再次翻涌，凤凰也从中连滚带爬的跌出。

    此时的凤凰穿着一身黑丝镂空睡袍，玲珑剔透的肉体若隐若现, 赤裸的双足直到腿根都一览无遗，只是此时凤凰的面容显得非常狼狈，散乱的黑发与污垢零落的粘粘在洁白的皮肤上，这哪像是什么犯罪组织的头目，分明就是一个受人欺负的无辜少女。

    而此时的凤凰脸色难看的打量着突然闯入的众人，在快速扫视之后，她便认出了身为法律执行司司长的安德烈，与施密特家族族长艾德蒙德，率先向发动攻击的那名年轻人她虽然不认识，但看他的浑身激荡的浓稠魔力，便知道这家伙也是个不好相与的角色。

    看清这些人后凤凰心里便咯噔一下暗叫不好，难道这些人便是这段时间以来针对俱乐部的元凶吗？现在他们突然杀过来，恐怕就是专门冲着自己来的。

    知道情况不妙，凤凰便想立刻幻影移形离开，如果真的陷入围攻再想脱身就难了，但经过尝试发现完全无法进行瞬移后，她的脸色顿时变得难看无比，这些家伙果然是有备而来。

    凤凰脑海中快速盘算了一遍，但表情却还是装作无辜惊恐的模样，“你们究竟是谁，为什么突然闯入我家？”

    旁边的艾德蒙德看着这名看着娇弱无比的少女，脸上顿时陷入纠结，他到现在都不敢确定这究竟是不是那名俱乐部的目标巫师‘凤凰’，可要说对方是完全无辜的，刚刚她却险而又险的躲过了安度因的必杀一击，这种实力在寻常巫师身上可不常见。

    而与艾德蒙德的纠结不同，安度因却是冷笑一声，随后挺剑便要前冲，同时嘴里还戏谑道，“凤凰，你的事已经发了，你今天要么束手就擒要么就给我交代在这！”

    “给她废话那么多干嘛，先给她摁倒再说！阿瓦达肯达！”一旁的穆迪出招更是又快又狠，他可不会凭借外貌纠结对方的身份，以他对安度因的信任，安度因说她是凤凰，她就一定是！

    一群疯子！

    凤凰内心中此时忍不住大骂一声，这些家伙怎么就那么确定我的身份？以我现在的容貌怎么看都是个良家妇女呀！

    但此时安度因已经朝自己冲了上来，旁边那个丑的惊天动地的巫师更是发疯一样朝自己施放杀戮咒，恐怕跟这帮家伙讲理是不可能了！

    想清楚其中关节后，凤凰心里一横，随后脸色从原本的无辜惊恐变得无比狰狞，“既然如此，那你们就都给我去死！”

    “魂之挽歌！哈！！！”

    谷擊

    瞬间变脸的凤凰，猛一挥手从旁边扯起房间中的一座木柜，挡住穆迪的杀戮咒，随后便长大嘴巴大喝一声，紧接着便发出一道凄厉异常的尖叫声。

    刺耳的声波犹如音爆弹一般以凤凰为圆心瞬间爆发，将房间内所有玻璃、陶瓷制品震的粉碎，尖锐的音浪更是震的周围所有人一阵头晕目眩。

    就连旁边及时打开无声护符的安度因也被暂缓了脚步，他虽然不受音爆的影响，但凤凰此时施放出的魔法不仅仅是声音分贝高这么简单，同时还伴随着巨大的向外推力。

    而凤凰这记‘魂之挽歌’魔法到这还远远没有结束，只见她身上突然暴起一阵气势惊人魔力威压，随后便看见她皮肤上泛起一道道红黑色的魔法纹路，就好像会闪闪发光的纹身一般。

    等这些红黑色的魔纹闪烁了一秒左右，凤凰也仿佛蓄力好了力，朝外瞬间两手一摊，而她身上的红黑色魔纹也亮到了极致。

    紧接着看见数道包裹着浓稠黑烟的魔法团，以凤凰为中心向周围四散冲击开来，从上方观察的话就好像爆开了一个黑色的烟花一样，而凤凰便是这朵烟花的最中心。

    这些脸盆大小的魔法团再被施放出后，便仿佛有着意识一般，打着旋朝围攻的几人扑去，而这些黑烟中也能听见一阵阵凄厉的恶鬼哀嚎，仔细一看的话便能发现，每个魔法团上涌动的黑烟都是一副副面目狰狞的人脸形象。

    在施放出这道大范围魔法后，凤凰似乎也有些脱力，但她还是强撑着身体朝地面狠狠跺了一脚，随后地板上便仿佛被强酸腐蚀了一般，瞬间融出一个大口子，而凤凰也随之朝二楼摔落下去。

    凤凰突然间的爆发，说起来十分复杂，其实整个操作就在转瞬之间，在安度因等人眼中，对方也就是叫了一声加上剁了一脚罢了，结果凤凰此时便消失在众人视线中。

    “不好，赶紧追上去别让她跑了！”安德烈虽然也被打了个措手不及，但实力确实强劲，只是瞬间便恢复了状态，此时正急促的朝众人大喊着。

    但凤凰最后时刻施放出来的那些魔法团，此时已经化作一只只狰狞可怖的黑色鬼影，向众人扑了上来。

    “火焰熊熊！”

    由于在战前听过安度因的嘱咐，他们在面对这些死灵系的黑魔法，快速选择了火焰咒进行应对。

    而他们的火焰咒对鬼影的效果确实不错，一顿灼烧之后便烫的鬼影哀嚎连连。

    但这些鬼影似乎也没有那么简单，在被火焰咒狠狠击中后，它们在一阵痛苦的翻涌后便轰然炸裂，而在爆炸后鬼影不但没有因此消失，反而瞬间完成了分裂，分散成几个更小份的鬼影继续向众人纠缠而来。

    “不行，这样太慢了！”

    安度因只是简单扫视一番后便判断出，这些鬼影除了体表带有不低的腐蚀性外，其实并没有太大的杀伤力，当然这是对他们这些精英巫师而言。

    可这些鬼影虽然强度不算夸张，却非常难以消灭，被大威力魔咒击中后便会分裂成跟小份的鬼影继续纠缠敌人，虽然威力也随之下降，但一直被缠着很浪费时间。

    得出结论的安度因知道不能再等了，万一真让凤凰逃出屋子，外面那些巫师可挡不了她多久，随即便见他将右腿高高抬起，大量【荒雷】在他腿部聚集，并将他从脚底到膝盖处全部包裹，就好像他穿上一只蓝银色的长筒靴一般。

    “雷霆践踏！”

    安度因打喝一声，随后朝地面狠狠一跺，紧接着便能看见一个雷电形成的光圈以他脚踏处为核心，向四周极速扩散开，而这一层光圈可不仅仅的附着在地面上，同时还连带着升起一堵直通天花板的电墙。

    这堵环状电墙由内而外，霸道的向四周扫荡而去，那些难缠的鬼影在撞到电墙上后，便犹如被电蚊拍扇中的蚊子，‘兹啦’一声后便化为飞灰，完全丧失了那种恶心的分裂功能。

    而他跺的这一脚，除了替周围几人解围以外，还将地板踩出了一个大口子。

    安度因也顺势朝下面一层坠落而去，同时还不忘朝上方大喊道，“穆迪你去守着正门，其他人赶紧跟上来！”

    等安度因安稳落地后，他发现不远处的地面上还有一个被腐蚀出的洞口，显然凤凰并没有继续在二楼停留，而是又下了一层。

