    陆云几乎是跌进了这间主墓室中。

    他狼狈的爬起身来。

    这里与其说是墓室，不如说是一座殿堂。

    大殿约里许方圆，其中的装饰奢华，在大殿的四角，各放着一颗巨大的夜明珠，将整个大殿照亮。

    陆云的眼角微微的抽搐了一下。

    “这里果然还有人！”

    大殿中央，一口巨大的石棺静静悬浮，在石棺之下，八个形态诡异的黑衣人分立，组成一个奇特的阵势。

    这八人的双手在胸前不断的翻飞，打出一道道血红色的结印，不断的融入半空中的那口石棺中。

    感受到那八人不怀好意的目光，陆云的心一下子提了起来。

    “挽风！”

    陆云下意识的回头，却见后面空空荡荡，挽风并没有跟上来。

    之前他进来的那扇门已经消失不见，变成了平滑的墙壁。

    陆云的心凉了半截。

    “看呐，一只可怜的小爬虫飞了进来。”

    嘶哑，沉重，暮气沉沉的声音，在陆云的耳畔响起。

    紧接着，一股大力将陆云拖起，狠狠的掼在其中一人的脚下。

    “只是一个凡人？不是修仙者？”

    另一个黑衣开口，他的声音同样死气沉沉，但是这个声音中却带着一抹惊疑，“凡人人怎么可能杀死我的尸傀。”

    陆云抬头，正见到一双猩红色毫无感情的眼睛，上上下下的打量自己。

    那血红色的眸光宛若实质一般，剜在陆云的身上，让他全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    “这些人在这里，至少上百年了！”

    陆云强行止住心头的恐惧，不断的思考着对策。

    “应该还有其他人也进来了，没见这只小爬虫刚刚说出另外一个名字吗？”

    “啧啧啧，凡人好呀，凡人的血肉未经天地洗礼，正是魂祭的最佳祭品。”

    “废话少说，快些动手吧。那修仙者既然能带着一个毫无修为的凡人进来，说明对方实力不弱，赶紧将这小子献祭，取出山水炼丹图要紧。”

    其中一人深处乌黑的手爪，一把将陆云抓起。

    “这是人的手吗？”

    陆云看着抓在他身上的那只手，不禁打了一个哆嗦。

    那只手的手指粗壮，如同兽爪一般，其上似乎长满了细密的鳞片。

    “他们要干什么？要将我当成祭品？！”

    陆云心跌入谷底，这次……恐怕是真的要死了。

    面对这八个诡异的黑衣人，他弱小的好像一只蚂蚁，根本就没有反抗的余地。

    “魂祭在仙界乃是禁忌之术，但在这不见天日的古墓中，又会有谁知道呢？”

    一个黑衣人桀桀的怪笑。

    他的手指在陆云的手腕上轻轻的一抹。

    噗！

    两道殷红的鲜血，从陆云的手腕上喷洒到半空中。

    八个黑衣人同时开口，吟唱出一段拗口，沉重的语言。

    “我的血竟然可以喷的那么远……”

    陆云觉得自己的身体一下子变得虚弱起来，眼皮子也变得越来越重。

    呼！

    陡然间，一道红色的火焰在陆云的身上燃烧起来。

    陆云的身体，渐渐升起，落到那悬浮在半空中的石棺之上。

    此刻，那石棺就如同一个祭坛，陆云则是祭坛上的祭品。

    整个石棺，已经被陆云的鲜血染成红色，一道一道血红色的涟漪，在石棺之上荡漾起来。

    八个黑衣人神色激动，他们双手之上，不断的打出血色的结印，融入那石棺当中。

    陆云的身体已经开始燃烧，血红色的火焰将整个大殿照成血色。

    轰隆隆——

    蓦地，石棺之上，传出巨大的轰鸣声。

    那原本紧紧闭合的棺盖，轰然间开启。

    “成了，成了！”

    一个黑衣兴奋的大叫。

    在这不见天日的古墓中，经营数百年，今日一朝成功，八人几乎热泪盈眶。

    “早知如此，七百年前我们进来此地时，就直接抓几个凡人进来献祭了。”

    一个黑衣人暗暗后悔。

    “不对！”

    突然间，一个黑衣人惊叫起来，“那小子的尸体怎么不见了！”

    ……

    依旧是一个暗无天日的地方。

    陆云看着眼前的这本青铜古书，有些发蒙。

    “这不是汉代墓穴中的那本青铜古书吗？我又回到了那座墓穴当中？”

    陆云茫然四顾。

    周围黑黢黢的一片，唯有眼前这本青铜古书上，散发着幽幽的光芒。

    “《生死天书》。”

    陆云看着眼前这本青铜古书上的字，不禁念出声来。

    “奴婢煜影，拜见主人。”

    突然间，一个清冷的声音，在陆云的耳畔响起。

    陆云转过头来，不禁呆住了。

    他看到了一个赤条条的身体，正屁股朝天跪在地上。

    “你，你说什么？”

    下一刻，陆云猛地打了一个激灵，“你是煜影？！”

    “奴婢煜影，拜见主人。”

    这个赤.身女人抬起头来，看向陆云，口中还是那番话。

    嗡——

    陆云只觉得自己的脑袋一阵轰鸣。

    眼前这个全身赤.裸一丝不挂的美女，赫然便是那幅画之上的煜影！

    被挽风称作丹仙的煜影。

    千年前，死在天劫之下的煜影。

    陆云下意识的退后几步，丹仙煜影，已经死了！

    但是现在，她却出现自己的面前。

    呼！

    就在陆云愣神之际，他面前的那本生死天书，陡然间燃烧起来，被一道黑色的火焰包裹。

    生死天书缓缓的打开。

    扉页之上，书写着两个名字。

    葛龙。

    煜影。

    “怎么回事？”

    陆云觉得自己的头脑有些不够用。

    葛龙和煜影的名字，写在生死天书之上……这两人，都死了，却又死而复生。

    还有陆云自己，明明死在了汉代古墓中，却又重生在仙界。

    “莫非都与这生死天书有关？”

    唰！

    下一刻，这生死天书带着黑色的火焰，直直的冲入了陆云的身体当中。

    还未等陆云做出反应，一大串的信息，便在他的脑海中浮现出来。

    “诸天轮回，由我掌管。”

    “万界生死，在我一念！”

    陆云情不自禁的说出了这两段话。

    听到陆云口中的这番话，煜影的身体猛地打了一个哆嗦，刚刚抬起来的头颅，再次低下。

    陆云的双眼中，爆出两道幽幽的黑芒。

    “《生死轮回诀》！”

    蓦然间，陆云的眼睛一亮。

    一篇修仙功法，在他的脑海中显现出来。

    修仙者的功法！

    陆云从未修仙，也不知道该怎么去修仙……但是这一刻，在《生死轮回诀》出现的刹那间，他的身体便做出反应，自主的开始修炼。

    《生死轮回诀》缓缓运转，一道道漆黑如墨的气流，在陆云的身体中产生，顺着陆云那细小的经脉开始游走。

    气境第一境，练气境！

    这一刻，陆云正式成为修仙者。

    陆云闭上眼睛，他似乎看到在他的丹田中有一个空间，空间的正中央，便是那被黑色火焰包裹的生死天书。

    而在生死天书的周围，还缭绕着一件东西……九条龙影，看着一口巨大的棺木。

    九龙抬棺！

    “昨晚，九龙抬棺显现出形体，成为我的神通，看来也是生死天书的原因。”

    陆云喃喃的说道，“就连我也是被生死天书，从地球的古墓中，带入仙界的。”

    陆云睁开眼睛，他的眼中，两道黑色的火芒闪过，他看向煜影。煜影的信息，立刻出现在陆云的脑海中。

    “煜影，琅邪天玄州第八代州牧，以修仙者之躯炼制仙丹。因受到他人迫害，殁于天劫之下，魂飞魄散。”

    “复生后为真仙境，轮回之下第一使者。”

    紧接着，煜影生平经历，修仙功法，仙道神通，各种各样的经验，全部都涌入陆云的脑海中。

    现在的煜影，在陆云的面前，毫无秘密可言。

    煜影跪在地上，头颅低下，原本那清冷的目光中，也带上一抹谦卑。

    “起来吧。”

    陆云对煜影说道。

    “是。”

    煜影站起身来，陆云的鼻血险些喷出来。

    “你，你能不能先把衣服穿上。”

    陆云哆哆嗦嗦的说道，他险些把持不住。

    “回主人，煜影渡劫失败，身外衣物都遭劫火焚毁，还请主人见谅。”

    说话之间，煜影的身躯轻轻的转动起来，那妙曼的身姿，毫无掩饰的展现在陆云的眼前。

    紧接着，一道白茫茫的光影闪过，煜影的身上便多出一件雪白的轻衫。此刻的煜影与之前画卷之上那风华绝代的白衣女仙一般无二。

    “她是在勾引我！”

    陆云摸了摸鼻子，还好没有出丑。

    “难怪，难怪无论是葛龙还是挽风，都没有看穿我是重生过来的……生死天书本身，便是那虚无缥缈的轮回的一部分。我因生死天书重生于此，便相当于轮回一世，真真正正的成为了那少年州牧。”

    这一刻，陆云才明白一切。

    这生死天书，便是传说中虚无缥缈的轮回载体，却莫名其妙的与陆云融为一体，成为陆云的一部分。

    “那我现在又算什么？阎王？行走在人间的阎王？似乎我的级别还要比阎王高上许多。”

    煜影看向陆云的眼神中，多出了些许怪异。

    ……

    “怎么会是空的！山水炼丹图呢！？”

    八个黑衣人急的哇哇大叫。

    陆云的尸体消失，虽然诡异，但对他们而言却也不算什么。

    他们真正在意的是石棺中的东西。丹仙煜影的随身至宝，山水炼丹图！

    但是此刻，石棺开启，丹仙煜影的尸骨，与那传说中的仙器山水炼丹图，统统不见了踪影。

    “莫非……煜影并不是葬在这里？可是为何，那山水炼丹图中的丹火却在这石棺之下？”

    “莫非是那天涯子故布疑阵，故意坑害我等？”

    “七百年啊！我们整整浪费了七百年啊！”

    八个黑衣人仰天长叹。

    七百年，这八人都是门中最杰出的弟子，若非是在这里虚度七百年，他们早已成仙！

    “大罗仙宗，你们好大的胆子！”

    突然间，一个清冷的呵斥声传来，一个风华绝代的白衣女子出现在石棺之上。

    她的面容冷艳，长发如云，白衣胜雪。

    “你是……丹仙煜影！怎么可能，你明明已经死了！”

    一个黑衣人大叫，他的声音中充满恐惧和不解。

    “胆敢以主人为祭品，罪无可赦……死！”

    煜影的手指一指。

    呼！

    悬浮在石棺之下的那碧绿色火焰，陡然间暴起。

    刹那间，整个大殿化作一片火海。