    “三皇子——救我，救我啊——犀儿还不想死——三皇子——”

    “犀儿别怕，我会救你，我一定能救你的——”许溪云脸上尽是慌乱之色，他看着焦公公恶狠狠危胁道：“你敢动她，我会杀了你，我一定会杀了你！”

    “三皇子，你实在是为难奴才了，奴才这也是谨遵圣旨行事。”

    焦公公对三皇子行了一礼，便让禁卫军押孙灵犀下去。

    “三皇子——”孙灵犀摇着头，她不敢相信作为一个一路开挂的穿越女，会莫名其妙折在这种地方。

    这一定不是真的！到底是哪里出了差错？

    “犀儿——犀儿——”孙灵犀已经被拖出了江府，而许溪云拼命挣扎着要去救她，却死死被禁卫军给按住了。

    另一厢，昏睡中的扈南歌被那俩货一口一个三皇子、一口一个犀儿给折腾得不轻。

    最后决定暂时屏蔽自己的听觉，世界终于清净了。

    某只小精灵跳了出来。

    “编号9855，你真打算让女主去死？”

    “不然呢？”她都卖力演出这场戏了，难道还只是为了过家家？

    “欸！”果然是心狠手黑的大魔女，一出手就要人命。

    也怪那穿越女和三皇子，没事到人家面前刷什么存在感啊。

    而扈南歌想的是，这本书原著作者为了给穿越女开挂，也太让江秋雨这个黑化女配降智了叭。

    作为这本书女主最大的对手，从前到后除了无能狂怒，或者下下毒、装装可怜就没有别的手段了吗？

    而且每次下毒必被人识破，装可怜也只是为了让女主和男主、男配暂时生出误会，之后就是经典又狗血的一套破除误会的操作。

    譬如为了让女主相信自己，男主狂吻女主半小时，女主因为亲吻次数少没有经验，学不会在亲吻时换气晕过去好几次……醒来时发现男主还在亲。

    而男配？最典型就江秋阳和宋思君，通过一次次误会让他们认识到江秋雨就一卑鄙小人，不及孙灵犀万分之一善良和纯洁。

    最后果断大义灭亲，帮着孙灵犀解决了江秋雨。

    这黑化女配从前到后就一工具人，前期用她来衬托女主的特别。

    后期是哪里需要哪里搬，处处都有她搞事的身影，但一看伤害还没有0.5。结果众叛亲离，过去所有喜欢她、站在她这边的人全将孙灵犀当成了宝。毫不留情将她舍弃，顺便再朝她吐口唾沫。

    读者说她活该。

    是挺活该的。

    扈南歌想说，女配就这脑子，也好意思说是黑化？干脆就叫炮灰得了，还是那种专爱送人头的炮灰。

    放着自身得天独厚的条件不利用，由着别人一再将她欺辱践踏，也太蠢了。

    这不，扈南歌小小的出一次手，就教那自诩了不得的三皇子和头顶万人迷光环的大女主做了一次人。

    “孙灵犀好歹是这本书的女主，应该不会这么轻易就死翘翘哦？”小精灵试探着开口。

    如果大魔女真想要她死，那她自然活不了。

    可女主这么早就挂了，会不会有点草率？

    还有很多重要角色没登场呢，女主没了，接下来的戏是不是唱不下去了？更有可能这世界直接崩塌了吧。

    “本来是死不掉的……”

    “真的！”小精灵欣喜。

    扈南歌恶劣一笑，“这不有我在呢。”

    小精灵：“！！！”

    扈南歌笑得分外迷人，“我会好好送她一程的。”

    小精灵惊恐。

    它慌张地咬住自己的爪爪，它好像记得大魔女在进入这个世界前，就说过要玩一次大的。

    ——决定了！我这次一过去就先解决了那万人迷女主，再让那几个死了都要爱她的舔狗为他殉情……

    该不会、该不会真要这样吧！！！

    它朝扈南歌看过去，对方冲它魅力十足地眨了眨眼。

    菜市口。

    孙灵犀还是被押到了这里，这一路上，她始终都在等待着反转的出现。

    甚至在绳索肋上她脖子时，她都幻想着会不会像电视剧里面演的那样，最后一刻有人骑着马冲过来，来一句：“刀下留人——”

    一点这样的迹象都没有。

    三皇子，就连三皇子也救不了她吗？

    孙灵犀又惊恐又难以置信，她环顾着周围，想在人群中去梭巡能救她的人。

    会不会有人混在这一群人里面，来劫法场？

    通常都会这样安排的啊。

    可这事情发生得这么突然，她自己都还是懵的，别人又怎么能想到她有危险，还能在这么点时间里便组织营救？

    她看到了什么……

    她名声传天下，无论是她的花楼还是客栈，都有无数人前来捧场。孙灵犀原以为她出事了，很多人都会为她难过为她惋惜。

    可那一张张冷漠的、完全事不关己还带着点看热闹的面孔，让她觉得所经历的一切都是个梦。

    就连她穿越了这件事，都不是真实的。

    一觉醒来，她还是以前的那个她。

    “不要、我不要死在这里，这一切一定是搞错了！”如果不能指望别人，那就只有靠她自己了！

    不管后果如何，她唯一确定的是，她想活下去！

    “啊——”孙灵犀一声大吼，在绞刑架开始施力时，内力倾泻而出。绞刑架直接被炸飞，孙灵犀也重新恢复了自由。

    “抓住她！别让她逃了！”

    “大胆民女，陛下圣旨已下，你敢抗旨不遵？”

    孙灵犀才不管什么抗不抗旨呢。

    她又不是这个世界的人，凭什么要听皇帝老儿的话！他让她死她就要死吗？她的命只属于她自己，任何人都拿不走！

    何况，留得青山在，不怕没柴烧。就算背上了抗旨的罪名，只要她好好活着，有的是机会洗刷。

    只是这样，她接下来就得流落天涯了。

    本不愿走上这一步，才一直寄希望于三皇子相救或者皇上改变心意。

    而孙灵犀现在发现靠别人都靠不住。

    今日的事情也让她明白，她还不够强！不能满足于眼前得到的这一切，名声再大再有钱都没有用，皇上一道圣旨就能轻易否定她过往所有的努力。

    在极短的时间里，孙灵犀就为自己想到了一条去路。

    她记得她曾经救过一位男子，那男子为了答谢她，临走时给她留下了一块牌子。

    孙灵犀知道，那是天下第一楼的腰牌。

    天下第一楼，那可是连朝廷都难以插手的地方。躲到那里去，他们也奈何不得她。

    之后她再一点点图谋，会亲手拿回属于她的一切！

    而无故陷害她至此的江秋雨，她也绝不会放过！

    一边想着这些，一边打退了冲上来的禁卫军。

    “大胆民女！还不快点束手就擒，否则陛下知晓，不只会降罪于你，还会牵连到整个孙家，你考虑清楚了！”一禁卫军在对上孙灵犀时喝道。

    孙灵犀只迟疑了一瞬，就毫不留情将他给踢飞。

    找到空当后，孙灵犀便想用轻功飞走。

    “快点拦住她——”

    “就凭你们，也想拦下我！”

    孙灵犀凌空跃起，踩着几位冲上来的禁卫军的头顶，就冲出了包围。

    身形一施展，人已经如一只燕子轻盈地飞到了空中。

    围观人一阵又一阵惊呼。

    都直呼好身手。

    啪嗒！

    飞在半空中的孙灵犀，突然泄了气，跟只破败的纸鸢似的跌在了地上——

