    简简单单的一个问题，直接问蒙了李大强。

    李大强呆若木鸡的站在那里，一眼不眨的看着他们两个。

    “想清楚了吗？”

    苏凡伸出手在他的眼前晃了晃。

    李大强磕磕巴巴的看着他问道：“你…你刚刚说什么？”

    “要是没听清就算了。”

    苏凡不想再耽误下去，所以转头就准备离开。

    李强看着他们要走的架势，连忙喊道：“等一下！我想好了！”

    “想好就跟上。”

    苏凡头也不回的说道。

    他们行走的速度很快，李大强很是吃力的跟在他们的后面。

    可没一会儿的工夫，他就跟丢了人。

    而苏凡和宁博到了墓地的时候，才发现原本应该跟在身后的人不知什么时候不见了。

    “要回去找一下吗？”

    苏凡摇了下头，他们不能把时间都耽误在路上。

    而一直躲在墓穴里的老头听到外面的动静声，谨慎小心的向外探去。

    当他看到宁博的那一刻，眼睛不由得一亮。

    同时，宁博也看到了老头。

    他拍了苏凡一下，低声道：“在那边。”

    苏凡抬眼看去，只见老头冲着他们两个招了招手。

    两人随着老头进到墓穴里，苏凡看着这个地方不由得佩服起老头。

    这种地方应该会被很多人忌讳，所以估计很少有人愿意来这边。

    “这位是…”

    老头眼神看着苏凡，但话却是冲着宁博问的。

    “你好，我叫苏凡。”

    老头看着面前的手，没有犹豫的握了上去。

    “你可以叫我老邓。”

    苏凡带着微笑地问道：“老邓叔，您考虑清楚了吗？”

    “我已经等你们很久了。”

    答案不明而喻。

    苏凡看了看四周，然后直接坐在了地上。

    “老邓叔，你来这有多久了？”

    老邓摇了摇头，苦笑道：“还差一个月就满一年了，我在这送走了很多人。”

    “那些怪物就没找到过您吗？”

    老邓知道他是想了解这里的情况，所以知无不言的回答道：“待在这里最重要的一点就是保存体力，别看那些怪物很少晚上出现，但保不齐他们就在那蹲着呢。”

    “像我这种上了岁数的，基本上两天吃上一顿饭就行了。”

    苏凡听到这个回答，赞同的点了下头。

    在这种坏境下，凡是都应该小心为上，不然说不准什么时候就丢了命。

    “你们……”

    老邓还没反应过来的时候就被一旁的宁博捂住了嘴。

    他表情严肃的看着墓口，而苏凡起身悄悄地往那走去。

    从外头传来的脚步声很轻，如果不仔细听的话，根本就听不清楚，很显然外头的人也很谨慎。

    苏凡无法通过脚步声分辨外头的人是谁，他只能先在墓口守着。

    如果外头的人是海族的话，那肯定就是拼死一战。

    随着脚步声越来越清晰，老头忽然抓住了宁博的手，而宁博察觉到他的动作，直接抬手将他打晕了。

    就在这时，苏凡也看清了外面的人。

    李大强满头大汗的钻了进来，他刚想跟他们打招呼就看到了昏迷不醒的老头。

    他立马跑到老头的身旁，把宁博挤到了一旁。

    “你们对他干了什么？亏我还信任你们！”

    宁博一脸尴尬的站在那里，想要解释又不知该如何解释。

    苏凡同样茫然的看着宁博，怎么一眨眼的工夫就倒了一个呢。

    苏凡偏过头，问道：“什么情况？”

    宁博声音很小的说道：“我不是故意的。”

    “他刚刚想要挣脱我的手，我怕他会出声音，所以就把他打晕了。”

    苏凡点了点头：“估计他们两个应该是认识的，那个老邓叔应该是听出了他的脚步声。”

    “现在怎么办？”

    宁博有点担心的看着老邓，毕竟是上了岁数的人，不会再出什么事吧？

    “没事。”

    苏凡拍了下他的胳膊，然后朝着李大强走了过去。

    李大强满是防备的看着他，质问道：“你还想干什么？我知道我不是你们的对手，但只要有我在，你们别想碰老邓叔一下！”

    苏凡听到他对老邓的称呼，更加证实了他们认识的这件事。

    “你误会了，我们对老邓叔没有恶意。”

    李大强根本不相信他们的话，“没有恶意？那老邓叔为什么会倒在你们中间！”

    苏凡只好把刚刚的事情解释了一遍：“这就是个意外，老邓叔曾经说过这个地方只有他自己知道，所以听到脚步声的时候，我们当然会更加警惕的。如果我们知道是你的话，那肯定就不用这么紧张兮兮的了。”

    李大强听着他的解释，心里信了七分。

    如果他们真的不怀好意，那肯定不会跟自己解释这么多。

    更何况他又不是他们的对手，他们何必浪费口舌跟自己解释呢？

    “可以让我看一下老邓叔的情况吗？”

    李大强稍微犹豫了一下，然后看着苏凡问道：“老邓叔不会有事吧？”

    虽然苏凡心里也没底，但他还是很坚定的回道：“不会。”

    总不能在没有结果之前就先泄了气吧？

    苏凡来到老邓叔的审判坐了下来，他小心翼翼的检查着老邓叔的气息。

    虽然后颈有点红肿，但应该是没什么大事。

    “估计一会儿就能醒。”

    李大强听到苏凡的话，放心的舒了口气：“那就好。”

    “你跟老邓叔好像很熟？”

    对于这个问题，李大强缓慢的摇了摇头：“我们也不是很熟，只是比别人多见过几次罢了。”

    “我刚来这的时候什么都不懂，也不知道白天不能出门，如果那一次不是老邓叔阻止我的话，我可能早就不在人世了。”

    苏凡很欣赏这种滴水之恩永不忘的人，尤其是在这种场合条件下。

    “你也是被爱尔慈善骗来的人？”

    “我不是。”

    李大强微微垂下了头，眼底闪过一抹失落的神色。

    苏凡无意打听别人的隐私，所以并没有再问下。

    不管他们这些人是从什么地方来的，肯定都不是自愿的就是了。

    李大强曾经听过那个什么爱尔慈善，因为这里大部分的人都是被那个地方送来的。

    他欲言又止的看着苏凡，最终还是忍不住的问道：“是不是我不是爱尔慈善送过来的人，你们就不带我离开这里了？”

    苏凡有些诧异的看着他回道：“怎么会？”

    “我以为……”

    李大强冲他尴尬一笑，解释道：“我以为你们只救爱尔慈善送过来的人呢。”

    苏凡回了他一个微笑，也没跟他解释什么。

    “其实我是因为得罪人才被送到这里的。”

    李大强不想让他们误会自己，所以主动说出了原因。

    “我想多挣点钱，所以就去了一个仓库应聘保安，但没想到那个仓库不是什么正经的地方，我就不想再在这里干了，但是那些人不让我走。”

