    第174章 元始连杀二霄！

    元始天尊被彩云仙子用戮目珠偷袭之后，怒从心头起。

    只见他祭出玉如意，当场将彩云仙打死。

    碧霄与彩云仙乃是至交好友，一见彩云仙死，当即便顾不得许多，祭出了金蛟剪剪向元始天尊。

    “妹妹不可！”

    云霄心头一颤，连忙劝止，但却是为时已晚！

    哎！

    云霄暗地长叹一口气，心想碧霄这下得罪了元始天尊，她们三姊妹恐怕凶多吉少也！

    金蛟剪祭出，化作一青一黄两条蛟龙缠向元始天尊，但被那诸天庆云垂下的万丈金光一挡，不得寸进！

    元始天尊随后伸手一捏，竟将两条蛟龙直接捏断！

    琼霄大呼：“这是何等神通，竟然能以肉身毁我等金蛟剪，肉身强度堪比法宝了！”

    碧霄却不以为意：“姐姐不慌，看我用混元金斗拿他！”

    “三妹，不得再造次了！”

    云霄急忙探手一勾，那碧霄正要祭出的混元金斗，悠悠飞回了云霄手里！

    碧霄扭头问道：“大姐，你这是何意，他先杀我挚友在前，我找他讨个说法，且有错处！？”

    话音未落。

    却听得黄河阵上空响起鹿鸣之声。

    南极仙翁当即向元始天尊一拜，道：“师尊，连八景宫大老爷也亲至来了！”

    元始天尊淡淡点了点头。

    只见老子乘牛从空而降，玄都大法师身后随行，两者一齐入了黄河阵。

    云霄一见老子，心头大骇：“这次是真的惹出祸端了，竟惹得人、阐二教圣人齐至！”

    元始天尊对老子问道：“贤兄，这三仙岛三霄设此黄河阵，我玉虚门下弟子俱被捉拿于此，我故而离了昆仑山，前来此解救，你却又是因何故而来？”

    老子淡淡一笑：“阐、截二教皆兄弟，我怕你一怒之下，失了分寸，不得不来！”

    元始点头道：“师兄教训得是，先前我观我玉虚门下十二位弟子，皆被这九曲黄河阵削去了顶上三花，灭了胸中五气，已是凡人也，再拖延时间，恐怕有性命之忧，故而正准备破阵，敢问师兄有何见地？”

    老子道：“小小一黄河阵，你破便是，何必问我？今日破了‘黄河阵’早回，红尘不可久居，有损道德也。”

    元始天尊点头称是。

    琼霄、碧霄娘娘在阵中，见老子头顶上一座玲珑塔高悬，毫光五色，隐现于上，身下骑一板角青牛，玄都大法师引道，遍地氤氲，异香覆道，满脸红霞。

    她们二人认得这乃是八景宫老子，但却是不拜，傲立阵前。

    云霄则是低头微微行了一礼，称：“拜见八景宫老爷。”

    玄都大法师手指琼霄、碧霄姐妹，质问道：“你二人为何不拜见大老爷！？”

    碧霄傲然答道：“吾师从通天教主，不拜天地，不拜元始，不拜玄都。上不尊，下不敬，礼之常耳。”

    老子闻言一怒，道：“尔等不守通天师弟所定下门人不许下山之清规，来此地摆下黄河恶阵，还敢在此强词夺理！殊不知，尔等师尊见吾尚且躬身稽首，你二人却敢冒犯于我！？”

    说罢。

    只见老子袖口一张，吹出狂风阵阵，吹得碧霄睁不开眼，随即素手一点，催出三昧真火，烧得碧霄魂不附体。

    碧霄受难，高声大叫道：“姐姐，你再不将混元金斗给我，妹妹恐怕要先你一步去见兄长了！”

    这话说完。

    云霄不敢有丝毫迟疑，把混元金斗扔给碧霄，碧霄接住金斗，祭起半空，先把三昧真火收了，再又往下一扔，直罩老子面门。

    “尔等用此金斗行恶，害的玉虚十二金仙万载修行，俱成泡影。”

    老子摇头一叹，把坐下风火蒲团掀起，往天上一丢，只见那蒲团飞到半空，将混元金斗包裹住，老子轻喝：“黄巾力士，将此金斗带上八景宫去！”

    混元金斗被收，云霄当即大喝：“我敬你是长辈，故而行一拜之礼，但你若要收吾本命法宝，又岂可善罢甘休！”

    说罢。

    云霄取一长剑，急向老子刺来。

    却见老子手往前一伸，随即覆手一翻，便化为一座大山，山上写有“麒麟崖”三字！

    云霄飞来，被老子一掌压在麒麟崖下，一身神通法力，全用不出。

    “好老头，你敢拿我大姐！”

    琼霄、碧霄见状大怒，也纷纷向老子冲杀而来。

    元始天尊一撇头：“大胆！竟敢称呼八景宫大老爷为老头，尔等孽障，怕是活腻了！”

    只见元始天尊祭出玉如意，一下打在琼霄脑门，当即把琼霄打死，一道元神径直往封神台去了。

    再又祭出一个小盒子，揭开盖，丢起空中，把碧霄连人带鸟装在盒内，不一会化为血水，一道元神也往封神台去了。

    元始天尊连杀彩云仙、琼霄、碧霄，菡芝仙在黄河阵中皆看得清楚，三位挚友已死，她也不愿独活，故而抱着必死的决心，催动风袋，手持一口飞剑，往元始天尊眉心刺去！

    “小小花仙，你又何必送死。”

    元始天尊微微一叹，手往天上一指，一个金镯飞出，啪的一下打中菡芝仙心口，菡芝仙当即殒命，元神往封神台去了。

    三霄大姐云霄被擒，琼霄碧霄身死，九曲黄河阵无人执掌。

    只见元始天尊手往地上一指，顿时无数雷火暴起，将九曲黄河阵烧掉。

    被困于阵中的十二金仙纷纷醒来，出了阵，对元始天尊拜道：“多谢师尊救命之恩！”

    元始天尊望了门下众弟子一眼，只见他们头上三花俱灭，胸中五气俱消，长叹一声道：“尔等今遭此劫，日后再难寸进也。”

    老子也叹曰：“可惜千万载功行，今日俱成画饼！”

    众弟子悲伤万状，哭成一团。

    元始天尊又道：“你等众人，莫要哭了，此乃量劫劫数，自是难逃。封神大劫未过，周朝尚未建成。姜尚日后仍有大难，需要尔等往来辅。”

    十二金仙叹道：“师尊，我等俱成凡人，日后如何帮扶子牙？”

    老子微微一笑：“我赐你等一人一枚金丹，此丹服下后，可让尔等恢复往日修为，但尔等三花、五气皆无，日后却是无法再有提升了。”

    十二金仙连忙下拜：“谢八景宫大老爷！”

    (本章完)

