    宋清竹可不管这些人心里在想什么，大概等了五分钟以后，直接就开口问道：“资料都看过了，说说吧，如果我们宋氏以这两家为假想敌，应当怎么做！”

    这话一出，在场所有的高管全都脸色大变。

    尤其是那几个地位最高的，而且还算是跟宋家沾亲带故的，简直快要被吓得蹦起来了！

    其中一个差不多四五十岁的高管开口说道：“宋总，你不是在开玩笑吧？这两个可是燕京世家，而且还不是那种末流世家！不管是萧家还是陆家，都是实力地位能排在中等的家族，咱们宋氏现在根本就不是对手啊！”

    此人跟宋氏算远房亲戚，按照辈分，宋清竹都得叫他一声叔叔。不过，这是宋氏的集团会议，各自都要按照职务来称呼。

    宋清竹担任着总经理一职，在目前的宋氏绝对是一人之下万人之上。

    所以，这些高管，就算是仗着有些关系，那也不敢在她面前放肆。

    面对这名高管的问题，宋清竹只是轻轻敲了一下桌子，然后道：“世家又如何？我想，这段时间我们宋氏的遭遇，你们都知道了。这个萧家跟陆家，就是这阵子针对宋氏的罪魁祸首。我简单点说吧，宋氏如今的发展，光是在金陵已经没办法继续保持高速上升的势头了，要想有所突破，燕京之行是必不可少的。而前往燕京，最需要注意的一点，就是萧家跟陆家的联手打压，宋氏前进的路上，这两家是最大的拦路虎，绊脚石！”

    听着宋清竹的话，在场的众人自然而然就想到了最近这段时间宋氏的种种经历。

    他们当然知道，背后肯定有人在针对宋氏。

    而且有些能接触到内幕的，早就知道了针对宋氏的人是萧家跟陆家的大少。

    可是，知道这件事，和解决这件事，那是不同的概念。

    宋氏这段时间的发展势头确实是非常好，连带着让这些高管也都与有荣焉，不光身家暴增了好几倍，地位更是有了显著的提升。

    毫不夸张的说，以前宋氏被叫做金陵第一豪门的时候，仍然有很多人会跟他们为敌。

    那是因为四大豪门还存在着，宋氏不是没有对手。

    现在四大豪门已除其三，只剩一个赵家苟延残喘，宋氏连吞三大豪门的产业，几乎是一天一个变化，在金陵范围内，确实已经没有了对手。

    放眼展望，似乎也就只有燕京世家的圈子，能够成为宋氏的下一个挑战了。

    不过大家都很有自知之明，目前为止，燕京的世家圈子，对于宋氏而言还只是一个挑战，真的冒然去触碰，很可能就是粉身碎骨的下场。

    世家层次，绝没有想的那么简单！

    “可……可是，就算萧家跟陆家是我们宋氏发展的拦路虎，绊脚石，我们现在也没有那个实力去跟他们硬碰硬啊。”

    有人提出了疑问。

    其实在场大部分的高管，都是这样的想法。

    这两大世家，确实是宋氏目前最大的对手，然而，宋氏面对他们，却只能够被动挨打，不具备还手的实力。

    “宋总，这件事情是不是再考虑一下？或者等董事长来了，我们再从长计议？”

    也有些心思活络的高管，以为这件事是宋清竹自己的主意，毕竟宋神川还没到场，搞不好是宋清竹先斩后奏呢？

    所以他们打算稍微拖拖时间，等宋神川到场了再说。

    然而，这个想法还没持续多久，甚至就在那名高管的话刚说出口时，会议室的大门就是被人给推开，宋神川大步走了进来，沉声说道：“还用商量什么？你们觉得，如果没有我的点头，清竹能从哪里弄来这些资料？如果不是我的首肯，她又怎么能在这场会议上，把资料发到你们手里，去讨论对付两大世家？”

    这话一出，众人顿时就不敢吱声了。

    尤其是刚才开口质疑的那几个高管，更是满脸尴尬。

    他们总不能承认，是他们心里害怕了，所以才质疑宋清竹。

    如果真的这么说了，今天他们还是宋氏的高管，估计明天就要成为无业游民了。

    “好了，废话少说，既然人都到齐了，资料也都看过了，那就讨论讨论吧。”

    宋神川坐到了属于董事长的位置上，沉声说道。

    他这位董事长都开口了，那些高管自然不敢再耍什么小心思，全都认认真真地思考起来，琢磨着办法。

    而那个跟宋家沾亲带故的高管则是说道：“董事长，这些资料我都看过了，如果是商业上的一些手段，只凭这些资料，我们就算是把宋氏全都打进去，也不可能是这两家的对手。不过，这份资料最可贵的地方，是对于两大世家的族人研究的非常透彻，包括性格分析，以及一些喜好的研究，我们或许能用一点别的手段，来瓦解两家对我们的针对。”

    宋神川听到这话，忍不住看了看他。

    这个宋氏的远房亲戚，其实在宋氏这些年来都算是无功无过，能坐到今天的位置，靠的就是兢兢业业，任劳任怨。

    要不是这样的话，宋神川也不可能让一个能力中等偏上的亲戚，坐到高管的位置上来。

    不过，他现在提出的建议，却是与宋神川之前的某些想法不谋而合，基本能够对上了。

    这就让宋神川产生了兴趣，问道：“你仔细说说。”

    那名高管闻言，立刻就说道：“就比如这个叫萧星宇的世家大少，在他的资料里，分析到他是一个极其好色的性格，而且非常喜欢勾搭那些有主的美女，为此，他在燕京世家的圈子名声极差，而且还得罪过不少人，如果不是看在萧家的份上，估计他早就被人给收拾了。这么大的性格弱点，我们可以稍微针对一下，而且也能去拉拢那些被他得罪的人，从另一个角度给萧家带来压力。”

    他的话说完，宋神川就微微点了点头，这个想法确实不错，之前他也想到过。

    萧星宇的性格缺陷太大，很好针对，而且也得罪了不少人，只要能够拉拢到那些被他得罪的人，通过萧星宇给萧家带去压力，不算难事儿。

