
　　第112章你觉得你配吗？

　　话音落下，他手指按了车上一个按钮，打开了一个键盘，手指在键盘上点了几下，车子外形没有太大改变，可是车内的一些东西却有了细微的改变。

　　在等红灯的时侯，叶萌就能听到车子轰轰的声音，这个声音她是熟悉的，这是赛车手滚动发车时的声音，她也很喜欢赛车，只是前世，后来她的腿断掉了，身体也越来越差，再也没有资格去赛车了。

　　想到这里，叶萌脸色微微一变，刚才还柔和的一张脸，瞬间便是满脸的凌利和愤怒。

　　墨锦城把这些看在眼里，心里想着，她想到了什么？怎么突然变了脸色？

　　“绿灯了。”叶萌提醒了一句。

　　‘嗖’车子像离弦的箭一般飞了出去。

　　路上其他车子几乎没有看清这是一个什么东西，只见一道幻影从车子旁边飞过一般。

　　不得不承认，墨锦城的车开的特别好，都快要赶上职业赛车手了。

　　叶萌也不赖，如果这样的速度，普通女孩儿早就吓到尖叫，男人都不一定能接受，可是叶萌却淡定的坐在车上，手拉着车顶上的拉手，目光死死的盯着前方那辆蓝色跑车的尾气。

　　墨锦城一直注意着叶萌，如果看到她有不适，他会立刻停车，让他意外的是，她居然可以如此淡定。

　　他也便放下心来，又是一脚油门，车子更快了。

　　明明还等了三十秒的红灯，居然在二十分钟之后，追上了那辆蓝色的跑车。

　　一个漂亮的甩尾飘移，他的这辆大众便横在了那辆蓝色跑车前面。

　　“卧槽，这人牛啊，居然用一辆大众车追上了我们的跑车。”车上下来一个男人说：“卫少，你快下车来看看，是不是什么职业选手啊，还有这车，是我眼花了吗？以大众的性能，开这么快，车子怕是要着火的吧。”

　　卫楠从车上下来，墨锦城和叶萌也下了车。

　　四个人碰了面，卫楠在脑子里过滤了一遍，职业选手中，好像没有这么一个人，他身上穿了一件职业赛车手的皮衣，把自己包裹的严严实实的。

　　冲着墨锦城扬了扬下巴，“兄弟，混哪一块的啊？一路追着我的车子想干啥？”

　　墨锦城歪头看向叶萌，是叶萌让追的，他就追了。

　　叶萌挑了挑唇，“开着车队的车子，不遵守交通规则，导致好几辆车子连续追尾，这是一个赛车手该有的素质？”

　　卫楠这才扭头看向叶萌，痞痞的笑道：“哟，是叶家大小姐啊？一路追着我，难道是看上我了？”

　　叶萌挑了挑眉，“你觉得你配吗？”

　　卫楠还没有说话，旁边的容昌倒先开口，“还当自己是当初的叶家大小姐呢？一个一无所有的落魄千金，拽什么拽，你看看你给我大哥提鞋配不配。”23sk.Com

　　叶萌冷眸扫过容昌，“这里没有你说话的份。”

　　“你……”容昌想过来跟叶萌动粗，墨锦城拦在了他面前，没有任何动作，只是淡淡的看着他，却吓的他有些腿软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第112章 你觉得你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 