    第253章 降临   

    时间流逝，转瞬间便是三日过去。

    

    看上去很长，但只是对那些大宗大教而言，他们有大型传送阵，可以降临到浩天府附近。

    

    但对于那些小门小派，亦或者东域之外的那些修为不够，实力有限之人，都还来不及赶至。

    

    便是东域境界，许多实力低微者，同样都没赶至。

    

    秦风同样如是。

    

    萧凌他们不是灵幽，只能步行赶路，既已结伴而行，秦风当然没有率先离去，即使已经了解到浩天府位置，也一道前往。

    

    转瞬间，又是三天过去。

    

    整个上界，诸多大宗强者都已赶至，便是东域境外一些涅槃都已到来，但秦风依旧没有现身，这让许多人渐渐不耐烦起来。

    

    “怎么回事，秦风怎么还没来？”

    

    “据说秦风是借道北域四季城的传送阵，虽说四季城弱小，没资格和东域大宗建立双向传送，却也能传送到东域境界，再以秦风的实力，即便是横跨整个东域，也该到了才对。”

    

    “难道他不敢现身了？”

    

    “扬言上浩天，却又不敢出现，要成为青玄笑柄？”

    

    诸多修者都开始抱怨起来。

    

    这种情绪弥漫，很快便覆盖数百里空间，浩浩荡荡的亿万万人群，都在抱怨，而这些抱怨，也传到秦风他们耳中。

    

    “还好还好，秦风还没有到，我们没有错过这场惊世之战。”

    人群外，萧泪儿颇为兴奋。

    

    他们萧家实力有限，连一位灵幽强者都没有，只能徒步赶来，这数日来，几乎是连夜赶路，生怕错过这场数万年来最璀璨之战。

    

    好在，紧赶慢赶，秦风还未至，他们没有错过。

    

    “秦风不是和我们一道吗，我们没到，他自然也没到。”

    一旁的何仓笑道，性格直爽的萧泪儿没听出何仓话语中的讥讽，只是浅笑道：“师兄，前辈和我们开玩笑呢，你还当真呀。”

    

    “我倒是没当真，只怕有些人当真。”

    何仓不顾师尊萧凌震慑般的目光，意味深长的看向秦风道。

    

    秦风摇头轻笑，长生十万年的他，一眼就能看出何仓的心思，但他根本没心思与之计较。

    

    说难听点，区区一个何仓，值得让他去计较？

    

    “走吧。”

    秦风看着萧泪儿道。

    

    “走？

    去哪？”

    萧泪儿有些迷糊。

    

    “你不是想亲眼目睹这一战，想看看他们长什么样子，想知道仙极的力量究竟有多恐怖吗？”

    秦风笑道。

    

    这几日相处，萧泪儿的活泼可爱，让秦风感觉很舒心，他将之看做妹妹，既然萧泪儿如此想要目睹这一战，看看仙极的力量，他自然会成全。

    

    “我也想，可是这么多人，我们根本靠近不了天山。”

    萧泪儿垫着脚眺望，神色期待，但双目却极为黯然。

    

    此刻距离天山足有百里，浩瀚空间早已挤满了人，就连虚空上，都是密密麻麻的人影，如同乌云般遮蔽天日。

    

    而他们，只是灵府罢了，如此实力，即便是放在偏远之地，都不算强者，在这强者云集的地方，更是如蝼蚁尘埃般渺小。

    

    想要往前挤，根本就是空谈，甚至稍不注意，冲撞了强者，还有可能引来杀身之祸。

    

    “谁说的。”

    

    秦风笑了，而后在萧泪儿惊疑的目光下，一缕淡淡的血意流溢，包裹着她冲霄而起，而后化作一道贯穿天地的惊鸿，撕裂虚空朝着天山方向而去。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖巨响惊天动地，瞬间惊动周围诸人。

    

    不少人都是怒目望去，特别是傲立虚空那些强者，更是双目骤沉，怒意犹如实质化喷薄而出。

    

    天山脚下百里，早已挤满人群，犹如人潮般连绵不绝，谁又不想往前挤，谁又不想近距离目睹这惊世璀璨之战。

    

    但修行世界，无论何时何地，都得靠实力说话。

    

    只有真正的强者，才有资格往前，弱者，只能靠后。

    

    而此人，竟敢如此强闯，是无视他们，还是挑衅他们？

    

    “完了。”

    

    这一幕，吓得何仓满脸煞白，整个人更是脚下一软，瘫倒在地，萧凌虽然好一点，勉强还能站定，但也是面露骇然，浑身颤抖不停。

    

    如此横冲直撞，无视浩瀚人群，一口气将所有人得罪至死，哪有活路啊。

    

    便是萧泪儿回过神来，也是惊惶恐惧到俏脸惨白，整颗心，瞬间生出一股绝望，疯狂填满。

    

    但下一刻，令她震骇的一幕出现了。

    

    轰！   

    只见秦风气势爆开，那些怒目而视，意欲往前的强者瞬间感觉胸口窒息，似有亿万巨山压来，脸色顿时煞白。

    

    “此乃强者不可招惹，快散开。”

    

    紧接着，漫天强者就像是被巨帆驶过的海浪，朝着两侧快速散开，且随着秦风不断释放气势，往前而去，整片长空散开一条百里通道，直通天山。

    

    “嗯？”

    

    天山脚下，诸仙王感应到后面的波动，不由得眉宇微皱，上界强者几乎都已齐至，还有谁能贯穿天地而来。

    

    难道？

    

    诸强正欲回首望去，便听得一道清朗的声音响彻云霄，“下界秦风，特来拜会浩天府。”

    

    这声音不高不低，不大不小，却清晰的落在每个人耳间，回荡在天山之上，令所有人瞬间色变。

    

    下界秦风。

    

    他终于到了？

    

    “秦风？”

    

    被秦风血意包裹的萧泪儿，美眸瞬间凝固下来，整个人仿佛连呼吸都停止了，心中的震撼，比秦风划破百里空间，逼迫诸强退散还要强烈。

    

    秦风。

    

    这两个字她太熟悉了，而且这几日，她听秦风说了数次，但每一次，她都没有在意，只当前辈是在开玩笑。

    

    但此刻，他却以如此绚丽的姿态，划破百里虚空，如天神般降临天山。

    

    他，真的是秦风！   

    那一刻，萧泪儿的心中掀起狂风巨浪，她的脑海中曾无数次想象过那等强者的风采，却没想到，竟是如此年轻俊逸，更没想到，会与她同行数日。

    

    “他，他……他真是秦风？”

    百里外的何仓只感觉内心如遭重击，那种可怖震撼，根本无法用言语来形容。

    

    他瘫倒在地的身躯，疯狂颤栗起来，比先前还要恐惧。

    

    几日来，他可是一直明里暗中讽刺秦风，认定他是骗子，想要当着萧泪儿的面戳穿他，先前更是无视师尊的震慑，道出其自称秦风，何尝没有借现场这些强者对付秦风的意思。

    

    然而，他一口认定的骗子，却是真正的巅峰人物。

    

    数日得罪，他的下场，不敢想象。

    

    “他竟真是秦风！”

    

    同样震撼呆滞的，还有萧凌，虽然秦风说过数次，但和萧泪儿一样，他也从未在意过，没想到，竟然是真。

    

    他们，与这等人物同行。

    

    不知是福是祸。

    

    

    

