    朱友山跟着潇潇和肖宁肖战三人气呼呼地就离开了基地，上了跑车，依旧是朱友山当专职司机，他也不在意，反正是习惯了。

    不过，对于刚刚邱媛短暂一瞬间，就压制住了除了柯子桓外最强的双胞胎兄弟，这让他有点不敢置信，这到底是得要有多强才能够办到？而且在之前朱友山也没见过邱媛这个女人动过手。

    唯一见过的，只是贺云龙让自己被邱媛摸了摸脑袋而已，他只记得贺云龙和他说，邱媛会按摩头部，很舒服的，他想也没想就答应让邱媛给自己按摩了。

    朱友山也不可否认，邱媛的按摩的确是有些舒服和酥麻，至少当时他感受到了一股很奇妙的感觉。

    砰！

    朱友山吓了一跳，只见坐在副驾驶座上的潇潇气得用粉拳砸了砸车窗玻璃。

    “我说潇大美女，你手下留情啊，我就这么一辆豪车了，这玻璃被你砸碎了我可没地方去配啊现在！”朱友山一脸苦大仇深，不过他也知道，这也是潇潇头一回在谈判桌上如此丢面子。

    “朱友山，你给我闭嘴！”潇潇颐指气使。

    朱友山见状哆嗦了一番，也不敢再吱个声了，连忙发动起车子来，可心里却是莫名的有些无奈，自己好好一大少爷，现在却要被边上的妹纸吼成孙子，这日子算是没法过了……

    而此时基地门口，贺云龙目送着保时捷的红色跑车远去了后，心里莫名担忧了几分。

    “怎么，搞定了？”

    贺云龙扭过了头去，却只见柳时生正坐在轮椅上看着自己，而边上却是由苏小沫帮忙推着轮椅车。

    “嗯……到目前这步，基本我的话都说到位了，眼下只要看朱友山回去怎么闹腾了，只要他能搅和的恰如其分，那么柯子桓就不会采取进攻我基地的计划，那么我们也就争取到了时间。”贺云龙眉头微微拧了拧。

    他心里有些没把握，朱友山真的能够在他们首领柯子桓面前玩套路么？能搞得内部四分五裂么？这当中有太多的不确定的因素了，只是现在他也不打算想太多了，走一步看一步再说了。

    随即他便看了眼一旁的苏小沫，随即疑惑地问：“怎么是你推他出来？平时不都是吕茶儿么？”

    苏小沫白了贺云龙一眼，说：“你还好意思说呢，还不是你兄弟向华搞的好事儿？人吕茶儿干活期间，把人喊出去说是培养一下感情，我看啊他们是去草丛里培养‘感情’去了。这事儿你好好说说你兄弟去，别老是人家忙活的时候去找人家去。”

    贺云龙一听，随即看着柳时生问：“有这事儿？”

    柳时生微微一笑，说：“也没几次，都是不忙的情况下。所以我也就同意了，不用在意的，小龙。”

    “什么不用在意啊？你这一个人上下又不方便，没个人时不时的照顾你，你怎么办？这要不是我去看弟弟，你这会儿连吃饭都没人送你去了。”苏小沫不乐意了。

    贺云龙大致听明白了意思，心想着回头是该说说华子和吕茶儿了，他也不明白华子怎么就那么饥渴了，晚上不行还非得白天不成？

    随即他看了眼两人，一个坐在轮椅上，一个在旁边推着，这感觉在贺云龙看来觉得还挺不错的。

    他突然突发奇想了一种可能，这柳时生和苏小沫，或许说不定可能可以凑一对儿？

    就这么一想，他往后挪了两步，歪着脑袋眯着眼，仔细的打量了一番两人，直把柳时生和苏小沫看得有些发憷了。

    “你怎么了？眼睛抽了？”苏小沫讥讽道。

    “没，我就觉得，你们这样，挺好。”贺云龙也没把话说明白，只是满意地点了点头。

    一个儒雅，一个火爆，一个外柔内刚，一个外刚内柔，绝配啊！

    柳时生也没怎么在意贺云龙说得是什么意思，他若有所思地问：“我说小龙，我们还是做好对方会来进攻我们的打算吧，不管对方到底会不会攻过来，我们的防御是一定要落实的。”

    贺云龙点了点头，说：“你说的有道理，这件事，我会和沈眠、华子和随唐他们说的。”

    “要不要借助许天凡他们呢？毕竟他们欠我们一个大大的人情。”柳时生说。

    贺云龙想了想，说：“这个人情先欠着吧，暂时我还不打算让他还我，以后万一有用得着的地方，还能喊他帮忙，眼下我们自己处理好就是了，再说了，我们又不是完全没有把握对敌，你说是不是？”

    “嗯，只要等林天左药剂全部到位，那么我们就可以主动出击了。”柳时生总结道。

    “先回去吧，这外面也实在够热的。”贺云龙顿了顿，随即对苏小沫说，“这样吧小沫，结束这次战斗之后，到时候我给你调换一下岗位，你看怎么样？”

    苏小沫正打算推着柳时生走，却听到贺云龙这么一说，微微一愣，问：“什么岗位？”

    贺云龙不露声色地说：“到时候你替换一下吕茶儿，她的话我给他安排其他职务，你的话，作为秘书平时照顾一下柳时生的生活和工作，你看怎么样？”

    苏小沫一听，面露尴尬犹豫之色来，她看了眼贺云龙一脸随意的表情，再看了眼边上的柳时生微笑不语，抿着嘴，问：“你这么做到底是什么意思？”

    贺云龙说：“这样不是挺好的吗？你若是当做战斗成员，那么就要经常出去执行任务，但如果留在基地里不就有更多的时间照顾小豆子了么？”

    “哼，我不想和你说话了！”苏小沫愤恨的留下一句话，瞪了贺云龙一眼后，便推着柳时生先行离开了。

    贺云龙略微有些尴尬，他不是很明白苏小沫到底在生什么气，又为什么要生气。

    之前，他的确是打算给苏小沫安排女兵兵长的职务，只是，苏小沫很排斥，贺云龙想了想便作了罢，可现在给她安排成柳时生的秘书，她又生气，这贺云龙就有些不能理解了，这到底是要搞哪一出？

    他想不明白索性也就不想了，他看了眼手表上的时间，中午十二点，正是吃饭的时候，随即他便来到了基地食堂，也就是医务楼的一层。

    只见此时里面许多的人正在吃饭，一批走完又来一批，位子几乎就给占了大半。

    他在人群之中瞅了瞅，看看能不能找到一两个熟悉的身影，方便拼个桌子。

    远远只见周航正和周东旭两人在一张餐桌上吃饭。

    贺云龙笑了笑，心想着这两个都姓周的小鬼关系似乎搞的不错，随即他便去打了饭菜后，朝他们两人走了去。

    “聊什么呢？聊得这么起劲儿？”贺云龙坐在了周航旁边，微笑地问。

    “龙哥！”

    “龙哥！”

    贺云龙看着这俩少年，一个有些外向机灵，一个有些腼腆有礼貌，很是满意，这俩可都是基地未来不可多得的人才啊。

    这时只听周航一脸高兴地说：“龙哥，把周东旭调到我科技通讯组吧？我才发现，他对电脑的使用熟练度，比我差不了多少啊！”

    贺云龙听着便朝周东旭看了去，只见他脸红地微微低下了头吃起了饭菜来，似乎听到别人的表扬，这是他下意识的反应了。

    贺云龙笑着对周航说：“那可不行，你再找找其他人，东旭我是有其他安排的，可不能丢到你通讯组埋没了。”

    周航一听就有些失望地说：“龙哥的意思是说，我通讯组不受待见咯？是个没有用处的部门咯？”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“我可没这个意思啊，只是东旭他的确有其他方面的才能，所以吧，你再自己好好找找基地里还有什么人能够胜任通讯组员的位置的。”

    周航一听就不乐意了，说：“基地里就这么点人儿，我也审核了许多人了，就没遇上一个有能力的，现在找到了后，龙哥又攥着不给！”

    贺云龙笑着说：“放心，以后人会有的，目前这点人只是暂时的，相信我吧。”

    “真的？”周航问。

    “嗯，我有这个信心！”贺云龙自信地回。

