    炎州！

    十州三岛之一。

    此地气候燥热，普遍高于其他地方，一年四季如夏，酷热的气候让人不适应，向来被视为恶劣之地，十州三岛的征伐也把此地留在了最后。

    如今炎州已经成为了决战之地，一场大战正在持续中。

    造化之舟征服元洲后，裹挟了元洲土著高层，立即开赴炎州。

    而炎州中伪齐大军，正在不断攻城拔寨，不过是短短的一段时日，炎州已经有着近半陷落于伪齐之手。

    自天地灵气复苏，天下间的战斗已经大变，凭借往昔的经验，根本已经行不通了。

    造化之舟未曾去攻伐余下的一半之地，而是直接前往伪齐前线，逼迫着伪齐决战，这已经获得了楚皇陛下的命令。

    一场大战自伪齐前线直接爆发，造化之舟下摧枯拉朽。

    站在造化之舟上面的常普，看着伪齐汇聚的大军，双眸中生出冷色，隐隐浮现出不屑。

    十州三岛看似占地不小，但此地非神州核心，本就落后于神州，自灵气复苏后情况也是如此，差距正在逐渐拉开，十州三岛非是无仙，但这位仙自从双方加速攻伐后，就已经的消失不见了。

    一位仙人，这已经算是了不起了。

    并未出现明明神州乃是核心，天下最为重要之地，可偏偏的不断冒出来一些偏僻蛮荒之地，竟然能够和神州相比不说，实力还比神州强大的狗血事件。

    灵气复苏前十州三岛还能够凭借着东海天险，去阻挡神州跨海而来的敌人，现如今对于神州而言，这茫茫的东海也是如履平地。

    常普没有参与大战，此时看着伪齐一方冒出的仙人。

    一位，两位，三位。

    竟然有着三位仙人，怪不得敢于攻伐十州三岛，这等实力十州三岛根本的挡不住。

    常普看着懒洋洋趴在地面上，一动不动宛如死物的火麒麟，遭逢大战这位火麒麟竟然装死躲避战斗。

    对付此火麒麟常普有着楚皇陛下亲身言教，自然晓得到底该怎么做，缓步走到了火麒麟面前，常普看着趴在地面上的火麒麟，轻轻的笑了笑然后抬起脚，直接就是一脚踢了过去。

    火麒麟猝不及防，一下子飞跃而出，犹如一颗炮弹一样，冲出了造化之舟，轰然朝着地面砸落。

    火麒麟周山生出火焰，犹如一团天火，自天而落净化世间。

    轰隆一声巨响。

    掀起了漫天烟尘，大地之上浮现出了一道道龟裂的痕迹，深邃的坑洞出现于地面上，火麒麟已经跌落到了坑中。

    一股火焰自坑洞中冲涌而出，犹如喷发的岩浆一样，夹杂着滚滚的黑烟，火焰声势滔天，一股炙热的气息，正不断席卷四面八方。

    咆哮的声音自地下生出，语气中充斥着愤怒，火麒麟彻底的愤怒了。

    自地下中一跃而起，周身蔓延着麒麟真火，一朵接着一朵的火焰，熊熊的剧烈燃烧着，摧毁着四方一切。

    火焰如同雨滴，不断自火麒麟身上滴落，落在了地面上依然剧烈的燃烧，宛如恒古不灭的火焰。

    双眸完全化为了璀璨的火焰，此时看向远方伪齐仙人方向，四蹄踏动轰然的发起了冲锋。

    火麒麟冲锋起来，掀起的无边火焰如气浪，一浪接着一浪的开始扩散。

    冲锋所至，横扫无敌。

    伪齐方向战阵，像是豆腐一般脆弱，任何碰触到麒麟真火者，皆是不断融化，化为了灰烬。

    火麒麟冲锋，战阵不断的倒下，犹如麦草一般脆弱，转眼间伪齐战阵就已经崩溃。

    齐侯手按在始皇剑上，凝视着前方的火麒麟，又看向天空中的造化之舟，不由的看向自己身旁的空宏，心中疯狂的大叫。

    空宏误我！

    要是无此人，自己如今都已经降了大楚，如何还有这一劫。

    但如今想要投降，却已经是不可能了，齐侯如今借助着空宏金刚宗之力，成功的再进一步，完成了自凡人到仙人的蜕变，这其中金刚宗出力极大，不客气的讲大半的资源都是金刚宗提供的。

    金刚宗也不怕打了水漂，因为当齐侯再进一步，就已经引发楚龙敌对，齐侯自此再无回头之路了，对齐侯而言非成即死，没有拿了好处，就能够跑路的资格。

    始皇剑出鞘，齐侯却是一剑斩出，遏制火麒麟的肆虐。

    一旁的空宏低声念叨了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    旋即，目光看向站在自己身旁的空值，语气平静的讲道：“贫僧在此断后，师兄尽快离开吧。”

    “想不到此番大楚竟然如此重视，竟然派遣四仙来此，要是无这一件仙器，不是没有一战之力，可如今万万不是对手。”

    空值看着造化之舟，面无表情，实则心中喜悦，这么好战死的机会就来了，果然是时转运来，再也不复荒古时期倒霉了。

    空值浮现出神圣之色，空值伸手拦截住要迎身而上的空宏，大义凛然的讲道：“师弟说的是什么话？”

    “我空值岂是贪生怕死之人，断后一事，就交由我空值，师弟你赶紧离去。”

    空宏生出动容之色，语气反驳讲道：“师兄此事还是由师弟来，师兄前程远大，不可陨落于此地。”

    空值一推空宏，语气催促的讲道：“推来推去，也不看看如今是什么时候？”

    “如今正值战时，你再不走，想要走都走不了了。”

    造化之舟上面落下三道光芒，上面葛玉轩，常普，陈宏立，三仙皆是已经降临，见此一幕空宏对空值点了点头，自怀中拿出了一物。

    这是一道符箓，看着空值郑重的讲道：“有劳师兄了，师弟会寻找师兄转世，渡师兄再归佛门。”

    空值看着空宏，缓缓点头讲道：“有劳师弟了。”

    心中却是腻歪，马上就死，就可以开马甲了，自己为道祖弟子，傻逼才会再去那诡异的佛门。

    空宏撕扯碎裂了符箓，突然伸手快速的贴在了空值的身上，在空值不敢置信的目光下，空宏浮现出笑容，语气欣慰的讲道：“我晓得师兄的庇护，为我好，没有让我观看佛祖旨意，变的犹如嘉心尊者一般。”

    “金刚宗变化诡异，我无力去管，师兄前程远大，不可陨落于此地，来日光复金刚宗，重振声威，皆是由师兄去做了。”

    空值身躯虚幻，不甘的伸手朝着空宏抓去、

    口中叫道：“不可，师弟住手，由师兄去死，金刚宗的事情，还是由师弟去完成。”

    神踏马的为你好，不过是我不想观看那诡异的东西，产生未曾预料的变化。

    “师兄金刚宗托付于你了。”

    光芒彻底消散，却是留下一道怨念的话语：“我真想死啊！”

    这霉运，还是未曾结束啊。