    “噗！呵呵……”曲檀儿见状，蓦然失笑，戏谑道：“秦岭，你口味真的太重了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “谁说的，我吃东西一向偏清淡。”秦岭非常认真纠正。

    她无语拍额，不过，她想到刚刚他们的表情，便问：“我醒了，你们怎么这样吃惊？”

    “主母，你不知道自己莫名其妙睡了三天吗？”秦岭嘴角抽了抽，“主子都快担心死了。”

    莫名其妙睡了三天？！

    曲檀儿愣了愣，最近她基本每天都会醒来，虽然时间不长。

    她回眸柔和地瞧向墨连城。

    而墨连城也抬望向她，两人目光碰在一块，柔和如月华般美好。

    轻轻的，浅浅的，最终，二人都笑了。

    没有多余一句，彼此便懂。

    他抬起修长如玉般的手指，小心翼翼牵住她，她自然坐在他身边，同样的，他的玉指已经搭上她腕间的脉，半晌，他眼中一喜。这时，只听曲檀儿轻笑道：“城城，我现在感觉身体……好像轻松了不少。”

    “嗯，是恢复了许多。可……怎么回事？”墨连城疑惑。

    刚要离开的秦岭等人，听到这一句也停顿下来，几乎所有人都看向曲檀儿。这段时间，大家都知道她的身体，好像重伤后便一直没有恢复。嘴上不说，其实大伙心中，还是牵挂着的。

    曲檀儿迷惘地歪起脑袋，挺着腮帮子，“好像是让小萌萌咬一口，感觉……好得多。”

    刹那间，墨连城僵硬地挑挑眉。

    解释，他一定要个解释！

    秦岭讪讪干笑，“主母，说清楚些。别这样含糊不清，会惹出大麻烦的。”

    曲檀儿一怔，也意识到刚刚的话非常不对劲。赶紧笑笑带过，“别误会。是契约吧，不知道小萌萌那契约是怎么回事。它说签成了，我便感觉身体一轻，有点困，等睡醒过来……便没那么严重了。”

    “契约？”墨连城脸色复杂。

    到底是什么妖族契约？

    他对契约认识不深，所以，这个他还真不好解释。只是，她恢复过来，他心情还是不错的，这正是他一直希望的事。不管如何，那妖货好像也不是一无是处，做了件他瞧着还算顺眼的事。

    墨连城想到什么，问：“那小萌萌呢？檀儿知道它去了哪里？”

    契约的话，应该能感应到。

    曲檀儿神秘一笑，“我找找……”

    她一说找找，秦岭等人都看向她。

    因为这几天，大伙都在找小萌萌，偏偏它是不见了。

    曲檀儿抬起自己左手，右手再伸进衣袖中，好一会，她才讪讪是取出来，果然，在她的掌心处有一只迷你型的幽厥雀兽王，不过此刻，平日不可一世的家伙，目前是双目紧闭，气息也极为微弱。

    见此，曲檀儿小脸一呆。

    墨连城是从她的动作开始，脸色便开始变幻。

    秦岭也差不多！

    在他觉得主子快要飙时，却又诡异的现主子的怒火在顷刻之间消了。

    “城城，小萌萌……好像有点不对劲。”曲檀儿担忧说着。