    　　

    　　但是楚梦瑶等转账成功了，却是冷冰冰的说道：“败家子，这么多钱，就为了泡妞？还是用来打探消息？谁要是嫁给你，以后要被气死了！”

    　　

    　　“嘎？”安建文一愣，顿时意识到自己被陈雨舒和楚梦瑶合起来耍了，或许楚梦瑶没有耍他的意思，但是恰逢其会的帮了陈雨舒和林逸的一个小忙罢了。

    　　

    　　但是，楚梦瑶的做法却是让安建文很是火大，他在心中暗暗发誓，一定要将楚梦瑶搞到手，要让她和自己一条心才行！

    　　

    　　这顿饭，林逸和陈雨舒倒是吃的不少，唐韵和楚梦瑶是浅尝辄止，而安建文，则是压根没有吃几口，因为安建文根本已经被林逸和陈雨舒弄得没有食欲了。

    　　

    　　看到父亲那边谈的差不多了，给自己做了一个手势，安建文这边也准备离开了。

    　　

    　　可是众人刚准备离开，就有服务生走了过来，对安建文礼貌的说道：“先生，您的食物还没有吃完呢……”

    　　

    　　“我吃不了了，不吃不行？”安建文皱了皱眉头。

    　　

    　　“可是……您剩的也太多了，这是浪费的行为，是很可耻的。”服务生解释道。

    　　

    　　“多少钱，我给你！”安建文大手一挥，有些不耐烦，要是换做平时，楚梦瑶不在场，他早就发火了。

    　　

    　　“先生，这不是钱的问题，您要是不吃完，也可以离开，但是我们的摄像头已经记录了您的形象，您会被放在店里的展板上，作为可耻榜的展出对象展出一个星期……”服务生解释道。

    　　

    　　“我X！”安建文终于忍不住了，大怒：“老子花钱来吃个饭，还上什么可耻榜？”

    　　

    　　“先生，这是店里的规定，是对恶意铺张浪费的客人的警告和惩罚，您如果只是剩下一点儿，我们自然不会追究的，但是您现在剩下了六盘子食物，还没有吃，那就有点儿太说不过去了……”服务生依然是礼貌的说道。

    　　

    　　“……”安建文一阵的无语。

    　　

    　　“建文哥哥，人家说的对喔，我们要勤俭节约，不能铺张浪费，你这么浪费，以后谁敢嫁给你喔？瑶瑶姐可是喜欢节俭的人喔！”陈雨舒帮腔道。

    　　

    　　“我吃！我吃掉再走还不行么？”安建文气得不行，但是只能一屁股又坐了回去，道：“你们先走吧，我坐在这里慢慢吃……”

    　　

    　　“这样最好不过了。”服务生微笑着点头说道。

    　　

    　　于是，林逸带着楚梦瑶、陈雨舒和唐韵先一步的离开了，而安明月本来想和楚鹏展一起走的，但是看到安建文这里出了事情，顿时皱了皱眉，不好意思的对楚鹏展说道：“看来建文的食量比较大，哈哈，楚老友，只能你先走了，我在这里等一会儿，我说的合作的事情，等明天我去你公司再详细商谈！”

    　　

    　　“这个自然没问题，那我先走了，安老友，明天见。”楚鹏展也是微笑着点了点头，看样子两人之前相谈甚欢，好像又恢复了当年的友谊一般。

    　　

    　　楚鹏展和林逸等人一起出了餐厅，楚梦瑶看到楚鹏展满面红光的样子，有些疑惑：“爹地，你和那个安叔叔，好像谈的很愉快？”

    　　

    　　“恩，你安叔叔准备回来松山市投资，搞一个大项目，邀请我参与！”楚鹏展有些兴奋的说道：“如今集团的发展，正好卡到了瓶颈，想要维持业绩容易，但是想要扩大却难，你安叔叔这个项目如果做成了，集团就会更上一层楼！”

    　　

    　　“爹地，你要和安叔叔他们合作？”楚梦瑶皱了皱眉：“他们家，不是不做什么正经生意么？”

    　　

    　　“哈哈，瑶瑶，你放心，爹地有分寸的，那些违法的事情，肯定不会参与的！我们这次谈的合作是正经的生意，不会有问题的！”楚鹏展说道。

    　　

    　　“那就好……”楚梦瑶也只是提醒一下，但是听爹地这么说，那就应该是没有问题了，毕竟爹地是商场的老手了，知道分寸，比自己要强的多。

    　　

    　　而林逸，对于楚鹏展和安明月的合作，也不是很看好，也有类似于楚梦瑶的担心，但是楚梦瑶问过之后，林逸犹豫了一下，还是没有再说什么，他虽然名义上挂了一个鹏展集团的第二大股东的名头，但是实际上根本也不管事儿的。

    　　

    　　所以对于集团的一些事情，他也不好随意插嘴，想来如果是一些有问题的生意，楚鹏展也不可能参与合作，于是林逸也就没有多干预。

    　　

    　　“小逸，听瑶瑶说，你要带着她和小舒、唐韵，回趟老家去？”楚鹏展换了一个话题，对林逸问道。

    　　

    　　“恩，打算这几天就动身的。”林逸说道：“楚叔叔有什么事情么？”

    　　

    　　“也没什么，本来我也打算和你一起回去拜访一下的，但是这边刚刚研究了一个大项目，一时半会儿的脱不开身，只能抱歉了。”楚鹏展歉意的说道。

    　　

    　　“这也没什么，我们不过是回去旅游而已。”林逸笑道：“不过楚叔叔，安家那边，还是尽量提防一下吧……”

    　　

    　　既然话赶到了这里，林逸也就顺势的提醒了一句。

    　　

    　　“这个自然！”楚鹏展你说道：“和安家的合作，也是经过我深思熟虑的，一方面是老朋友，面子上抹不开，另一方面，这个项目我看了，做成了，的确十分赚钱，可以让集团跨入更高的层次！”

    　　

    　　“那就好。”林逸也不多说什么了，楚鹏展是做生意的老手了，林逸对此是一窍不通，让他暴力解决一些问题还行，但是这些商业合作的事情，他还是没有什么发言权的。

    　　

    　　在停车场，林逸就和楚鹏展分开了，楚鹏展有福伯过来接他，而林逸则是驱车和瑶瑶她们回别墅去！

    　　

    　　今天暂时的从安建文那里解决了八百万的资金，倒是可以让孤儿院先缓解一下了，至于其他资金，林逸可以再想别的办法！本来林逸想开口向楚鹏展借一些的，但是今天听说他要做一个大工程，想来也是很需要钱的，所以林逸也就没有再提起这一茬。<!---->

