    “娘子，我回来了。”

    推开门，杜飞习惯性地喊了一声。

    “夫君？”

    听到声音，杨婵的身影随即从书房走了出来。

    客厅中趴着的哮天犬瞬间站直了身，一对狗眼满是惊奇地看向杜飞和杨婵。

    “咳咳咳……”x2

    感受到哮天犬震惊的目光，杜飞和杨婵不约而同地清咳一声，掩饰起刚才的尴尬。

    “沉浸式游戏的后遗症，叫习惯了。”

    杜飞连忙解释了一句。

    杨婵嗯了声，随即扯开话题道：“有事么？”

    “啊对，是有事！”

    杜飞顺势接过话，从储物戒中取出一枚玉简递给杨婵，“天庭的首部电视剧《东游记》杀青了，但是片头曲和片尾曲还没有着落。”

    “这首片尾曲《相思无解》，我想找你来唱。”

    接过玉简，杨婵点点头。

    杜飞微微一笑，“那我回去了，歌曲录好之后，让人送给我就好了。”

    说罢，转身要走。

    “杜飞，你等一下。”

    收起玉简，杨婵却叫住了杜飞。

    迎着杜飞疑惑的表情，杨婵开口道：“有件事想和你说一下，最近我要回东胜神洲。”

    “啊？！”

    听到杨婵的话，杜飞脸上的淡定瞬间没了。

    这剧情走向可不对啊！

    瞧见杜飞脸上突然冒出的慌张，杨婵唇角勾起，心中轻笑，但面上还是解释道：“别乱想，我只是回师门看看，过段时日还会回来的。”

    “呼，原来如此，吓死我了。”

    杜飞轻抚胸口，一脸幽怨地看了杨婵一眼，“我还以为你不要我了呢。”

    杨婵直接还以白眼。

    “那我得提醒你一句。”杜飞正经道。

    “再过一个月可就是《三界好声音》的总决赛了，你千万不能错过，我的战队里可就剩你一个了，别让我决赛直接弃权啊。”

    杨婵思索片刻，点点头，“好，我答应你。”

    一个月的时间足够她证道大罗。

    ……

    从杨婵家里出来，杜飞望着天空吐出一口气。

    杨婵要回东胜神洲的原因，他差不多也猜得到，九成九是准备证道大罗了。

    本来杜飞曾想过给杨婵几颗罗汉轮回丹。

    但是后来他仔细琢磨了一下。

    发现并不需要。

    首先杨婵是女娲圣人的弟子，绝对不会缺少这种渡劫大罗的丹药，哪怕这对寻常的太乙金仙修士而言，乃是至高无上的珍宝。

    其次，杨婵明面上还是金仙。

    自己若给了她，以杨婵的冰雪聪明，必定会猜出自己察觉了她的身份。

    当然，杨婵可能早就对此事心照不宣。

    但她既然没有道破，杜飞也不愿主动说出。

    这场爱情游戏。

    先托出真相的肯定是输的那个。

    尽管杜飞很急，可是他并不想首先揭开真相，上辈子那么多年过来都没有做过舔狗，这辈子一定要贯彻下来，让杨婵主动对他表白才行！

    “呃，好像我早就表白过了？”

    杜飞摸摸下巴，忽然回忆起之前在杨婵面前大放厥词，要她做自己压寨夫人的狠话。

    “不，这不是表白。”

    “最多算是一条霸道总裁宣言而已。”

    顾自点点头，肯定了自己的想法，杜飞推门进入别墅，来到分身工作室。

    “老板！”x16

    众分身立刻起身敬礼。

    杜飞伸手虚压，淡淡道：“现在，我有一个新的任务要交给你们。”

    分身们顿时投来了好奇的目光。

    “啥任务？”

    “老板，你是不是准备做黄油了？”

    “有一说一，如果用沉浸式游戏头盔做黄油，绝对大卖，整个三界数以亿万计的雄性，得贡献出多少精……啊不是，是贡献出多少愿力！”

    “那我首推《黑兽》！”

    “感觉不如做《命运之夜》。”

    “不是，《命运之夜》是正经游戏好吧？”

    “屁！摸着你的良心问一下自己，《命运之夜》系列游戏难道不是黄油吗？”

    “我认为不是，但比黄油更色！”

    杜飞无奈地扫了眼陷入争论的众分身，有这样一群分身在自己背后出谋划策，何愁黑风山娱乐公司不被联合执法、整风严打干倒闭？

    他拍拍桌子，“行行行了。”

    “要说这个话题，建议你们去灵山找欢喜佛，他肯定乐意和你们讨论。”

    谁知杜飞二号一听，顿时一本正经起来。

    他看向杜飞，“老大。”

    “我觉得做黄油真的可行，咱们只需圈定一下游戏人群，到时愿力还不是大把的来？”

    “同意！”

    三号罕见地附和了二号的意见。

    他环视一圈，“众所周知，老色批是第一生产力，放着这么大一块蛋糕不吃，根本不符合老板一向以路灯资本家标榜自己的行为。”

    “确实！”

    “雄性生物的本能不该被粗暴地压制。”

    “这话你说得就不对了。”

    “难道雌性生物就没有生物本能？集美们同样需要黄油来慰藉自己的心灵。”

    “好主意哇！”

    “届时出品女性版本黄油，直接男女通杀。”

    “愿力不得挣大发了？”

    分身们你一言，我一语，越说越兴奋。

    旁听着的杜飞也摩挲起下巴，感觉这讲的确实有点道理，前世黄油虽然叫好不叫座，很难赚钱，但自己并不需要赚钱，有愿力赚就行，而老色批的愿力显然是相当好挣的。

    如果用沉浸式游戏的技术做黄油。

    的确事有可为。

    而且西游世界里修仙者众多，届时把黄油面向那些身精体壮的修仙人士。

    完全可以避免损伤玩家们的身体，一举两得。

    “老板，你心动了没？”

    看着不住点头的杜飞，众分身嘿嘿笑道。

    杜飞这时终于回神，连忙脸色一板，怒道：“我心动个锤子，你们老板我是那种没有底线的人吗，我杜飞就是穷死，赚不到一点愿力。”

    “也绝不会用卖黄油的方式挣钱！”

    说完，他冷哼一声，“什么乱七八糟的，言归正传，现在说正事。”

    “老板您说。”

    分身们心中鄙视，但面上却还是老老实实。

    杜飞随即道：“天庭电视台马上就要投入运行，佛门的电视台过不了多久也会竣工。”

    “你们尽快做一款APP。”

    “要兼容各大电视台的讯号，做到实时播放。”

    他伸出手指，细数起来，“现在已经提上日程的电视台有地府TV、龙族TV，将来还有可能上线唐朝TV等诸多电视节目，我们得提前做好准备。”

    “对了，老板。”

    二号闻言忽然插话道：“你说地府TV，我突然想起之前那个如何保证用户愿力安全的事来。”

    杜飞看向二号，“怎么了？”

    二号嘿嘿一笑道：“我想到解决的办法了。”

    “什么，真的假的？”

    一众分身和杜飞皆是一脸的惊讶。

