    穿过童装区就是女装区，这年头衣服，花样并没有后世那么多，同样的女装也就是二百来平米。

    和童装区差不多，都是地上放着十几个架子，上面挂满衣服，剩下的都瓜子啊墙上，各种颜色和款式，看起来琳琅满目的。

    几个年轻漂亮的小姑娘站在试衣间门口说说笑笑的，们应该是在等待同伴。

    果然，肖何两口子抱着禾禾刚一进店门，就看见试衣间里出来一个姑娘。

    姑娘身材不错，身上那条淡黄色的裙子特别好看。

    雪纺料子，看起来贴身又柔软，还带着几分飘逸。

    上面的碎花图案更是显得温柔又大方。

    “哇，好美啊。”

    “是啊，这简直就是仙女下凡好吗？”

    “谁要是娶了我们丽丽真的是八辈子修来的福分呢！”

    几个女孩儿纷纷投来羡慕的目光，夸赞支持更是毫不吝啬。

    听着大家的赞扬，那个叫丽丽的女孩儿心里美滋滋的。

    肖何简直是一眼相中了她身上的那条裙子，他朝着丁婉清抬了抬下巴，“媳妇儿，那件儿怎么样？”

    说实话，丁婉清是真的喜欢，看见的一瞬间就连眼睛都直了。

    哪有不爱美的姑娘呢。

    说到底她不过也就二十出头，还很年轻，最是爱打扮的年纪呢。

    不过她还是摇了摇头，违心开口，“感觉不是特别好看......”

    肖何不傻，女孩子不用听她说什么，只看她眼神就足够了。

    她的眼神告诉自己她很喜欢。

    肖何果断的朝着售货员大娘走了过去，笑眯眯道：“麻烦那条裙子给我老婆也来一条。”说完又想了想，“165的！”

    他媳妇儿一米六五！

    比这姑娘高，还瘦，穿上肯定更好看！

    大娘看着肖何背后的筐，眼神里闪过一丝诧异，旋即一张带着些许皱纹的脸笑开了，“给媳妇儿买的吧？”

    这农村小伙不错！

    自己都穿成这样了，还惦记着给媳妇儿买衣服，是个新时代的好男人！

    大娘不动声色的给肖何贴了标签，而后扭动着圆润的身子走到墙边儿拿起钩子把墙上挂着的那条同款裙子拿了下来。

    “给你，这裙子买的好，就剩这么一条了。”

    大娘笑眯眯的把裙子递给肖何，肖何拿着裙子，笑眯眯的走到丁婉清的身边，“去试试。”

    说实话，丁婉清是真的喜欢这裙子，但是这裙子的料子却告诉自己，它肯定不便宜，给禾禾买衣服已经花了快一百了，自己再买，今天挣的钱可就不剩下多少了。

    她是真的舍不得。

    不怪丁婉清小气，其实她原来真不是小气的人，可是几年的苦日子，硬生生的改变了一个人。

    她比谁都知道没钱的苦。

    为了多挣一块钱，她在大日头下帮人去烧锅炉，热的汗流浃背，头晕恶心，第二天身上就开始爆皮，又疼又痒，足足一周才有好转。

    那种滋味真的不好受。

    所以她觉得，能省一块算一块，何况自己剩下的可是好几十呢。

    她眨眨水润的眸子，面露难色，朝着肖何小声开口，“还是算了吧......”

    肖何怎么可能算了，这都选好了！

    他是带她来买衣服的不是看别人穿衣服的。

    他眉毛一挑，语气里带着一丝揶揄，“是不是要我帮你试才行？”

    ？？？？

    丁婉清瞪大了水润的眸子，跟着一张俏脸再一次肉眼可见的红了。

    流氓！

    谁要他给自己换！

    下一秒就见丁婉清抿着小嘴儿，果断抽过肖何手里的衣服，飞快的进了试衣间。

    见她进去了，肖何这才笑眯眯的抱起正低头看自己新鞋子的禾禾。

    “咱们在这里等妈妈好不好？”

    小家伙乖巧的点点头，“好。”

    不一会丁婉清穿着裙子从试衣间里走了出来。

    不得不说，肖何是真的很有眼光，这条裙子穿在丁婉清身上可比刚才那姑娘漂亮多了。

    他眼睛都看直了！

    裙子很贴身，看的出做工很好，收腰的细节更是将她那堪堪一握的蛮腰完全展现出来，领口是方的，刚刚好能看到锁骨又不显得暴露。

    原本就白嫩的皮肤在淡黄色的衬托下看起来又水又嫩。

    最要命的就就是那，这条裙子刚好到小腿，正好看见她露在外面的脚踝，白嫩纤细，看着就忍不住让人浮想联翩。

    见肖何不动，丁婉清有些紧张，“怎么了？是不好看吗？”

    肖何猛然回神，却发现后者正眨着水润的杏眼，朝着自己看呢，脸上的表情温柔又无辜。

    “好看，当然好看！”肖何脸上写满了坚决。

    他媳妇儿必须是最好看的！

    他这么一说话，就连跟她试同一条裙子的姑娘都不由得朝着丁婉清看了过来。

    她看了看丁婉清，又看了看自己，当下忍不住疑惑，

    奇怪了。

    本来很满意的裙子瞬间就不那么满意了。

    明明是同一条裙子，怎么差距这么大。

    她的皮肤怎么可以这么白？

    腰怎么可以这么细！

    她闷闷不乐的看着旁边的姑娘，语气里满满的不自信。

    “莲莲，我是不是很胖啊？”

    她活了十几年，一直被人夸身材好，可是今天和这个陌生女人这么一比较，忽然发现自己腰也不细了，腿也不长了，最要命的是，就连锁骨都好像不见了。

    难道自己居然是个胖子吗？

    就出门买个衣裳，这也太受挫了！

    禾禾还是第一次看见这么漂亮的妈妈，当下指着丁婉清惊讶道：“妈妈好漂亮！”

    “爸爸快看，妈妈好漂亮！”

    丁婉清平时一个人带孩子还要挣钱，基本上都是不修边幅的状态，衣服只要不长就一直穿着，头发更是随意的我在耳朵后面。

    自然不像今天这么好看。

    肖何似乎对禾禾的夸赞很是满意，他伸手在小家伙的头上摸了摸，“那可不，妈妈是这世界上最漂亮的！”

    丁婉清惊了！

    曾经都不正眼瞧自己的肖何现在就站在自己面前，夸自己是最漂亮的？

    他在夸自己啊！

    想着她不由得有些心跳加速。

    她低下头，语气淡淡，“那个，我去把衣服换回来。”

    肖何笑笑，“不换了，就穿着吧，好看！”

    售货员大娘可一直站在边上看着呢。

    这姑娘穿上这裙子是真的好看，皮肤紧又细腻，一双眼睛里像是藏着星星，身材更是没的说，一点儿赘肉都没有。

    她忍不住感叹，年轻真好。

    “这裙子一直买的不错，不过你还是第一个能把这裙子穿的这么好看的人呢，就听你男人的，穿着吧。”大娘道。

    肖何朝着售货员大娘笑笑，“这裙子多少钱？”

