    第75章团魂

    因为愧疚，所以对孙晨晨格外照顾。

    孙晨晨也意识到严重性，他沉默片刻对沐辞保证道：“我不会让你失望的，一个月，哪怕我不吃不喝，也会升到四级的。”

    沐辞并没有被他的信誓旦旦给动容，而是很平静的提醒道：“不吃不喝？我要的是活人四级，不是死人。你们决定好了吗？有退出吗？”

    “没有！”

    所有人异口同声，大家又不是傻子，明知道新队长这么强大，而且还有办法提高他们的实力，有这么好的事，为什么要退出？

    “很好。”

    沐辞站起来看着他们说道：“机会给你们了，是你们不愿意退出，那么我有必要提醒你们一句，在今后，一旦发现有人选择背叛我，那对不起，我会第一个站出来把你弄死。”

    “我平生最讨厌就是背叛，一旦发现，没有任何余地商量，下场只有一个，死！”

    沐辞对孟蝶和余兴说道：“明天早上八点到我家来一下，我把制定的方案给你们，然后监督孙晨晨。过程是什么，我不在乎，我只要一个月后的结果。”

    “枭哥和博哥，你们俩带着他们三人把我国排前十名的猎杀势力资料给我调查出来，同时还有哪些大家族也给我整理一份，给你们三天时间整理出来给我。”

    “这个过程的费用你们先自己垫上，回来找我报销。这是给你们第一个任务，希望你们能好好完成。今天就先到这里，有什么事，找副队长和枭哥，如果他们也解决不了，就给我电话。”

    所有人点了点头，这还是他们第一次有正儿八经的工作要做，感觉在单位上班一样，这给他们头一次有了无比的新鲜感。

    猎杀这个职业是比较散漫的工作，说白了就是自由职业，没钱了就去猎杀一些异族来填充自己的腰包。

    想要过的更好，那就多杀一些。

    觉得累了，不想出去猎杀，那就在家休息，或者去做自己想做的事来打发时间。

    当然，大部分的异能者，不管他们的身份是什么，大部分还是在努力提升自己的修为，因为不知道在什么时候，可能就上真正的战场。

    什么是真正的战场？

    那是和整个同族对抗异族的大战，那种大战，可是时隔几十年或者几年就发生一次。

    在生死攸关面前，没有一位异能者可以避免不上战场，所以想要在大战中活下来，就必须强大自己的实力。

    平时做自由的猎杀者，国家不会管你，甚至会鼓励那些没有参军的异能者去猎杀异族，因为这样，会无形中给国家减轻负担。

    在和平的时候，余兴他们真正体会到第一次被领导管被领导安排去做事，他们除了有些不习惯，更多的是激动。

    因为新队长的加入，让他们感受到一个团队里有了真正的团魂和核心力量的重要性，这是他们之前队里没有的现象。

    沐辞回去了，是孟蝶开车去送她，留下一群男人在继续讨论刚刚发生的事。

    孙晨晨捏了捏自己的胳膊，有些恍惚道：“感觉像做梦一样，好不真实啊！”

    (本章完)

