    第298章 完美的另一半

    “好的好的，我马上下来，等我！”

    馒头一挂断电话，便激动地朝江航跑来。

    “峰大峰大，女频六组的作者要和我们十七组联谊啊，赶快准备准备！

    女频六组的茉莉清婉可是一个大美女啊，好多男作者都想认识她呢！

    这是一次难得的机会啊！”

    江航笑了笑回绝道：“你们去玩吧，我就不去了，想早点休息！”

    什么茉莉清婉，他完全不在意好么。

    他还准备等下去找方沫了，哪里有空陪他们联谊啊！

    虽然不能再方沫那里留宿，但是小呆一会儿总可以吧。

    “别啊峰大，你可是我们十七组的核心啊，你不去那多没意思啊！”馒头急声说道。

    尽管没有明言，但显然女频六组那边是冲着峰青去的。

    不然为什么男频一共十九个组，偏偏要找他们十七组联谊，不就是因为峰青拿了今年的白金么！

    如果峰青不去，联谊当然还会继续，但气氛肯定会很冷淡的。

    江航笑了笑说道：“哪里会，你们玩得开心点。”

    “峰大，对方就是因为你才想和我们联谊的，你不去这次联谊也开不成啊，小弟能不能脱单就看这次了，拜托了！”

    看着馒头那一脸诚恳的模样，江航也忍不住笑了。

    算了算了，那还是去一下吧，大不了早点走就是。

    主要是馒头都这么低三下气了，如果还是不去就太不近人情了！

    来到了大厅，江航便发现十七组的众人都快到齐了。

    让江航也有疑惑的是，萌萌萌竟然也在其中。

    馒头也是一脸好奇地问道：“萌萌，你也要去么？你是女生呀！”

    萌萌萌翻了一个白眼说道：“我们是去联谊，又不是相亲，为什么我不能去。

    况且对面万一有个写女频的男作者呢！”

    馒头哈哈一笑说道：“可能性太小了，我也没听说哪个男作者写女频小说！”

    萌萌萌呵呵一笑说道：“如果真的没有，那我可以陪在峰青身边啊！

    他还未成年，会被你们带坏的！”

    馒头一众人猛翻白眼。

    你特么的是想要监守自盗吧！

    不愧是写后宫文的女作者，萌只是表象，S才是本质。

    “那走起走起，不能让佳人久等。”

    “嗯嗯，春宵苦短，可不能浪费。”

    看着众人兴致盎然的模样，萌萌萌忍不住啐了一口。

    都是些流氓色胚，还是我峰峰好，一看就是乖宝宝！

    很快，江航一行人就坐车来到了一家档次颇高的海鲜自助餐厅。

    尽管他们这一群人年龄都不大，但其实收入都挺高。

    江航暂且不论，萌萌萌等人的年收入也从几十万到数百万不等。

    走进了预定的小厅，里面已经有十来个女人一边吃着东西一边聊着了。

    看到江航一行人，那些女生也都笑着起身，相互招呼道。

    江航打量了下，这些女生长得都还成，即便有些瑕疵也被妆容掩盖。

    正印证了那句话，只有懒女人，没有丑女人。

    在其中，有一个身材高挑的女生长相也挺不错，想必就是馒头提及的茉莉清婉了。

    江航等人在打量六组的女生，女生们也在打量着六组的众人。

    因为大多不是第一次参加年会，众人多少都有点面熟，但江航这张生面孔就尤为惹人注目了。

    生是一方面，主要还是因为帅！

    别说肤浅，男人女人其实都一个样！

    “峰青大佬呢，哪位是，介绍给我们认识下啊！”有女生起哄着说道。

    对于今年唯一获得白金合约的大佬，她们自然想结识一番。

    像峰青这种级别的作者，影响力其实已经跨越男女读者界限了。

    看《斗罗大陆》的女读者也是很大一个群体，如果他能够在书里推荐一下自己的込，那可以为她们吸引很多读者。

    “你们猜！”馒头嘿嘿一笑，颇有恶趣味地说道。

    茉莉清婉目光一流转，竟然看向了江航，轻笑着问道：“是你么？”

    “啊，你怎么知道！”馒头等人瞪大了眼睛一脸不敢置信地说道。

    馒头这么一说，就相当于承认了。

    其他女生也是一脸震惊，浑然没有想到峰青是个这么年轻帅气的少年！

    茉莉清婉笑了笑，并没有说话，看起来素雅平和。

    她之所以能够猜出来的原因是馒头等人隐隐把江航围在最中间。

    再加上江航是比较面生，她这才敢大胆猜测。

    只是即便这样，当真正确认的时候，茉莉清婉的心中还是格外震惊的。

    二十岁上下的年级、长相帅气、年入数千万……茉莉清婉的心竟不可抑制地跳动起来。

    这绝对是一个完美的男朋友啊！

    虽然说她在作者圈内小有名气，但那是长相为她带来的。

    光论写作水准，来参加年会的几百号人中，她都得排倒数。

    但如果她成了峰青的女朋友，知名度大增暂且不论，峰青这么高的年薪……岂不是可以满足自己很多物质上的需求？

    当然，生理上的需求也可以……

    “你们好，我是峰青，除此见面，请多关照！”江航笑着招呼道。

    只是他话没说完就已经被女生们团团围在中间。

    唯有茉莉清婉在一旁看着，盈盈浅笑。

    这个上去和他要微信，那和这群胭脂俗粉有什么区别。

    等到江航加了十来个微信之后，这个场面才逐渐消停。

    众人逐渐也聊了起来，茉莉清婉也不经意间观察峰青的动向。

    在看到江航要去旋转餐厅拿吃的的时候，她也起身跟了上去。

    “怎么样，不习惯这样的联谊会么？”茉莉清婉来到江航的身边，轻笑着说道。

    江航笑了笑说道：“嗯，是有点。”

    “倒也是呢，你这么帅，不用参加联谊肯定也有很多女生追！”茉莉清婉柔声说道。

    “也不是！”江航哈哈一笑说道，“我很低调的，倒是你，长得这么漂亮，肯定有很多男生追吧！”

    “没有呢……”茉莉清婉微蹙着眉头说道，“我家里一直在催我，不过没有遇到合适的……”

    江航看了清婉茉莉一眼，笑着说道：“那祝你早日找到心目中完美的另一半。”

    (本章完)

