    终于还是被这些人搞成功了，终于还是把禁令给解除了。

    在周延儒他们的努力下，拿到了朱慈烺的圣旨：

    “......因贼兵势大，下放练兵至各个地方，地方藩王、官吏、乡绅，皆可为国出力......”

    就这样一封圣旨，在短短的时间之内, 传遍了整个江南。

    这里面当然有周延儒他们的功劳，他要将整个江南拉下水。

    说到底，还是杨嗣昌这些人分配不公，加上周延儒这些人贪心不止。

    种种原因，导致了这件事情的发生。

    圣旨不仅在江南蔓延，也开始往中原、山东等孙杰还没有占领的地方蔓延。

    一时间, 各地豪族都兴奋异常。

    对于他们来讲，这可是改变天下结局的事情。

    尽管大部分的士绅比不上江南士绅豪商，但这禁令的废除，代表着他们也有了逐鹿中原的可能。

    人都是有野心的，这封圣旨之下，各地士绅以及官吏的野心全都被勾了出来。

    他们纷纷看向中原，目露凶光。

    其中，曲阜孔庙，也有了不该有的心思。

    这个以磕头诸称的家族，此时也想改变一下现有局面。

    孔府在山东乃是第一豪族，这点毋庸置疑。

    几乎整个曲阜都是孔府的产业，他们家的钱，可要比普通藩王多了不知道多少。

    加上山东又是人口大省，孔家有钱，山东有人，现在又有朝廷“大义”, 要是他们愿意，随时都能拉出一支兵马出来。

    不止于此，河南以及各地尚未被孙杰俘虏的那些藩王, 一个个的心思也开始活泛起来。

    ......

    河南洛阳，福王朱常洵，万历皇帝第三子，朱由检的叔父。

    现在的他，坐在后花园的一棵大树下，看着手中的一封文书，哈哈大笑的合不拢嘴。

    活了这么多年，这是他第二次这么高兴。

    第一次是万历皇帝说要立他为太子，第二次便是今天。

    他的儿子朱由崧，这个小胖子站在他面前，一脸疑惑的问道：“父王，有什么大好喜事吗？”

    这么多年，父王朱常洵虽然也笑过，可从来没有像今天这样，这么畅快的笑过。

    朱由崧可以清晰的察觉到，自己老爹的兴奋。

    朱常洵将手中的文书，塞进了朱由崧的手中，随后站了起来，在花园中漫步。

    夏日好风景，花园中郁郁葱葱, 良辰美景, 衬托着他的心情愈发舒畅。

    朱由崧站在原地, 看着手中的文书，嘴角也开始上扬。

    即便他再怎么愚蠢，也能想明白如今这是怎么一回事。

    放开练兵禁令，不就是在说，他们这些藩王，也可以练兵吗？

    地方士绅或者官员，他们再怎么有钱，难道还能比王府有钱？

    东南的那些豪商们可能会比这些藩王有钱，但中原嘛，比藩王有钱的可没几个。

    福王是万历皇帝最宠爱的儿子，当年他就藩的时候，万历皇帝的赏赐可不少，比当年的潞王还要多。

    还有好几个地方的盐印，商铺，土地以及各种各样的奇珍异宝。

    尽管这些年花了很多，可留下来的同样不少。

    把这些钱财拿出来招兵买马，定然能拉出一支强大的军队。

    让这些藩王为国出力，就像是割肉一样。

    可要是让他们扩充自己的实力，那叫一个畅快。

    朱由崧虽然不是啥聪明人，但这点事还能看到。

    而且，在面对权利时，人往往会变得比之前聪明许多。

    福王废物父子，现在便是如此。

    看完了文书，朱由崧急忙朝着自己老爹追去。

    朱常洵走进了花园深处，他看着天上的太阳，一脸癫狂。

    “哈哈哈，朱常洛，你个短命鬼，你凭什么当皇上？你哪点比我强？要不是那些该死的文官，你以为你能当上皇帝？

    当年，先皇宠爱的人是我，你不过仗着比我早出生几年，要是你我出生年月互换，你以为你能当上皇帝？简直做梦！

    你的那两个儿子，和你也是一个蠢样子，一个是短命鬼，一个是亡国之君！我朱常洵，今日就要告诉你，我并不比你差，你当年夺走的东西，我今天就要夺回来！”

    朱常洵的声音很大，指天怒骂。

    多年以来积攒下来的怒火，今日得以发泄。

    当年的他，距离那个位置就差那几步。

    要不是那些文官从中作祟，谁赢谁输还不一定。

    朱常洵一直认为，自己的能力在朱常洛之上，最应该当皇帝的人应该是他。

    终于，终于被他等到了一个机会。

    “朱常洛，你的孙子还真是一个蠢货，蠢货啊！哈哈哈！”

    朱常洵更加疯狂地笑着。

    等朱常洵的声音渐渐平缓下去之后，朱由崧来到了朱常洵的面前。

    他忍住心中的激动，问道：“父王，咱们现在该怎么办？”

    “让王府三护卫的护卫统领来找我！”朱常洵说道。

    朱由崧重重的点了点头，随后飞一般的往外跑去。

    ......

    这样的事情，在各地不断上演。

    开封周王朱恭枵、卫辉府潞王朱常淓、衮州府鲁王朱以海、湖广衡州府永明王朱由榔，都开始征兵买马。

    明末的藩王都很有钱，但基本上没有什么权利。

    现在，朱慈烺“一纸公文”，将祖宗定下来的规矩废除，这些人没有了限制，心思也渐渐活泛起来。

    尤其是年轻的朱由榔，甚至还打出了“攻入京城，还政顺天”的口号。

    ......

    凤阳府，自从这里出了一个朱皇上后，便在史书上留下了浓墨重彩的一笔。

    朱元璋最初建设凤阳的时候，是打算将其设为都城的。

    尽管后来这一计划被废，但建设并没有停下。

    他在位的那么多年中，花费了大量时间和钱财。

    当时的中都皇宫，比京城紫禁城还要大十二万平方米。

    由此可见，中都的辉煌以及荣光。

    只是，光辉的岁月，也会在时光的河流中慢慢淡化。

    那万千宫阙，如今也已经渐渐化为黄土。

    两百多年的风霜，将这里的帝王之气洗刷的不剩什么。

    连绵不断的皇宫到倒的倒塌的塌，早已经没了当年的辉煌。

    宫外却有一座黑色的巨大院落依然坚挺，其名宗人府。

    永乐年间之后，京城和金陵的宗人府的职责渐渐被礼部代替，随后渐渐没落，失去了原来的职责。

    但中都的宗人府还依然坚挺，因为这是关押朱家子弟的地方。

    朱家子弟犯事，朝廷官署无权过问，只能由皇帝亲自处理，大部分会被关进凤阳府。

    宗人府后院的一间牢房中，几个年轻的身影蹲在里面，透过窗户，静静的看着外面的太阳。

    他便是以后的隆武帝朱聿键。

    现在的他狼狈不已，瘦弱不堪，形如枯槁。

    身上的衣服破破烂烂，伤口在破布衣服下若隐若现，黄色的脓水，从伤口上缓缓流出。

    但他并不觉得疼痛，一双眼睛静静地着外面的太阳。

    阳光照在他的身上，给了他希望。

    崇祯九年八月，阿济格率兵攻打北直隶等地，连克宝坻，直逼京城，京师戒严。

    赤子之心的朱聿键心切，上疏请勤王，崇祯帝不许。

    但他一片痴心，竟不顾“藩王不掌兵”的国规，毁家纾难，招兵买马，自率护军一千余人从封地南阳北上勤王。

    行至裕州，被当地巡抚杨绳武发现，将此事禀报上去。

    崇祯本就是以藩王的身份继承大统，对藩王领兵之事尤为敏感，于是，勒令其返回。

    后来，朱聿键没有遇到建奴，却在回去的中途和流贼交手，乱打几阵，互有胜负，最后班师回南阳。

    后来建奴兵退，崇祯想到了朱聿键。

    即使朱聿键动机纯粹，仍使崇祯大怒，冬十一月下部议，废为庶人，派锦衣卫把这位唐王关进凤阳皇室监狱。崇祯帝改封其弟朱聿鏼为唐王。

    朱聿键高墙圈禁期间，凤阳守陵太监见唐王已经失去了权势，便向其索贿。

    但朱聿键家族复杂，加上一片痴心，招兵买马时花了不少钱，哪里还有钱“孝敬”这些太监？

    这些太监见索贿不得，采用墩锁法折磨，朱聿键病苦几殆。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

    看着窗外明媚的太阳，他吟出了这首于谦于少保的《石灰吟》。

    “噔噔噔！”

    阵阵急促的脚步声打破了宁静，朱聿键看向脚步声传来的方向，眉头微皱：“难道这些阉人又要开始了吗？”

    从崇祯十年被圈禁至今，已经四年了，这四年间，他被这里的太监没少折磨，甚至已经成习惯了。

    不过，最终出现在他面前的人，倒是让他极为意外。

    凤阳府巡抚路振飞带着随从，打开牢房，走了进来。

    路振飞担任凤阳府巡抚后，听说了朱聿键的种种事迹，对他非常钦佩，于是就常常前来看望。

    两人时常在牢中促膝而谈，关系匪浅。

    所以，朱聿键一直知道如今天下的局势。

    有了路振飞的插手，这里的太监们也不敢太过分。

    但毕竟是文人，加上朱聿键又是崇祯定下来的钦犯，他也不能过多插手，只能做些力所能及的事情。

    “原来是路大人，好久没来了！”朱聿键那张冰冷的脸上露出了春光般的笑容。

    看着伤痕累累的朱聿键，路振飞皱起了眉头，忙问：“王爷，下官这才五日未来，怎么成了这副模样？这些该死的太监，待会定然把他们全都杀了！”

    路振飞杀气腾腾。

    路振飞能护住朱聿键一时，却护不住一世。

    总有空档期，这些太监们便会趁着这个功夫，将路振飞给他的压力，加倍还给朱聿键。

    落毛的凤凰不如鸡，失了势的王爷，便是这幅惨样。

    朱聿键苦涩的摇了摇头，艰难的道：“若是能活下去，便是万幸，何以报复几个宵小？！”

    路振飞摇摇头，从身上抽出一封文书，交给了朱聿键。

    朱聿键接过文书，放眼看去。

    还没有看完，便一脸兴奋的问询：“这上面的内容是真的？可是真的？难道，我就要自由了？难道，我的苦日子终于就要结束了？”

    路振飞一脸郑重的点了点头，开始解释：

    “这件事情说来话长，自从朝廷南渡以来，朝政便被杨嗣昌这些奸佞把持。

    六月初三，以周延儒周大人为首的忠臣，发动宫变，逼**佞，还政陛下。

    陛下虽年幼，但感念天下时局动荡，以及孙贼势盛，便令天下藩王、官吏、乡绅可自行练兵，为国出力。

    同时，关押在凤阳的所有宗室，尽数赦免！”

    路振飞一脸兴奋的将事情的重点说了一遍。

    屁股决定立场，周延儒虽然也不是啥好东西，但他这次的做法，对路振飞他们这些人有极大的好处。

    利益所涉，周延儒就是忠臣良将。

    “熬了四年，四年啊，终于熬出头了，终于熬出头了！”

    朱聿键喜极而泣，跪地嚎哭。

    路振飞连忙将其搀起，眼泪也顺着脸颊留了下来。

    “王爷，该报仇了！是时候将那些该死的阉人杀了！”

    路振飞的眼睛中陡然射出一道凶光。

    朱聿键抹掉脸上的泪水，凶光毕露！

    在这里受了这么多年的罪，这些该死的太监差点把人折磨死，要是就这么轻而易举的饶过他们，那还有天理吗？

    朱聿键自认为心胸很宽广，可也没宽广到这种程度。

    这些太监几乎是把朱聿键往死里逼，又如何能饶过他们？

    ……

    阵阵脚步声在宗人府中响起，朱聿键手持腰刀，脸色狠厉。

    即使伤痕累累，依旧没有影响到他的行动。

    路振飞紧随其后，带着随从护卫左右。

    今天过来，路振飞将手中所有能调动的人手调了过来。

    他一直和太监不对付，天启年间的时候，被魏忠贤祸害过。

    刚刚来凤阳府的时候，还被当地的太监狠狠的敲过竹杠。

    也就是说，路振飞和这些太监也有不小的仇恨。

    “王爷乃天下有名的贤王，龙困于浅滩，岂能被游虾嬉戏？势必斩杀这些宵小之辈！”

    路振飞的声音在朱聿键的身后不断响起。

    路振飞是一个忠臣，后来抗清而死。

    但他身上也有这个时代的烙印和缺点，他和那些读书人差不多，只是押宝对象不同。

    但这些东西，并不能掩盖他身上的优点。

