    李长生和吴起闻言，他们都是一愣，没想到这树妖竟然还会说话！

    二人对视一眼，谁也没有停手的意思。

    “两位道友，快住手啊，我刚才偷袭你们，也是因为确实饿了, 只想找一口吃的！”

    树妖眼看李长生他们不断进攻，它再次开口哀求起来。

    这让李长生心中大定，看来对方确实是受到了极大限制，对他们暂时构成不了威胁。

    李长生手中火焰法决不停，他此时反倒询问起来：

    “你是谁？为何会在这里？”。

    树妖被问的沉默了下来，它似乎早已忘记了自己是谁, 一番努力回想之后, 这才再次开口。

    “两位道友，我本是一棵深海灵木，被困在这里已经不知道多少年了，从我产生灵智，到慢慢修行，早已不知道几千年了，至于这是哪里，我也一无所知啊！”

    树妖看似真诚的说道，它这个解释表面上倒也合理。

    草木精怪修行最为不易，而且它们在修行之初无法移动，本身就受到了极大的限制。

    这座水府更是不知道存在了多少岁月，里面生灵全部消失，只有树妖独自存活，也是一副油尽灯枯的模样。

    “你在撒谎！”

    李长生冷然开口，这交谈之时，他一点没有停下的意思。

    三天时间的不间断攻击，李长生和吴起也早就消耗完了体内的法力, 他们现在都是靠着灵石和丹药在持续输出。

    树妖显然也到了极限, 若是二人不能一鼓作气灭了对方，接下来李长生他们将会再没有机会杀死树妖。

    在这几天时间里，李长生也大概猜到了，这个树妖一定是被限制在了这里，不然的话，它只怕早就逃离了此地。

    不过到底是什么限制住了它，这一点李长生也想不明白。

    “两位道友不要误会啊，我真的是什么也不知道，若是我提前具备灵智，又岂会被困在这里？”

    树妖苦苦哀求，想要让李长生放它一马。

    不过李长生却不再言语，反而是攻击的更加凶猛起来。

    “道友，若是你们肯停手，咱们可以一起离开这里，到了外面只要有灵气，我就可以彻底恢复过来，到时候这大殿当中的阵法，我帮你们破开，你们就能够进入核心神殿了！”

    树妖急切的说道，它已经快坚持不住了，因此不得不放低姿态，继续求饶。

    李长生忽然开口问道：

    “你既然一直被困在这里, 又怎么知道外面有神殿？而且又怎么知道外面还有完整的阵法守护？”。

    李长生这问话，让树妖顿时一愣。

    它的伪装，已经彻底暴露了！

    言多必失！

    树妖懊恼不已，自己过于心急了，因此言语出现失误，让李长生抓了个正着。

    在死亡威胁面前，它显然乱了阵脚。

    苦苦苟活到现在，树妖显然不想轻易的死掉，现在眼看计划破灭，它顿时彻底心态炸裂了。

    “吼！”

    树妖怒吼一声，它眼看再无活下去的希望，顿时疯狂扑击起那些火焰来。

    这火焰之力让它痛苦不已，树妖本就体内水之气息散尽，这些火焰之力让它莫名的烦躁不安。

    “两位道友，求你们放我一条生路吧，我真的只想活下去，不如、、不如我成为你们的奴仆，只要能活下去，一切我都愿意去做！”

    这树妖再次开口，竟然想要成为李长生他们的奴仆。

    这可是一株金丹境大圆满的树妖，若非被困于此，它只怕早就晋升元婴境了。

    吴起很是心动的看向李长生，若是能有一株金丹境大圆满的树妖成为奴仆，在种下灵魂符咒之后，对方的生死完全都在自己的一念之间。

    这确实是一个极其诱惑的条件！

    “好啊，你先种下灵魂符咒，然后将自己的一缕神识撕裂出来，奉献给我们！”

    谷濱

    李长生嘴上说着，手里的法决却一刻不停，火焰之力依旧凶猛。

    那树妖支支吾吾，却迟迟不肯分裂自身的神识来。

    成为奴仆看似简单，可生死全在对方一念之间，而且自身的秘密也将会全部被对方所知。

    那种处境，完全可以说是成为了对方的一颗棋子。

    “长生！”

    吴起很是心动，他叫住李长生。

    但李长生丝毫不为所动，他一刻不停，摇头示意吴起不要上当。

    这树妖果然不肯真的分裂出神识来，它明显就是在拖延时间，使用缓兵之计。

    “轰隆隆！”

    恐怖的火焰之力爆发，李长生吞下一颗丹药，体内枯竭的灵气再次充盈了许多。

    “快住手，我这就分裂神识，还请道友住手！”

    树妖是在熬不住了，它痛苦的分裂出一缕神识之力来。

    这般分裂神识的秘术，对于修士来说极其痛苦。

    一旦神识分裂，将来再无法让自己的神识圆满，它也将会彻底断送自己的元婴之路。

    “将神识送过来！”

    李长生并未上前，而是继续催动这火焰术法。

    那树妖见状，它迟疑不定，不愿轻易交出神识来。

    “两位道友，我将这一缕神念交给你们，求两位道友千万不要杀我！”

    树妖一副卑躬屈膝的姿态，表现的只想要一条活路。

    吴起大为心动，他眼中已经有光芒闪烁，显然没想到对方竟然真的肯分裂神念。

    “好，只要你交出神念，我立刻停止攻击，而且留你一条性命！”

    李长生嘴上如此，手中法决却一刻不曾松懈。

    那树妖被逼无奈，它只能乖乖的交出神念来。

    谁知，李长生在得到神念的第一时间，他立刻调动自身的神识之力，将对方神念粉碎。

    “长生不可！”

    吴起惊呼，神念一碎，树妖必死，这岂不是将白白到手的金丹境打手给浪费掉了？

    然而，树妖分裂出来的一缕神念碎掉，对方却并未直接死去。

    “吼！”

    树妖凄惨的咆哮起来，它在原地痛苦挣扎，然而却并未真的死去。

    见到这一幕，吴起顿时住嘴了，他惊恐的看着树妖，眼中满是不敢置信的神色。

    如果不是李长生谨慎，他们只要带着树妖离开，一旦让对方吸收了灵气，哪怕他们有树妖的一缕神念在手，恐怕也只有死路一条！

    此时此刻，吴起吓的背后一身冷汗，他也更是暗自佩服李长生的晋升。

    “吼！卑鄙的人类，你们都得死！”

    树妖疯狂咆哮，却丝毫没有在意自己的卑鄙行径。

    李长生根本不再言语，他回应对方的是更加猛烈的攻击。

    再树妖神念被毁，显然也是遭受了重创，再加上李长生的疯狂进攻，数个时辰之后，那树妖不甘的被烧成了一堆飞灰。

    直到树妖化为灰烬，李长生才彻底放心下来。

    树妖的身体当中，光源一直存在，李长生上前仔细查看，顿时惊呼起来。

    那是一块玉简，里面有完整的一套法决，《碧海潮生诀》！

