    “有么？一直都这样啊，我知道来了就能见到你，所以非常高兴。”

    唐洛反应很快。

    “少来，你是不是又惦记我们这的女警花了？”

    白菲菲冷声问道。

    “看你说的，哪能呢，我也是来配合工作的，这你可就误会我了。”

    唐洛摇了摇头，辩解道。

    “……”

    白菲菲看着他，没有搭腔。

    “哎？菲菲，你要是让我来，不就一个电话的事嘛，何必让别人再联系我呢。”

    唐洛说着，坐了下来，也不拿自己当外人。

    “我为什么要联系你，你唐总那么忙……再说了，我是队长，联系你配合调查还用得着我吗？”

    白菲菲声音更冷。

    “哦，也是，不过菲菲，你不是负责刑事案件的吗？这事也归你管？”

    唐洛玩味问道。

    他也明白了，暴力妞儿应该是想见他又不想主动联系，才借工作的机会，让他来警局的。

    嗯，一定是这样。

    “我负不负责，还得你说了算？”

    白菲菲像是被揭穿似的，怼了唐洛一句。

    “是是，您说的没毛病。”

    唐洛忙点头，跟女人掰扯是非，那就是脑子让驴给踢了。

    他又想起刚刚从公司出来时候的‘狼狈’样子，唉，男人啊……

    “少嬉皮笑脸的，今天找你来，是工作的事。”

    “是是，工作，我来也是配合工作的，李哥在没，要是在，我得去看看他。”

    “……”

    白菲菲无语，就是这样配合的？

    “怎么了？”

    唐洛看着白菲菲的表情，又问了一句。

    “李局出差了。”

    白菲菲有些无奈，她拿这家伙没办法。

    “哦哦，这样啊，那就开始吧。”

    唐洛点点头。

    就在这时，从外面进来两位警察，是从京城过来的。

    虽然黑日组织的事由国安负责，但之前绑架孩子和现在送孩子回家等一些后续事，都得由警方来做。

    两位警察自我介绍了一下，接着，他们问了很多问题，唐洛又填写了一些材料，签了不少名。

    白菲菲也没离开，在一旁坐着，不时地看着唐洛。

    等都弄完，一个多小时也过去了。

    那两位警察收拾好材料，打过招呼，离开办公室。

    “菲菲啊，看我配合的多好，你看工作也做完了，那咱聊点别的呗？”

    唐洛见办公室没了别人，笑着往向白菲菲那边挪了挪。

    “聊什么？”

    白菲菲冷声道。

    “你说我这从岛国回来，你怎么就不关心我一下，问问我有没有受伤啊什么的。”

    唐洛装作很委屈的样子。

    “这不是没死么？”

    白菲菲没好气。

    “……”

    唐洛无语，什么玩意儿？要求就这么低？不死就行？

    “到底哪没做好，惹着这暴力妞了？”

    唐洛心中嘀咕着，随即想到什么，差点拍大腿。

    是了，回中海的这几天，他都没主动联系过白菲菲。

    这样一想，他又觉得白菲菲可爱起来。

    “菲菲，我记得你说过岛国回来有奖励的，是吧？”

    唐洛眼珠一转，问道。

    “有吗？”

    “有？是……没有？”

    “哦，我想起来了。”

    白菲菲点点头。

    唐洛见状，刚想露出笑容，却见白菲菲伸手要去摸枪。

    他吓了一跳，忙按住白菲菲的手：“别别，咱吃顿饭就行，不用这样浪费子弹的。”

    “你……”

    白菲菲突然脸色涨红，她跟唐洛的脸，几乎就要贴在了一起。

    唐洛按着白菲菲的手，也没打算先动，看着她憨憨笑着。

    “菲菲，小唐……”

    突然，外面传来声音，李维新推门而进。

    白菲菲忙一把将唐洛推开，脸更红了。

    李维新一怔，看着眼前的一幕，反应过来，很想转身出去了。

    “李哥，你这是刚回来？”

    唐洛挺直身子，跟李维新打招呼。

    “额，对，去了趟京城，开了两天会，要不能不找你嘛。”

    李维新看着唐洛，余光却看向白菲菲。

    这俩人，刚才在干嘛？

    “真是够辛苦的，李哥。”

    唐洛点点头，好像刚才啥事儿都没发生一样。

    “比起你，我那辛苦算什么，走，去我办公室坐会儿，我刚来就听说你在这，我就过来了。”

    李维新似乎还有一点儿尴尬，说了一句。

    “好。”

    唐洛点点头，往外走去，等到门口，他忽然转身。

    “菲菲，中午要请我吃饭是吗？好的。”

    等说完，他赶忙关上门，走远了。

    白菲菲很想拔枪冲出去，直接杵唐洛脑袋上。

    不过随着办公室的门关上，她的脸上，终于露出了一丝笑容。

    白菲菲摸了摸胸口，心跳的，仍然很快……

    “李哥，你就不问问刚才是什么情况？”

    唐洛凑近李维新，小声问道。

    “呵呵，有什么好问的。”

    李维新露出笑容。

    “你就不怕，真是你想的那样？”

    唐洛眨眨眼睛。

    “那……那我也没啥想说的，呵呵。”

    李维新笑着摇头。

    唐洛也笑了，这老哥，可以啊……

    两人说着话，来到局长办公室。

    “小唐，你知道我去京城会议的主题是什么吗？”

    李维新泡着茶，问道。

    “什么？不会是关于黑日组织的吧？”

    唐洛坐直了身子，问道。

    “呵呵，你猜的很对。”

    李维新笑着，倒上两杯茶。

    “开了两天？”

    “是啊，军方、警方，还有国安都参加了，周恒主任也到了。”

    李维新认真几分。

    “哦，那场面是挺大的。”

    唐洛拿起茶杯，喝了一口。

    “小唐，你这趟岛国之行，意义可是相当重大了，我……”

    李维新还想说什么，被唐洛打断了。

    “李哥，你就别夸了，我这两天听得实在是有点多了。”

    “好，那我就不啰嗦了，小唐，要不要给你透漏点儿小道消息？”

    “什么？难道向哥又要从京城带什么东西回来吗？”

    唐洛眼前一亮。

    “那倒不是，总之，有人会给你打电话的，应该会有安排。”

    李维新卖着关子，他知道唐洛口中的‘向哥’，说的是向柏岩。

    “李哥，你这什么时候变得这么不地道了。”

    唐洛撇嘴。

    “呵呵，我就知道你会这样说，其实太具体的，我也不是很清楚，毕竟上面还没给出明确的指示。”

    李维新喝了口茶，笑道。

