    一夜未眠，宴九黎强打起精神，起床洗漱，准备去参加白天的讲座。

    这可是时尚界传说级的著名大师，何况已经是退圈的老前辈了。

    这样一位有分量的人物出场，宴九黎还是无比期待的。

    只是……想到等会在会场，可能会碰到陆邵钦，不知道自己是否会尴尬。

    “没关系，敌不动我不动，敌若动……若动……那我就躲！”

    “惹不起我还躲不起么？”

    我可是超级无敌集美貌智慧才华于一身的宴九黎啊！

    宴九黎对着镜子，暗自给自己鼓了鼓气。

    随后穿上昨晚陆逸晨为自己准备的衣物，昂首挺胸下楼去了。

    “嗨，雪莉宝贝~昨晚我一直在找你，却没有看到你美丽的身影！”

    陆邵钦没见到，倒是先遇到了卡洛斯。

    “嗨！”

    宴九黎过去，与他拥抱贴面，算是打了招呼。

    周身温度，忽然降了十度，宴九黎忍不住拉了拉外搭——会场的空调怎么回事，忽然之间这么冷？

    正腹诽，就看见陆邵钦一双眼睛，如同寒冰一般死死瞪着一旁的卡洛斯，快步朝着这边走来。

    “阿宴，你冷么？”

    来到她面前，他细心地发现她的手在手臂上摩擦。

    他脱掉外套，披在她的身上，顺便帮她裹紧，几乎想将她从头到脚死死包住，不让某些人看了去。

    “哼！”

    卡洛斯在一旁，阴阳怪气地开口：“现在可是夏天，陆总这样，不怕雪莉宝贝中暑么？”

    陆邵钦站得笔直，面容冷峻，看不出什么情绪，说出来的话却直刺人心：“我的妻子，我自然会照顾好，就不劳外人费心了。”

    “妻……妻子？”

    卡洛斯不可置信地瞪大了眼睛，一脸悲怆地望向宴九黎。

    “你们……什么时候？”

    “哦，上帝！雪莉宝贝，你怎么会这么轻率地答应这个男人的求婚？”

    “你不是说，我还有机会么？”

    “我苦苦追求了你四年，从米国一路追随你来到Z国……这可真是个让人悲伤的消息……”

    宴九黎扶额：“我什么时候说过，你还有机会？”

    她心中无奈，卡洛斯不是肖拓然，知道她与陆邵钦的恩怨纠葛。

    他只是在肯·爱德华的工作室看到了她，就展开了疯狂的追求。

    宴九黎已经明确拒绝了他许多次，奈何这个热情的，拥有米国血统和F国血统的浪漫男人，并没有因为她的拒绝而意志低沉。

    相反的，因为她的拒绝，卡洛斯似乎越来越喜欢她，对她的追求也一天热似一天。

    “哦，上帝，这是我今年听到的，最令人痛心的事情。”

    卡洛斯做西子捧心状，一双眼里，包含了悲伤与痛苦，期期艾艾的望向宴九黎。

    “雪莉宝贝，今天不是愚人节，他说的话是真的吗？”

    “嗯。”

    宴九黎点头——

    这个回答，应该能够打消卡洛斯的热情。

    这个激情洋溢又帅气多金的大男孩，值得拥有更好的缘分。

    而她，注定无法回应他的付出和感情。

    想到这，她伸手，挽住了陆邵钦的手，对卡洛斯笑道：“我和陆……邵钦，的确已经是夫妻了。”

    “所以，放弃我吧。”

    “哦……我虽然难过，但是，只要你幸福就够了。我衷心地祝福你们。”

    卡洛斯虽然深爱着宴九黎，却并不是那种死缠烂打的男人。

    只是——他狠狠瞪了眼陆邵钦，抓住他的衣领，在他耳边狠狠道：“我把雪莉宝贝交给你，如果你敢欺负她，我不会放过你！如果你惹她伤心难过，让她哭泣，我会将她从你身边带走！”

    陆邵钦扯回自己的衣领，冷冷道：“你还是先管好你自己的事情。”

    说罢，他转身，一把将宴九黎整个人都抱起来，朝着餐厅走去。

    “哎！你干什么，放我下来！”

    宴九黎小声惊呼。

    “我记得你穿不惯高跟鞋。”

    陆邵钦开口，皱眉看了眼宴九黎脚下，九厘米以上的细跟鞋——

    虽然她一米六八的个子，身材纤细，穿着高跟鞋更显气质。

    可是他记得，她曾经因为救他，在歹徒面前整整跪了一天一夜。

    之后，她的膝盖就受伤了，做不了剧烈运动，甚至不得不为此，放弃了她曾经最爱的舞蹈事业。

    高跟鞋也会增加膝盖的负担，因此在成为陆邵钦秘书的那两年里，他还嫌弃过一直穿着平底鞋的她。

    如今想想，自己当年，还真是做了不少浑蛋的事情。

    也难怪，她会怪他……

    “我先抱你去餐厅，等会让逸晨给你准备一双平底鞋。”

    陆逸晨不知道宴九黎腿上的伤，这双鞋子，就是他随手配礼服时买的。

    “用不着！你快放我下来！”

    宴九黎生气地开口。

    旁边的人，可都在看着呢。

    还有人对着他们指指点点，笑着不知道说了什么——想也知道不是什么好话。

    “我不在乎。”

    “可是我在乎！陆邵钦你能不能要一点脸！”

    “老婆面前，要脸有什么用。”

    陆邵钦不顾一路异样的眼光，将宴九黎抱到了餐厅，将她小心翼翼地放在椅子上。

    “要吃什么，我去拿。”

    宴九黎对这样绅士而温柔的陆邵钦无比陌生。

    陌生到她甚至有些害怕——

    “陆邵钦，你受了什么刺激？你昨天不是还让我赶紧滚？”

    不会是昨天……被刺激傻了吧？

    “我是让你回去好好休息。”

    陆邵钦一双眼，盛满了柔情：“我怎么会让你滚呢？”

    这辈子，我恨不得将你锁在身边。

    “陆邵钦，你用不着这样。我们已经……”

    “不要说。”

    陆邵钦忽然沉下声音。

    “阿宴，我不求你立刻接受我，但是……子臣，秋白他们，也需要爸爸是不是？”

    “你也……希望能够救他们吧。”

    “阿宴，我们就这样，一直到他们的病好了。”

    “如果之后，你还是无法接受我，那我会选择主动退出，成全你和顾星辞。”

    他握住她的手，眼神中饱含着深情。

    这是他第一次，以平等的姿态，祈求她的回应。

    宴九黎望着他的眼睛，微微开口，却不知道该说什么。

    “你不用急着回答我。”

    陆邵钦的指尖，轻轻点在宴九黎的唇上：“我可以给你时间，想清楚。”

