    封小鬼和胡子媚都知道，我之前在昆仑界受伤，神魂俱灭，只剩下了一缕魂魄。

    幸得机缘，去东海，寻龙脉，重铸魂魄。

    如今三日过去。

    封小鬼觉得，我现在肯定是刚刚复活，这才从东海回来，可能实力还没有恢复。

    “杨哥一定是为了救我们，奋不顾身，才落在灰家手里。”

    封小鬼低着头。

    “都怪我，是我连累了杨哥……”

    胡子媚也一脸担心。

    只是她现在的情况，非常虚弱。

    “杨先生，对不起……”

    几分钟后。

    灰家的那些手下，把我给抬到了关押封小鬼和胡子媚的地方。

    我被丢在地上。

    看着我的样子，封小鬼冲着我喊了一声。

    “杨哥！”

    “杨哥你怎么样了？”

    胡子媚也咬牙着，努力的爬起来，看着我吃力的问。

    “杨先生……”

    我暂时没有回答，因为，还没到时候。

    后边，灰雷霆也跟了过来。

    灰万钧回头看向灰雷霆，那灰雷霆抬手，掠出去一道气息。两条锁链，从附近的土墙上钻出来，将我给锁起来，悬在了半空中，那边，灰家的手下还搬来了桌椅凳子之类的。

    灰万钧和灰雷霆坐了下来。

    桌子上放了盘子，和香油碟子。

    灰家的下人，在碟子里倒入香油，灰万钧示意灰雷霆坐下来，两人一副要就餐的样子。

    封小鬼厉声问。

    “你们要干什么？”

    灰万钧吱吱一笑，回答。

    “不干什么，关外人类，早就已经灭绝了，我们已经很久没有吃过人肉了。你不是觉得你杨哥很厉害吗？我现在就把它的心，给挖出来，切片，蘸着香油，当着你的面吃了，我倒要看看，他有多厉害！”

    封小鬼慌了。

    他立即道。

    “你们要吃，就吃我，别动我杨哥！”

    说着这话，封小鬼的眼泪都掉了下来。

    “吃我……”

    胡子媚咬牙，艰难地说道。

    灰万钧却摆了摆手。

    “不吃，不吃！一个僵尸肉，一个狐狸肉！”

    “狐狸肉我们早就吃腻了，不想吃，僵尸肉有嚼劲儿，但没什么味儿，我们可不吃！”

    灰万钧手中的气息凝聚，化成了一把白森森的骨刀，他起身，朝着我这边走来，打量着我，准备动手，他似乎有觉得不妥，他跟身后的灰雷霆说。

    “雷霆，就这样挖了他的心，让他死了，便宜他了！”

    “我看，最好让他在清醒的状态下，一刀一刀的刨开，才有意思，才能报我灰家的大仇！”

    灰雷霆听到这话，点了点头。

    他从腰间，拿出一个葫芦，倒出一颗药丸。

    掰开一半，给了灰万钧。

    “半颗解药，不会解开他身上的毒，但会让他完全清醒过来。”

    “你们住手！”

    封小鬼大喊着。

    灰万钧故意回头，看着封小鬼得意一笑。

    他拿着那半颗解药，朝着我这边走来，我装出一副迷迷糊糊中毒很深的样子。

    灰万钧走到我面前，准备那一刻药丸，给塞进我嘴里。

    我却直接开口。

    “不用解药，我已经醒过来了。”

    灰万钧被这冷不丁的一句话，吓了一跳。

    他拿着那半颗药丸的手，停滞在原地。

    “这不可能！”

    我不管他可能不可能。

    此时，灰雷霆的手中，还拿着那个葫芦。

    那里边，就是解药，刚才，我一直在等寻找到鼠族毒瘴解药的机会，现在，这个机会来了。

    “既然你醒了，那刚好，让你先尝尝挖心之苦！”

    灰万钧亮出匕首，冲着我的胸膛上，就刺了过来。

    我提起一口气。

    解封自己体内的气场实力。

    瞬间，缠着我的锁链，蹦碎一地。

    灰万钧的匕首刺过来，却发现，我已经从他的面前消失了，他的匕首刺了个空。等下一秒，我已经出现在灰雷霆的旁边，一道指印，冲着它的面门上砸过去，同时，另外一手从他的手中，抢走了那个装着解药的葫芦。

    我的速度很快，灰万钧一时都没反应过来。

    它甚至还在疑惑，我为什么能解开他的灰家毒瘴，它想不通的，估计他想一辈子也想不到，我的血脉能可知吞噬灰家的毒瘴。

    拿到解药，我不与那灰家人多说。

    直接走到前边，关押封小鬼和胡子媚那边。

    数道指印掠去，震碎锁住他们的锁链，和旁边的结界法阵。

    我道。

    “小鬼，胡姐，别担心，我没事！”

    封小鬼和胡子媚几乎同时，看向我的白色长发。

    “杨哥，你的头发？”

