    

    海魔将云潇甩到了夜王脚边，它身上恐怖的伤痕也在夜的影响下以肉眼可见的速度迅速恢复。

    云潇惊愕的望向四周，她在半空中没有掉下去？

    “灵凤之息。”夜王弯腰勾起她的脸，感受到那种让他炽热的火气，他的眼角瞥见凤姬手上的动作，海之声击出一道水墙，隔绝了对方的脚步。

    云潇只觉得身体被一种无形的力量牵制无法动弹分毫，眼前的夜王只是一个淡淡的魂体，但是这个魂体下汹涌的灵力比她见过的任何人都要强上千百倍！

    “有几分相似……”夜王仔细打量着她，冷笑，“我倒要看看这具身体下是不是也藏了一只不死鸟。”

    他一手将云潇整个拎起来，另一手已经放在了心脏处，那股逼人的黑暗之力让她一瞬间陷入窒息，就在此时，又是一道同样的火光急冲冲的从海市蜃楼的废墟里升起，径直坠落在夜王身边，那人甚至来不及说话，在夜王动手的一瞬间从他手下抢走云潇！

    他背对着夜王，那只手从他背心直接穿过了胸膛！

    “你……”夜王惊诧的看着他，他吐出一口血，跪倒在空中，即使受了如此致命的伤，也仅仅只是面色有些许苍白。

    “九卿，她是你什么人？”隔了许久，夜王幽幽叹气，顿时就来了兴趣，海之声的水墙应声碎去，露出背后凤姬震惊失措的脸庞。

    还活着！这个人还活着！他竟然没有死！

    凤九卿也同时看到了那张他再熟悉不过的脸庞，那是被绑在天柱上，他的亲生女儿！

    他曾经和所有的灵凤族一样，随便找了个同族的女人组建了所谓的家庭，但是他和其他族人又有些许的不同，他有一个与众不同的女儿，她一出生皮肤上就带着炽天凤凰的纹身，她的灵凤之息更强更正，在几岁的时候就已经远远强过那些几千年的同族！

    灵凤一族不会死，唯一的死亡方式是自相残杀，这种过分的强势无疑引起了族人的警惕，而他作为当时的族长，理所当然的要负起全部责任。

    他用特殊的材料做了一个“鸟笼”，他把自己的亲生女儿禁锢在这个鸟笼中，不允许她接触任何外面的东西。

    灵凤一族是没有所谓亲情的，他也从来不觉得这么做有什么不对，在女儿的自由和族人的安危面前，他当然会毫不犹豫的选择后者，他是一个合格的族长，所有人都对他礼让谦逊。

    这样安稳又无聊日子在夜王到来的那一天被彻底的打破了，为了获得传说中的神鸟，夜王以“付与灵凤族踏足上天界”为条件，在箴岛上开启了一场百万人的屠杀！他驱使座下的魔物将所有人赶到泣雪高原上，赶入血荼大阵中！他借用灵凤之火助燃血荼大阵，让那些被凤火烧死的怨灵去撕咬女儿的凡胎，让她能脱离这具身体的束缚，实现传说中的浴火重生！

    然而——夜王失算了。

    至今他都记得那骇人听闻的一幕，一贯温顺的凶兽穷奇从背后偷袭夜王，一口就咬断了他的脖子！

    血荼大阵被生生中止，天柱上的女儿也真的浴火重生，她踩着炽天凤凰，手持着流火状长剑，疯狂的扑向了自己的族人。

    “你还活着……”凤姬咬着牙，一步一步走到他面前，多少年了？她不记得了，那些背信弃义助纣为虐的族人她一个也不怀念，即使时光再来一次，她依然会做出一样的选择，但是为什么！为什么这个始作俑者还活着？

    是他答应了夜王的条件，是他带着灵凤族在血荼大阵周围以凤火助燃！

    一瞬间，凤姬的脑中闪过无数张脸，那是她幼年时期被关在鸟笼时见过的族人，他们对她厌恶又害怕，又从来不敢靠近，只能远远的指指点点。

    “她是……我的女儿，你的妹妹。”凤九卿苦笑了一下，被夜王洞穿的身体已经痊愈，他无奈的看着凤姬的眼睛从震惊到愤怒，又道，“她是我和人类的女儿。”

    “人类……”夜王眼尖一挑，不可置信，凤九卿扶起同样惊呆了的云潇，指了指她身上藏着的古玉沉月，“我知道灵凤族的混血会夭折，可我真的……呵，真的对那个女人动了心，我从皇室手中骗到了沉月，它上面蕴含着月神的力量，虽不能根治，但也能勉强压制……这是我当时唯一能想到可以救她的方法。”

    “你是……我的……”云潇的眼眸不住颤抖，眼前这个年轻的人，居然会是自己的父亲？

    “这些事情，你倒是不曾跟我提过。”夜王轻轻的打破僵局，发出一声意味深长的笑，“多年不见，你变得有情有义了吗？当年我把凤若寒绑在天柱上的时候，可没见你露出过半分紧张。”

    “大人就不必嘲笑我了。”凤九卿摇摇头，在遇到秋水之前，他的确没有对任何事物动过情，他活的太久了，久到早就不知道感情是什么滋味。

    “那可不行。”夜王忽然咧嘴，指着凤姬，“偏心可不好……”

    “大人？”一瞬间就意识到夜王的真正企图，凤九卿下意识的想护住云潇，然而夜的力量是如此霸道，就算是灵凤一族也无法挣脱！

    “大人！不要杀她！”他眼神顿变，走了音，夜王却已经再次拎起了云潇，笑咯咯的道，“我可是更喜欢凤姬的啊，她若是有半分醋意，我就会伤心……你对这个人类的女儿如此上心，却对凤姬不管不问，九卿啊，作为你多年的好友，我可不能让你继续这么下去了。”

    “大人！”凤九卿竭力想挣脱夜王的力量，脑中闪过一万个恐怖的念想！

    “住手！”凤姬厉叱一声，流火剑转向夜王，千钧一发之际，地面上赫然崩出一束惨烈的剑光！

    夜王这才惊讶的低下头，在碧落海的冰面上，萧千夜持剑灵傲立，他的眼睛变成了冰蓝色，让高空之上的夜王瞬间打了个寒颤，他毫不犹豫的丢下云潇，身体一飘，站到了萧千夜面前。

    他变了脸色，露出了前所未有的震惊——冰蓝色的眼睛？是和那个畜生一模一样的眼睛！

    不，不对！夜王颤颤伸出手，似乎已经忘记了眼前的是敌人，他冲到了萧千夜眼前，几乎是把脸贴到了对方脸上！

    这双冰蓝色的瞳孔深处，有着不易察觉的冰火双色暗纹，一点点让他想起记忆中那个遥远的同僚。

    帝仲……那个消失九千年的同僚，那是万千流岛上，无人不知无人不晓的名字，他是上天界的不败战神！以一己之力为上天界铲除所有阻碍，一手将上天界推上“神”的领域！

    十二神皆有自擅长的领域，战神帝仲唯一的能力，便是征战！

    夜王的思绪一下子变得极为混乱，喃喃自语：“他失踪多年，难道真的……不，不可能……”

    没错，帝仲是不可能出事的，至今上天界的城门上还悬挂着恶龙的首级，那是他亲手斩下的，向天下宣告上天界神威不可动摇！即使他已经失踪了九千年，自己和同伴都从未设想过他会出现意外！

    “我不信。”随后，夜王的声音变得冷静起来，他一挥手将冰面上所有的障碍清扫开，如同夜幕一样深邃的眼睛静静的看着眼前人，“让我看看你到底是谁！”

    那一瞬间，碧落海的冰面下赫然刺出无数冰柱，将两人围在了中心，夜王一挥手，浓雾从四周聚过来，遮住了头顶。

    “露出你的真容吧。”夜王指着他，语气里却有几分小心谨慎，萧千夜持剑退了一步，眼角扫过周围，他故意将所有人挡在了外面，甚至用雾气掩人耳目，这个夜王究竟要干什么？

    夜王也在静静观察他的一举一动，有一点不对劲，他的眼睛并不会一直保持那种冰蓝色，似乎是在情绪稳定下来之后又恢复到了正常的青碧色。

    那个畜生是吞噬自己之后产生的纯血古代种，而这种血统如果经历了漫长的稀释、融合，确实是会慢慢的减弱，如此推算的话，这个人身体里那种血统已经是传承了千百年吗？

    但是第一代古代种只有一个人，那就是凶兽吞噬了神明取而代之的那一个，如果这个人的身体里真的隐藏着古代种的血脉，即使传承上千年，也一定会有苏醒的那一天！

    “要我帮你吗……”似乎是发现了萧千夜根本不了解自己的血统，夜王终于抬起手，做出了弹琴的姿势。

    他的怪异举动让萧千夜更加警惕，有一股莫名的气流在他右肩上游走，随之而来的强烈推力竟逼得他站立不稳连连后退！

    那一击过后，他惊讶的发现自己的右肩膀被洞穿，血流如注，而对方没有给他丝毫的喘息空隙，那双修长的手交叉放好，指尖又是一阵乱舞。

    萧千夜迅速抬剑，连续打断几波冲击，他冷静的观察夜王，他没有移动半分，只是弹琴一般轻舞着十指，那么这种巨大的冲击波又是来自哪里？

    下一刻，夜王指尖的动作突然一变，五指一动，一道黑色的光线从指间牵扯而出，如同长了眼睛一般，转眼就钻入了他的手臂！

    这个是……傀儡术？

    萧千夜迅速搜索着这些陌生的名词，随后又快速否定了自己的想法，在右手完全失去知觉之前，快速的丢下了剑灵，足尖一踢，用左手接住。

    夜王的身影同时移动到萧千夜身侧，他手上牵着的黑线松开，反手点在萧千夜肩上，随着他那看似轻轻的一点，萧千夜的肩膀上赫然出现一个正五芒星法阵，在其中心又是一个倒立的五星！

    下一刻，萧千夜左手的沥空剑毫不留情的出手，夜王一惊，避开了沥空，显然是不习惯左手，那一剑明显偏离了应有的角度，让他抽身退开。

    那个正反相对的五芒星开始缓缓旋转，牵引着最古老的法术，萧千夜一个趔趄，脸色苍白，整个身体像散架的木偶般倒了下去，又在最后一刻强握住剑灵跪倒在地，用力咬住嘴唇保持着意识的清醒。

    怎么回事……他的眼睛赫然变得空茫，耳边传来他听不懂的呓语，像一堆烦人的和尚围着他念起经书！

    夜王的额上也瞬间渗出了冷汗——在七忏灭罪术的引导下，他将卸去所有虚假的伪装，露出原本的自己！

    那双青碧色的双瞳，一点点转换为凶兽的冰蓝色，再一点点透出冰火双色的纹理，最终定格成夜王心中那个遥远同僚的模样。

    “吾友……真的是你……”夜王的心猛然一颤，又随即呆住。

    萧千夜的皮肤上缓缓浮出鳞片，自鳞片处又生长出刺人的白毛，紧握的双拳里利爪已经有一寸多长，他背后的衣服被撕裂，背脊上的骨头发出咔嚓咔嚓的恐怖声响，一点点磨破皮肤向外生长，如同一张巨大的翅膀！

    这是他再熟悉不过的东西，和那只该死的畜生一样，是凶兽穷奇！

    帝仲的失踪，竟然真的和穷奇扯上了关系！

    夜王咬紧了牙关，九千年了，那个同僚杳无音信九千年了，竟然会以这样的方式再次出现在他面前！        

