    诸葛辰华没有上心，但很快局势的发展就让他不得不重视，因为选择退出的班级越来越多，当天晚上，已经有差不多一半的班级选择了退出，而且其中还有不少人受伤，甚至还有班级出现了死亡的情况。

    “长老，根据学生们反馈回来的情报，群山之中应该不是出现的兽潮，但一下子出现这么多的三级凶兽，肯定是有问题的。”

    几个人站在诸葛辰华的对面，其中一人汇报着刚刚分析出来的结果。

    “为什么会出现这样的情况？如此大规模的调动三级凶兽，就算是四五级的灵兽都做不到，难不成有六级灵兽出现了？”

    诸葛辰华喃喃自语，越是分析，他越是觉得不太可能，六级灵兽在群山之中也是一方诸侯一般的庞然大物，是断然不可能出现在如此外围的地方。

    “长老，我们还是派人介入吧，将其他班级全部接回来。”一个人建议道。

    诸葛辰华摇了摇头道：“暂时不要，这也是对他们的一个磨砺，还是让他们自己尝试吧，如果承受不住，他们会选择退出的。”

    一个人道：“长老，伤亡要是太大了，武院高层那边不太好交代啊。”

    诸葛辰华道：“这一次的对抗赛本来就很自由，而且武院高层也允许有伤亡出现，如果武院高层有什么疑问，我会去跟他们解释。”

    “长老，还请三思。”

    另外几个人同时说道。

    诸葛辰华摆着手道：“半年之后就是三大武院的新生对抗赛，咱们北大武院已经连续两年在新生对抗赛中排名最后了，要是今年还是排名最后，北大武院可就要开始没落了。”

    听见诸葛辰华这话，另外几个人都沉默了，每一年的新生对抗赛是三大武院保持了多年的传统，在这之前，北大武院还没有出现过连续两年垫底的情况，要是今年还垫底，那北大武院的三大武院之名可就真的要保不住了。

    诸葛辰华淡淡地道：“你们真以为武院高层改变集训规则是随随便便的吗？”

    “原来如此。”

    另外那几个人这才明白，纷纷颔首。

    诸葛辰华道：“不过你们的担心也不无道理，随时做好准备，万不得已的时候，马上进去。”

    “是！”

    另外那几个人同时应了一声。

    …………

    一夜无话，第二天一早，叶子凡将其他人留在了庇护所，他带着几个班委出去探查。

    “救命！”

    刚从庇护所出来，叶子凡等人就听到了呼救的声音。

    “过去看看。”

    叶子凡身形一闪就冲了过去，宣永君等人紧随其后，很快他们就发现了呼救之人，正在被一头三级凶兽追杀，是一个陌生人，不过能够出现在这里的肯定都是北大武院的新生。

    “救人！”

    叶子凡冲了过去，一拳就朝那头三级凶兽怼了过去。

    将那头三级凶兽打飞之后，叶子凡并没有停顿，而是继续出手，一招霸拳，就将那三级凶兽的脑袋给打得稀巴烂。

    “好，好强！”

    被救下那人愣愣地看着叶子凡。

    “朋友，没事吧？”熊末宁出声问道。

    “多谢诸位出手相救，在下只是受了一点轻伤，不碍事。”那人连忙起身道谢。

    熊末宁道：“救你的不是我们，是我们班长，你小子也算是运气好。”

    那人的脸上露出凄惨的笑容，悲伤地道：“我的确是运气好，一个班级五十个人啊，只剩下我一个了！”

    “怎么回事？”叶子凡已经回来了，手里拖着那头巨大的三级凶兽尸身。

    那人一脸悲切地道：“我们在宿营地被二十多头三级凶兽围攻，只有我一个人逃了出来，其他人恐怕都已经成为凶兽的腹中餐了。”

    “该死！”

    宣永君等人脸色大变。

    叶子凡道：“在哪里，带我们过去看看。”

    那人道：“就在那边不远，不过还是不要过去了，二十多头三级凶兽……”

    “你不用担心什么，有我老大在，二十多头三级凶兽也不够杀。”熊末宁打断了那人的话。

    “别开玩笑了，是二十多头三级凶兽，不是二十多头一级凶兽。”那人摇了摇头，想到他们被围攻之时，那种恐惧萦绕在他脑海里挥之不去。

    叶子凡笃定地道：“无妨，你带路吧。”

    那人看了看叶子凡，犹豫了一会才道：“我可以带你们过去，但是我仅仅是负责带路，出了什么事情我可不负责任。”

    叶子凡道：“放心吧，这是我们的选择，不会让你负责的。”

    那人这才放心地带路，十多分钟后，叶子凡等人便到了那人所在的班级被凶兽围攻的地方，满地的鲜血，还有一些残肢断臂，十分血腥。

    “呕！”

    宣永君等人都觉得胃里翻腾，转过身大吐特吐起来。

    “看来真的是出问题了。”

    叶子凡表情严肃，转过身对带路那人说道：“你马上发出求救信号，出去把这里的消息告诉诸葛长老，让他马上发出指令，让其他班级退回基地。”

    那人深深地看了叶子凡一眼，然后拿出一块令牌，猛地用力捏碎，一个信号冲天而起。

    “我们走！”

    叶子凡带着宣永君等人迅速离开，他可没想过要提前离开，他才得到一头灵兽，他还想着再搞几头，到时候可以多炼制一些炼体药液，送回叶家，提升族人的修为。

    叶子凡等人直接返回庇护所，他们选择的位置十分隐蔽，并没有凶兽发现，所有的同学都安然无恙。

    “班长，事情恐怕非同一般。”

    宣永君表情严肃，事情到了这个地步，已经足以看出很多东西了。

    叶子凡点点头，缓缓说道：“肯定是这边出了什么问题，只是目前还看不出什么东西来。”

    “班长，我们怎么办？”安云峰问道。

    “班长，我们要不要撤？”何诚问道。

    叶子凡沉吟了一会道：“我暂时不会离开，三级凶兽而已，我还不担心，当然，如果大家有想要退出的，我也不强求。”

    对于叶子凡而言，这也算是他对这些人的考验，修炼一道，如果没有强者之心，是走不到多高的高度的。

