    单挑和群战，当然不同。

    在这生死峡中，俩人随便择一处地方，大打出手，互分胜负即可。在这期间，其他人是不可干预的。

    事实上，妖兽和海妖的对峙，由来已久，都已经形成了一套套的套路……

    为了彰显各自的实力，鼓舞自家探索者的修炼，当韩非和虾兵决定出战的时候，双方的统领级人物，纷纷低喝：“开阵……”

    韩非微微愣了一下，心说：这开什么阵？

    只听牛大力传音道：“尊者战时，因为威力过大，为防止意外，需要将生死峡和后方封禁开来。生死峡一封，想要撤离战场，必须要回到我方阵地2万里内，才可以避战认输。”

    韩非的嘴角微微勾起：“认输？那是不可能的。若是没能回到2万里内呢？”

    牛大力：“那就得继续打。认输，本来就不是一件光彩的事情。所以，如果连认输都来不及的话，说明双方的差距过大。挑战者的生死，就没那么重要了。”

    牛大力说完，马有魂就道：“封禁战场，还有另外一个目的。你们的尊者战，将在数十万人的目光下进行，可以供双方的探索者学习。”

    韩非眼皮一跳：“还可以这样？”

    白貂道：“那你以为呢？尊者战的时候，必然是实力全开。你的形象，就代表着我万兽岛的形象。大多数时候，双方的境界相当，最后通常是谁都奈何不了谁。这会导致两败俱伤，打成平局。如此，可以照顾到两边的面子问题。”

    马有魂道：“牛魔王，此战，我对你的唯一要求是，不要认输。那虾文赐，实力不凡。本体乃是上古异种，奇虾血脉，攻杀之术惊人，不可轻敌。”

    韩非“嗯”了一声，一步间踏入虚空，站在了满地一片狼藉，到处都是碎石的生死峡内。毕竟，此地常年征战，不可能有什么建筑物。很多矿脉，早已被双方的厮杀，给砍得土崩瓦解了。

    生死峡中，探索者境界的妖兽，基本都已经退了出去。

    此刻，生死峡已经封禁，这些探索者只能看见大片的烟雾。而在烟雾中，有画面映照，正是韩非和虾文赐对峙的场面。

    韩非的炼妖壶，其实在面对高智慧生灵，特别是人形态的生灵时，极少会有信息显示。

    这虾文赐，声称是上古异种血脉，实力应当不弱。可是，韩非怎么可能允许“长别人威风”呢？

    韩非心头一动，身上的无敌意志凝现。却见一只金色巨牛大影，将韩非笼罩起来。

    妖兽联盟这边，不少人纷纷看向牛大力。

    有人道：“大力，这牛魔王的术法，和你的似乎大有不同啊！”

    有人赞道：“此术，看起来颇为不凡，想来应该不弱。”

    牛大力也愣了起来：韩非这战技，在万兽岛上的时候，可从来都没有用过。看来，这是他的看家本领了。

    只听牛大力道：“诸位放心，牛魔王的实力只会比我强，不会比我弱。”

    “哦？”

    白貂不禁歪着头，看了眼牛大力：“你说是同境？”

    牛大力：“我说的是越级。”

    众兽：“……”

    却见马有魂，顿时间眼睛就是一亮。

    怪不得，这牛魔王一来就要打？

    合着……他是想坑妖来着的！

    只是，能够越境击败牛大力？这牛魔王的天赋和实力，恐怕比自己等人想象的，要更加厉害啊！

    场间。

    韩非的无敌意志，凝成水牛大影。只看见韩非，直接在虚空中，如发疯的斗牛般，冲刺了起来。

    随着韩非一伸手，虚空中水珠凝聚，不是无尽水是什么？只是，无尽水在这一刻凝聚出来的，不是水滴的形状，而是一柄鱼叉的形状，有点儿像是海妖的武器。

    但细细一看，那玩意，更像是一根普通的叉叉。

    “哞~”

    韩非一声怒吼，声音中蕴含着神魂攻杀之力。吼声响震生死峡，奔行威风恶鬼慌。

    只看见韩非的速度越来越快，眨眼间，就冲成了一道金光光柱，看起来霸道无比。

    虾文赐见状，已然知晓韩非的不凡。但是，他虾文赐，又岂是寻常的虾米？

    只看见虾文赐身体弓起，同样一道百丈虚影出现。蓦然间，一只章鱼头、蝎子身的怪异虾体出现。

    只看见虾文赐两只似是章鱼须的拱形触手，嗤啦一下，就变成了两个球星转轮。

    此轮一出，星芒点点，就像是两只大轮子，冲着韩非就绞杀而去。速度之快，眨眼间数十万转，似乎想直接将韩非切死。

    海妖那头，有人笑道：“水牛一族，无非就是莽夫而已。即便他的冲击力再强，如何能挡得住文赐那可抗衡极品神兵的刺牙？”

    妖兽联盟这边，不少人纷纷皱起了眉头。

    肥七看得浑身一哆嗦：“虽然牛兄展现出来的实力不凡，但是他是不是太小看了虾文赐？难道他要以肉身之躯，硬撼虾文赐的刺牙之轮么？”

    牛大力倒是没太过担心，因为她已经知道韩非拥有不灭金身了。

    尊者境看的还挺淡定，但是探索者境界的妖兽，都看得有些傻眼。

    有人惊呼：“这水牛一族的新尊，这么直接暴力的吗？这是蛮牛冲刺？就不能耍点花样吗？”

    有人道：“放心，水牛一族有无双大角，定然不怕奇虾的刺牙之轮。”

    就看见双方的距离越来越近。

    韩非还在半空，而虾文赐此时已化作人形，一身赤红战甲锃亮，身体一震，背部飘出18对变形的刀片，化作光影，再次杀来。

    在虾文赐的手中，还有一根长枪。

    他就不信：韩非的体魄再强，能正面挡住自己的刺牙之轮，和三十六锋刃？

    “嗤啦！”

    眼看着韩非就要和那刺牙之轮，撞上了……

    只看见韩非，突然伸出一只左手，在虚空中随意地那么一抽，一抹银芒映照天地。

    而在这银芒出现的那一刻，韩非脚下一踩，道纹线条，瞬间凝成一个盘龟阵。

    “叮叮……”

    “铛~”

    “嘭……”

    只看见生死峡中，一圈金色涟漪，以不可思议的速度，向四周扩散而去。

    生死峡外，有妖兽指着迷雾上的人影道：“看，牛魔王冲过去了，正面撞飞了刺牙之轮。”

    有人倒吸一口冷气：“嘶！只用身体，强冲过了刺牙之轮？”

    有人唏嘘：“这怕不会是疯子吧？”

    尊者境中，马麒麟看得兴奋：“牛兄厉害，仅以肉身之躯，便可抗衡刺牙之轮。这体魄，怕已不寻常。”

    然而，下一刻山猫道：“但是，它的黄金虚影被撞散了。刚才，他还用了阵法的。后面的三十六锋刃，还要看他怎么挡？”

    “叩天门。”

    只是，山猫的话音刚落，只见韩非一枪横击虚空，隔着500余里，刺向虾文赐。

    青木疑惑：“隔这么远，力量得损耗多少啊？”

    不少人纷纷惊呼：“隔着这么远就打？”

    虾文赐嗤笑一声：“你当你是尊者巅峰呢？相隔这么远，便是站着不动，你能奈我何？”

    然而，下一秒，所有人的脸色全都僵住了。只看见500里虚空，骤然间缩短。虾文赐直接就出现在韩非5里之外。

    “不好，空间大道。”

    有海妖喝道：“文赐，全力出手。”

    马有魂眼睛一亮：“好样的，空间大道，天涯咫尺，牛魔王的确不凡。”

    牛大力心头激荡：这空间大道，韩非之前也同样没有表现出来。韩非似乎之前表现出来的是重力吧？难道，他走的是双道并行？

    “噗嗤！”

    虾文赐本来很想看看：这牛魔王如何挡住自己的三十六锋刃呢？结果，距离瞬间被拉近，他自己连跑的机会都没有，身体就直接被洞穿了。

    “呼啦！”

    身体被洞穿了还不算，韩非这一击，竟然恐怖到直接将虚空戳出了一个洞来。

    顷刻间，数以千计的空间裂痕出现，杀得虾文赐遍体鳞伤。

    情急之下，虾文赐心念一动，三十六刀锋刃回归本体，宛若三十六道光线。

    只是，在他做出这个操作的时候，却看见韩非的嘴角透出一丝微笑。

    下一刻，虾文赐豁然色变，他感觉到自己的神魂被什么扣住了。有东西，竟然想钻入自己的神魂。

    “哞~”

    这一刻，百兽噬魂，恐怖的牛吼之音，直接出现在虾文赐的脑海之中。

    “砰砰砰~”

    在所有人的目光中，就看见虾文赐七窍喷血，竟然被韩非以神魂大术给攻击了。

    “给我死。”

    在数十万人骇然的目光中，韩非一拳压下，直接将虾文赐的身体轰得四分五裂。这一刻，或许虾文赐没死，但是他的神魂，已被韩非控制。

    韩非张嘴轻轻一吐：“爆！”

    “轰隆隆……”

    巨大的蘑菇云直掀整个生死峡。

    “咔擦！”

    天空之中，一道红色的裂痕如雷霆炸响，纵横虚空。那一刻，血雨降临，一尊陨落。

    此战，全程只有30息不到。一名初级尊者巅峰，就这么陨落了。其中，大部分时间，都是韩非在狂奔。

    这一刻，全场哑然，无数人倒吸了一口冷气。

    肥七吸了口气：“我……靠……”

    马麒麟傻眼：“这……虾文赐……死了？”

    牛大力咽了口唾沫，她看着在滚滚浪潮中的傲然身影，不禁心脏砰砰直跳起来。

    生死峡外围，牛可欣和牛盼盼俩人，相视一眼，满脸震惊。

    牛盼盼的身体，哆嗦了一下：“公牛……原来这么厉害的吗？”

