    依着夏汀从前的身体状况，如果是发病，那么高热之后根本不会转醒，有的时候可能还会昏睡几个时辰。

    而如今夏汀烧一退，人就醒了，而且眸底清明一片，一看人就很清醒，这符合李大夫人说的回春冲击。

    如此，丁大夫人才能真正的安心，她就怕夏汀出点什么事儿。

    夏四爷前脚刚走没两天，夏汀就发病出事儿，丁大夫人觉得自己都没办法跟人家交待！

    “大舅母。”看到丁大夫人坐在自己床边，一脸疲色，夏汀先是茫然，很快就反应过来，自己昨天晚上可能又发病了！

    声音沙哑的开口，同时面有愧色，夏汀尝试着起身，却又被丁大夫人温柔的按了回去：“躺着，躺着别动，炉子上一直温着水和粥，你一醒来就可以吃了，你别乱动，我让宝青进来伺候着。”

    “劳大舅母忧心了。”夏汀是真的很不好意思，她还以为自己最近不会发病呢，结果万万没想到，自己不仅发病，还在外祖母院里。

    好在醒来之后，只看到丁大夫人，那么应该是没有惊动老太太的，这让夏汀稍稍心安。

    “你这孩子，就会说见外的话。”丁大夫人守了大半夜虽然已经累极，不过却还是看着夏汀喝了水，又吃了一点粥，重新躺下了，再仔细的嘱咐过了宝青，以及后赶过来的宝绿和迟姑姑，这才放心的带着人离开。

    丁大夫人最近是真的很忙，便是这个时间回自己的院中，她也没办法回去躺着歇一会儿。

    年终岁尾，各家年礼往来事项特别多，丁大夫人不仅仅需要考虑丁大老爷这边，还有丁二老爷那边，她也需要辅助不少。

    毕竟，她如今是当家主母，公中钥匙在她手里，很多事情，还是她说了算的，丁二夫人性子柔和，虽然很多事情上面，会辅助着她，但是更多的时候，还是会先问取了她的意见。

    丁大老爷如今的官职，有点承上启下的意思，对下滋柳两州的权贵府邸的年礼，依着官阶的大小，背后势力的不同，还有关系的亲疏远近，都需要精心的准备着。

    对于丁大老爷的上司，京城中的很多老友，人脉，也都需要细心维护。

    年节走礼的时候，你没表示，这关系不就渐行渐远了吗？

    丁大夫人回了院里之后，喝了一杯提神茶，便又投入到新一天的工作中去了。

    而夏汀这边，也是送走了丁大夫人之后，这才知道，是因为昨天vlog的反响太绝了，所以夏汀一下子冲击了十五年的寿命，直接把996都冲傻了。

    夏汀如今在星球网上的人气，自然是一骑绝尘，高到让人羡慕的！

    试问，谁不喜欢美人呢？

    谁不喜欢，古地球时代，又是古地球的古代时期的深闺美人呢？

    问题是，美人虽然病弱，但是却极有灵气，感觉哪哪都长在大家审美的点上。

    从前只能看美人静态图，夏汀就已经积攒了极高的人气，如今可以看动态图！

    美人，活的，能动的，虽然因为BGM声音太大，听不到原声，但是没关系，能看到会动的美人就已经很好了！

    星球网友疯狂的冲击了一波，点赞数量每秒都在疯狂变化着。

    当然，vlog里，其它小姐妹，或是文静端庄，或是飒爽英气，或是冷傲如寒梅，或是调皮孩子气，都很吸引着星球的小伙伴们。

    “呜呜，美人们，绝绝子！”996惟妙惟肖的学着星球小伙伴的样子给夏汀看。

    夏汀险些被逗的笑出声来，自己躺在床上，莫名的笑出声来，也不知道会不会把宝青和宝绿吓着了。

    夏汀努力的控制着，同时查看了一下自己的奖励。

    vlog的奖励，十分的实在。

    嗯，夏汀实在找不到词汇来表达，这一份奖励。

    四个指甲盖大小的包子！

    包子晶莹剔透，可以看到内里的馅料，此时奖励就在夏汀的掌心里。

    四个包子都放不满一个手掌，可见包子的袖珍程度。

    从前听996提过，有些奖励可能会是食物，但是因着之前的奖励一直都很好，夏汀还真没想到，自己会有运气这么……可爱（？）的时候。

    不过这么萌的小包子，并不会让人觉得自己运气不好，奖励太难看，反倒觉得莫名的有意思。

    “这怎么包的啊？”夏汀其实还是很好奇，这么小的包子，到底是怎么包出来的？

    这得是多精巧的双手，才能做出来如此精细的包子来？

    “机器啊。”996十分自然的回答道，然后跟夏汀解释了一下，在未来，炒菜有机器人，蒸包子有机器人，什么都有机器人。

    对此，夏汀很是疑惑：“那都有机器人了，我们做什么？”

    “享受啊！”996回答的理直气壮！

    虽然，它其实也算是机器人的一种，还是没有机身的那种。

    夏汀是没办法想象，身边都是机器人的世界是怎么样的，怪她见识还是太少。

    前几日读二表哥带回来的那两本地理志的时候，看到某个地方，整个村子都是女子，并没有男子的存在，姑娘们到了年纪，如果想要成婚，可以选择嫁出去，从此不在村子里生活。

    还有另外一种选择是，出去自己挑一个人，也不成婚，就直接睡一觉，怀了孩子就回来。

    如果是男孩子，就给孩子爹送过去。

    如果是女孩子，就留在村里，大家一起养大她。

    夏汀原本还在惊叹，居然还有这么神奇的村子，如今再一听996说的都是机器人的世界，夏汀顿觉，自己果然还是看书太少了！

    对于奖励的这四个小包子，系统也是有说明的。

    【能量包：点燃你的能量，飞吧！！！】

    看着这个解释，夏汀忧心忡忡，几次将包子送到嘴边，又不放心的收了回来，再三跟996确认：“我吃了这个包子，确定不会真的飞起来吧？”

    夏汀好怕，自己吃完包子，然后直接冲开房顶飞到天上去。

    她倒是没想自己落地的事情，她只想着，自己真冲出去，事后要怎么样跟家里人解释，自己真不会飞！

    是包子的锅，不是她的！

