    院长姓邓，有六十岁的年纪，王子阳对他道：“院长，打搅了你休息，真对不住。”

    邓院长笑：“王医生大驾光临，我还休息，相当于暴敛天物啊。”看了一眼办公室，人多地方乱，邓院长转而又，“王医生，我们去我办公室坐吧，比较安静，我想请教你一些医学上的问题呢。”

    “邓院长言重了，请教不敢当，切磋还可以。”

    “是王医生谦虚而已。”

    寒暄着来到邓院长的办公室坐下，邓院长给王子阳和老美子都泡了茶。

    喝着茶，邓院长又道：“王医生这次在台西打算留多久？”

    “不久，看完病人就走。”

    “我能问问那个医院，具体什么病吗？”

    靠，怎么不能，王子阳巴不得他问，不然心里的计划无法进行下去：“那个医院我不能告诉你，病情倒是能说说，是中毒，一种奇怪的毒。症状特点是，四肢发冷，嘴唇发黑，想寒冷的感觉，同时流鼻血，肾功能轻微的衰竭。我花了很长时间才找出病因，现在还好，就等病人稳定下来。这不，刚打算出来喝杯咖啡轻松轻松就闹了这件事，然后到了你的医院。”

    “这是缘分，证明我们之间有缘分。”

    “估计是。”王子阳递了递茶杯，“这茶不错，什么名称来着？”

    “我们这边的巫山毛尖，王医生喜欢吗？我刚好有几罐，可以送你。”

    “无功不受禄，当医生的人，你懂，我们不能乱收东西。”

    “这是。”邓院长嘿嘿笑了两声，“王医生果然是对毒药很有研究，前阵子我们这边爆发病情，忽然又被控制住，其实我知道都是从你们那边弄的疫苗，你造的疫苗是吧？”

    “额，你们这边不是保密的么？你知道？”

    “行内无法保密，散派疫苗要医院配合。我想问问，你接那个病人的中毒症状，不会是流行性的吧？爆发过一次病情，我们都害怕。”

    “不是流行性，有第二个人患上的几率很小，要各种因素相加，但不能排除吧！”

    “这样我放心点，我这医院可以说整个台西最豪华了，很多商界大老板都在我们这看。没办法，这些人都惹不起，所以我得了解了解，希望王医生别介意我多事。”

    “怎么会介意，我们可以保持着交流。”

    “这好事，王医生医术那么高，我们技术上遇上困难，你指点一下，指不定问题就很容易解决。”

    “又严重了，喝茶、喝茶。”

    邓院长看看时间：“既然王医生喜欢喝茶，要不我们找个更适合喝茶的地方好好谈谈？那地方能买到这种茶叶。”

    “行，反正我还挺精神。”王子阳巴不得和邓院长呆在一起，那样卡巴被送来，邓院长会第一时间知道，然后检查卡巴的症状发现和刚刚他说的几乎相同，会请教他，然后卡巴入套。当然这是很美好的幻想，现在王子阳这边搞定了还没完，得白九那边也搞定，不然白费心机。

    在停车场上了邓院长的宝马，五分钟后邓院长把王子阳带进一个二十四小时营业的高级茶庄。王子阳坐下来就悄悄给白九发去短信，告诉白九他这边已经搞定，让白九找机会下手。白九回复收到以后，王子阳才和邓院长一起研究喝什么茶，要什么糕点，然后聊起来，谈人生、谈医学。

    凌晨两点半，白九给王子阳打来电话，他已经搞定下了船。王子阳嗯了一声挂断，改发信息，让白九赶来医院，但不要进去，就在附近找个地方呆起来，准备随时接应。他这边继续应付邓院长，焦急的等待着卡巴毒发。

    说来也是奇怪，等了有半个小时竟然都没消息。

    他妈的，难不成卡巴得了两个美女，太嗨了不会毒发了吧？

    正在王子阳开始坐立不安时，邓院长的手机响了起来，他接了脸色大变说了一声立刻回去。挂断电话告诉王子阳，医院出了点问题，他要赶回去，让王子阳告诉他他住的酒店，他空闲下来以后登门去拜访。王子阳压根不住酒店，怎么告诉他？所以他选择了给电话号码。

    邓院长结了帐离开以后，王子阳和老美子也快速离开去汇合白九。

    白九在医院后面的一个公园里，王子阳见到他的时候，他一脸尴尬道：“老板啊，我不会赌钱，输的有点多。”

    王子阳道：“计划成功就行，钱没关系。”

    “差不多一千万啊！”

    “一千万就一千万。”王子阳四周望望，“你怎么选择这里？”

    “我原来在前门，你说要来，我看这里见你安全点。现在什么情况？继续等吗？”

    “对，卡巴估计还没送来，即便送来了都还得做检查，辩证等等，这需要时间，我猜大概要一个小时吧！”王子阳找了一块干净的草地坐下来，“他妈的，办这件事还真折磨人，一整天都在跑，等会面对卡巴，无论想什么办法，非得让他就范了不可。”

    白九坐在王子阳身旁：“然后我们马上走还是怎么样？”

    “当然马上走，不然留下来让人给剁掉？”

    “我还是觉得这件事不太对劲，这个账本会不会是五号用来对付他上头的武器？而不是什么谈资？”

    “有这可能，段艺秋就和我说过。所以我们回去以后等武子华联系，再问清楚他。如果真是这样，这个账本给五号，让五号去弄，我们不出面。不然我们会和他上头的人起冲突，就我们目前的情况，我们惹不起，还没欺负的很厉害，先忍一时凤平浪静。”

    “我们怎么走？坐船？那个女道长可是说过……”白九没往下表达。

    “不管她，这是唯一选择。”王子阳其实有点害怕，但不能在这边呆到超时才回去救黄小淑吧？到时候黄小淑还有救？“抽烟不？”

    “不抽。”

    “我抽，给我烟，我的没了……”

    白九掏出香烟给王子阳，然后把香烟丢给在远处望风的老美子又道：“老板，我还是担心。”

    “你又担心什么？你不是不迷信吗？”

    “不是担心这个，而是担心你的露面，卡巴以后的报复。要不我们把他整死在手术台上？这样有医院负责，跟我们没关系。如果黄小姐在，她肯定也这样想。”

    “我拜托你，卡巴如果给了我们想要的东西，等于帮了我们，我们把人家给整死，你觉得这叫什么事？”王子阳显然做不出那么丧尽天良的事情来，固然他知道露了面会后患无穷，但不是因为没有选择吗？时间不多，不这样设计根本无法把卡巴弄上陆地，拿账本更是无从谈起，“不说了，让我安静安静，我得想想怎么和他谈，你想想怎么走吧，让船只准备好。”

    白九点点头。

    王子阳抽着香烟，思考着等会怎么和卡巴谈，用多少时间搞定。事情似乎很麻烦，没几个钟就要天亮，如果在卡巴身上花时间太多，白天不利于离开。而他对卡巴的了解只是看了些资料，不知道卡巴这人到底如何，更不知道用最直接的威胁会不会让卡巴就范，如果卡巴不就范，怎么转变计划？

    转眼间一个小时过去，情况发展和王子阳想的基本吻合，邓院长很焦急打来电话向他求助。王子阳假意推脱了一阵才答应下来，说自己坐出租车去医院。挂断电话也不着急，又拿白九的香烟抽完一根才往对面马路走，带着老美子绕路到医院的正门。

    邓院长已经在门外等，看见王子阳出现，连忙迎过去，边带王子阳往里面走边介绍情况。王子阳一路听他说，确定了被送来的就是卡巴，中毒症状还不浅。他心里笑了，嘴里道：“这情况要及时处理，你给我准备个手术室把人送进去，给我一瓶醋和一个针灸包。”

    说话间已经来到急诊楼，邓院长答应下来道：“还需要什么？”

    “不需要，就我自己进手术室，你们在外面。”

    “这不好吧？”

    “你不相信我？”

    “不是。”

    “那就快，不然病人要没救。”

    邓院长虽然有所怀疑，但时间不允许他多想，他只能根据王子阳的需求去办，花了十分钟爽快的办好。

    穿上手术服走进手术室，王子阳总算见到卡巴的真人，他正躺在手术台上嗷嗷喊痛。他整体的吨位比照片看的更胖，肥头大耳很难看。有那么一秒钟，王子阳甚至走神了，在想妍妍和香香面对这样的肥猪怎么能忍受他爬上自己的身体？摇摇头走过去，王子阳还没开口，卡巴先开了口，抓住王子阳的手：“医生，医生，我好痛苦，快帮我解决……”

    王子阳道：“我们先谈谈价钱，嗯，在此之前我得先告诉你，我不是这个医院的医生，我可以选择不给你做手术。另外就是，这个手术大概只有我能做，换别人，你百分之一百得死。”

    卡巴痛的朦朦胧胧，王子阳说这样的话，他虽然本能的觉得奇怪，但没有空间去多想，而是爽快道：“可以可以，你开个价。”

    “我要你的赌船的账本。”

    “你是谁？”卡巴变清醒了起来，虽然还是痛，但多了几分忍耐的耐性，抬起脑袋扫手术室，发现只有王子阳和他，眼神顿时一慌，“你想怎么样？你不要乱来。”

    王子阳笑了笑：“我不乱来，我在跟你很友好的谈生意。你做个选择吧，要么把账本叫出来，要么死。”

    卡巴似乎明白了过来：“你，你对我做了什么？是你干的是不是？”

