    乱石岭，密林深处。

    层层树叶掩盖着的洞口隐隐有雾气弥漫开来，孟安天眼通运转，立即就分辨出这雾气中蕴含有与胡巍之母胡璃和燕赤霞所遭受的幽暗物质。

    “没错了，这里应该就是燕赤霞所指引的地方！”

    ……

    昏黄的光，人影于洞穴内晃动。

    这是白天尸鬼道人邀请燕赤霞准备去的洞府。可是，里面的场景，却让燕赤霞惊悚而愤怒，紧接而来的就是尸鬼道人的一记暗算偷袭！

    墙壁上下左右，乃至洞穴角落，几乎贴满了一具具尸体！

    尸体瘦弱枯槁长着漆黑无比的蘑菇，是五彩斑斓的黑，一看就给人一种危险感！

    三三两两四处长着，有的尸体长着多一些密一些，上百朵密密麻麻布满尸体，也就拇指大小。

    有的尸体上则是长着少一些，稀疏一些，零星几朵，却有婴儿拳头大小的尸菇，尸菇伞朵处密布着一层黝黑孢子。

    于四周上下左右随机漂浮不定，孢子破裂开来散发的气息就是那种熟悉的幽暗物质“鬼气”或者说是“诅咒”。

    稍微的空气流动都会使得它们飘荡开来，如同灰尘一般难以令人察觉！

    这种特殊尸菇释放出的致命雾气，轻而易举就能使得普通之人一命呜呼进而成为培养尸菇的载体！

    “没看见尸鬼道人，难道是察觉到了什么，跑到外面去了吗？”

    孟安通过“天眼通”随意打量洞穴四周，并没有看见本该出现的道人。

    而孟安心中一动，加大天眼通运转力度，往洞穴深处中看去，有一暗穴，定眼一看，惊悚万分！

    森森白骨，还有破碎的头盖骨掉落四处，骷髅头零散分布。

    这就是人间炼狱啊。

    不止是枯骨遍地。

    其中心处，摆在一座堪称恐怖惊悚之坛，四具野兽尸体幽冥蛇，暗夜猫，极速鸟，陵甲龟，呈四方摆放。

    有一死去的尸体居中盘坐，僵硬的身体，惨白的眼睛，长长的獠牙，铁青色的脸上，布满了尸斑，癫狂的姿态，如疯狗般挥舞着僵硬枯槁的双手，指甲发黑而又尖锐，显然不是一般的僵尸。

    东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武，中为黄龙与金木水火土一一对应，这是要搞大事情啊！

    此处应该是一处阴坛，用于炼制特殊尸鬼之地，其四周贴着不少符纸。每一方各有一野兽上分别刷上青，白，红，黑，黄五种颜色，尸体上头密密麻麻贴着一道道符纸。

    在古夏之中，青龙东方寓意春季万物复苏、朱雀南方寓意夏季烈日炎炎、玄武北方寓意冬季雪兆丰年、白虎西方寓意秋季肃杀四方。

    在东南西北中五方，各插有一方令旗，与野兽尸体的颜色一一对应，一种极为诡异之感油然而生！

    而旁边站着一个脸色严肃，专注施展法术，浑身冒着股股鬼气的阴沉之人-尸鬼道人！

    “难怪这么邪乎！”

    孟安一眼洞悉。

    看着洞中布置，猜想这道人定是暗害胡巍之母的罪魁祸首无疑。

    “先仔细查看！”

    孟安用天眼通，将洞穴内遇害之人的外貌特征知悉。

    然后立即发动“他心通”，覆盖整座郭北县城，查阅这一年来失踪人口，于县衙找到与尸鬼道人有关的足足有上百人案卷后，又随机调查了其中几人的生前事迹、名声等。

    “既有地痞流氓也有良家子弟，还有附近潜修的修道者”

    “这尸鬼道人真该死！”

    傍晚，孟安阴着脸带着燕赤霞从郭北县城走出。

    大步流星。

    直奔乱石岭。

    ……

