    巴达维亚海盗头子苏西偌提着弯刀，踏上马尼拉那坍塌成一堆废墟的城门，城门穹顶在他脚下，发出破碎的呻吟。

    刀尖在滴血，血槽里的血渍已经发紫，刃口有些许的崩口。

    那是刚才劈砍一个本地天主教徒的头盖骨形成的，苏西偌还记得对方垂死前的眼神，绝望而恐惧，以至于手中哑火的火绳枪挥舞得十分无力，苏西偌挥刀砍下时没有感到多大的阻碍。

    在他身前，成百的巴达维亚海盗已经蜂拥入城，喊杀声由近及远，在城内复杂的街巷中响起，这些海盗如同闯进鸡笼里的狼，所到之处鸡飞狗跳。

    回头看看，大量的小船正在停泊在港湾里的巨舰上接人，小船们循环往返，把一批又一批的海盗送上岸来，而海滩上，一群群穿着皮甲或铁甲的荷兰士兵正在列队，他们与散漫的巴达维亚海盗不同，他们注重阵型和纪律，几门架在炮车上的六磅炮已经从小船上卸下，摆在士兵阵型的一侧，几十个炮手在伺候这些铁疙瘩。

    “有炮就是好啊。”苏西偌羡慕的看着那几门炮，刚才正是这几门炮发挥了关键的作用，它们在舰炮的掩护下抵近城外壕沟，近距离压制了城头的火枪手，用凶猛的火力轰塌了一段城墙，海盗们才得以越过壕沟，直冲进城，彻底压垮了城头守军的抵抗意志。

    不得不说，抵抗了两天的马尼拉城防其实布置得很严密，围绕城市的壕沟深达两人高，宽度好似一条小河，海盗们砍了好几根两人环抱的大树才搭起简陋的桥。而壕沟对面还有矮墙，西班牙火枪手躲在墙后与城墙上的人相互配合，用弹雨泼水似的阻挡敌人靠近。

    不过这些防御，在火炮面前都不是事。

    当自爆的炮台炸了之后，剩下的另一侧炮台被荷兰战船集中火力攻击，半天光景就被轰塌，长久没有经历战争的岸炮射速又慢准头还低，对海上的荷兰战船威胁不大，以至于荷兰人居然敢抵近到炮台的眼皮底下开火，把一颗又一颗铁弹送上炮台。

    失去炮台掩护的城墙就很悲催了，城里的人眼睁睁的看着荷兰人把士兵送上岸，又眼睁睁的看着他们把炮送上岸，而手里的火枪根本打不到。

    安奎拉不是没有组织过敢死队冲出去反突击，但队伍刚过壕沟就被荷兰船上的炮火打得七零八落，好不容易不顾生死的冲过死亡线，迎面撞上的却是荷兰火枪手的爆射，以及巴达维亚海盗的弯刀。

    当苏西偌踏上海滩的时候，西班牙敢死队已经死绝了，一个活人都没留下。

    他跟着冲锋的海盗队伍越过壕沟，砍杀的唯一一个活人就是那个残留的天主教信徒，这些信徒倒是不怕死的，至少没有逃。

    “要是我有几门那种可以移动的炮车，一定可以攻克不少婆罗洲的港口，那就会发大财。”苏西偌眼热的朝炮车看了又看，但他知道荷兰人不可能把这种利器送给自己的，于是唯有舔舔嘴皮，提着弯刀尾随冲杀的海盗队伍，奔进城里去。

    战斗由海战，变成了陆战，耸立在马尼拉城中的圣地亚哥城堡，成了战斗的中心，西班牙人在里面顽抗，凭借坚固的城堡固守。

    苏西偌在城里转了两圈，带着属于自己的一帮人抢了一条街，为了财物和俘虏与另外两批巴达维亚海盗轻微火并了几次之后，把目光投向了北岸。

    他在河边找了几条小船，打算横渡巴石河，到河的那一边去，那边还有一大片广袤的居民区呢，听说全是明国人的住宅，抢劫起来一定有油水。

    渡河的时候，他发现另外几帮海盗也在沿河找船，于是不禁暗笑，心想河边就这么几条船，你们动作慢了。

    大家都想捏软柿子，都想把圣地亚哥城堡留给荷兰人自己啃，呵呵，哪儿那么好的事？

    船过小河，苏西偌兴冲冲的上了岸。

    手下人苍蝇似的飞散开来，直扑房舍店铺，嚎叫惨呼声立刻响起，木头房屋被点燃后冒起的浓烟四处都是。

    苏西偌哈哈笑着，带着几个亲信，兴冲冲的跑向一处看起来颇为宽大的店面，他一脚就踢开了紧闭的门。

    里面静悄悄的，没有一个人。

    这并不令人意外，外头打得热火朝天，这儿的人不躲起来就太蠢了。

    但货架上也空空如也就不对了，苏西偌皱起眉头，心想这些明国人反应挺快啊。

    根据以往的强盗经验，他立刻带人直闯后进，仔细搜索，查看有无地窖之类的地方。

    半刻钟下来，几个人一无所获，整间铺子除了墙壁和搬不走的家具，连根毛都没有寻见，地窖倒是有，但里头跟苏西偌的裤兜一样干净。

    苏西偌直呼倒霉，这是碰上空铺子了，于是泄愤般的放了一把火，转头就闯进隔壁店面。

    一连几个沿街铺面下来，苏西偌脸都绿了。

    如出一辙的，没有找到人，没有值钱的细软，那些家具看起来倒是不错，但搬起来太费劲，海盗也不喜欢抢家具。

    “特么见鬼了！”苏西偌拎着刀走到大街上，满脸黑线，这才发现，街上冷冷清清，除了自己的人七进八出的到处乱窜，似乎没怎么见着明国人。

    明明是聚居区啊，人呢？

    “头，这儿抓到一个活口！”有手下从街的那一头拖过来一个人，这人遍体鳞伤，到处冒血，被打得很惨。

    苏西偌一看，发现是个老头，已经没多少活头的样子。

    但至少是个活人，苏西偌大喜，扑过去抓住老头的领口把他抓起来，恶狠狠的问道：“老头，这里的人呢？怎么就你一个人了？”

    有通事把话翻译过去，那老头气若游丝，喘息着答道：“好汉，人都跑了，前几天就跑了，你们来之前就跑得差不多了，就剩下我们这些舍不得走的留下来，好汉，别烧我家房子，那是我祖上传下来的……”

    “谁他妈问你房子了？”苏西偌大怒，扇了老头一巴掌：“他们跑哪儿去了？谁让他们跑的？”

    “是城里的拿督，也有商行的人，他们偷偷散布消息，说马尼拉会发生战争，让我们走，好汉，别烧我家房子…….”

    “拿督？商行？”苏西偌怔了一下，随即醒悟过来，这是有人事先报信了啊，还组织明国人逃走了。

    “你们为什么要逃走？马尼拉以前也被围过，你们都没跑，这次怎么要跑？”

    老头呻吟着，有气无力的答道：“我们其实不想跑，家都在这里，谁想跑啊……但他们说，不跑死路一条，东西会被抢走不说，人还没个活路，西班牙人护不住的…...好汉，我都快六十了，就是想留下来看着祖业，只要你不烧房子不杀我家的人，东西随便你拿……”

    “他家里还有人？”苏西偌抬头看手下。

    “有几个，全躲在房子夹层里，被我们抓住了。”手下狞笑道：“男女老少都有。”

    “年轻的抓回去，男的有用，女的更有用。”苏西偌冷笑道，站起身来，一脚把老头踢开。

    “这老头呢？”手下问。

    “杀了。”苏西偌冷漠的丢下一句，走了开去，他站在街中心，四下里望来望去，越望心头越火。

    好不容易来一趟，却抢了个空城，实在窝火，划不来。

    “什么商行那么有眼力介，居然提前把人都给我赶跑了？”他摸着下巴，愤愤的思量着，没有把身后的惨呼放在心上。

    回头过去，圣地亚哥城堡正处在一片硝烟缭绕当中，城下枪声密集，大概荷兰人正在攻城。

    “接下来干点什么呢？”苏西偌觉得空虚起来，于是想了想，下令道：“把房子都烧了，能拿的尽量拿，可不能白跑一趟！”

