    作为这个时代最为庞大的帝国，罗马对于神话信仰方面的投入也是非常的巨大。

    每一座神殿的规模都非常的宏大，比起希腊的神殿有过之而无不及。

    而作为罗马神话的众神之王，朱庇特的神殿更是最为宏伟壮丽的一座，而且地理位置非常的优越，就在罗马市中央卡比托利欧山上，可以俯瞰整座罗马城。

    在山丘的两侧，就是著名的古罗马广场和战神广场。

    整座神庙虽然在占地面积上不如罗马皇宫，但也依然超过三千六百平米，也就是六亩地左右。

    而且朱庇特的神庙不仅宏伟，而且还非常奢靡。

    这个时期的朱庇特神庙其实是第三版，第一第二版本在过去的战争中已经损毁，现在的是一百余年前重建的，而这一次的重建，也是最奢华的，整个神殿的屋顶都是镀金的铜瓦片，根据史料记载，整座神殿的镀金以及各种金饰，耗费了至少总量超过一万两千塔兰特的黄金。

    塔兰特是古罗马的质量以及货币单位。

    虽然缺乏具体的数据，但是根据史学家推断，一塔兰特应该在20-40千克之间。

    以最低的20千克来计算，这座神庙用了至少240吨以上的黄金，其它各种珠宝之类的更是无数。

    而在人员上，朱庇特神庙也是规模最庞大的，因为朱庇特神庙里供奉的不仅仅只有朱庇特一个神，还有神后朱诺以及智慧女神密涅瓦。

    所以就像之前康茂德所说的那样，神庙中除了各种常规祭司之外，还有数百名专职女祭司终生侍奉，其中年轻的就有上百位。

    只是可惜，在公元五世纪，随着罗马帝国的分裂，西罗马帝国一蹶不振，最终这座神庙也被掠夺一空，彻底毁于战火之中。

    不过如今，这座神庙却迎来了它“真正”的主人。

    至少罗马市的市民，没有任何人敢于怀疑现在神庙里的人不是他们的神王朱庇特……尤其是在神殿门口趴着两头据说是神王坐骑的两头巨龙的情况下。

    神殿内的神龛上，原本朱庇特的神像被拉走了，取而代之的是一张纯金的铺着柔软的狐裘和小羊皮的长塌以及上面姚杰这个“朱庇特本尊”还有维克丝这个“神后朱诺”，周身一群年轻貌美的女祭司环绕，为其按摩、喂食点心水果，简直惬意的不行。

    姚杰不提，就算是曾经富可敌国的商业巨子维克丝，也从来没有享受过如此奢靡堕落的生活……虽然她过去的财富和地位足以让她在任何时期都享受到更为高级的物质享受，但是那种从内心被视为神灵，进而丝毫没有保留的奉献，却是金钱绝对买不到的。

    除了他们俩之外，女王号其余几个人也是在各自的神殿里乐不思蜀。

    现在也只有工程师大白和娜塔莎两个人没有沉溺于这种近似堕落的享受。

    工程师虽然有性别，但是在基因编辑进化的过程中，随着繁衍能力的消除，他们的各种欲望也几乎消失殆尽，除了最基础的身体需求，他们完完全全就是一个贤者。

    而娜塔莎则是还是个十几岁的孩子，玩性更大于享受，天天跑竞技场去找角斗士战斗，还会去供给院教导那些孤儿……供给院相当于古罗马时期的孤儿院。

    她的这种行为倒是非常的符合战争和智慧女神密涅瓦（雅典娜）的传说，很快受到了罗马人民的欢迎。

    “伟大的主，皇帝陛下正在殿外等待着您的召见。”一名较为年长的祭祀从殿外走进大殿，在阶梯前跪下汇报道。

    “唔，让他进来吧。”姚杰吐出一颗红葡萄，摆了摆手道。

    很快，在祭祀的引领下，手持霜之哀伤的康茂德走进了大殿。

    “爷爷，您找我来是有什么事情要嘱咐我吗？”康茂德恭敬地对姚杰行了一个礼然后问道，虽然现在的他春风得意，但是也知道自己如今的权柄是如何得到的，对于姚杰丝毫不敢违逆。

    更何况，传说中不管是朱庇特还是宙斯，可都不是什么仁慈的主，小心眼的例子举不胜举，哪怕对方是自己的爷爷，康茂德也不敢怠慢。

    “没有什么大事，只不过就是接下来我要离开一段时间。”姚杰起身说道，如今已经是他们降临这个世界的第七天，姚杰也享受了足足七天。

    不过享受的同时，姚杰倒也不至于完全沉溺于其中。并没有忘记来到这个世界之前，想好的另一步计划。

    那就是前往东方，大汉。

    公元192年，哦不对，他们来到这个世界的时候已经是192年12月31日了，现在已经是193年了。

    不过这并不重要，重要的是，这个时期，东方的亚洲大陆上，这个年代正值东汉末年群雄并起的时代。

    192年年初，王允和吕布干掉了董卓，然后李榷和郭汜又干掉了王允，赶走了吕布。

    所以现在正是李榷和郭汜乱政时期，而关东群雄，也是各自打的不亦说乎……袁绍在和公孙瓒打，曹操在和徐州陶谦打，袁术刚刚收留孙策没多久，刘大耳朵则还在师兄公孙瓒手下混。

    来到这个时代，姚杰不过去见见汉末的那些英杰可说不过去。

    什么五虎将、五子良将的全都在，吕布孙策这种顶级武将也还都没死。

    反正都已经冒充朱庇特了，那么再冒充个太一神什么的骗刘协当个便宜儿子，再骗点这个时代的名将来充当“神将”似乎也不是什么大问题？

    张角不是说苍天已死么？那他就让苍天再活过来！

    而且这个时期的大汉，内耗还没有到后期那么厉害的程度，完全还有救。

    刘协这小家伙其实还是有点潜力的，只是运气不太好，换成和平年代指不定还是个明君呢。

    如果有自己帮忙，指不定还能帮大汉续个几百年的命？

    而且送了把霜之哀伤给康茂德，送把灰烬使者给刘协好像也不过分吧？

    嗯，没错，姚杰就是想见识一下汉末英豪，然后给大汉帝国续命，使其摆脱五胡乱华的悲剧。

    绝对和什么貂蝉、蔡文姬、甄宓、大小乔之类的没有任何关系。

    哎？甄宓貌似现在才10岁？大小乔好像也还没长大……

    “离开？伟大的诸神之王，是我有什么做得不对的地方吗？以至于您居然要弃我而去？”听到姚杰要离开，康茂德不由得大惊失色。

    虽然作为一个帝国的皇帝，头顶上突然多出几个神灵其实并不是什么太过值得高兴的事情。

    但这也是要看情况的，毕竟在姚杰他们出现之前，康茂德在罗马的权威已经跌入了谷底。

    倒不是说罗马公民怎么反对康茂德。

    事实上康茂德虽然在历史上记录的名声不好，被誉为暴君，但除了在个人生活上显得比较荒唐，懈怠政务，听信谗言，出售官职之外，并没有非常残暴的举动，要是放在地球另一端的大汉，也就最多是一个类似于汉灵帝那样的昏君。

    他真正被后世诟病为暴君的原因，其实是在于他为了独揽大权而敌视元老院，动辄逮捕那些元老。

    这其实只是很正常的权利斗争，但是后世的欧美政治观点嘛，独裁就是最大的原罪。

    而且早期的康茂德其实并不昏庸，反而可以称得上仁君。

    比如他早就察觉到了民间对于罗马长期对外扩展战争的不满，所以他一登基，就停止了所有的对外战争，和周边国家势力签订了合约，在位期间从未发起过任何对外战争。

    因此真正对康茂德不满，反对他的，其实大多是罗马中上层，因为康茂德的行为一直在破坏的是他们的利益。

    而普通的罗马公民不会去考虑那么多的东西。

    真正让他们在意的其实还是之前在竞技场上康茂德表现。

    罗马人崇拜英雄，如果康茂德在竞技场上大发神威，斩杀了马克西姆斯，那么不但不会影响到他的形象，反而能提升他的声望。

    但是可惜，康茂德让他们失望了，在竞技场上被马克西姆斯打得像条狗。

    所以现在他还能稳稳的坐在皇位上，也完全是因为几位出现的神灵，所以在没有彻底重新掌控整个帝国之前，他并不是那么希望姚杰这些诸神的离开。

    “我亲爱的孩子，你必须搞清楚一件事情，我们神灵是不能一直呆在凡间的，尤其是作为神王的我更是不能离开神界超过一天，否则天地就会有崩溃的危险。当然了，神界一天，凡间一年，所以我们这一次在人间最多只能呆半年就得回去。不过我这一次离开，倒不是回神界，而是准备去东方，帮一帮你的叔叔。”姚杰耸耸肩道。

    “我的叔叔？”康茂德有些懵，已经有爷爷奶奶好几个叔叔，甚至还有看起来还挺小的一个阿姨，怎么又冒出来一个叔叔？

    好吧，你是万界大仲马你说了算。

    “是的，你应该知道东方那个大汉帝国吧？其实那边的皇帝也是我的子嗣，虽然年纪没你大，但按辈分他确实是你的叔叔，而他现在面临着和你差不多的问题，所以我得去帮帮他。”姚杰随口瞎扯道“等我忙完了那边的事情，我还会回来的，而且还能带他过来认认门和你见一见，你们分别作为两片大路上最强大帝国的统治者，也确实应该交流交流，比如如何共同对付那些桀骜不逊的野蛮人，比如什么匈奴人啊，盎格鲁撒克逊人啊之类的，未来的人间还得是看你们的。”

    “原来如此，我非常期待着见到我的叔叔！”听到姚杰的话，康茂德眼睛不由得的一亮“其实我可以跟您一起前往东方的，甚至我的军队也可以为您而战！”

    “那就不用了，现在你要做的，是重新赢得罗马子民们的信任，你应该明白，现在有我们在，所以你的位置还算稳固，但是等我们离开了呢？”姚杰摆了摆手说道，开什么玩笑，他怎么可能带着一群罗马人去大汉耀武扬威，反过来还差不多。

    “是的，爷爷，我明白这一点，但是我有些迷茫，不知道应该怎么做！”康茂德说道。

    “这件事情其实很简单，从哪里跌倒就从哪里爬起来就行了。举办一场全国范围内的竞技大赛吧，任何罗马公民或者忠于罗马的战士都可以参加，最终获得优胜的人，都可以挑战你……以你现在所拥有的力量，再经过一段时间的训练，人间将不会存在能够与你匹敌的人，嗯，至少在西方没有，到时候你击败了所有的挑战者，之前战败的负面影响自然也就不存在了。”姚杰说道。

    康茂德一听，这倒是是个好办法。

    “另外，暂时离开的只有我和你的密涅瓦阿姨、伏尔甘叔叔，你朱诺奶奶和马尔斯叔叔他们会留下来帮助你、保护你的。政务上的事情可以问你奶奶，你马尔斯叔叔则会帮你扫除一切障碍。”姚杰摸了摸康茂德的脑袋，非常慈祥的说道。

    嗯，角斗士里的康茂德身高才1.74，在如今已经1.91的姚杰面前显得有些矮小，这货在成为龙骑士之后，身高似乎开始了第二次发育，长高了不少。

    不仅仅是他，娜塔莎的身高也正在快速增长中，在金刚世界呆了几个月之后个头又窜了不少，再过段时间估计能突破1.6了。

    “感谢您的仁慈。”虽然被摸头感觉有些奇怪，但是想到对方的身份，康茂德也没有说什么。

    “不过说起来，我确实有些事情需要你帮我去做。”姚杰突然说道。

    “您请吩咐。”康茂德行礼道。

    “在帝国东南部，腓尼基地区，一支恶魔教派正在兴起，试图窃取诸神的权柄，你挑选一批精锐的战士出来，我会让你马尔斯叔叔赐予他们神恩……至于具体如何做，不用我教你吧？”姚杰看着康茂德问道。

    既然窃取了朱庇特的神明，享受了他的待遇。那么姚杰觉得也得帮这位做点事儿。

    而且他一直认为，那片土地上诞生出来的那三个怪胎，远不如希腊罗马诸神来得有意思，所以如果可以的话，将其扼杀于摇篮之中或许并不是什么坏事。

    “当然，伟大的诸神之王，您的荣光，必将照耀整个人间。”听到事涉诸神的权柄，康茂德立刻正色了起来，要知道他还指望在万神殿中占据一席之地呢，岂能容忍试图窃取诸神权柄的存在。

