    越京城内的后续事件，李奕并未参与到其中。

    他在打死了谢云庆后，就带着重伤垂危的柴一刀找到了方泰隆，交给其照顾，然后就去了王铁山的“铁山武馆”。

    当外面大乱一片，叛军入城四处劫掠的时候，他已经在武馆里面跟着王铁山学习掌握其所修炼的“玄铁赤砂掌”了。

    等到三日过去，郑鲲等人收拢控制住了城内的叛军之时。

    李奕也通过王铁山自身演示，对比其所交出来的修炼秘籍，掌握了“玄铁赤砂掌”这门二流秘武的具体修炼之法和秘药配方。

    但他却没有急于马上离开武馆，而是看着王铁山问道：“王馆主，你既然已经进入了一流武者境界多年，对于这个境界后续的修炼过程，以及如何突破到超一流武者境界，应该是知道的吧？”

    三流武者练力，二流武者练气，一流武者练魄。

    这句话是李奕当初还在白象武馆的时候，师傅罗琼告诉他的。

    但罗琼自身只是三流武者，对于二流武者的修炼过程还勉强知道一些，对于一流武者的修炼过程，乃至于如何突破到超一流，就完全不知道了。

    李奕虽然现在已经迈入了一流武者境界，还是一位实力很强的一流武者。

    但是他对于一流武者后面该怎么修炼，却只是有个大概的猜想，并没有得到确认。

    对于如何突破到超一流武者境界，更是完全不知道。

    这对于他接下来的武道修行无疑会产生不小阻碍。

    所以这次来越京城，他除了想要和其他一流武者交手，见识一下其他一流武者的实力手段外，也是想要弄清楚后面的修炼过程，知晓突破超一流境界的法子。

    而现在因为之前一场大战的原因，越京城内一下死掉了三个一流武者，只剩下王铁山这一个老牌一流武者了。

    李奕能够询问的对象，也就只有王铁山一人了。

    此时听到他这样问，王铁山也是一脸诧异的脱口而出道：“以杜少侠的实力，难道还不知道这些吗？”

    说完见到李奕只是看着自己不说话，他又心中一个激灵。

    连忙压下各种疑惑想法，老实回答了李奕所问。

    “根据王某所知，一流武者想要增强自身实力，除了兼修其他秘武外，就是不断挖掘自身潜力，提升气魄力量的强度。”

    “那些顶尖的一流武者，能够将自身气魄力量凝聚成液态，进一步发挥出更强的伤人效果，并且能够运用液态气魄来演化创造秘技，乃至于自创秘武！”

    “至于说超一流武者，王某也所知不多，只是曾经听谢云庆说过，超一流武者的标准就是气魄力量凝固成固态，干涉现实，甚至能够单凭气魄力量镇杀王某这样的普通一流武者！”

    果然是继续强化气魄力量么？

    李奕眼神一动，瞬间相信了王铁山这番话。

    因为根据他自己的猜想和模拟，一流武者要继续提升自己实力，主要方向便是强化气魄力量。

    气魄力量玄妙莫测，潜力非常大。

    就好比当日，谢云庆眼看着就要跑掉了。

    但是李奕忽然气魄力量全开，不计消耗施展出了类似于“狮子吼”的自创武技“鲲象雷吼”。

    一瞬间便隔空震伤了谢云庆的五脏六腑和眼耳口鼻，打断了其逃跑之路。

    而李奕的气魄力量虽然强大，但也还没有达到王铁山所说的液态程度。

    如果他能够将气魄强化到液态程度，“鲲象雷吼”这一招的威力只怕会更强数倍乃至十倍！

    到时候他一吼之下，怕是附近千米内修为低于二流武者境界的人，都要当场心脉俱碎而亡！

    若真能做到那一点，那么这天下之大，便真的是无处可不去了。

    李奕想及此处，对于自己今后的修行之路，顿时便有了清晰明确的想法。

    此时算算时间，越京城应该也要恢复平静了。

    李奕还有其它事情要做，便没有继续在王铁山的武馆待下去，而是直接去了南越国王宫。

    此时郑鲲、方泰隆二人已经把王宫当做了临时住处，一应军政事务都在里面协商处置，二人也是忙得不可开交，晚上觉都没得多少睡。

    但是得知李奕来访后，二人依旧是迅速放下了手中一切事务，亲自来到宫门外将李奕迎了进去。

    此前的那一战，已经充分让二人意识到了李奕的强大。

    别说这时候柴一刀已经不治身亡，就是柴一刀还活着，他们也绝对不敢对李奕有任何怠慢。

    因此在将李奕迎进王宫内后，不等李奕说明来意，此前话少的方泰隆，反而比郑鲲更抢先一步对着他逢迎道：

    “杜少侠总算是来了，这次要是没有杜少侠，我等就绝难进入这越京城，杜少侠您若是有什么吩咐的话，尽可直言，只要是我等能够办到的，绝对不惜一切代价为您办妥！”

    此言方落，见到被抢先的郑鲲，心中也是一边暗骂方泰隆无耻，一边连忙跟着点头应道：“是极是极，杜少侠您只要一句话吩咐下来，我等无不照办。”

    李奕见他二人这样说，倒也省了自己的口舌。

    马上便点点头道：“既然两位掌门如此说了，那杜某也就不和两位掌门客气了。”

    “杜某此次出来游历，一是挑战各路高手以验证自身所学，二是尝试收集各家秘武，以便于总结融合走出适合自身的道路。”

    “如今这越京城和南越国已经由两位掌门所掌控，想来流云秘剑、金刚缠丝手这两门一流秘武，以及其它武馆的秘武，都已经落到了两位掌门手中，不知可否拿出来让杜某抄录一份？”

    这番话，虽然用的是商量语气，可李奕那一脸平静的样子，显然不是和人商量该有的表情。

    郑鲲和方泰隆二人也不会真以为他是在和自己二人商量。

    这时候，二人反倒是心中怀念起了柴一刀来。

    要是柴一刀还在的话，作为一流武者和大首领，现在应该是由其来和李奕打交道，那压力就不会全部压到他们二人身上了。

    而现在，二人只能互相对视一眼，一番眼神交流后，便由方泰隆小心翼翼的看着李奕说道：

    “杜少侠明鉴，虽然流云剑门和金刚铁掌门的总部都在越京城内，但是城破之时，两个门派的护道人都悄然带着秘武传承离开了越京城。”

    “所以我等虽然杀了、抓了不少两派弟子，但确实是没有得到完整的流云秘剑和金刚缠丝手传承！”

    没有得到完整传承？

    李奕眉头一皱，眯眼看向了二人。

    被他这样看着，郑鲲和方泰隆都是心肝儿扑通扑通跳，内心中忐忑不已。

    但二人确实是没有说谎，的确是没有得到完整的一流秘武传承。

    因此尽管心中很是忐忑，倒也还能硬着头皮撑下去，没有丢什么大人。

    这样看了一会儿后，李奕见二人不像说谎的样子，也没有逼迫太甚，只是把手一挥道：“算了，没有得到就没有得到吧，那把你们得到的部分传承交给杜某就行了。”

    说完又专门看着方泰隆说道：“还有方掌门你们龙蛇门的掌法和身法，以及疾风快刀门的刀法、身法，都给杜某也复刻一份吧！”

    “这个……”

    方泰隆面色一变，脸上顿时就露出了犹豫之色。

    身为一派掌门，要是别人敢和他提这个要求，他早就一掌打过去了。

    但是李奕的话……

    就在方泰隆内心犹豫挣扎的时候，李奕却是脸色一沉，神色不善的望着他道：“怎么？杜某这个要求让方掌门很为难吗？”

    “不，不为难，不为难，方某一定照办，一定照办！”

    方泰隆心中一跳，连忙摆手摇头答应了下来，再不敢有半点迟疑。

    李奕这才满意的点了点头，然后大手一挥道：“那就去办吧，杜某就在此等你们的好消息。”

    却是直接反客为主，将自己当成了王宫的主人，指挥起了郑鲲、方泰隆二人。

    偏偏郑鲲、方泰隆二人见此情况后，还不敢有任何意见，当即老老实实按照他所言去做了。

