    资料上猜测的世界未知面，让封棋想到了通天路。

    再联想到历史中有许多强者神秘失踪，似乎佐证了另一个世界的存在。

    或许领域生物的源头，就是来自于另一个世界。

    放下这份资料，他继续翻找资料箱，试图找到其他有用的信息。

    但一番搜寻后，他找到的都是与生物科学有关的研究资料。

    搜寻无果后，他离开了这个房间，来到了下一个房间。

    之后他又他接连破开了五个房间。

    这些房间内存放的大都是实验仪器以及实验数据资料，并没有他想要的猩红研究院秘密。

    继续搜寻中，他又来到了一个存储着大量资料的房间。

    在这里他找到了一份关于特殊领域生物评鉴的资料。

    翻看中，一张图片引起了他的关注。

    照片上的领域生物，正是浑身笼罩在黑雾中的小黑。

    图片的下方还有关于小黑的详细解读。

    【黑雾（特殊领域生物）】：

    来历：最早出现在未来城中，疑似未来城毁灭的源头。

    能力介绍：能够自由重组躯体，有着近乎不死不灭的躯体，无论是多么严重的伤势都能在瞬间愈合，并且黑雾在切换至雾化形态后具有极强的吞噬能力，能吞噬一切附有能量的物质补充自身消耗。

    实力评级：阴煞级（第四级）

    弱点：暂未发现

    特性：攻击视线中的一切生命，包括领域生物。

    来历猜测：黑雾的生命形态与现有领域生物资料库记载的所有领域生物都不同，我们不得不猜测，黑雾极有可能是被创造出来的特殊生命体，就如同……白瞳。

    ……

    看到资料最后一句话，封棋瞳孔骤然收缩。

    这段内容中透露了大量信息。

    首先是肯定他之前的猜测，吸盘是被创造的，而且极有可能诞生于猩红研究院内。

    再联想到莫飞拍摄到的图片，吸盘与蔚薇的接触，她极有可能是蔚薇亲手创造、培育出来的。

    所以吸盘的能力与沐晴极为相似，就完全解释得通了。

    因为她就是沐晴的克隆体。

    与此同时，这句话中还透露出一个重要信息，小黑极有可能是被创造出来的。

    【无论小黑是否被创造，都无法解释一个问题，小黑为什么要追杀你？】

    听到旁白的话语，他不由得点头。

    小黑被创造出来的时间未来的他不知死去多少年了。

    所以小黑能精准定位到他的位置，并执着的对他展开追杀，其中显然隐藏着大秘密。

    同时他心中浮现一个疑问。

    能够创造生命的研究组织，除了猩红研究院，难道还有其他势力吗？

    这些问题的答案，他暂且无从得知。

    他决定下次走猩红卧底线的时候，再好好调查，说不定活了500多年的蔚薇能给他解答很多问题。

    放下手中资料，他准备离开房间继续探索。

    这时旁白的声音在他脑海中响起：

    【危险警告，发现极度危险生物正在接近中，是否选择舍弃吸附式装甲来保命。】

    听到旁白的提示，他转头望去，只见小黑的身影正从远处快速飘来。

    看了眼怀里的吸盘，封棋无奈叹气。

    “吸盘，对不住了，下次回来替你报仇，先帮我顶一下！”

    【我要是吸盘就当场噬主，跳起来给你的天灵盖来上一拳，这样的主人不要也罢，下次又下次，再下次我都快和小黑打出感情了。】

    封棋：……

    抱起吸盘，在小黑欺近时，他毫不犹豫地将吸盘投掷了出去。

    当吸盘与黑雾接触，她陡然睁开了眼。

    眼中的星光浮现，化为银河旋转。

    随即转身骤然一拳砸在了黑雾上，恐怖的力量瞬间穿透黑雾。

    但黑雾也在极短的时间内愈合，迅速朝吸盘体表蔓延。

    吸盘与小黑的战斗再度打响。

    吸盘一开始明显占据主动，身形矫健的如同一只兔子，不断穿梭在黑雾中，期间不断跳跃挥拳。

    再次看了一眼吸盘后，他转身往广场电梯方向走去。

    他决定去猩红研究院地底基地的负二层瞧瞧，或许那里会有更多他想要的资料。

    迈步来到电梯前，他按下了旁边的倒三角按钮。

    这时一道绿光自天梯口浮现，快速扫过他的身体，随后机械合成音响起：

    【身份鉴定不通过，无权限进入！】

    心中无奈的同时，他当即举起狼牙棒，狠狠砸在了电梯上。

    让他没想到的是，这一击竟然并未在电梯上打出一丝痕迹，倒是震得他虎口发麻。

    意识到电梯外的金属门也是和暗门同一种材料制作而成，他的脸上浮现些许无奈。

    但至少证明了电梯下一层肯定有重要的东西。

    否则猩红研究院也不会防守得如此严密。

    转头看了眼正在与小黑搏杀的吸盘，他决定先行离开。

    继续留在这里，说不定会被小黑与吸盘的战斗波及，意外惨死。

    绕路来到金属通道口，他再次回头看了一眼，随后毫不犹豫的迈步走入通道内。

    片刻后，他的身影出现在废弃医院。

    四周的墙壁已经垮塌，他径直穿过废墟来到外面。

    接下来他决定原路返回星城庇护所去查阅学习资料，为未来的他储备一些知识。

    沿途如果有机会也可以试着击杀领域生物，增强自身实力。

    没有了吸盘护体，走在废弃城市中他没有了安全感。

    总觉得附近随时会蹦出来领域生物，对他进行偷袭，所以脑海中的那根弦时刻紧绷。

    沿着破败的街道向前，他来到了之前杀死形似猩猩的领域生物所在位置。

    抬头望去，他惊讶发现已经死去的领域生物上正趴着一颗猩红色的眼眸。

    此时眼眸中心裂开，露出布满利齿的口器，大口啃食死去领域生物的躯体。

    在进食的同时，血色眼眸周身触手扭曲晃动，配合着远处的血月以及昏暗的场景，画面着实有些惊悚。

    【你不是喜欢远程输出，能动脑就不动手吗？现在获得“念力”的机会这不就送上门来了，干它。】

    听到旁白略带讥讽的话语，封棋在心中竖起了中指。

    拿什么干？拿狼牙棒？

    血色眼眸的实力他是有亲身体验过的，它能利用念力操控自身附近的物体，也能用念力包裹目标，将其活活捏死。

    以他现在的实力，冲上去和送死没有任何区别。

    哪怕是开启血源能力，他也没自信能打得过血色眼眸。

    为今之计，走为上策。

    想到这里，他果断准备开溜。

    可就在这时，前方传来了一声巨响。

    之前堆积在死去领域生物附近的建筑残骸忽然炸裂开了。

    一头浑身冒着火焰的人形态身影从中浮现，随后径直扑向了血色眼眸。

    当火舌即将触碰到血色眼眸的那一刻，血色眼眸周身泛起猩红涟漪。

    四周的碎石颤抖，刹那间被火焰笼罩的身影被禁止在了距离它大约两米距离的空中。

    这时空气嗡嗡作响，火焰身影被瞬间推开，重重砸在了地上。

    而血色眼眸也放弃了身下了猎物，缓缓漂浮悬空，与火焰身影保持在了安全距离。

    被念力束缚的火焰身影在此刻奋力挣扎，火焰中浮现一个扭曲的狰狞表情。

    但血色眼眸没有给它机会。

    伴随着念动力再次爆发，火焰身影的躯体被念力撕扯，开始四分五裂。

    看到血色眼眸施展的能力，封棋羡慕不已。

    依靠念力它能轻松御空飞行，且只需心念一动就能束缚、攻击猎物，简直就是近乎全能的特殊能力。

    如果他能获得念力，那么往后赶路都会方便很多。

    也可以弥补在远程作战方面的不足。

    【大肌肉猛男哪里不好？手撕敌人，拳拳到肉的真男人战斗模式难道不快乐吗？听我一句劝，咱就走刚猛汉子路线，这种念动力、元素咒术流，咱不屑，送咱都不要。】

    封棋：……

    “我这叫全面发展！”

    【愚蠢的想法，肌肉流走到极致后，暴力可破一切牛鬼蛇神，没有什么是一拳搞不定的，如果有，那就两拳！】

    “那要是遇上行动敏捷，或者类似于小黑这种物理输出毫无作用的敌人怎么办？”

    【那只能证明你的肌肉还不够结实，只要拳头够硬，一拳击出，分子都能打成原子，物理伤害的极致可附带魔法伤害。】

    听了旁白一顿忽悠，封棋忍不住翻白眼，随后转头望向血色眼眸。

    此时被火焰笼罩的身影已经被念力扯散了躯体，变成了数团火球掉落在地上，继续燃烧着。

    他本以为这个被火焰笼罩的身影应该挺强的，否则也不敢去挑衅血色眼眸，却没想到竟然这么弱，才交手就被干掉了。

    正当封棋以为战斗结束，准备离开的时候，散落在地的火焰忽然跃起朝着血色眼眸扑去。

    血色眼眸显然也没有防备到这一点，虽然及时利用念力定住的欺近的火焰球，但还是被近距离的高温灼烧到，发出了尖锐的嘶鸣。

    被火舌舔舐到的位置，更是浮现血泡，炸裂后流出鲜血。

    炙热的高温短时间内就让血色眼眸大量脱水，体表浮现褶皱纹。

    被偷袭的血色眼眸显得十分愤怒，再次发动了念力，顿时所有的火球被疯狂撕裂，化为了无数星火掉落在地，逐渐熄灭。

    但血色眼眸也不好受，缓缓落在地上，体表的触手也不再扭曲晃动。

    似乎进入到了一种特殊的休眠状态中。

    看到这一幕，已经准备离去的封棋忍不住低头看了一眼手中的狼牙棒。

    “旁白，这票能不能干？”

    【从纯粹极道肌肉流的角度来看，干不得，杀了它你会被魔法天赋能力玷污，不再纯粹，劝你三思。】

