    王守仁暴露一身堪比武道八品的实力，让曹正淳和宫九微微愣神一秒。

    一秒钟对于高手来说，可以做很多事情，比如快速冲到宫九面前，一掌轰向他的面门，逼他不得不弃下古三通自保。

    宫九是七品高手，面对王守仁包含八品力量的一掌，根本不可能硬碰硬，只会选择闪避。

    只是宫九除了是一个七品高手外，还是一个卑鄙无耻的人，他在闪避的同时，竟然将古三通挡在身前，拿他做挡箭牌。

    王守仁若要打到宫九，必须先杀死古三通。

    既然王守仁出手的目的是救人，自然不能杀了古三通，宫九的如意算盘很好，只是他不了解王守仁这个人。

    王守仁是一位深受儒家思想熏陶的文人，表面上看，有些书呆子气，可实际上，王守仁的花花肠子比任何人都多。

    就拿用兵来说，王守仁通常喜欢出奇制胜，不把敌人耍的团团战绝不罢休。

    通常敌人以为王守仁撤退的时候，他偏偏进攻。

    当你以为他进攻的时候，他偏偏撤退，总之王守仁的兵法之道，只有一个“诡”字。

    后来王守仁学习武功后，这种“诡道”也体现在武功上。

    宫九以为王守仁想要救古三通，偏偏他一掌轰在古三通身上。

    这一掌包含『黑级浮屠』全部功力，结实的轰在古三通身上，发出一声巨响！

    古三通被打，身体不自觉的后仰，撞向宫九。

    宫九无奈只能放下古三通，先一步闪避过去。

    古三通顺着惯性倒下，生死不知！

    王守仁从出手到古三通倒下，发生在电光火石间，出乎所有人的预料之外！

    古三通倒地之后，再无动静，好像死了一般。

    宫九错愕间，古三通一个鲤鱼打挺直接站了起来。

    “多谢王大人！”站起来的古三通对王守仁道谢道。

    原来刚刚一掌，王守仁的掌力并没有伤害到古三通分毫，反而打通他被封的经脉，甚至激发他一身浑厚的内力，自行冲破吴明所下的禁制。

    吴明对自己的武功太自信，认为自己八品力量的封印，无人可破，却不知王守仁拥有和他相等的力量。

    『易筋经』本就是佛门功法，心怀霹雳之心，可杀人，相反心怀慈悲之心，亦可救人！

    王守仁刚刚打古三通一掌，不含丝毫杀心，看似威猛不可敌，实则掌力内敛，没有丝毫杀伤力。

    古三通功力恢复，立刻运起『金刚不坏神功』，与王守仁一起，向曹正淳攻去。

    准确的说，是向曹正淳手中的陆小凤而去！

    宫九有心拦截一人，可这时叶孤城突然站在他身前。

    “剑仙真要与我为敌！”宫九长剑出鞘，邪恶的剑意迸发，随时随地出手。

    “谁妨碍我比剑，我杀谁！”

    叶孤城长剑挥动，一出手就是『天外飞仙』，显然认可宫九的实力。

    宫九与叶孤城缠斗在一起，两把神剑交错间，肆意挥洒剑气，十丈之内是剑的领域，任何人都无法插足！

    没了宫九，曹正淳要以一敌二，又不能真杀了陆小凤，顿时头疼起来。

    陆小凤是唯一的人质，奇货可居，自然不能死。

    王守仁和古三通看准了这一点，招招逼向陆小凤，逼曹正淳放手。

    “老刀把子，你还想作壁上观吗？”曹正淳心一急，向老刀把子求救！

    老刀把子一直站在一边，并未动手，似乎在想着要不要帮曹正淳一伙。

    明眼人都看的出来，如今林立这边胜算更大一点，有林立和王守仁两大八品高手坐镇，曹正淳他们没有获胜的希望！

    老刀把子与曹正淳只是交易关系，双方并没有任何交情，他也没必要为了曹正淳卖命！

    王守仁和古三通都是智慧超人之辈，不过略微思考，就明白曹正淳与老刀把子的关系。

    他们俩趁着老刀把子迟疑之际，疯狂攻向曹正淳。

    曹正淳虽然恢复功力，可也不过七品修为，在同为七品的古三通，还有更厉害的王守仁夹攻下，很快就支持不住。

    古三通看准空隙，一拳轰向曹正淳的软肋，逼他要么放弃陆小凤，要么放弃生命。

    曹正淳很快做出选择，将陆小凤抛向古三通。

    古三通化拳为掌，一把托住不能动弹的陆小凤，然后将他推向王守仁。

    王守仁与古三通虽然第一次见面，不过配合默契，很快救出陆小凤，帮他解除身上的禁制！

    陆小凤恢复自由后，林立这边的实力大涨！

    情势对吴明，曹正淳他们越发不利！

    叶孤城与宫九越打越激烈，两把当世名剑的碰撞，本应该能吸引所有人目光。

    可惜在林立与吴明的一战的衬托下，叶孤城和宫九一战，就显得黯然失色不少。

    吴明和林立战在一起，那动静真是惊天动地，已然超越武功的层次。

    两人都是武道八品境界，并且都练成『黄金气脉』，随时随地可吸收天地之力为己用。

    所以两人完全摒弃了招式的比拼，玩起了实力的碰撞！

    吴明一拳击出，卷起满天尘土，拳劲凝实如钢，在坚硬的大地上开出一条凹槽。

    另一边的林立，手化太极，『乾坤大挪移』直冲十层，将吴明的拳劲全部挪移开去。

    两人交战之地，早就一片狼藉，大地翻滚，石沙漫天。

    因为他们两人交战十丈之内，充斥恐怖的气劲，所有东西，不管是军帐，还是石头，甚至是兵器，全部绞成沙砾。

    偏偏两人拥有黄金气脉，根本不怕打消耗战，所以越打越激烈，似乎偌大的军营，都容纳不下他俩。

    两人渐渐向军营外的荒山而去，太平军八万铁血战士，竟然都无法阻挡。

    林立速度极快，在空气中留下道道幻影，身如游龙一般，向前冲去。

    吴明也不慢，他的轻功身法明显融合百家精华，自成一派，不在林立之下。

    几个呼吸间，两人就远离军营，来到一处荒地。

    “现在我们能放手一战了！”林立突然停下脚步，面对吴明，『黄金气脉』暴涨一倍！

    吴明也停下来，不甘示弱，利用『黄金气脉』疯狂吸收天地之力。

    大地慢慢结上一层冰霜，原本晴朗的天空也飘起雪花。

    一切的始作俑者，正是林立。

    另一边的吴明全身电光闪闪，天空降下一道雷电，落入他的右掌之中。

    “摄政王，看我『迅雷三击』。”

