    　　家里，赵秀云晚餐做得丰盛，孩子馋得绕着桌子直打转，被妈妈赶到屋外等爸爸。

    　　方海下了班磨磨蹭蹭才回家，老远看到孩子蹲在门外，加快步伐过去一手抱一个。

    　　赵秀云听见声，还没想好说什么呢，嘴动得比脑子快：“放下来放下来，不怕伤口裂啦。”

    　　方海本来想说“不要紧”，想想没说，他现在真知道什么叫言多必失，就自己这张嘴，真该缝起来算了，好不容易过几天开心日子，弄成这样。

    　　他把孩子放地上。

    　　俩孩子一左一右拽着爸爸，禾儿尤其急。

    　　“爸爸你怎么才回来，我都饿了。”

    　　方海这才闻见肉味，鼻子动了动，心想好家伙，早上才是鸡蛋，晚上就变肉，那鸡蛋票还怎么拿得出手，怎么好意思邀功。

    　　赵秀云把碗筷摆好，夹了肥肉放在苗苗碗里，瘦肉她吃不了，塞牙缝，就是禾儿换牙也不太爱咬。

    　　其实现在没有不爱吃肥肉的人，方海坐下来也没问今天怎么买肉，他还是没想好怎么说话，捡孩子不要的瘦肉吃。

    　　赵秀云是想给他补补，不管什么病什么伤，吃肉总是对的，要是买得到猪肝猪血，那才是最好的。

    　　看他这样把红烧肉摆到他面前。

    　　“买了三份，都够吃的。”

    　　方海筷子一顿，一手从胸口的兜里掏出今天换的票：“跟战友换的。”

    　　家里票证都是赵秀云管着，她拿过来看：“这么多？”

    　　鸡蛋已经是最日常的荤，大部分人家一定是留下来自己吃的，毕竟部队工资不低，一斤一块的鸡蛋还是吃得起。

    　　“家属没随军的都吃食堂，用不上。”

    　　票证都是地方票，寄回家也用不了，一般都是跟人换，方海从前靠这个攒不少钱。

    　　赵秀云把票搁边上：“挺好的，比去大队换划算。”

    　　队员喜欢工业券，因为要领工资的人才有，每季度发一次，每二十块工资发一张，上到三大件，下到牙膏，都凭工业券购买。

    　　方海工资高，调到沪市的时候先把这个季度的二十张支给他了。

    　　赵秀云精打细算，很多东西都是到淮国旧买的二手货，要么是市百货大楼买的不要票贵一些的出口品。

    　　这样攒下来的工业券，在队员那里是硬通货。

    　　方海得了这句，暗暗得意，不错，这一招走得那叫一个妙啊，装作不经意：“下个月供应下来还能换，以后咱们每天蒸两个鸡蛋。”

    　　大人一个，孩子一个。

    　　这钱是应该花的，赵秀云没反对：“好，那要是有工业券也多换点。”

    　　家属不随军的都住宿舍楼那边，她也碰不上，还是要男人出马更方便。

    　　方海觉得自己领了件大差事，问得详细：“那华侨券要不要？”

    　　华侨券都是进口品，按级别每个月发一点，不过得跑到华侨商店去买，里头东西还都贵到吓人，属于大部分人都用不上，不过听说卖些外国零食还不错。

    　　华侨商店，赵秀云听说过没去过，转念一想：“换吧，回头带孩子去见识见识。”

    　　真是不出门不知道自己是乡里人，沪市样样都新鲜，票证也更多种多样，不要票就能买到的东西也多，物资比老家丰富不知道多少。

    　　她说完象征性问：“那你钱还够不够？”

    　　方海忙不迭应：“够的够的。”

    　　又给孩子画饼：“等爸爸1号发工资了，咱们再去市里玩。”

    　　赵秀云真是心疼钱，禾儿还嚷着：“吃奶油蛋糕！”

    　　红烧肉都堵不住她的嘴。

    　　禾儿被妈妈瞪一眼，悄悄推了妹妹一下。

    　　苗苗马上机灵地看爸爸：“奶油蛋糕。”

    　　要换平常，方海也是要替孩子争取一下的。不过他眼下自身难保，只能哄着：“咱们去吃红房子。”

    　　他都打听好了，红房子比平安饭店便宜一点，卖奶油小方，也是顶不错的。

    　　赵秀云这两天也不是白过的，立刻拒绝：“吃个小馄饨差不多了啊。”

    　　一碗馄饨才五毛，下饭馆可没十块钱不打底，倒是再买个五毛钱的奶油小方给孩子分着吃可以。

    　　馄饨孩子也没吃过，禾儿大眼睛眨呀眨。

    　　“馄饨是什么？”

    　　赵秀云不会讲，随意道：“包肉的。”

    　　只要带肉的，孩子就喜欢，高高兴兴又埋头苦吃，一张脸全是油。

    　　赵秀云吃过饭拧了热毛巾给女儿们擦脸，回过头看，方海已经收拾了碗筷在洗。

    　　她喊：“放着我待会洗，你坐着。”

    　　她从小苦是苦，除了生孩子确实没怎么受过伤，心里还很过意不去，颇有点拿方海当瓷娃娃的意思。

    　　方海是个糙人，不太在意：“这有什么。”

    　　他受的确实是轻伤，哪里媳妇说的那么严重，说话间利索地干完活。

    　　赵秀云不放心，当着孩子面又不好掀他衣服。

    　　拿了衣服和脸盆肥皂：“我带孩子洗澡去，给你烧了水，你就拿毛巾擦一下，别沾水啊。”

    　　方海这会浑身都有劲，兑了温水，用毛巾擦了好几遍。他训练一整天，汗流浃背，一身臭味，不用力擦根本不行。

    　　况且他看得出，媳妇爱干净。

    　　禾儿有时候一天换两次衣服，她妈也不嫌累，孩子领到哪里，人家都说是讲究孩子。

    　　方海从前是不这么讲究的，现下也是讲究了起来，这媳妇在身边和不在身边的男人

    　　就是不一样。

    　　他一颗心满是躁动，这都搭上话了，算和好了吧？

    　　赵秀云也在琢磨这件事，她白天措词了许久，觉得应该正经跟丈夫道个歉，她从前是疏忽，不管怎么样就是理亏。

    　　可话到嘴边，总是有点难为情。

    　　夫妻之间，有时候就是含含糊糊过去，好像大家都是这么过日子的，她也拿不准该怎么办。

    　　一直到要上床睡觉，还是没决定好要怎么说。

    　　方海大着胆子要伸手搂她，被躲过去。

    　　躲完才解释：“今天不行，等你伤好了。”

    　　别再把伤口弄裂开。

    　　方海稍微释然，挠头：“我以为你还生气呢。”

    　　得，都觉得对方在生气。

    　　赵秀云表情愕然：“我有什么好生气的。”

    　　方海觉得还是不要纠结这个了，万一再多说多错了，直接说：“那咱们就和好。”

    　　跟孩子似的。

    　　赵秀云暗笑：“行，和好。”

    