    “亲爱的语涵，我也舍不得跟你分开！”

    “我们走吧，一起去度蜜月。”

    “如果和你分开了，也不知道什么时候才能继续在一起，现在咱们到了金港，想干嘛就干嘛。”

    王小帅满脸柔情的说道。

    顾语涵感动的点了点头，痴痴地说道：“小帅哥哥，人家就等你这话了，只要能和你在一起，你就是我的世界。”

    王小帅感动眼角处溢出几滴泪花，他紧紧地抱住顾语涵，随后牵着她的手朝着车站附近的酒店走去。

    他边走边说道：“语涵，我可以很肯定的告诉你，只要我有空闲，就会去找你爱你的，我们之间的缘分是老天注定的，谁也不能阻止我们在一起。”

    “嗯，小帅哥哥，我也觉得是这样，跟你好了之后，我就觉得以前跟何强过的都是什么日子，我把所有的美好都给他了，他还要在外面乱来！”顾语涵气呼呼的说道。

    “我给他们家生了儿子，已经对得起他们何家了。”

    “如果不是我婆婆对我太好，我才不想跟何强过了，现在我只想给你当小情人！”

    王小帅笑了笑，握紧了顾语涵的手。

    两人很快就到酒店办好了入住手续，拿到房卡进屋之后，直接放飞了自我。

    虽然王小帅跟顾语涵好上不到一天功夫，但是已经对顾语涵很熟悉了，一阵激烈的云雨后，王小帅抱着顾语涵，躺在舒适的席梦思床上，感受着美好的时光。

    他突然说道：“语涵，我觉得你还是别去找玉莲了。”

    本来王小帅正发愁该怎么跟顾语涵提这事，现在她正处在精神最放松的状态，正适合说。

    “为什么？”顾语涵反问道。

    王小帅便语重心长的解释道：“以你对何强的了解，应该知道那个女孩也是被何强的花言巧语给骗了吧？”

    顾语涵点了点头，没有表示反对。

    因为她就是被哄骗之后，才答应嫁给何强的。

    “既然是被骗了，那就意味着人家也是受害者，你找上人家拿到了证据又有什么意义呢？”

    “你觉得拿到了证据就能跟何强离婚吗？何东国还有曾莉莉会同意？你的父母会同意？更何况你跟他都有孩子了，难道你就不为你的孩子想想？”

    “反正你现在也不爱何强了，离不离婚又有什么关系不是吗？”

    王小帅逐步的给顾语涵分析，他这么做也是为了保护玉莲，不希望玉莲再次被伤害。

    顾语涵本来依赖王小帅了，现在听到王小帅的解释，也打消了去找玉莲的心思。

    她说道：“小帅哥哥，我都听你的。”

    “我来金港只是帮这边的公司算算账，而且也不用老是呆在公司办公室，可以把账单搬来酒店忙。”

    “这样我就能一边忙事情，一边跟你度蜜月了。”

    王小帅点了点头，亲了一下她的额头，笑道：“好，语涵，就照你说的办。”

    接下来的四天时间里，顾语涵没事情忙，就是跟王小帅到处去玩。

    白天干活，晚上办事，忙碌又充实。

    第五天早上，顾语涵惊喜的发现，她往常早上就会隐隐作痛的毛病竟然好了！

    她惊喜的对王小帅说道：“小帅哥哥，你好厉害，人家的病都好了，早上起来一直有的不适感已经消失了！”

    王小帅亲了一下顾语涵的额头，笑着说道：“其实你的病不算多严重，就是心情不好，还有生活不正常导致的。”

    “只要心情好了，然后生活恢复正常了，那身体也自然而然恢复了，而且不容易复发。”

    “所以啊，你回去后不要老跟何强发火，真是觉得心烦，就无视他吧，然后保持心情愉悦就好，如果真的心烦了想我了，就找我去！”

    顾语涵点了点头，突然美眸一怔，似乎想到了什么，她赶忙说道：“小帅哥哥，我还没有你手机号码呢！”

    王小帅这才想起这回事，他没手机，更没有手机号码。

    所以像曾莉莉她们，就算再怎么想王小帅，也只能等着王小帅进城后主动给她们电话，不然也只能等着。

    随后王小帅说道：“我没有手机，因为万民村没信号，所以就没有买，可为了你，我可以买一台，为了你跑到县城去给你打电话！”

    顾语涵感动的美眸一红，紧紧地抱住了王小帅。

    晚上他们出门逛街的时候，顾语涵给王小帅买了一台最新款的手机，王小帅弄清楚怎么用了之后，就把刘菲菲，安小慧，曾莉莉等人的号码都存进去了。

    两人逛完回去后，又是一阵云雨。

    因为第二天就要分开了，所以顾语涵死战不退，苦苦坚持到凌晨三点。

    天亮后，两人各自收拾好东西，顾语涵便跟王小帅紧紧地抱在一起，她不敢跟王小帅去刘菲菲家里，而且出差的工作已经结束，是时候回首府了。

    顾语涵亲了亲王小帅，满脸依恋的说道：“小帅哥哥，你不要忘了我好嘛？”

    “我真的好爱你啊，以后的日子如果没有你，我都不知道该怎么活下去了。”

    “你回首府了，一定要告诉我，就算是世纪末日我也要见你，你知道我有多爱你吗？”

    王小帅本来就是坚定的人，不会轻易流眼泪，但是他绷不住了，被顾语涵的深情触动到了，他哽咽道：“语涵，我知道，我当然知道！”

    “没有我你就活不下去了，我也一样，没了你，就觉得心里缺了一块。”

    “我向你保证，只要你这辈子不主动离开我，我会用这辈子来爱你。”

    随后，王小帅印上了顾语涵的红唇。

    一番**后，闹钟响起。

    顾语涵订的列车准备发车了，两人才急急忙忙跑去车站，差点误了车。

    当王小帅送走顾语涵之后，便打算用新手机给刘菲菲打个电话。

    但转念一想，喊人家来接也太无聊了，还是给刘菲菲和玛利亚一个惊喜来的好玩。

    这般想着，王小帅便没有继续打电话，直接坐车前往刘菲菲的家。

    他估摸着快一个月没见刘菲菲和玛利亚了，真是有点想她们了。

    王小帅就是这样，如果遇到一个有新鲜感的美女，那么短时间内他就能把其他的女人忘在脑后，然后跟这个有新鲜感的美女告一段落后，他又会想念距离他最近的美女了。

    之所以这样，是因为距离近的话，就能马上见到，然后好上了。

    王小帅自打出生起，就特喜欢美女，尤其是从医后，借着专业知识丰厚，还有职业上的方便，就他会仔细观察女人的特征。

    多年的经验总结下，他已经能够根据一个女人的外在，在脑海中勾勒出那女人的真实样子，这概率不说百分百，起码百分之八九十正确。

    比如刘菲菲，是属于身材娇小可爱类型的，那肯定是狭窄的小户型。

    至于玛利亚这样的，虽然是洋妞，但说到底就是个女人，他就从玛利亚高挑的身材判断出，肯定是大户型的，属于战斗力彪悍的类型。

    最后的探索结果跟他想的一样。

    玛利亚的体能是他所有女人里的第一人！

    在路上，王小帅一直在想着到了之后，先疼爱刘菲菲还是先疼爱玛利亚，当然他也没有忘了王姨，毕竟都是自己的人，手心手背都是肉，有点纠结。

    他坐出租车到了刘菲菲小区外都还没有想好先后的顺序问题。

    王小帅给出租车司机结了账后，就拎着包去按门铃了。

    很快，别墅房门开了，王姨走了出来。

    看到来人是王小帅，王姨面色一喜，直接扑了上去……

