    ……

    2014年9月9日

    这是另外一个世界的陌生城市—江州。

    这个世界普普通通，没有超人，没有妖怪，也没有末日……就是一个简单正常不过的现代都市，只不过从时间上来讲往前推移了几年。

    从2019年来到这里的李诗情算了算日子，五年的时间差，算下来差不多那个时候的自己应该在读高中来着。

    假如有一天你能回到过去, 你会选择做什么？

    许多人魂牵梦萦中总会反复问自己这个触及灵魂的问题。

    大多数人的想法都是重拾遗憾，好好读书争取考上一个好的大学，获得一份更好的offer，给自己交一份更满意的人生答卷！

    脑子灵光一点儿的，记忆力强悍一点的，也许还会仔细回忆回忆在自己原本既定发展的时代更迭中，有哪些行业是会成为必然的热门，国家会大力扶持那些产业？提前做好规划布局, 励志当一个白手起家的entrepreneur！

    有取巧一点儿的也许还会想想思考有没有那只股票，那张彩票号码印象深刻一些的，可以提前做一做对局，争做一只逆流而上的鱼儿，提前跨越龙门的桎梏，让自己后半生可以轻松过上在南山上养老钓鱼的生活！

    千万不要说你没有这种想法，没有只能是因为你还没有遇到这种机会而已。

    99.99%社会人士都会为了自己高中时代没有好好努力读书而去后悔。

    不过凡事总有一些例外，看着这座陌生而又熟悉的现代化城市，前文中重来一次的想法李诗情根本都没有在脑子里面出现过。

    高考？抱歉，她考上了自己最满意的嘉林师大，没有什么值得遗憾的。

    赚钱？企业家？成就的快感？也抱歉！

    自从那次循环开始，自从第一次和陆明进入到异次元的世界里面，他就知道正常毕业投一分offer似乎是距离及其遥远的事情了。

    虽然她从来没有把自己当做游走于各个世界的英雄去看待，但至少打心底已经认命，普通人的世界已经离她越来越远了。

    虽然不愿意承认，但在解决掉一个世界又一个世界的麻烦后，她总归是在心里面多了一丝窃喜或者莫名的成就感。

    这个世界平常而又普通……既然自己和陆明的一切都已经不再是平常人拥有的, 那么他们来这儿是做什么呢？

    “哐哐！”

    敲了敲埋头干饭的陆明正准夹菜的筷子，李诗情回过神了，问道：“陆明，咱们来这儿是做什么呀？”

    “都来好几天了，不会让咱俩在这里过一辈子吧？”

    潜在意思，问问你那什么孬子的卡片，有没有提示什么的~

    “我给朵朵夹菜呢~”

    把她的筷子扒拉开，陆明不慌不忙的夹了一块红烧肉放在了韩朵朵的满满当当的碗里面，反正李诗情也不吃这东西，正好投喂小姨子~

    “谢谢姐夫，太好吃了唔~”

    哧溜一下，韩朵朵险些哭了出来，果然还是姐夫好啊。

    人生第一次吃到了六十年前的饭食，多少有些不可思议，但跟在姐姐，姐夫身边，似乎一切又都能解释得通。

    他们本来就不是一般人呢，身为超人家庭的自己应该……也会变得不一样了吧。

    想想真的是有些激动和欣喜呀。

    “诗情，来，你也吃。”

    “我不吃肉。”

    “瞧你说的，不吃肉怎么长肉呢~”

    “……”

    李诗情有些哽住了，看着好大一块鲜嫩多汁的肉肉，面无表情的用筷子夹掉了一半放入自己碗内，一半给陆明。

    好妹妹来了，多个女孩子了，也是该吃点了……

    毫不介意被夹断只剩下一半的肉块，陆明一口囫囵吃下，砸吧砸吧嘴皮，又给两人倒了一杯果汁推在她们面前，这菜慢慢悠悠的说道，

    “好了，继续刚才的话题，我们为什么会来到这儿对吧？”

    “嗯，对。”

    李诗情轻轻点头，韩朵朵也投以好奇的目光，2014年多么神奇的名字（年代），没想到居然还不是姐姐她们的原生年代。

    是的，陆明做饭那一会儿，好姐姐李诗情已经简单的给她介绍了这个时代，他爷爷韩子昂曾经生活的年代，没有严寒，没有严热，也没有世界末日，大人们挣扎着赚钱的时代，老东西闲得没事的时候，总是会像是喝了两斤白酒一般絮絮叨叨的讲一讲旧时代的这些陈年旧事。

    只是没有想到的是，自己居然真的来到这儿了。

    穿越时空的旅客啊，可比刘户口那什么孬子的冰天雪地开车干活来得有趣的多了。

    稳住，不能让姐姐看出我的欣喜来着~

    “首先呢，可以明确一点的是，这个世界呢确实没有任何风险存在，当然了要是我那天脑抽的去挑战政府另外再说。”

    陆明一脸轻笑，打了个响指，看了看韩朵朵，继续说道：“这次是难得的休息时间，主要是过来旅游一下，顺便给朵朵找一个安全舒适的环境了解一下现代的生活，她作为你的妹妹，而我作为你的终身伴侣，实在有必要有责任为这个小家庭的未来考虑周全。”

    “哎，小姨子成天生活在2075年的地下城，暗无天日的，即使去了地表也是严寒与黑夜并存，我内心实在心疼不已，瞧瞧这皮肤都暗沉了不少，完全没有一个16岁少女该有的活力~”

    单手撑在桌子上面，陆明对着李诗情眨了眨自认为温暖的眼神，轻声问道：“怎么样？我考虑得周全吧？”

    韩朵朵身为李诗情的好妹妹，李诗情一定对她疼爱有加，瞧在流浪地球世界的时候，每每都是护在怀里，生怕磕着碰着了，一副心肝宝贝的样子，宝贝得不行。

    作为姐夫的自己自然要成全两人这种……纯洁无比的亲情拉~

    好姐妹怎么能分开呢……嘿嘿。

    “没有危险？”

    李诗情蹙眉问道。

    “是的，没有，我非常肯定！”

    “来这里旅游？”

    “是的，想去哪儿去哪儿！目前来讲我们的时间还是非常充裕的！”

    “……”

    李诗情手指摩挲着筷子，低眉沉思，看不出所以然来，只是放在桌子下面的小腿微微弯曲了一点弧度。

    她在考虑着要不要一脚对面的神经病踹死算了。

    无危险，时间充裕，城市地点她又非常的陌生，难道对面的神经病就不知道这是多么好的天赐良机嘛？

    她连都跑都没地方跑的啊……

    至于朵朵……朵朵不可以晚一点接过来么…，懂不懂有个词语叫尘埃落定，生米煮成熟饭啊？！

    “你这个主意……，非常的不错！”

    低头一口干掉半碗米饭，李诗情都不带咀嚼的就下了肚子，才抬头露出微笑：“陆明啊，我以前都没有发现你这‘福尔摩斯’的智商居然能这么的高呢！”

    “是吧？我也觉得！”

    陆明自信一笑，旋即又低头叹气，装作不经意的提醒道：“可惜福尔摩斯的眼镜好久都没有戴上了…”

    某个女朋友曾经给他说要送一副新的来着，这都多久了？

    原来不光男人会忘事，连女人也会~

    李诗情诚心的……

    “上次那种高级货色已经卖光了，地摊的老花眼镜倒是不少，你应该不会嫌弃吧？”

    李诗情抬头说道，不等他回答又肯定的答道，“你肯定不会嫌弃的，毕竟你都说了，只要我送的你都喜欢的，不看质量的！”

    眼镜她早就买好了，不过看某人这个智商李诗情觉得换成地摊上200°数的老花镜他戴上应该会更加搭配一些。

    是的，老眼昏花。

    “我，咳咳，当然！诗情你买的我都喜欢！”

    瞪大了眼睛，然后后极快的恢复自然，陆明假装不知道她包里买了礼物，挑了挑眉宇说道。

    反正在家里，改天自己装作不经意看到了不就行了？多个事啊~

    “姐姐姐夫，我，我还能回去吗？”

    旁边闷头干饭窃听的韩朵朵，忽然想到了什么，抬起头认真的问道。

    亲人相处时光总是短暂而快乐的，尤其是和姐姐和姐夫在一起的时光，丝毫感觉不到时间流逝，但这并不代表她是个什么都不懂的小女孩。

    从2077年到2024年，长达五十三年时间跨越实在惹人深思，她，究竟还有没有机会见到爷爷他们呢？

    听姐姐姐夫刚刚这番讨论，是打算把自己长期留在这里了，但她终究有些割舍不下爷爷和户口啊，毕竟那是长达十几年的相处，朝朝夕夕，从她第一个有记忆记录在心里的亲人就是他们了。

    “回去？”

    李诗情愣了愣，她似乎没有想过这个问题，尽管对于陆神经病做一些事件的时间上安排上觉得不是很恰当，但她从来没有想过要把朵朵送回去那个冰天雪地的世界，那个地下几千米不见天日的阴霾世界。

    所有的一切希望，不过是联合政府编织的一幅希望画罢了，民众怀揣着不知道明天的希望努力挣扎着，韩朵朵这样的小女孩子就不应该生活在那个世界。

    她应该留在这里才对！

    她应该留在自己的身边才对！

    “肯定是能回去的，不过……不是现在。”

    陆明轻轻捏了捏下巴沉思了片刻后说道。

    “那是多久？我我在这里生活了很久，然后爷爷户口他们不会都忘了我吧？”

    韩朵朵包含了隐忧，“他们找不到我，该担心的！姐夫我们现在能联系上他们嘛？”

    “不行。”

    陆明微微摇头，挥手示意她稍安勿躁，继续说道：“只是说暂时不行，过一段时间就可以了。”

    等到他的实力和卡片权限提升的时候，连通两个世界是迟早的事情，这点他从来不曾怀疑过。

    只有不断的进步他才能最后最初的地方！

    “相信你姐夫！”

    李诗情握住了小姑娘的手，郑重的安慰道，“韩老爷子他们怎么可能忘了你呢？你可是大家的宝贝呢。”

    “嗯，我相信姐夫说的事情一定能办到的！”

    韩朵朵没有丝毫迟疑，径直点头道，那眼冒金星的样子让握住她小手传递力量的李诗情感觉道有那么一丝多余。

    “好了，现在不是讨论这件事的时候，朵朵好好吃一顿，待会儿让你姐姐带你出去逛一下商场，买两身这个年纪的衣服。”

    陆明起身说道。

    韩朵朵身上还穿着那套暗沉的校服，面容虽然洗的干净，然后常年呆在地下城的生活也让她肤色略显暗沉，没有这年纪的女孩子该有的白皙透亮。

    李诗情轻微点头，这事不用陆明说，她待会儿也准备带朵朵出去的，本该如花似玉的年纪，却过着暗无天日的日子，真的想想就让她心疼。

    “去吧，这两天好好了解一下这个世界，度过一个愉快的周末！”

    “那朵朵后面呢？”

    李诗情忽然迟疑的问道，毕竟有着几十年的文化差异，生活习惯这些都会有小幅度的不同，她知道日子不可能一直短暂平静的，陆明的卡片不会让他们一直平静才对，而朵朵需要得到一个完善的安置才行。

    “后面？下周再说……”

    陆明走到窗前，嘴角含笑，居高临下的望着这座城市，目光穿越高楼大厦，无数人流，似乎看到了一个特别又普通的地方。

    。。。。。。。

    江州市—精英中学。

    精英中学是一所私立学校，去年被省内教育局评定为省级示范性高级中学，有初中部，高中部两个学院，阶梯式饱和式的教学资源，师资力量在全国都是都能排的上号的。

    有着百年精英，精英百年的美誉。

    言简意赅的说，这里是一所重点高中，升学率特别高的那种，在家长眼里进入这里就代表你半只脚跨入了清北的门槛。

    正因学校的声名在外，精英中学每一年的招生名额都是固定的，有多少人想走关系都不一定塞得进来人，校长办公室的名单常常叠起一大摞，送礼得人踢烂了不少门槛。

    校园内也因此常年不见校长身影，老师同学只在开学典礼见过。

    不过今天似乎有一些不一样，平静如常的教导主任办公室内，一个戴着眼镜略显几分斯文的中年男人面色沉重的挂断了电话，旋即看向电脑上面刚才发送过来的一份文件。

    “什么人这么牛？居然让校长亲自打电话查班。”

    摇了摇头，中年老师略微感叹了一句，同时伸手移动鼠标点开了文件，“韩朵朵，女，1999年……噗！”

    “这不是林妙妙嘛？！”

    看着屏幕上面的相框栏，他豁然起身，震惊无比的说道。

    。。。。。。

    与此同时，精英中学，高一一班内。

    和一般学校没有多少不同，讲台上是认真讲课的人民教师，讲台下面一群认真倾听课程的学生，尤其是在精英中学这样的学院内，更尤其的是一班这个重点班级，大部分学生都是异常内卷好学的。他们沉思的听着老师的讲课，偶尔举手提问，得到解答后又立刻在课本上面做好笔记。

    不过……每个学校总会有两个极其特别的学生，即使是在一班这个教师资源倾斜的班级也不例外，不过在这里稍微不一样的是，这位与众不同的学生，是一名女生。

    教室内的中间位置，一位小姑娘带着大大的黑框眼镜，唇红齿白的，皮肤也异常的白皙稚嫩，不过她的举止动作倒不像一个小家碧玉，反而略显洒脱豪迈。

    “1，2，3……24……27…”

    放在课桌下小腿轻微抖动着，有条不絮的节奏看得几位同样调皮的同学暗笑不已，她看着黑板双目无神，思绪神游天外，脑海里面已经开始了约定成俗的倒计时。

    “妙妙，妙妙，你干嘛呢？脚抖得像个帕金森似的~”

    旁边一位扎着丸子头的女同学看着发呆了好久，偷瞄了一下讲台上认真写题目的老师，然后从桌子下面伸手轻轻搓了搓她的胳膊，悄悄说道。

    “……身为学校的广播员，我有必要为邓小琪同学你进行一下实时报点，距离放学只有不到两个小时了~”

    晃过神，林妙妙灵魂归位，然后快速的扫了一眼四周确认没有人注意后，低头悄悄和她说道。

    “嘿嘿~”

    两双眼睛对视一起，各自窃喜。

    “要放假了我也很开心，但是为什么你能记得这么清楚？”

    邓小琪没有选择说话，悄悄递了一个纸条过来，上次这样说道。

    “因为朕的大内保镖已经在外面等候多时了！”

    刷刷写了几个字，林妙妙有些暗喜，同时开始再次计数。

    居然放学还有1个小时48分钟不到……外面的林大为同志……

    。。。。。。。。。

