    上杉櫂还记得在英国暂时收留过自己的咖啡店。

    安娜小姐教的吉他，布莱斯先生教的咖啡。

    在等待花火答应自己一起东京的时候，他们给予了自己很多照顾，甚至于给自己这个毫无经验的咖啡师学徒开出了相当高昂的薪资。

    时过境迁，也不知道他们如今过得怎么样。

    “英国那边的咖啡界我不了解，但想来也是一位非常具有名望的先生。”柳木店长还是想将上杉櫂挽留下来，“怎么样，考虑一下我的提议如何？每日净利润的20%。”

    上杉櫂承认，这份薪水确实丰厚。

    mimi咖啡店的占地不算小，有个一百多平米，又在临近东京大学的商业街上，所以一杯咖啡的价格在1500日元左右，有些特殊的咖啡，比如浓缩意式什么的会更贵一些。

    而仅仅是下午时间，几乎每5分钟就会有一位新客人到来，经常会有客人两三人结伴前来。

    暂且不考虑一次性进来多位客人，按照一杯咖啡均价1500计算，咖啡店一个小时仅是咖啡的最低销售份额就达到了18000日元（约982rbm）。

    而实际销售额还要在这个基础上膨胀40%左右。

    咖啡店当然不会只咖啡，米饭，甜品什么的都会跟着销售。

    由于是女仆咖啡店，所以也会有蛋包饭，牛排之类的主食。

    这些附带品才是销售额的大头。

    总的销售利润加起来，每天20%净利润的期望要比想象中的高得多的多的多。

    上杉櫂没有去算具体数字是多少，但他清楚，这至少已经是咖啡师业内的顶尖收入了。

    柳木店长：“以前不忙的时候还好，每天早点烘焙一些甜点，下午人多起来我在后厨还能忙得过来，那段时间甚至把做咖啡的工作包下了也没有问题。

    “现在不行了，这家店是新开的，人气一直都在渐渐上升，一个星期前我同时招聘小桥和你当咖啡师就是这个意思，你来之后不久，人气上升的有点快，以至于现在的人手远远不够的，我正打算多雇几个人，你的同学想来这里打工也完全可以。”

    同学来咖啡店打工指的是户冢那家伙为了接近妹妹那档子事。

    店长当然不清楚具体细节，上杉櫂只与店长说了他想在这里打工的意向。

    既然柳木店长同意了，自然也可以向他交差。

    “考虑的怎么样？要答应吗？”柳木店长继续问着上杉櫂。

    店长可以说是把条件都给足了。

    换做是上辈子只会打工的上班族，上杉櫂肯定会不假思索的答应。

    毕竟以前辛辛苦苦996一个钟头也才不过40块钱，现在只要答应店长的要求，薪资要高个十几倍不止。

    但那是以前，换做现在，一切都不同了。

    上杉櫂不再需要太多的钱，不再需要太多的社会地位。

    也不用天天966拼命去获取钱财。

    现在要是让他一直留在一个地方工作，上杉櫂反而觉得有点束缚住了自身的自由。

    “店长。”上杉櫂犹豫再三，然后还是抬起头来准备拒绝。

    “怎么了？是不答应吗？”

    “嗯，这样的条件我已经相当满足了，但我本身觉得我是一个没有定准的人，没准有一天突然发生了什么事情，我必须离开，到时候就辜负了柳木店长你的一片心意，毕竟目前什么都是对我有利的，高于应有的薪资太多太多。”

    柳木紫春对于他的回答没有丝毫意外，而是摸着下巴，思索起来：

    “嗯，的确，要是签一个长达几年的合同确实不合理。”

    “是这样。”

    上杉櫂来这里打工只是为了凑够第二天的面包钱，然后等到约定的十天一过，老婆回家，皆大欢喜。

    结果还没到第十天，老婆就回家了。

    上杉櫂还记得自己厚着脸皮问她要钱交物管费时候的样子...

    花丸花火听到他需要钱后没有说什么，只是回身打开了自己的小包包，从里面摸出了一张银行卡递给他，说密码是他的生日。

    事后要将银行卡还给她，她还用弱弱的声音说櫂君用就是了...花火的钱就是櫂君的钱...

    被美少女包养的感觉还真是令人害臊......

    现在么，上杉櫂觉得在这里工作不错，环境挺好的，也就当做是一个可以努力的目标去对待。

    最重要的是，他有工作了，不用再问老婆要钱了。

    “这样吧，”柳木紫春似乎是又重新想了一个方案出来，“既然长期合约周期太长，不如我们一月一月的签？福利保持不变。”

    上杉櫂愕然：“这样吃亏的不是店长你？”

    “当然，也是有条件的。”柳木紫春自信地笑着，“在你工作期间，我想让你培养至少两位咖啡师，水平不要求和你相当，至少要算作和你不差多少，我会在后面验收，怎么样？”

    上杉櫂没有拒绝的余地。

    这几乎达到了win-win(双赢)的最好结果。

    “合作愉快，”柳木店长抱着资料正准备从前台离开，又突然转身说道，“啊，还有，我这几天会试着在前台旁把书架修好，猫咪和猫爬架什么的，也都在准备中，敬请期待。”

    上杉櫂点头：“好。”

    到了下班时间，柳木店长把店里工作的大家都喊在了一块儿，共同说了一下这件事。

    书架没什么，赤绘里奈只对涨薪和猫咪感兴趣。

    “提问！”赤绘里奈兴奋地举起手。

    背靠吧台的柳木店长看向她：“请说。”

    “猫咪！猫咪需要什么品种的猫咪呢？”

    柳木店长回答到：“这个暂时还没有考虑进去。”

    赤绘里奈连连抬高手臂：“那！那！可以让我去挑选猫咪吗？”

    柳木店长向她笑着说：“这个，我已经联系了我的朋友，拜托他帮忙。”

    “店长！店长！”

    赤绘里奈根本不想放弃这次挑选猫咪的机会，用撒娇一般的语气，“既然是在咖啡店里养猫咪，那一定是挑小猫咪养的对吧，我懂！我懂这个！请让我去挑选！我自己出钱都行！”

    赤绘里奈太过热情，作为关爱员工的好店长，柳木春紫打消了拒绝她的想法。

    “欸，既然如此，那就交给你好了，不过自己出钱就不用了，挑好小猫，记得把购买猫咪用的收据给我就好。”

    柳木店长看了下挂在吧台后的时钟，已经到了晚上七点。

    “啪”的一下，她拍响了双手，向面前的大家说道：

    “大家辛苦了，今天的工作到此为止，请好好休息吧。”

    ......

    咖啡店的楼下，上杉櫂让花丸花火站在身后，自己去把停好的自行车推出来。

    花丸花火双手拎着身前的海蓝色女士手提包，在一旁安静的等待，她看着蹲下去开锁的上杉櫂，说道：

    “感觉今天大家都很开心呢。”

    “嗯，”上杉櫂找准了锁的位置，将钥匙插入锁芯旋转，“毕竟咖啡店有了更好的目标，接下来大家都有事情可以忙了，我也准备来店里帮帮忙什么的。”

    “目标嘛...”花丸花火低下眼睛，心里默念这个词，二三秒后，她重新看向已经站起来推车的上杉櫂问道，“櫂君，以前的目标是考上东京大学，现在这个目标已经实现了，櫂君，有新的目标吗？”

    “新的目标？”上杉櫂一边将自行车推出，一边心里想着。

    “嗯，新的目标。”

    上杉櫂双手扶着自行车的车把手，微笑着向面前的少女反问道：

    “hana酱以前的目标是什么？”

    “花火以前...以前自然是...”花丸花火细弱的声音只说到了一半，她有些羞涩，微微埋下脸，只有一双灵动的眼眸在下方跃跃欲试地想要注视他。

    “那好，现在呢？”上杉櫂知道她的意思，笑了起来。

    “现在也是一样的，只不过，稍微改变了一点点，从追寻...变成了保持。”花丸花火的声音越来越小，脸也越埋越深。

    她没怎么注意，上杉櫂忽然推着自行车站在了她的面前，然后埋在她的耳边说道：

    “我也跟hana酱一样。”

    “一样吗？”花丸花火抬起头。

    “当然一样，我还期待着和你度过的每一天，每一秒，我会将我们的每一次见面，都看作是我们最后的一次见面，我会珍惜，会疼你。”

    “嗯...嗯...”花丸花火越听越支吾，最后被他简简单单的情话说得心里小鹿乱撞，脸颊绯红，“櫂君知道吗？其实花火在电视剧里有一个很喜欢的女孩子。”

    “什么电视剧？”上杉櫂问。

    “东京爱情故事里的女主角赤名莉香，花火很喜欢她，櫂君看过吗？”花丸花火只要一用她那眼眸向人投以目光，晶莹的缤紫色眼瞳就像是在流转着华彩一般的漂亮。

    “嗯...”上杉櫂思索一阵，“听说过，没看过，是个很早的电视剧了吧。”

    “的确已经很久了。”花丸花火轻轻回答。

    “大概说了些什么？”上杉櫂觉得她是想向自己分享一些东西，认真听着。

    花丸花火跟着他推车的动作，走出停放自驾车的拐角，来到商业街道上。

    这里灯火繁盛，少女一边走，一边说道：

    “从爱媛县来到东京的男主人公永尾完治，在机场遇到了一位负责接他的公司女同事，笑容甜美的少女赤名梨香，她是一个眼睛微笑得像月牙一样的女孩。”

    “从爱媛来的？倒是和我父亲那个年代差不多。”上杉櫂记得自己应该算作是东京人，父亲他们才是从爱媛县出来发展的。

    花丸花火继续说着：“在机场里，赤名莉香以甜美的笑颜迎接到了永尾完治，完治是一个从乡下来到东京发展的腼腆少年，他对东京充满了小心翼翼的期盼，又充满了前途漂泊不定的失落，海归回国的梨香从没有见过像他这样特殊的人，自然对她充满了好奇。

    “而梨香，则是一个很漂亮，像小太阳一样，时刻用灿烂微笑感染身边人的少女，在公司，会不顾女性身份主动帮忙，会主动帮男人搬箱子，会用最热情的性格去回应对方。

    “她很漂亮，深受大家的喜欢，甜美的笑容挂在脸上，上班时走路都蹦蹦跳跳，公司里不免有讨人厌的男同事对她毫不拘束的个性指指点点，但她从来都没有在意过，依旧对那些男同事报以微笑。

    “赤名梨香在机场因为工作遇到见完治，第一次见到这位新同事，少女就对他呆傻、迟钝的性格感到好奇...他们认识，他们相识，他们的相遇仿佛就是命中注定的相遇一般...在日后的工作相处中，他们渐渐熟悉彼此，上班，下班，梨香每天都用甜美的笑容面对他，完治因为飘荡东京感到不安，梨香会安慰他：‘就是不知道要发生什么事，所以才会充满精神，不是吗？’

    “梨香会亲切地喊他‘丸子’‘丸子’，而完治也会因为她的这个称呼，被同事调侃，就这样，日复一日的相处，他们都认识了对方，知道了对方的性格，知道了对方喜欢什么，渐渐的，天真开朗的赤名梨香知道自己喜欢上了像熊猫一样笨拙而可爱的完治。

    “赤门梨香是个对感情很直白的女孩子，她在知道自己喜欢上了完治后，就很快对他说：‘我喜欢你’。”

    花丸花火的声音很好听，让上杉櫂不知不觉就陷入到了她所说的故事里面。

    “就完了？后来呢？”上杉櫂追问到。

    “櫂君，觉得花火和赤名梨香有什么不同吗？”

    “故事太短了，我还没理解透。”上杉櫂话锋一转，“不过嘛，从现有知道的事情来看，赤名梨香和花火你的性格有很大的区别，花火你是更腼腆的一方，是完治，而我，就是赤门梨香，在明白了自己的感情后，大大方方地对喜欢的人说出‘我喜欢你’。”

    “不对...”

    花丸花火摇摇头。

    “怎么不对？”

    “就是不对。”

    “要不，你接着给我说来听好不好？回家我给你揉肩。”上杉櫂对少女露出微笑，她脸庞的轮廓迎着晚上闹市的霓虹灯，甚至烂漫美丽。

    花丸花火见他笑了起来，自己可爱的脸蛋上也随即绽放出一副动人的笑颜：

    “好呀，櫂君说的揉肩，可不许反悔。”

    “我绝对信守诺言。”

    “要拉勾吗？”

    “这个也要拉勾？啊，好，我答应。”

    “嘻嘻，櫂君真好。”花丸花火看着自己的拇指和他的拇指印在了一块儿，好看地笑着。

    “先上车，等下继续给我说那个故事。”

    东京的夜空下，一辆粉红色的单车在都市中悠悠穿梭。

    每次骑上自行车，花丸花火都会抱上他的腰，将自己的脸紧紧贴在他的后背上。

    少女抱得很紧实，似乎很害怕自己从后凳上掉落下去。

    上杉櫂虽然看不到她，却也能在晚风中切实感受到她依靠着自己的感觉，她是花丸花火，是自己的妻子，是青梅竹马，是个让所以人都觉得可爱的善良女孩子...

    并且，她特别特别喜欢自己，愿意为自己付出好多好多东西。

    每每想起这些，上杉櫂心里就涌现出了一阵暖流，一种名为喜欢，流淌在全身，让大脑都感到舒软的暖流。

