    周正越说越气，甚至还说这自己要是找到了那个渣男的话，肯定会狠狠的教训一顿。

    张清夜看了一眼，周正又看了一眼，等我的吃完早餐后，她拉住我到她的房间。

    “海生你实话跟我说，周正是不是那一个渣男？”

    “嗯。”

    张清夜那么快猜到这也是正常的，毕竟她对于这些事情还是挺敏感的。

    “我有些好奇你是怎么猜出来的？”

    “苏宁安一直在这周围环绕着，而且他每次下手都是对着周正下手。”

    “另外你再仔细观察一下，你会发现苏宁安的眼神，永远是看向周正那边的，除非我们叫他的时候，他才会看我们两个。”

    “我不知道苏宁安对周正现在的想法是怎么样的，但是我却觉得苏宁安口中所说的那些事情，有些矛盾，如果是找不到情人的话，那他干嘛老是看着周正。”

    “苏宁安应该是知道周正就是他的爱人，这是第一点？”

    张清夜反问一句。

    “这确实是第一点，不过还有一些细节你没有发现，你可以再仔细的观察一下，就可以知道还有什么问题是你忽视的。”

    我想要锻炼张清夜的能力，所以有些事情我不说出来，就是希望张清夜能够自己发现。

    张清夜点了点头，表示自己一定能够把这些东西给找到的。

    到了下午的时候，周正忽然一脸紧张的看着我，然后在四周看了一下。

    “先生，我说这件事情你可千万别跟别人说，我梦到了我自己在民国生活着，而且身份还挺高贵的，那些人都对我点头哈腰。”

    “我身边有一个小姑娘特别的喜欢我，他只对我很好，但是对周围的人很坏，时不时的就是打骂那些人，甚至还开枪杀死了一个。”

    “后面呢好像发生了什么事情，我偷走了一样东西，接着他就带着逃命去了，接下来的事情我就记得不太清楚了，反正最后就梦到了他那双眼睛。”

    这就是一条线索，因为周正跟苏宁安两个人太接近了，慢慢的让他们两个人的前世今夜也开始呼唤起来。

    我唯一担心的是他们两个人的之间的关系真的是如同别人所说的那样。

    晚上苏宁安回来的时候，身体又是一副调整好的状态，我闻到了她身上又有了那种若有若无的血腥味。

    “苏宁安，你每天除了来我们这里之后，你会去哪里啊？”

    张清夜倒是有些好奇，直接开口问了出来。

    “如果我不在这里的话，那么我就会到一个地方沉睡在那里好好的休息，我不可能长时间的出现在众人的面前。”

    苏宁安开口解释。

    “另外一点就是如果有什么事情的话，你们可以直接呼喊着我的名字，我如果能够听到的话，也就能够立马醒过来。”

    听起来确实是挺方便的，一呼喊名字就能够过来解答，但是苏宁安前提也加了一个，如果。

    如果后面出了什么事情的话，苏宁安说自己也没有听到那么全部，事情也不能够责备到苏宁安身上。

    “那么你有没有恢复一些记忆呀？你以前是怎么样的一个人呢？我感觉你好温柔，是不是对待你身边的那些妓女都是特别好的？”

    张清夜又开口询问她，一边说一边吃了起来。

    “毕竟像你这样的千金大小姐又会做菜，性格那么温柔，我想肯定很受百姓的爱戴。”

    苏宁安听到这笑了一下，把东西放到桌面上找了个地方坐了下来，腰板挺得直直的。

    “你说的确实没错，我之前喜欢做的事情就是跟那些仆人聊天，不过有时候也会被我爹爹跟大哥责备。”

    “不过跟他们聊天是真的很有意思，他们会跟我说一些外面的世界，而且我这些厨艺也是他们教会我的。”

    周正听到这松了一口气，然后又无所顾忌的说了出来。

    “原来是这样啊，我今天也做了一个梦，我不知道梦到的是什么东西，反正也梦到了一个长得特别漂亮的一个女人，她会打骂那些仆人。”

    而你又那么善良，你跟他简直就是天差地别呀。”

    要不是真的知道，周正是一个心大的，我真的怀疑他现在说出来是故意嘲讽苏宁安，又或者是过来试探她。

    “仆人没有做错事情，为什么要打骂他们呢？那个小姐可能也是有一些其他的原因吧。”

    苏宁安说到这的时候停顿了一会，接着就什么都不说了。

    “你们这些人都是从哪里过来的呀？一直都是我问你们问题，而你们却没有回答我。”

    张清夜夹了一口菜放到我的碗里，扭头看着苏宁安。

    “我们都是从其他地方过来的，你有什么想要知道的事情你可以问我呀，我肯定知无不言，言而不尽。”

    苏宁安早就想着去问这些事情了，于是也就旁敲侧击地询问了我跟张清夜的事，张清夜也算是一个老狐狸，说话滴水不漏，能够回答人问题，但主要的核心方面却没有说出来。

    我们时出和门又是在哪里学到这些东西的张清夜都把它藏得严严实实，甚至还开口撒谎。

    苏宁安点了点头，一副明白的意思说了一会话，忽然又直接冲了过来掐住周正的脖子，周正正吃着饭呢，就被呛到了。

    “我以为你恢复正常了，怎么又掐我？”

    周正委屈的喊了一句。

    幸好周正就坐在我旁边三两下的就把苏宁安给抓了起来，但是苏宁安尖锐的指甲还是划伤了周正的手臂。

    就在我看其他地方的时候，苏宁安不知道怎么回事，居然把绳子给挣脱开来，直接冲着我嘶吼一声，对我发起了进攻。

    就一个鬼魂，而且才几百年的，对我来说能力真的不强，他也没怎么杀过人，抓住他另外一只手，在他背后点上几个穴位，再从旁边把符纸拿到贴在后背上。

    最后又拿着另外一些东西挂在他头上，让他定住，没有办法动弹。

    “张清夜你去背包里面把我用绿色瓶子装着的水拿出来。”

    “周正你家里面有没有糯米？如果有的话能够帮你驱散一些邪气。”

    “真的是疼死我了，我们去医院不行吗？”

