    “究竟是不能毁了杨家还是不能毁了自己的前途，二哥，雪儿，你们不配做母亲的孩子，她若在九泉之下听到你们说这样的话该多心寒。”

    “大哥，你冷静一点，难道母亲会希望我们杀了父亲替她报仇？她本就是个以大局为重又会隐忍的女人，杨家出了那么多事情，大哥就别添乱了。”

    “原来你还记得母亲，我还以为你已经不记得自己的母亲是什么样，雪儿还小有些事不知道，母亲过世的时候你已经那么大了，竟还能说出这种话，你对得起母亲吗？”

    最后一句杨安是吼出来的，那个时候杨夫人最疼杨恒，总说杨恒乖巧懂事，没想到杨恒如此冷血。

    明明记得清清楚楚，竟是能够说出这种话。

    他忽然很绝望，杨家究竟是个什么样的地方，得知生母死于非命，居然只有他一个人在意这事。

    杨安对其他人心狠手辣，但对自己的亲人却极其维护，他母亲离世的时候他已经11岁，在他的心中，他母亲是个非常能干贤惠的女子，非常疼爱他们兄妹，这些年他一直非常想念自己的母亲。

    杨恒脸色也不好看了，“那大哥想怎么样！”

    “是我错了，你们心中早就不在意母亲的死活。”

    说完杨安头也不回离开了房间，杨雪急忙跑过去拦住了杨安，“大哥，你到底怎么了，是不是被辛夷影响的，还好辛夷已经死了，不然还不知道要挑拨成什么样。”

    “你说什么！”杨安激动的拽住了杨雪的手臂，“你说辛夷死了？谁干的，是谁……”

    看到杨安情绪这么激动，杨雪顿时后悔把辛夷的消息告诉他，“她……她是自尽的。”

    “你是不是把她的事情告诉了易水寒和凤轻盈。”

    “辛夷背叛了杨家，还那样对大哥，这些事本就该说出来，这是辛夷该受的。”

    杨安逼视着杨雪，语气越发严厉，“你答应过我不说的。”

    “大哥，你吓雪儿做什么，辛夷不是十年前就已经死了吗？没想到这么多年了，大哥还对她余情未了，为了一个外人对自家人大吼大叫，大哥是不是疯了。”

    杨恒把杨雪拉到身后，一向话少又尊重杨安的他第一次责问杨安。

    杨安指着杨恒和杨雪，手指微微有些发颤，显然对两人失望极了，他本想说点什么，却发现已经没话可说了，决然转身离去。

    走了几步，杨安一个趔趄，险些跌倒，朱权急忙上前扶住了他。

    杨安甩开了朱权，大步离去。

    生命中最重要的两个女人都已经离他而去，还都是死在杨家人手中，这一刻他是绝望的。

    忽然他想到了谢晚珠，夫妻多年，他对谢晚珠同样是无情无义，这种行径是不是和杨元直根本就没有差别。

    原来他骨子里面也是这样的人。

    想到这些，杨安再也迈不动腿，无力跌坐在地上。

    晚珠，你说的对，我的报应真的来了。

    忽然他想起了杨远，心中做下了决定。

    第二天极热，石竹端过来一盘冰镇西瓜，屋里面放了不少冰纳凉，凤轻盈依然觉得热，懒洋洋的躺在美人榻上，完全不想动。

    连翘匆忙进屋，抬头擦掉额头上的汗，“今个真热，出去一会儿就汗津津的。”

    “桌子上有冰镇西瓜，吃块西瓜解解暑。”

    凤轻盈懒洋洋的指了指桌子上的西瓜，不知道是不是中了咒术的缘故，屋里面放再多的冰她都不觉得凉快。

    “奴婢喝杯水就好。”

    石竹急忙倒了一杯水给连翘，一连喝了两杯，连翘才开口道，“王妃，杨将军把杨小公子送走了。”

    “送去哪了？”

    “暂时不清楚，只知道被送走了，杨家可能出了什么事情。”

    杨远是杨元直唯一的外孙，他们居然会在这个时候把杨远送走，这个举动的确有点奇怪，看来杨安已经用了她给他的药。

    杨安这人非常矛盾，明明杀起人来不眨眼，却又非常在意自己的母亲和辛夷，对她们是真的好，比起杨家其他人，算是个有情义的，不然辛夷和易水寒早就死在他手上。

    分裂杨家算是做的差不多了。

    两人正说着话，忽然有婢女急匆匆进屋禀报，“王妃，凤府来人请王妃过去一趟，马车就在府门口等着，看起来像是有急事。”

    凤家还从没有这么着急来王府请她，凤轻盈知道一定是出事了，她没有耽搁，带着石竹出了房间。

    “王妃，外面太阳毒，带把伞遮遮太阳吧！”

    正午时分，太阳最是毒辣，连翘拿把伞追了出来。

    “不用了，麻烦。”凤轻盈头也没回，身影匆匆忙忙消失在院子里面。

    连翘握着伞站在门口，隐隐有些担忧，可别出什么大事。

    凤府的管家在府门口等着凤轻盈，看到凤轻盈的马车，急忙迎了上去，“王妃，您总算是来了。”

    “出什么事了？”

    下了马车之后，凤轻盈问。

    “是公子出事了，王妃去看了就知道，这会老爷和王妃都在公子院子里面。”

    看管家脸色就知道凤禹出的事情不小，她没有多问，加快脚步往凤禹的院子走去。

    等她到了凤禹院子的时候，鬓角的头发已经被汗水浸湿了，全部粘在脸上，汗水顺着脸颊往下流，脸也被太阳晒的有些发红，她来不及擦汗，一路匆匆。

    一进凤禹的院子就听到了凤禹的嚎叫声和哀求声，昨天她见凤禹的时候，凤禹还好好的，今天怎么就变成这样。

    凤轻盈只停了一下便加快脚步进了凤禹的房间，凤则然和韩氏一脸沉重，韩氏已经再偷偷拿手绢擦眼泪，凤禹被绑在床上，却极力的挣扎，歇斯底里的喊着，“快给我，快给我。”

    看到凤轻盈进来，韩氏快步走到凤轻盈面前，拉着凤轻盈的手说道，“轻盈，你总算来了。”

    “小禹怎么了！”

    这反应像极了毒瘾发作的人。

    “他昨晚出去就没有回来，今天中午回来的时候就不对劲，整个人心不在焉，叫他都没什么反应，后来他说要出去，你父亲派人把他关在房间里面，下午就变成这样了，大夫刚刚来看过，说这孩子服用了九灵散。”

    韩氏说着又擦了擦眼睛，又心疼又着急，凤禹是凤家唯一的男丁，竟是如此不成器去碰那种东西。

    听到是九灵散，凤轻盈都被吓了一跳，九灵散是几年前从外面流进来的东西，有很强的成瘾性，一旦成瘾想要戒掉极其不易。

