    ‘轰~’

    巨大的声音响起，目标城墙不出意外的被炸出了一个巨大的窟窿。

    所有的士卒全都大声的呼喊着开始发起冲锋，萨克林拜纳的脸上露出笑容：

    “总有一日，大唐也会被我们征服！”

    由于对彼此的实力都有着一定的了解，因此黑衣大食国和波斯帝国在出征的时候都很明智的绕开了对方：

    在真正的大决战到来之前，应该先将棋盘上的其他对手处理掉！

    做为胜利者，萨克林拜纳和雅力士二人对战败方的处理绝对是最为顶级的。

    大量的财富被他们掠夺，小部分赏赐给士卒，美丽的女子留下来，健硕的则不管男女全都做为奴隶向大唐送去。

    至于那些丑陋又生病或者瘦小的，要么被低价卖给城中的商人，要么则扔掉任其自生自灭……

    对于波斯帝国和黑衣大食国发生的事情，李承乾当然是不知道的，或者说他根本没有在意：

    只要不是我大唐百姓受苦，其他人管你去死！

    相比较将自己的注意力浪费在一些无意义的事情上，李承乾更加在意的却是怪鸟的抓捕工作。

    西山之上，李承乾正看着自己面前的巨大热气球：

    “这就是改装后的热气球，效果怎么样？”

    “回禀陛下，已经经过检测，符合捕捉怪鸟的所有要求！”

    经过这几天和薛仁贵的交流，墨钜等人也知道了李承乾让他们改良热气球的目的：

    捕猎怪鸟！

    眼神闪烁，墨钜的脸上露出自信之色：

    “我们用了最好的牛筋编织的抓捕网，一旦被网住，就算是薛将军也不可能在段时间内挣脱。”

    随着墨钜的话语出口，一旁的公输班也忍不住开口了：

    “除此之外，捕捉网发射台也被我们改进了，使得准确度获得了极大的提升。”

    “辛苦二位了。”

    点了点头，李承乾并没有吝啬该有的夸赞：

    “既然已经准备好了，那么便尽快开始行动吧。”

    说话时李承乾已经看向了身旁的小李子：

    “东西都准备好了吗？”

    “回少爷的话，已经准备好了。”

    既然是抓捕怪鸟，自然要先将它们引诱出来。

    为了达成目的，李承乾特意让小李子准备了大量的动物内脏……

    至于为什么今天陪在李承乾身边的会是小李子，当然是因为王大去负责训练马周等人了：

    除此之外，今天的怪鸟捕捉队伍中还少了老程，毕竟他也是学子训练二人组中的一员。

    “既然如此，所有人准备！”

    “是！”

    随着李承乾的话语落下，周围众人开始快速的行动了起来。

    散发着血腥味儿的动物内脏被搬到热气球上，墨家和公输家的弟子们则开始安装捕捉网。

    “陛下，已经全部准备好了！”

    几十分钟后，满头大汗的小李子再次出现在了李承乾面前：

    即使有着强大的身手，但忙活这么久的他依旧感到了疲惫。

    “陛下，此次行动，不知道可不可以带上我们？”

    眼见着李承乾等人就要开始行动，一旁的墨钜突然开口：

    “相比较其他人，我们操作捕捉网发射器肯定更加专业！”

    经过薛仁贵和李佑等人这么多天的讲述，墨钜也对那种怪鸟产生了好奇心，所以迫不及待的想要去看看。

    至于会不会遇到危险？

    身为墨家巨子，他可是在场众人中对改造后的热气球最自信的人之一！

    “既然如此，那就每个热气球上再增加一名墨家弟子吧。”

    话语落下，李承乾的目光落到老墨身上：

    “记得挑选愿意参加的弟子，不要强迫他们。”

    这种事情还是要说清楚的，毕竟不是任何人都能够参加怪鸟捕捉行动。

    就比如李佑，尽管他恨不得将那些怪鸟生食其肉，但是却绝对不能参加活动：

    毕竟恐高症带来的影响可不是简单的愤怒能够解除的。

    “陛下放心，老臣知道怎么做。”

    即使没有李承乾的提醒，墨钜也不会强迫任何人参加行动，毕竟这些孩子也是他的徒子徒孙……

    又歇息了几分钟，墨钜和公输班终于找够了人选。

    这次参与行动的一共有十二个热气球，除掉墨钜和公输班之外，两家各挑选出五名弟子参与行动。

    “陛下，所有人已经准备好了。”

    “既然如此……出发！”

    随着李承乾的声音落下，众人快速的爬上了热气球，然后割断绳子，开始升空。

    实际上众人并不希望李承乾参与行动，但是架不住他坚持前往，所以才不得不勉强同意。

    即使如此，李承乾的热气球依旧被放在了最后，并且所有人都以保护李承乾为第一任务。

    “少爷，您小心点儿。”

    守护在李承乾的身旁，小李子的脸上带着严肃之色：

    虽然王大不在，但是我小李子依旧能够担负起保护少爷的重任！

    对于众人的举动，李承乾倒是没有过于在意。

    实际上他之所以坚持前往，也是为了防止其他人发生意外，毕竟这次行动的可都是真正的人才。

    除了李靖、薛仁贵和秦琼、秦怀玉父子之外，其他热气球上的可都是从虎骑队挑选出来的精英。

    不管是他们还是墨家的众弟子，随便哪一个折损掉，都足以让李承乾心疼。

    在这样的情况下，李承乾当然必须亲自在场：

    毕竟还有什么措施比大挂逼保护更安全呢？

    十二个热气球呈长蛇状漂浮在空中，蛇头是负责带路的士卒，蛇腹是李承乾，前后两边则是墨钜公输班以及李靖等人……

    墨家弟子对热气球的操作能力的确很专业，至少一行人在空中没有出现任何的颠簸和偏移。

    “陛下，我们就是在这里遇到怪鸟的。”

    足足飞行了十几分钟，负责领路的士卒这才突然开口：

    此时的他正是满脸愤怒，毕竟自己的队友们都是在这里丧生的。

    “解开诱捕袋，警惕四周！”

    随着领路士卒的话语落下，包括李承乾在内的所有人都是精神一震：

    能够捕食人类的怪鸟……我们来了！

