    原来如此啊。

    看来戚惠很信任我，也很信任戚老板夫妻。

    “哦？那戚惠哪些方面很聪明？”

    戚子鸿感慨道：“天才这个词，我觉得都不合适，简直就是妖孽，也许是老天爷觉得太亏欠她的缘故吧……”

    “总之是这样的，前几天我公司资金出了点问题，所以我就去处理。”

    “搞半天没搞清楚哪里不对，结果戚惠就在旁边看了两眼。”

    “直接就说出‘贪污’两个字了。然后我在她指点下一看，再听她分析，好家伙，还真是贪污，作假账，我对这方面不专业，所以才看不懂。”

    萧羽眼皮子直跳。

    她也看不懂才对吧。

    哪个高一女生能看的懂这些？

    而且她成绩也很差啊……

    只能说，真不愧是精神力量异常的存在。

    这丫头果然是个天纵奇才，是个bug啊。

    “那就恭喜了，看来戚惠以后要当个‘霸道女总裁’了呢。”

    戚惠涨红了脸，脑袋都快冒烟了：“我不行的，能帮到爸爸的公司，我已经很开心了，之前只是巧合……”

    “咦，你说话突然又顺畅了？”

    庞娟捂着嘴边笑边解释道：“她这可能叫CPU异常，超负荷运算，否极泰来吧，哈哈。”

    “妈，妈妈……”

    好吧，又结巴了。

    害羞了。

    “看来这些天，戚惠过的相当开心啊。”

    “嗯！我，我很……很……幸福！”

    虽然救不回自己的童年。

    但是……

    拯救了戚惠，真好啊。

    “所以你们一家子这是去哪呢？”萧羽问道。

    “去你家呀，今天是我们见云琳的日子，刚好让她们姐妹相认，团聚。”

    “本来上周就要带她来的，但因为当时还很担心戚惠，所以就忍住了。”

    原来如此。

    戚老板还真是个细心的好男人。

    因为戚惠刚来家里不久，怕她认生，怕她接受不了，也怕她被戚云琳欺负吧。

    现在相处好了，亲密了，就不担心了，所以才来了。

    “那就走吧。”

    萧羽的别墅，外人知道的人不多，但戚老板肯定是知道的。

    “啧啧，管家，女仆，大别墅，真是羡煞旁人啊，真好啊，我也好想买。光是一个客厅，就比我家三室两厅还大！”

    “那你买啊。”

    “我可买不起。”

    “都身价几千万的人了，有什么买不起的，就是抠门。”

    “嘿嘿！这不是还有两个宝贝女儿要养嘛，将来她们俩的嫁妆还要我准备呢！”

    戚惠红着脸，低着头，不敢发表意见。

    但她心里非常甜蜜。

    这就是幸福。

    以前从来没有感觉到的。

    即使是亲生母亲都没有给与过的。

    “你们先坐会儿，我去把戚云琳喊来。”

    几分钟后。

    萧羽牵着戚云琳的手，出现在客厅里。

    “爸，妈，咦，她是？”

    “她是你姐姐，我给你介绍一下……”

    萧羽没有逗留，给与了他们一家团聚的时间。

    自己则是回了房间，开始锻造法宝。

    储物戒，飞剑，这些都是答应过封雪的。

    为了锻造出优秀的宝贝，需要闭关好几天。

    ……

    数日后，萧羽走出了房间。

    理所当然的，戚老板一家早就走了。

    戚云琳也乖乖的回秘境小世界修炼了。

    不过。

    见到萧羽终于从房间里出来，柳珊第一时间找到了他。

    “阿羽，这是戚老板当时走的时候，给你留下的纸条。”

    “哦？我看看。”

    纸条上就寥寥一句话。

    “公司问题比较严重，接下来很长一段时间都要出差，云琳就拜托了。”

    “原来如此……当时他们是来道别的。”

    “他们会没事的吧？”

    看着她关心的表情，萧羽笑了笑：“你忘了吗？我给他们一家人算过好几次的命了。”

    “倒也是呢。”

    柳珊安心了。

    “阿羽，今天你来直播吧？

    水友们都很想你，特别是你那些‘老婆粉’们，一个个都嚷嚷着要用涩图来勾引你直播了。”

    说着，她似乎想到了什么很有趣的事情，轻笑了起来。

    自从萧羽给了她戒指，让柳珊也拥有了最低程度的算命能力以后。

    直播间和粉丝群，全都交给她和赵颜管理了。

    几乎就变成了她们的日常工作。

    跟水友聊天，自然也是日常工作的一环。

    “说起来，你还没有跟你那些女粉们，真正互动过吧？”

    “当然没有了，都是女生群，而且还是粉丝自己搞得，我凑什么热闹？免得让人怀疑我别有用心。”

    “你可以用我的账号，去跟大家聊聊，你想啊，几千个妹子，围绕着你一个男人转悠，简直就像是进入女儿国当皇帝一样哦！”

    “我才不去，我怀疑你在坑我。”

    “怎么会呢，阿羽，就算不聊天，去看看呗，也很有趣的。”

    “你到底在搞什么呢？奇奇怪怪的！”

    柳珊这回更直接。

    直接在自己的手机里，打开了群聊天，然后硬塞进了萧羽的手里头。

    她这行为有点反常啊。

    抱着五分怀疑和五分好奇，萧羽终于开始浏览女生们的日常聊天。

    群里头刷屏很快。

    都说三个女人一台戏。

    这说话的几十个妹子，聊天内容刷刷刷的。

    各种表情包，各种卖萌自拍等。

    还有些妹子说着比男人还离谱的带颜色的笑话。

    总之一个字：污！

    整体气氛和氛围，以及她们的聊天内容，都比较轻快，以及污！

    还老喜欢拿萧羽开玩笑，即使他不在这群里。

    不少妹子都直接在自己名字后面排上了序列号呢。

    像是第几号小老婆之类的。

    看着看着，萧羽也不自觉的笑了。

    偷看妹子们的聊天，果然挺有趣的。

    特别是看着一群诸如‘萧大师第XX号小老婆’跟‘XX号小老婆’相互聊天的这种离大谱的头衔、昵称。

    心里头总有些异样感。

    不过……

    柳珊绝对不可能只因为这种无聊的原因，非要让他看别人闲聊。

    毕竟说到底。

    也不是真老婆真情人，只是粉丝，类似网友的关系。

    就在萧羽这么想着的时候。

    突然——

    一个昵称为‘头号秘密情人’的账户，发了一条信息。

    看标识，还是个群管理。

    头像是个长发妹子的真人头像，但萧羽完全不认识。

