    下午忙完医院的事，晚上李明翰请二位房东吃饭。

    桌上表示以后在山城的时间会比较少，明年房子就不租了。自己大概十号就离开，这两天就准备搬走，反正行李也没几件。

    “翰子现在是不得了，什么时候去德国啊，我前几天跟葛淮吃饭还说起你呢。”包大明已经调任下面信用社的主任，李明翰早就介绍两人认识过。

    前几天解达伟的贷款，就是胖子找包大明办的，胖子自己也准备贷十万块，正在找抵押物。身上的钱都被李扒皮逼空了，不贷点款的话，过年都没钱给三妹买新衣服了。

    “准备过完年后就去。”

    “前天跟葛淮在一起的时候，他说身上的钱都拿给你去投资了，翰子有什么发财的项目？”包大明看似随口的提了一句。

    “我跟朋友开了一家游戏公司，估值两个亿。估计两年能回本，这次给了胖子百分之一的投资份额。”你个死胖子，什么都到处说。

    “什么游戏公司，这么值钱？”沈乐怡也被这个话题吸引了。

    看着包大明期待的眼神，李总监心又软了，这是最后一次了，该还的就一次都还了吧。

    “包哥要是有兴趣的话，我再放一个点的额度。正好沈姐也在，你们都是我曾经的房东，具体怎么分配你们商量，一共最多二百万、投不满也没事。”

    正好沈乐怡也在，虽然这位和自己没太多的交情，不过这位房东大姐人是不错的，相逢就是缘分，桌上也不好撇着人家。

    沈乐怡没请钟点工，自己在打扫房子这事，李总监早就发觉了，只是装着不知道。

    自家的房子、自己爱惜很正常，李总监不会无聊的认为，这个年代开私家车上班，住的起这样房子的人，是为了挣那几个打扫的费用。

    不过正因为这样，李明翰对这位房东大姐的印象非常好，不然今天也不会请来吃饭。

    “啊、我也有，那谢谢李总监了。”沈乐怡没想到自己会有份。

    李明翰的这个公司是不是能挣钱，沈乐怡不知道。可是包大明她太了解了，那么多年的老同事，包主任是个精明的有些过份的人，而且相当的稳健。

    想想、在信用社做了这么多年审核负责的人，那是会有多把戏。如果是没有调查清楚的话，他今天肯定不会提这个话题的。

    而且李明翰现在怎么说也算一个名人了，李总监被奥迪二千四百万欧元聘请的事，虽然沈乐怡没看到电视，但是事后也是听讲过的，这种投资没什么风险。

    “那就谢谢翰子了，我这两天就打你电话。”包主任笑的非常开心。

    胖子和包大明的聊天中，肯定是一直往李总监的脸上贴金，不过包主任也有自己了解情况的渠道。

    本来以为李明翰就算答应，最多也是给个五十万的额度，没想到这么痛快，连沈乐怡都有。沈姐的条件好，正好自己可以开口跟她再借点，一人一半凑上一百万。

    “既然我也有，那个房子李总监就别搬了，反正我空在那里也是空，换其他人我也不会租的，就算借给你住了。”

    房子李明翰租了一年，满打满算加一起，住的日子也不超过两个月。其实租和不租，自己也要经常去打扫。

    他要是不租了，自己也没想过再租给别人，到哪里再去找素质这么高的房客呢。

    “谢谢沈姐，两码事。”

    “我是说真的，李总监不会是现在出名了，看不上我的房子了吧？”

    现在他好歹是个名人了，看上去公司也开的不错，能继续当他的房东怎么说都会有联系，以后真是处的关系好了，说不定对自家的生意也会有帮助呢。

    沈大姐想的有点远，不过也不能说人家想的没道理。

    “那我就继续打扰沈姐了，不过钱还是要付的。”

    最后李明翰还是决定房子不退了，没让免费、一年付一万块，李总监不在意这三瓜两枣的，也省得房东回去后悔。

    主要的原因是，以后要是隆申和奥迪真的合作了，山城自己肯定还是要经常的来。再说了这一世目前自己的关系基本都在这里，就算两个女人都有房，可是肯定没有自己的窝方便。

    最后是觉得房子的确很舒适、钢琴更是满意，房东大姐给打扫的很用心，比住宾馆更安心。

    “许会计把这个名字也登记一下，周渝见、二百万的额度占股百分一。”李明翰又给新认的妹妹，垫上了二百万。

    沈乐怡第二天就把一百万的支票送到了公司，据说她还借给包大明三十万。包大明的款项可能还要过几天，李明翰也没再过问这些，后面的事都交给了周涛。

    现在开天的股份已经让出去了百分之三十四，加上李总监承诺的百分之十的期权池，李明翰在星海只占股百分之五十六。

    “强子，帮我置办一些年货，就是像腊肉之内的土特产。”

    李强家是土生土长的山城人，李高远发家后、以前村子里的亲戚朋友，基本把家里的这些需求都承包了。

    “行、翰哥，大概需要多少？”

    “准备个四、五份吧，我这两天就要用。”三个女人家，包括安教授那里，春节前李明翰都得拜访一下。

    六号李明翰和林佳一起去拜访了她的父母，老两口自然十分的开心，明年女儿就要和李明翰一起去德国工作。

    本来一开始林佳要辞职，父母是反对的，后面知道李明翰已经被奥迪聘用为总设计师后，就都随了女儿的意愿了。

    “来就来吧，带这么多东西。我们就两个人在家，哪吃得完这么多啊，要不带点回去给你父母尝尝。”

    “一点心意，应该的，他们有。”李总监陪着笑。

    “什么时候方便，让他们来山城旅游啊，或者等我们放假去徽都也行。”饭桌上蔡静云开始向李明翰施压了。

    你这都准备把我闺女拐到德国去，工作也辞了。不说啥时候结婚，双方家长见个面，这要求不过分吧。

    “今年太忙了，您知道我这刚和奥迪签的合同，本来要不是春节的话，这个月就应该去德国的。我上个月刚开了一家游戏公司，事情也是比较多，等暑假或是明年春节吧。”

    李总监的眼光瞟向林老师，姑奶奶你倒是救驾啊。

    “妈、我们自己会安排的，吃饭吧。”林佳适时的阻止了话题。

    在林教授家吃过午饭，两人又去给安教授送了节礼。

    知道自己这个半路的学生，现在是奥迪的总设计师，安春华自然也是十分的骄傲，让李明翰以后有声乐方面的任何问题，都可以来找她。

    送到门口的时候又特意的嘱咐，林佳是个好姑娘，这都要跟你去德国了，一定要好好珍惜。

    李明翰连连点头，表示老师您放心，我会对她好的。

    晚上李明翰一个人去二十八楼吃饭，这是吴巧第一次在宋欣妍的房子里和李明翰见面。

    一年多的时间，吴巧总是在李总监来的时候碰巧的避开。

    “下半年欣妍就高三了，我今年回来的时间肯定不会多。不在的这段时间，我会安排人接送欣妍上学放学，安全上您不用担心。

    家里要是有什么事的话，去楼下网吧找任何人都可以，我的那些朋友欣妍都见过的。您要是在大坪的工作不方便，网吧或者宾馆觉得哪家合适都行，正好离家也近方便照顾欣妍。”

    “李总你费心了，我就住老房子那边，习惯了。”

    “您还是叫我翰子吧，我比欣妍大十几岁，外面的情况您也知道一些，您把欣妍交给我，我会对她好一辈子的。”

    “好...”

    听完李明翰对宋欣妍的安排后，吴巧没有什么异议，吃完饭收拾完就找借口离开了，把单独相处的机会留给了两人。

    这段时间李明翰主要就是安排自己离开山城后，身边人的一些后续事情，顺带着没事去看看传奇的数据。

    热血传奇内测九天后终于开了二区，按照这个曲线一周的时间就可以开三区了。一区最高峰的在线人数到达过二万三，流畅度没有任何影响，周涛对此还是非常满意的。

    各地派出的地推和招聘的业务员开始发力，全国每天新安装管理包的网吧超过了三位数。最新的网吧管理系统，初始的状态里就包含了支付宝、QQ和热血传奇游戏的链接。

    二姐打来电话，已经招聘了一个十七个人的骨干团队，分布在苏锡常几个发达的城市。

    准备在春节以前，完成包括徽都在内的大部分布局，把这些发达地区先搞定后，几个组一起奔赴尚海，争取半个月内拿下这片市场，再转战苏北的其它地区。

    李财主给游戏团队的韩国人，每人发了一万美元的春节红包，朴瓘镐是双倍，韩国也是有过春节的习俗。

    其他刚刚招聘进来学习的人员，暂时还没有为公司做出贡献，享受不到这个待遇。

    朴瓘镐在心里感慨，老板虽然技术上是棒槌，可是人还是挺大方的。

    山城的高校资源一般，公司刚刚发展的时候无所谓，真是有一天发展到像前世的几家大型互联网那样的规模，这点就会成为阻碍的因素。

    而徽都做为全国仅次于京城，甚至可以和尚海掰一下手腕的教育大市，这点上的优势无法比拟。

    所以内心深处，李明翰一直是想把产业放到徽都的，把结算中心一开始就放在徽都，就是出于这层的考虑。

    这一切现在看，需要配合老师的脚步来布局。

    另外一点就是等过几年唱红歌的来了，一切新兴的产业都会被打压。像游戏这种利润高口碑差的，很大几率会成为被立威的对象。

    “你跟着我快一年了吧。”今天晚上，李明翰在上岛咖啡罕见的没喊其他人，跟何锋两人在吃饭。

    “要是从第一次见翰哥算，正好一年了。”李明翰这段时间明显的是在安排出国后的事，何锋每天跟着自然清楚，看来今天翰哥是要安排自己了。

    “我春节后就要去德国，以后每年在国外的时间，应该不会少于一半，所以我会在国外再找一个助理。

    上次何局有一个进系统的名额，你放弃了选择跟着我，现在你要是想回去的话，我有办法把这个名额拿回来。”

    李总监自打上次捐了二十辆摩托后，和市局的关系一直处的不错。

    何锋有这个事迹，一个正式编制只是多耽误了几个月的事，应该不是大问题，大不了春节再搞一个警民共建单位。

    “翰哥要是觉得我事情做的不行的话，我就去公安局。要是觉得我还能用的话，我听你的安排。”

    “我觉得你还行....这样吧，春节前你先跟我回徽都。春节后我在总队招了四个女兵，这事你知道的。她们会先去培训，大概要几个月的时间。

    这段时间你主要负责宋欣妍的安全，一定不能出任何岔子，我能相信你吗？”李明翰盯着何峰，就像上回宋欣妍在门口被骚扰时的那样。

    “翰哥您放心，宋小姐要是少了一根毫毛，我把命赔给你。”

    “我不要你的命，我只要宋欣妍的安全。儿子今年几岁了，要上幼儿园了吧？”

    “三岁了、现在我妈在带，准备明年暑假后上幼儿园。”

    “我给你在东面的楼定了一套房，六楼七楼还有一层是十四楼吧，你明天去挑一个楼层，就去找这个叫许一雯的。

    首付我已经帮你交了，每个月还贷应该是三千块不到一点，贷了十年。从这个月起你的关系先挂在星海，工资是每个月四千，同样的每年十四薪。

    等女兵们五六月份培训完后，宋欣妍的安保任务就交给她们，然后也会安排你去培训，以后公司大了肯定会成立单独的安保部门。”

    李明翰把一张许一雯的名片递给何锋。

    其实即使何峰不留下来帮自己，而是选择去公安局的话，李总监也会给安排一套房。不过不会安排在林苑府，多数会是安排在李强家南区的丽湾小区。

    “谢谢翰哥...”侦察兵有些感动。

    这段时间何锋一直跟着李明翰跑，所以李总监的大部分安排，何锋是清楚的。

    几个朋友葛淮、四哥，包括自己的堂妹何卉，李明翰都多少借了钱给投资。自己做为他身边比较亲近的人，除了第一次唐文星骚扰宋欣妍时表现的不够果断外，其它的事何锋自认为是尽心尽力的。

    看着别人一个一个被安排妥当，要说心里没一点想法是不可能的。

    今天翰哥终于安排自己了，一套房子付了首付，涨过工资后就算交完房贷，每个月自己依然能剩一千多块，一切都是妥妥当当的。

    现在虽然投资没自己的份，可是真的给份额自己掏的出多少？总不能全都是翰哥垫吧，何峰自认为还没那么大的脸。

    只要自己紧跟着翰哥好好干，以后一定是会有机会的。侦察兵没想到的是，后面还有惊喜在等着自己。

    晚上回去和妻子把事情说过后，第二天早上孔姗玫就和丈夫、婆婆一起到了林苑府挑房子。

    一百二十多平的房子，和宋欣妍家的套型一样，何锋的妻子是看中了较高的楼层，婆婆嫌十四不吉利、最后要了七楼，老人家的说法是七上八下选了七，儿子以后还能向上升升。

    “何先生、这是装修风格的效果图，您看一下喜欢什么风格的，后面的装修李总已经帮您安排了。”

    许一雯热情的给介绍着，前几天李强就打了招呼，这户的装修按样板间的标准公司给负责。

    九号晚上公子们给李总监践行。

    明天李明翰就会先去送齐清涵回蓉城，然后直接飞徽都，李强一家已经定下来十三号的飞机去徽都。

    宋欣妍今天刚刚考完试，所以李明翰带了小丫头过来。

    “喜子，那个奥迪你就拿回去吧，这都给我用了一年了。明年待在山城的时间不会多，车子也用不到。”

    “你去德国，准备把何锋也带上？”

    “不，他留在这里，主要负责你嫂子的安全。”说着话，李总监又给宋欣妍夹了一块鲍鱼。

    小丫头每回跟李总监出来和朋友们吃饭，总是会被逗的面红耳赤的。

    “你都把车开成旧的了，还好意思还给我？等你设计的新奥迪生产了，赔我一辆新的还差不多。再说了车还我以后、何峰开什么？小嫂子以后要是出门逛街，总不能去打出租车吧。”

    不怪李明翰要特意把何峰留下来照看宋欣妍，小丫头经过这半年多的滋润越发的娇艳了，用红颜祸水来形容一点都不过分，翰哥的担心是有必要的。

    “行，你伊公子开口了，我一定加紧努力，争取明年回来的时候就赔一辆新车给你。”

    本来李明翰准备走后、奥迪还给伊喜，把酷路泽留给何锋开的。林佳跟自己去德国，车子放家里天生也用不到。小POLO要不是准备留着，给宋欣妍学车的话，早就卖了。

