    天已经大亮了，所有人都已经起床开始洗漱。

    夜枫将头埋在被窝里，还在睡梦之中。

    他不停地修改着梦里的结局，始终不愿意醒来。

    他梦见自己在孤儿院里，和贾叔一样拿着鞭子，撵着一群呱呱叫的小孩子，朝着阳光的方向自由奔跑。

    小伙伴们的衣服被朝霞染成了七彩的颜色，那黑漆漆的背篓，变成了花花绿绿的背包。

    阳光格外明媚，让人心花怒放。

    他很快就看到一块黑色的伤疤脸，离他眼睛不过一尺远的距离。

    “队长，我睡过头了？”

    “没有！”队长摇摇头，语气怪怪的，“太阳晒的是你的脸，还没有晒到屁股----这不算过头。”

    夜枫揉了揉眼睛，翻身坐了起来。外面的阳光格外刺眼，透着窗户的光柱照在高队长的头发丝上，上面挂满了水珠。

    高队长搓了搓头发，“赶紧吃饭，吃完饭干活！”

    “怎么了？”夜枫心都提到嗓子眼了，难道昨天晚上的事情，这么快就被发现了。

    他心里七上八下的，脑子里仔细想着昨天晚上的每一个细节。疏忽的地方实在太多了，今天肯定会被高队长发现。这里的规矩，夜枫还不是很清楚。但老马说过，擅自行动是违反纪律的。

    高队长脸黑得跟锅底一样，“去收尸，有个大老板死了！”

    “哎，贫民窟的人饿死，富人区的人醉生梦死！”高队长提高了声音，朝着进来的两个人发牢骚。

    秋歌端着洗脸盆，绕过高队长走到床边来，露出笑脸看着他，“枫哥，你醒了？我都叫你三遍了。”

    说完他从身后拿出一个杂粮馒头，丢给夜枫，“怕你没得吃！”

    夜枫捏了一下秋歌的胳膊，将馒头塞到嘴里，含糊不清地嘀咕，“你小子怎么变得喜欢说话了？”

    高队长开始布置一天的人物，“那啥，今天安排一下，我和秋歌去教授西区111栋别墅，孟班长和夜枫去西区八栋别墅！”

    说完意味深长地看了一眼夜枫，对孟班长道，“这个人是个有钱人，没有五千块你们就不要管，给我好好敲他一笔。”

    夜枫尽量避开他的眼神，若无其事地将衣服套在身上。

    “衣服换了！”孟班长将一套半新旧的制服丢给他，“这是门面，到富人区不能穿破衣服。”

    “哦！”夜枫手忙脚乱的结果新衣服，失魂落魄地跟着孟班长上了三轮车。

    外面的阳光确实很大，时间已经过了9点多。这是他起床最晚的一次，不过看样子孟班长也刚起床不久，他的衣服都还没有扣上。

    经过教授住的西区111栋的时候，夜枫终于憋不住了，这一路上他心里都在疙疙瘩瘩。

    “班长，擅自行动是什么罪过？”

    夜枫知道，高队长回来这个事情迟早会面对。

    “那要看你干的什么事，如果是一般违规就是个处分，如果严重的错误，那就说不好！”

    孟班长一边踩着三轮，一边替高队长担忧，“组织有组织的原则，不得违背八条原则，如果触碰底线，也是有可能被清理的。”

    夜枫心里急得跟猫爪一样，他扯了扯衣领，“都有哪些原则？”

    “这个啊，我想想。尊重别人，乐于奉献，勇往直前，同情弱者，敢于牺牲，服从命令------”

    孟班长松开车把，用手指头掰了一下，“我说了几条？”

    “六条！”夜枫也在掰手指头，想来想去，已经违反了一条。

    “还有一条，必须诚实，不能说谎，不能隐瞒和背叛组织。”

    夜枫心里更加紧张，这一下又多加了一条罪名。没有服从命令，擅自行动，现在还隐瞒了组织。

    “那个我----”夜枫习惯性地站起来。

    “坐稳了！”

    孟班长打了一个弯，朝着别墅区东边猛踩踏板。到了八号别墅，一个漂亮的漂移，将山轮车靠在围墙边上。

    西区八栋别墅，属于顶级富豪公馆，是一栋独立的大别墅。

    他一边扣着衣服扣子，一边继续蹙着脸上的浓眉。

    “先把着装整理好，等会进去之后，不要乱说话，不要乱问。挺直你的腰板，体现你的专业素质来！”

    夜枫扯了扯衣服，接过班长的白手套，尽量挺直胸膛。

    班长迈步走到大门口，很礼貌地敲了敲门。

    门口的保镖将铁门嘎吱一声拉开，印入眼帘的是一栋三层楼的洋房。夜枫目瞪口呆地看着一丈多高的假山，还有冲天而起的喷泉。

    喷泉下水池波光粼粼，微风一吹水波荡漾。

    院子里绿树环绕鲜花盛开，低矮的灌木丛被修剪得整整齐齐，地上铺着他从来没有见过的光滑地砖。

    庭院左右两边，还有两排气派的两层联排屋。

    别墅大门口，几十个保镖站得整整齐齐。

    清一色的黑西装白衬衣，眼睛上还戴着一个墨镜，看不到任何表情。夜枫突然看到一个熟悉的面孔，其中一个保镖，就是请他们去教授别墅打扫卫生的。

    “我们是十九区环球保洁公司，请问你们管家在哪里？”孟班长挺直身板，比保镖站得还要标致。

    他表情严肃，语气低沉，和在外面丝毫不一样。夜枫有样学样，紧跟在后面站着，尽量目不斜视。

    “跟我来吧！”中间别墅里走出一个干瘦的老头，下巴尖得可以锄地。两只大眼袋精明而又老练。

    他用余光扫了一眼夜枫，“就你们两个人？这也太儿戏了！”

    孟班长表现得专业又稳重，“最近业务太忙，我们会按流程走！如果您有什么特殊要求，我们可以另外协商。”

    “体面点就行！”

    管家提着黑色长衫，礼节性地做了一个请的手势。迈着不紧不慢的步子走在前面，将两人带进了公寓大厅。

    夜枫再一次刷新认识，汉白玉的鎏金门柱，白玉金雕的地板砖。华丽的水晶垂钻吊灯，玻璃的纯黑香木桌。

    从装饰到家具，到处都是真金白银白玉翡翠，就连地板缝都是纯金的镶嵌条。

    一路走上二楼，夜枫有一种错觉，他不是行走在人间仙境，而是进了天上宫阙。这些东西，也许是富人的爱好吧。

    二楼里，十几个年轻女子，穿着统一的华服。一个个低眉顺眼站在楼道里，夜枫看到她们的肩膀在颤抖。

    白色纱裙了无生趣地贴在玲珑剔透的身材上，此刻也少了几分魅惑和光彩。这些姐妹不过十六七岁的样子，本该风华正茂，可在夜枫看来，他们如同木偶一样呆板。

    他瞄了几眼，便发现面前的女子失魂落魄，贴身的衣服下，隐约可见星星点点的血迹。

    夜枫本来还羡慕，这些人从小就可以锦衣玉食，现在看来，富人家的饭碗也不好端。

    三楼的卧室非常豪华，三米宽的金丝楠木大床边，坐着的三个女子神色各异。看到有人进来，年轻漂亮的两个女人站了起来，迫不及待地退到一边。

    大红色的纱帘随风而漾，屋里的酒气夹杂着腥臭味，有一种让人作呕的感觉。

    夜枫皱了皱眉，尽量做到深情自若。

    “大太太，人已经来了。”管家走到一个四十多岁的女人面前，恭恭敬敬地弯腰汇报。他伸出手来轻轻扶着大太太的胳膊，想要把他从椅子上带走。

    “哎呦，我的命怎么这么苦呀！”大太太拿着丝娟，在眼睛下方轻轻点了两下。愁眉不展地站起身来，两只手握在圆鼓鼓胖乎乎的小肚子上。

    “床也抬走扔掉吧！”大太太一脸嫌弃，用手拨了拨满头波浪卷，“把昨天晚上陪床的都给我带进来，让她们先跪着，回头我再收拾她们！”

    这个丰满肥腴的女人丝毫不顾及外人，咬牙切齿地崴着高跟鞋，气哼哼地走了出去。

    二太太甩了甩胳膊，显得很恼怒，“这死鬼，早不死晚不死，我刚过几年舒服的日子，这老天就不开眼！”

    她瞪着满脸冷漠的三太太，“你呀，到现在还不着急，到时候我看你怎么办！”

    三太太脸色苍白无力，脸上却是桀骜不驯的样子。

    “我不稀罕！”

    她看了一眼床上的人，阴冷的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    管家低头不语，小心翼翼地等到三个女人走了，这才回过头来问到，“两位打算怎么处理？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>