    “来者止步！”

    潞县进入壶关区域的山谷口旁，栅栏堵住了路口，四个手持铁枪的士兵挡在了栅栏后面。

    栅栏两边，设立了四座箭塔，每座箭塔上有三名士兵警觉的看着下方，敌人若有异动，就会拉弓射箭，发动攻击。

    此外，这里还设有狼烟。一旦大股敌人来犯，就会点燃狼烟，通知附近驻军前来支援。

    离关口五里地，是陶青镇所在，那里有500户教民，一旦敌人来犯，他们可随时赶来支援。

    这样的关口，有五个，每一个都驻守了30名士兵。

    张扬在军伍出身，只是看了看楼上箭兵的架势，就知道都是这里的守卫都是训练有素的士兵。

    这些人，绝对不是普通郡兵。

    若是敌人来犯，他们会立马反击。

    此地不是要塞，居然驻扎着军中精锐，张扬感觉怪怪的。

    “从哪里来，到哪里去？”士兵开口问道。

    “过来拜访壶关首领潘烈。”张扬扬声道。

    这时候，正好队率罗悦过来，立即问道：“阁下，可是张扬张将军？”

    “正是。”

    “快放行。我们潘大人等待张将军久矣。”罗悦十日前就接到公文，言有张扬将军来壶关访友，需要热情接待。

    张扬拱手，带着众骑士过关口。

    出了关口，张扬向身边的一个高大帅气的男子问道：“奉先，你看这些士兵如何？”

    “比之普通郡兵要强，但与边军相比，少了一丝杀气。”吕布言道。

    “潘玄明练兵不过二月，能练城此等强兵，已极为不俗了。”

    张扬从潞县得知孙资已举家迁入壶关，如今见到潘烈手下军士，感觉这潘烈果然不简单。

    张扬、吕布骑马沿着管道向壶关前行，发现道路两侧到处都是种田农夫。

    张扬作为未来的一方诸侯，观察细微，只是多看了几眼，就发现此地农夫与其他地方不同。

    这些种田农夫所种的超级杂交稻，秧苗高大，与并州常种的小麦格为不同。

    “老人家，你们这种的是何等麦苗，为何我从来没见过。”张扬下马找到一个农夫问道。

    “贵人有礼了。这是我们祖先神农大帝赐下的稻种，叫做超级水稻，每亩至少可产二千斤。”老农夫自豪的说道。

    “每亩产2000斤，怎么可能？”张扬可是弄过小麦的，每亩能产500斤已经是高产了。

    “此乃是神农大帝的神种，岂能与普通米种相提并论。这也是我们教主亲口之言，岂能有误。”

    “你们教主可是潘烈？”

    “你是何人，居然敢直呼我们教主威名？”老农夫一发怒，周边数十个壮汉和妇女，手持铁铲、铁锄围了过来。

    “嗯，尔等敢谋害朝廷命官？”张扬身后一丑汉喊道。

    “我管你们是何人，胆敢欺侮我们神农教教民，就休想走出陶青镇。”

    神农教教令虽然颁行不过二个月，但深受教民拥护。

    神农教教令第二条，教民人身安全和私有财产不可侵犯，凡主动侵犯者，击杀敌人属于正当防卫。

    “误会，这是误会。我和你们潘大人是好友。”

    张扬此来是接受潘烈馈赠的，怎好胡乱杀潘烈子民。

    张扬解释后，众农夫才服软。

    “稚叔兄，几个贱民，杀之何妨？”吕布言道。

    “潘玄明爱民如子，我怎能随意杀他庶民。走，我们先到壶关再说。”

    张扬不再停留，带着吕布，杨丑等人直奔壶关。

    守护壶关的精兵更多，城墙上站满了身背弓弩的士兵。

    张扬、吕布都是知兵之人，微微一看，就发现站在城墙上的卫兵不下五百人。

    这些士兵，人人背弓带箭，就算是猛人吕布，也不敢随意挑衅。

    张扬等骑，刚入城，就被城卫兵拦住，询问他们为何入关？

    得知张扬寻找潘大人，城卫兵将其引荐至壶关执政部。

    孙资听闻张扬来了，亲自出来迎接，大声道：

    “稚叔，你总算回来了，此次北行如何？”

    “彦龙兄。我来为你引荐，此乃九原吕布吕奉先，人称飞将。奉先，这是我好友孙资，孙彦龙，乃我们并州名士。”

    吕布一听孙资是名士，立即下马相迎。

    孙资打量吕布一番，见他生得器宇轩昂，威风凛凛，赞道：“奉先，不亏为我们并州飞将，真好男儿也。”

    得了名士称赞，吕布大喜。

    孙资迎众人进入府衙议事厅，然后将张扬来访的消息告知潘烈。

    张扬问孙资，现担任何职？得知孙资在潘烈手下担任壶关区区长一职。

    汉官体系中并无区长一职，张扬问道：“壶关区区长，为何职?”

    孙资介绍道，壶关区主要管理街道交易商贸、采石场和采木场的运作等事务。

    此外，还有两个区，分别是五河区和军分区。

    五河区，管理下辖陶青镇，石子镇等五镇，有人口二万户，区长胡乐；

    军分区，是以南郊神农祖地为中心，有唐家堡、军屯田户等镇，有人口二万户，区长唐燕；

    孙资只是壶关三个区长中的一个。

    “以彦龙兄之才，担任区区一小吏，潘玄明无识人之明，不如随我觐见丁刺史，中丞之位早已许诺给君。”

    张扬话音刚落地，潘烈带着韩暹、丁吉二将走了进来。

    原来张扬一进入壶关区域，就有卫兵向潘烈汇报。

    潘烈笑道：“好你个张稚叔，一来我壶关，就挖我的人。”

    张扬说人坏话，被人当场抓住，本是尴尬的事，但他脸皮厚，面色不改，依然说道：

    “孙彦龙，有大才，丁刺史以中丞之位相许，在你这里连个五百石的县长都不是，你不是没有识人之明是什么？”

    “中丞之位一年多少俸禄？”潘烈问道。

    “一年千石。”

    “我部区长，月俸只有5石口粮，确实不如也。”

    “一年才60石口粮，既如此，何不放人？”

    “但我部区长，依照功绩，每年可获得低级灵米12斤，价值60万钱。不知比之这千石粮食价值如何？”

    一石粮食300钱，千石粮食，大概值30万钱。

    “什么灵米，值这么多钱？”张扬不信道。

    “月光灵米，只有我神农氏祖地才能生长。这米食用后，可洗精伐髓，常年食用，延年益寿。”

    “世上有这等灵米，为何我不曾听说过？”

    “你不曾听过的东西，太多了。”潘烈懒得再与张扬分说，目光望向张扬身边的魁梧男子。

    “阁下，可是吕布吕奉先。”潘烈问道。

    “正是某家。”吕布言道。

    “听闻奉先兄，乃并州第一高手，今日潘某想向阁下讨教一番。”潘烈言道。

    “并州第一高手不敢称。”

    吕布第一次走出九原，还没有睥睨天下的霸气，但自认为武力值极佳，无人可以击败他。

    吕布对于潘烈的挑战欣然接受。

    “这里施展不了手脚，不如到我军校场比试一番。”

    “好！”

    搜索

    复制

