    阳春二月，桃红柳绿，万物复苏。

    熙宁十八年，正是兴朝太子妃夏元霜二十岁的寿辰。

    当朝太子妃的生辰，京中的命妇以及那些有名的世家小姐们皆向太子妃道贺。

    重华宫中海棠花开得正好，宫里的管事知道元霜的喜好便让人将席面和戏台都搭建在春晖阁。这天夏元霜身着吉服，头戴金冠出现在了众人面前。

    以往的夏元霜是个极爱热闹的人，又极会应酬，不管什么大小场面她都能应付过来。不过今天虽是她的好日子，但精神不济，坐在那里勉强地听完了一折戏身子就有些乏了。

    母亲娄如君察觉到女儿身体欠安，不由得皱了眉：“娘娘这是病呢？”

    元霜懒洋洋地说：“病了几日，也不是什么大症候。”

    “还吃钟太医的药？”

    元霜点点头，坐得久了，身子越发倦乏，脑袋也晕沉沉的。她探了身对母亲道：“烦请母亲帮我应酬一下吧，我去找地方略歇歇就过来。”

    元霜在丫鬟的陪伴下离了席。

    走了几步，元霜见一株紫玉兰开得好，想着太子喜欢玉兰花，她便让丫鬟去折了两枝，她亲手捧了几枝玉兰。

    离了那样喧闹的地方，被拂面的春风一吹，元霜顿时觉得身子舒坦了些。她便与丫鬟要往太子的书房而去，打算将这几枝玉兰供在他的书案上。

    “娘娘，这样的花需用甜白釉的蒜头瓶插了才好看。”

    “那边的格子上收着这一只瓶子，回头贮了水我们插上。”

    太子的书房就在眼前了，坐在门槛上打盹的小丫鬟见了元霜她们就要撒腿往里跑。元霜身边的大丫鬟海月喝了一声：“你个小蹄子站住！跑什么跑！”

    元霜已经意识到了不对劲，她给海月使了个眼色，不让那小丫头进去通风报信。元霜自己匆匆走进了院子，院子里静悄悄的，紧接着她看见一抹身影迅速地在一个角落穿过，那个身影倒有几分眼熟。

    元霜走至一扇窗下，里面有秽乱声传了出来。海月等个个吓得面如金纸，待要开口，元霜给她们递了个眼神，接着她不声不响走到了正门前，她抬了脚就要朝门板上用力一踢，片刻之后抬起的脚又放了下来。

    元霜朝内喊了一声：“殿下，殿下可在里面？”

    那秽乱的声音戛然而止，里面又传出了窸窸窣窣的声音。约莫半刻钟后，门才从里面打开了。

    “太子妃到此何故？”门内的青年头发披肩，身上的衣袍明显是整理过了，但匆忙中难免不出点乱子。元霜一眼就看出了太子的中衣上的一颗纽襻还松着根本就没有系上。他喝过酒了，哪怕是衣服上有熏香，但也遮掩不住酒气。再看他的脸双颧泛红，眼眶也是不大自然的神采。当年玉树临风的少年如今却成了眼下这样一副空皮囊。

    “殿下关着门在房里忙些什么？”

    太子楚宴道：“看书。”

    看书会发出那些秽乱之音？诓骗她是两三岁的小孩？元霜倒也沉得住气，接着她对身边的丫鬟道：“去取了花瓶注水后拿过来。”

    丫鬟答应着去了，元霜这才朝内室走去。

    楚宴连忙跟上，元霜走进里间迅速地睃去，罗汉床上凌乱的被褥还没来得及收拾，之前发生过什么，她心中已经有数了。

    等到丫鬟将花瓶捧来，元霜将玉兰花插好。元霜在离开这边屋子之前，她睨了楚宴一眼，以前那个芝兰玉树的少年已经消失不见，站在她眼前的是一个被酒色掏空了身子的青年，她忽然说了一句：“殿下也得以身体为重，切莫做有损身份的事。”

    楚宴一语未发。

    夏元霜是荣宪太后钦点的太子妃，与楚宴结缡五载，夫妇二人也曾鹣鲽情深，可是再美好的婚姻到最后还是被岁月磨蚀，不过才五年的光景，他们之间就已经形同陌路了。

    夜里归寝前，身边的海月将一枝金钗悄悄递给了元霜。

    元霜接了过去看了几眼，这是枝赤金掐丝芙蓉金钗，那花朵有酒杯大小，花蕊用米珠和红宝点缀。

    见惯了金银珠翠的夏元霜看来也不是件什么稀罕物，她只是淡淡地问了一声：“这金钗是哪里来的？”

    “殿下身边的禄儿偷偷递给婢子，说是在殿下的书房里拾得的。”

    夏元霜自然想起了下午的事，她脸色一沉，说道：“是那个女人留下的，你可查清来历呢？”

    海月是她最忠心的丫鬟，敢把这件东西递给她，就说明肯定是知道了些什么。海月低声在夏元霜耳边低语了一句。

    夏元霜脸色大变，她的身子在不住地颤抖着。的确，明霞有这么一枝金钗，今天在花园的时候她还见明霞戴在头上。寿阳侯世子夫人，那可是的妹妹，尽管不是一母所生，但从小到大，她们之间和嫡亲的姐妹也没两样。没想到最后她竟然被身边两个最亲近的人给欺骗了！元霜只觉得血液都往头上涌，牙齿打着颤，后来竟然咯咯地笑出了声。

    海月见元霜反应古怪，她接连喊了两声：“娘娘！娘娘！”

    元霜醒来时发现自己已经身处在别处了，她看着周遭陌生的环境不免向跟前人询问：“我这是在哪里？”

    陪伴她的海月向她禀明：“娘娘这是在开元寺，殿下说娘娘最近身体欠安需要找个清静的地方好生将养。等娘娘好了之后殿下亲自来接娘娘回去。”

    元霜立马又有些坐不住了，她尖锐地怒问：“接我回去？把我赶出来了然后给寿阳侯世子夫人腾地方么？”

    海月一脸惊惶忙跪地请求道：“娘娘，这话可不能拿来胡说。”

    “我胡说？难道不是你亲口告诉我的吗？物证我还收着，到时候倒要好好问问他是什么意思。”

    “娘娘三思，这次和往日不同，毕竟徐家……”海月又劝。

    元霜嗤笑道：“他能不顾太子的身份去勾搭徐世子夫人，难道我连过一句也不能么？可别忘了，那世子夫人可是我的好妹妹呢。”

    可惜夏元霜到底没能等到和两人对质的那一天，在被塞进开元寺的第四天夜里，海月端来了一碗药，元霜喝了两口，便觉得那药不对劲，可惜已经下肚想要吐出来已是不可能了。她浑身似被虫噬，痛痒难当。她指着海月想说什么，然而喉咙里却发不出一个音来，不过半炷香的功夫，元霜倒地不醒。

    在意识抽离身体前，她知道了一件事，他等不及了，等不及要她的命，好让她给后面的人挪位置。到临头，她心中充满了愤恨，不甘，还有后悔。是的，她后悔了，后悔及笄便嫁，后悔踏进重华宫。

    熙宁十八年二月二十七日，太子妃暴病于开元寺西禅房，年仅二十岁。

    熙宁二十四年腊月初一，皇帝崩逝。楚宴痛失父皇心中大恸，他正回乾元殿宣人觐见，刚过玉带桥，然而突然被一支早就在暗处埋伏后的羽林军重重包围，阻了楚宴的去路。

    他被人包围，楚宴他惊恐地望着周遭怒问：“你们这是要做什么？要反了不成？知道孤是谁吗？”

    无人回答楚宴的话，半刻钟后，他被人射杀在乾元殿外，鲜血染红了满地的金砖。楚宴生母为孝端皇后，未满周岁就被立为储君。作为兴朝的储君二十几年，距离继承大统只剩最后一步，然后就是再迈向最后一步的时候，他的一生也戛然而止，时年二十九。

