    第312章

    “卡界不希望九星卡师走双法则?”

    陈墨心中若有所思道。

    法则源地，这是一处能让卡修快速掌握法则的地方。

    具体来历跟两个宇宙的本源有关，当年两个宇宙撞击，除了宇宙粉碎了一部分，就连宇宙本源也粉碎了不少，卡牌文明获取了部分两个宇宙的宇宙本源，最后炼制成卡界的本源。

    所以法则源地，实际上就是卡界的本源所在。

    在这里能近距离接触到组成世界万物的各种法则，能快速感悟各种法则，如果是单法则通过传奇之路，卡界就会具现化单种法则让卡修进行直接接触。

    他现在是双法则，通过传奇之路自然是同时接触两种法则。

    只是看起来，卡界对此的要求不是一般的高。

    虚灵冥遁！

    陈墨抵达第三个世界，没有火没有水，有的只是一座金属大陆。

    除了金属，什么东西都看不到。

    陈墨控制火焰蜻蜓飞向金属大陆，然而连深海冰鲸都能烧死的火焰，面对这些应该被火焰克制的金属大陆却完全无效，反而是火焰被金属大陆吸收以后同时具备金属和火焰的力量。

    火焰蜻蜓后撤，金属大陆却活了过来。

    只是转眼间，金属大陆变成一个直径超过六万里的金属史莱姆。

    火焰蜻蜓展开法则领域，无穷烈焰持续焚烧。

    但是烧来烧去，金属史莱姆越来越精神。

    陈墨取出时间之笔写下火焰蜻蜓克金属史莱姆，这一下子金属史莱姆顿时被烧的熔化，然而就算整个金属史莱姆融化成烧的通红的铁水，依然死死的堵住传奇之路就是不死。

    陈墨用时间法则加持时间之笔，卡界源力不断注入其中。

    最后大笔一挥，用卡界源力为墨在虚空书写出三亿六千万个一刻千金。

    这些一刻千金，全部作用在金属史莱姆身上。

    每一个剥夺一刻钟寿命，然后生成一千两黄金，这个金属史莱姆的寿命只有一万年，所有寿命都在这一刻转化为一座庞大的金山，金属史莱姆也因此寿命耗尽当场陨落。

    火焰蜻蜓烧穿金属史莱姆的身体，陈墨穿过传奇之路第三关激活虚灵冥遁。

    第四座大陆，虚空有一个庞大无比的树人。

    只是靠近，陈墨就感到自己的生命力被剥夺。

    这个树人展开了一种以木系法则为核心剥夺生命的法则领域，火焰蜻蜓所过之处树人全身被点燃，然而不管焚烧掉多少树人都能快速再生，甚至再生后的木质对火焰的抗性越来越大。

    陈墨写下火克木，同时第一次展开时间法则领域。

    虚空到处都是昙花一现四个字，火焰蜻蜓的焚烧速度顿时暴增了数万倍，树人再也抵挡不住短短时间已经被烧成灰烬，但是却在死亡的瞬间剥夺了陈墨所有的生命力。

    他的灵魂还活着，他的身体却在这一刻死了。

    身体死亡的瞬间，伤势全消复活。

    火焰蜻蜓却死了，因为陈墨通过因果念线将自身承受的伤害转移给火焰蜻蜓。

    这才是第四关，竟然就逼迫他用火焰蜻蜓替死。

    陈墨激活虚灵冥遁来到第五关，第五关拦路的只有一个五米高的大地泰坦。

    活着的大地泰坦，掌握大地法则。

    “金木水火土，剩下四关是不是风雷光暗。”

    陈墨若有所思。

    时间和空间组成宇宙，然而构成宇宙内万物的基础元素却是金木水火土风雷光暗，虽然其他法则也能构成物质比如亡灵法则就能构成亡灵世界，但是那也要亡灵和土之法则的融合才能构成存在大地的亡灵世界。

    任何特殊的世界，都必然要有九种基础元素之一。

    所以用九种掌握基础元素法则的传奇巅峰拦路，陈墨一点都不感到意外。

    他只是担心，后面的风雷光暗会不会掌握双法则？

    毕竟大地泰坦虽然说是土，但其实掌握的是土的上位法则大地。

    大地泰坦体型瞬间膨胀到百米高，手一抓手中出现一面几十米厚的岩石组成的盾牌，然后缩身在盾牌后面撞向陈墨，陈墨手中也在这一刻出现大地泰坦的命运人偶。

    命运转生！

    陈墨的灵魂顺着手中命运人偶，在一瞬间进入大地泰坦体内。

    大地泰坦的灵魂，却从泰坦心核被转移到命运人偶。

    灵魂进入目标体内不代表能控制目标的身体，然而大地泰坦陈墨再了解不过了，灵魂遁入泰坦心核很快已经掌控了大地泰坦的身体，这个防御无双最为难杀的大地泰坦遇到他算是遇到克星了。

    命运转生夺舍成功，大地泰坦的灵魂立刻失去支持。

    陈墨用因果念线奴役大地泰坦的灵魂，将灵魂归还身体取代火焰蜻蜓。

    看看时间，前面五关总共用了不到两个小时。

    陈墨虚灵冥遁来到第六关，却只看到一座堵住虚空的屏障。

    除此以外什么都看不到，陈墨顿时意识到第六关拦截他的传奇巅峰隐形匿迹了。

    风还是暗？

    大地泰坦展开大地领域，不管是风还是暗都别想杀进大地领域。

    然而下一刻，陈墨就知道什么叫立flag了。

    刚说大地领域不会被攻破，已经有无形的存在用风之法则切割开了大地领域，随后就是无数看不到的风刃在大地领域内席卷，将整个大地领域内部变成一个超高速的搅拌机。

    陈墨不得不钻进大地泰坦的腹中，借助大地泰坦硬抗伤害。

    大地泰坦根本不惧风刃伤害，但是大地泰坦也根本找不到目标无法进行有效反击，只能任由时间一分一秒的过去，足足过去了六分钟陈墨才通过因果法则锁定目标。

    有因必有果，看不到的传奇巅峰袭击他，彼此之间就会产生因果。

    顺着因果，他就能锁定目标展开反击。

    不过真的通过因果感知到目标，陈墨却愣住了。

    因为攻击他的根本就是一个地精，只不过这个地精同时掌握了风和虚空两种法则，这竟然是一个虚空商人，地精商人传奇之后就会转职为虚空商人，所以这个地精是藏身于虚空深处通过风刃进行安全输出。

    既然是虚空商人，陈墨不怀好意的看向虚空精神树周围旋转的地精商人天赋卡牌。

