    所有人，此刻也是大吃一惊，更是没有想到，这竟然是次神当中的巅峰战力。

    那岂不是说明，这个少女只不过是差这么一线，就是可以成为这神灵的存在。

    这根本就是可以成为这小神的存在。

    “不是吧，这个少女看起来，不过是只有这十八/九岁的样子啊，这个年纪就是已经可以成为这次神的存在吗？”

    “这样的天才少女，必须要扼杀，要不然的话，到时候，后患无穷。”

    “要是一旦成长起来的话，在这太虚界当中，那也是无敌的存在。”

    这时候，所有人也是直接开口。

    战离此刻，也是直接手持方天画戟，更是冲着这青微直接冲杀过来。

    只是，这时候的青微，则是摇摇头，淡淡开口道：“你的实力，实在是太弱了。”

    紧接着，这青微的手中，这画笔也是斬挥动，至于这场中的无数法则，此刻也是随着他的画笔，在不断的进行变化，甚至来说，这时空都像是因此而受到改变。

    至于这天空当中，此刻，也像是进入这另一方世界当中。

    此刻，这三大小神的脸色，都是已经发生了这变化。

    “怎么回事，你的时空，竟然还可以影响到神灵的存在？”

    这时候，太阴真神也是脸色大变。

    “这个少女真的只是这次神吗，为什么感觉，他对于这大道的理解，还要在我们之上？”

    这时候的太阴上神，也是脸色难看。

    “没事，不用管那么多，要是可以直接杀了的话，就直接杀了，这个少女实在是太诡异了！”

    这时候，战离也是怒吼一声，更是感觉到了这前所未有有的压力。

    只是，这时候的青微则是一脸平静，更是看向了这后边的师兄弟。

    “大家谁想尝试一下子，这跟神灵战斗吗，想想就是很刺/激的事情啊。”

    这话一出，周围所有的师兄弟，也是说不出的兴奋。

    “我来吧！”

    这时候，龙胜也是一步踏出，更是直接进入到了这被影响到青微控制的时空当中。

    他毫不犹豫，也是直接朝着这战离，也是直接打了过去。

    “不是，师兄你这是怎么回事啊，我也要来！”

    范红伟见到这一幕，也是有些急了，更是冲了进去。

    荣兴还没有反应过来，就是已经被身边的黑狗，直接叼了起来，更是直接扔了进去。

    所有人见到这一幕，也是有些不敢想象，这是怎么回事啊。

    这可是小神境界，但是这帮人，竟然拿神灵来寻求刺/激，是不是活的太腻歪了。

    龙胜三个人，此刻也是直接来到了那个区域当中。

    “真是不想活了，把我们当成什么了。”

    太阴上神，此刻也是怒火中烧。

    “要是我们不杀光这帮人，我们的威名怕也是没有了。”

    绿焰上神也是火冒三丈。

    “杀！”

    这时候，战离此刻，也是上前一步，更是用这方天画戟，也是朝着这龙胜，毫不犹豫，直接刺了过去。

    这大战一触即发。

    一开始的时候，他们也是十分的不屑。

    觉得眼前的三个蝼蚁，也不过就是弹指间就可以灰飞烟灭。

    即使是这时空已经受到了一定程度上的扭曲，但是这本质上来说，他们的实力，依旧还是存在的。

    这时候的战离，这恐怖的方天画戟，也是直接刺了出去。

    不过，下一刻，就是已经感到了，有这么一股十分神秘的力量，就是已经在不断的进行流转吗，更是已经削弱了他的力量。

    而紧接着，大概就是有着这合神初期境界的力量，已经打了出去。

    这战离的脸色，也是猛然之间，发生了这变化，更是完全想不到，这个身着绿萝裙的少女，到底是什么样的妖孽。

    要知道他们可是这神灵一般的存在啊，但是为什么还可以影响到他们，甚至还可以影响到那么大。

    不过，现在的他，也是根本就是没有时间，继续进行思考了，毕竟，这龙胜已经一拳打了过去。

    可以说，现在在这小院当中的修行，也是让这龙胜，已经处于这凝神巅峰的修为。

    这一拳也是已经竭尽全力，好不容易，也是才堪堪抵住这一攻击，而且，自己也是倒退了这好几百步。

    至于这另一边，这荣兴也是被这太阴上神的攻击，直接打了出去，更是有着那么一股飓风，直接给他席卷进入了这当中。

    不过，这攻击却因为这被削弱之后，还是可以轻易的抹杀这凝神境界的强者。

    荣兴这时候，则是坐在了这飓风的顶部，他也是吓得哇哇叫。

    “我/操，这咋回事啊，这可是我的屁/股啊，这个死狗子，怎么又坑我啊，吗的，痛死了啊！”

    这时候的荣兴，也是骂骂咧咧。

    范红伟见到绿焰上神，也是直接在这一片绿色的火焰当中。

    绿焰上神当中的绿色灵力，也是从这范红伟见到这头顶直接淹没。

    此刻的范红伟，也是勃然大怒，更是看向了自己的手中的草，直接迎了上去。

    “还想跟我比一下子绿色，我这就绿到让你害怕。”

    这时候，他也是大喝一声，更是有着着遮天蔽日的叶片，也是直接冲了过去，更是马上就要割裂这个苍穹。

    直接进入到了这绿色火焰的海洋当中，更是在不断的吸食这绿焰上神的实力。

    “哈哈哈哈，你以为什么呢，我的草可是吃过这农家肥的，你这力量实在是不行啊。”

    这时候的范红伟也是大笑一声，更是再一次发动了攻击。

    不过这时候的绿焰上神，可以说脸色十分难看，更是没有想到，这到底是什么样的妖孽。

    而且，最主要的就是，现在他的实力，根本就是发挥不出来，而且，被压制的境界，实在是太低了，更是让他说不出来的难受。

    “你给我受死！”

    这时候的绿焰，也是脑瓜上，冒出了这冲天的绿光，更是想要拼尽全力，直接出手。

    可以说，现在三个人的战斗，只剩下这么一群师兄弟，也是在不断的进行叹息。

    “这三个人，怎么每次都耍赖。”

