    第81章 

    唐思拍了拍唐三的肩膀，“哥哥，他们在那呢！快快快，我们快过去。”

    唐三背着唐思刚靠近他们，就听见戴沐白他们再讨论，他们两个人跑哪去了。

    马红俊一口一口的吃着肉串，“对啊！你说三哥和思思跑哪去了，半天也找不到人，搞得我胃口都不好了。”

    边说还边抢着串，一手一把的，咬一口全是肉。

    唐思让唐三把自己放下来，溜到马红俊背后，戴沐白几个看到刚想叫她，唐思就让他们止声了。

    马红俊一点也没有发现有什么异样，还在吃着肉串。

    剔透金黄的眸中闪过一丝狡黠，双手狠狠的拍在了马红俊肩膀上。

    吓的他嘴里的肉差点喷了出来，唐三上前把人拉到身边，“我貌似听到有人说找不到我们胃口都不好了，红俊，我看你吃的挺开心嘛！”

    “害，三哥，你和思思怎么还吓人呢！亏我刚刚还怪想你们的。”马红俊几下把手上的肉串吃掉，把叉子放在桌上。

    抬手拍了拍自己的胸脯，小舞几个女孩直接在唐思暴露之后朝她冲了上前。

    小舞把人从唐三身边抓了过来，把人转了两圈，没发现有什么地方不对才放下心来。

    “你们两个跑哪去了，找不到人都吓死了。”

    宁荣荣也点了点头，附和着小舞说的话。

    朱竹清也紧紧的看着唐思，唐思抱了抱她们，“好了好了，刚刚人太多我和哥哥被人流冲出好远，才没有找到你们的。”

    自觉隐瞒了见到爸妈的事情，毕竟他们说了有不能言说的原因。

    “好吧好吧。”小舞把人拉过来按在座位上，对老板挥了挥手，“老板，再来一百串。”

    “好嘞！”老板声音里止不住的笑意，手脚麻利的在那烤串。

    “吃的完那么多吗？”唐思惊了。

    “你在开玩笑嘛！之前不就你和胖子吃的最多吗，你吃不完，全塞给胖子就行。”小舞不假思索的很快做出安排。

    “没错没错，等会都给胖子吃。”奥斯卡笑的见牙不见眼的，那双粼粼波光的桃花眸微眯，对着唐思就笑。

    对于大家的热情，唐思有点招架不住，只能“嘿嘿嘿。”的笑。

    说真的，有点傻。

    老板把烤好的串端了上来，很有眼力见的把肉串放在了唐思面前。

    “各位魂师大人，慢慢吃啊！”说完就到一边去了。

    小舞给老板竖了个大拇指，有眼力见的老板，以后生意一定好。

    小舞她们在之前就已经吃了不少，拿起一串就朝唐思递过来。

    “快尝尝，快尝尝，这个老板弄的烤肉好好吃的。”

    伸手拿了过来，一口咬下去，疯狂点头，“嗯嗯嗯，真的好好吃，就是有点辣。”

    被辣的吐着舌头呼气，朱竹清默默递上一杯早已准备好的凉水。

    唐思拿起，直接一口闷。

    对着和戴沐白说话的唐三招了招手，“哥哥哥哥，快过来，这个真的很好吃。”

    唐三朝她位置这边走了过来，拿了个凳子坐在唐思身边，“拿起串尝了尝。”放了很多辣椒的烤肉让唐三很满意，很合他胃口。

    (本章完)

