
　　状元游街，一直到秦德威住的武功胡同，才算结束。

　　左邻右舍男男女女的都出来围着门口看热闹了，把门外堵得水泄不通。

　　秦状元打完招呼，刚进自家大门，就看到几个仆役全都在聚集前院恭贺迎接。

　　母亲周氏也从内院走出来，站在穿堂月台上，满脸都是震惊和不可思议。

　　秦德威连忙趋步上前，行礼道：“孩儿罪过！怎敢惊动母亲前迎！”

　　周氏结巴了半天，也没说出一句完整的话来，秦德威连忙扶着母亲在穿堂小厅坐下。

　　又安抚道：“母亲有话慢慢想，不要急！”

　　周氏连续喘了几口气，才缓了过来，感慨说：“当年那个算命先生，说你有状元之命，竟然没错！”

　　秦德威：“......”

　　周氏忽然想到了什么，叫了一声：“我亏心啊！”

　　秦德威：“？？？”

　　周氏又接着说：“当年我还以为那算命先生是信口开河哄人骗钱，所以就没给钱！”

　　即便穿越了也坚信唯物主义的秦德威不以为意的说：“没给就没给吧，这有什么可亏心的！”

　　周氏紧紧抓住秦德威的手：“你写信回南京，让你叔叔找找人，给他补了卦钱！”

　　“行行行！母亲安心！”秦德威先答应下来。

　　下午秦德威主要任务就是一个，速速写泥金帖子给老家和相关亲长报喜。

　　不只秦德威，按照习俗所有新科进士全都如此，而且朝廷包邮！

　　秦德威给南京写了好几份，合在了一起全都寄给叔父。

　　然后继续给辽东都司写了一份，毕竟曾后爹人在辽东，让辽东都司转交即可。

　　又想了想，又给辽东多写了一份，亲自给广宁卫冯经历报个喜。

　　不为别的，就是给三甲菜鸡解释一下，状元是多么荣耀。

　　金殿传胪的第二天，皇帝赐宴于礼部，这就是鼎鼎大名的恩荣宴，也是俗称的琼林宴。

　　除了新科进士之外，会有一名公侯代表皇帝出席，还有一名内阁大学士出席，以及其他读卷官、殿试执事官员也会列席。

　　琼林宴规模很盛大，当然主要目的也不是为了吃的，喝酒与交际才是主题。

　　所有的与宴者，头上都会簪上宫花一支，花枝上挂一面铜牌，牌上有“恩荣宴”三个字。

　　唯有秦德威这个状元头上的花牌是银制的，装饰的翠羽还要抹上金粉，象征他的特殊身份。

　　在嘉靖十四年这场恩荣宴，代表皇帝到场的钦命勋贵大臣是武定侯郭勋，嘉靖朝前期第一当红武官。

　　而内阁里，首辅张孚敬由于某人不愿意来，次辅方献夫由于某人不愿意来，大学士翟銮也由于某人不愿意来，结果只有排第三的大学士李时能出席了。23sk.Com

　　这样的宴席上，打破历史记录的状元当然是焦点人物，在拜完列席大臣后，便有数不清的同年来找秦状元敬酒。

　　大家又不傻，秦德威才十七岁就中状元，入官场后就是从六品翰林院修撰这样的超级清流，意味着什么？

　　简单的概括，这意味着秦德威自从踏入官场开始，就领先了大部分人十年功夫，而且他才十七岁。

　　中进士的平均年龄是三十左右，也就是说，秦德威才进官场，地位就相当于大部分同年混到四十岁的状态了。

　　就算秦德威以后什么都不干，每九年考满才能升一级，那么熬到六十左右差不多可以升五次，成为正四品翰苑词臣。

　　再外调的话，就相当于京官里的三品侍郎，或者外地的布政使，或者是巡抚！

　　也就是说，只要秦状元第一别造反，第二别辱骂皇帝，第三能活到六十，第四别辞官。

　　那么就算他天天躺着睡觉，躺到最后也是侍郎或者巡抚、布政使保底，中间肯定还能当几次考官，收一堆门生。

　　这就是一位十七岁状元进入官场后的最低下限，绝对不可能比这更低。

　　那这位十七岁状元如果不想天天躺着睡觉呢？

　　看看二十岁中状元的费宏，十八岁进士李东阳，十九岁进士杨廷和，人手一个首辅啊。

　　外行人不懂，只知道在戏文里瞎编什么中状元后当了“八府巡按”、“钦差大臣”，但内行人肯定门儿清。

　　对这样的同年，那必须“感情深一口闷”啊。

　　现任的尚书和大学士们，咱没有门路巴结不上，那就结好一下未来的也行！

　　一起从南京来的乡党许谷还想着挤进去敬酒，但被陈凤拉住了。

　　“咱们就别凑热闹喝酒了，留着精神，等结束时，还要把秦板桥抬回去！”陈凤很机智的说。

　　自从穿越以来，秦德威很少喝醉，但真架不住现在人多啊！三百多同年，一人抿一小口也受不了。

　　当初会试结束时，他还想着在榜上找找未来的名人同年抱大腿，结果到了最后，又是别人都想抱他大腿。

　　其实秦德威酒量不算太差，但今天没多久，就已经飘飘忽忽了，如在云端了。

　　忽然有人喝道：“醉酒伤身，秦小子节制点！”

　　秦德威醉醺醺的说：“老子当年......”

　　忽然感觉冷场了，有点不对，秦德威立刻回头看去，原来是老座师张潮张学士。

　　天地君亲师里的师，最正牌的那个。

　　张学士冷笑：“老子当年又怎样？”

　　秦德威拍了下额头，尽可能让自己清醒点，然后行个礼恭敬的说：“学生我见今日之荣华，不由得感念当初贫困落魄之时。

　　一时间灵思如涌，想了一首满江红，正好刚说了四个字，老师你就来了！”

　　张学士嘲弄道：“老子当年四个字？你接着编！”

　　“那就请老师欣赏！”秦德威拉开架势，抬起手，表情似乎陷入了对往事的回忆，开口半唱半吟。

　　“老子当年，曾几醉，石城夜月！但惨淡，狮儿霸气，挥斥方遒！

　　一片金陵秋柳绿，三更鹄渚寒涛急！问扁舟，谁叫落梅风，声声笛。”

　　张学士：“......”

　　秦德威继续借着醉意吟唱下半阙：“高吟罢，歌声歇；独酌倦，残红没。忽天风吹梦，长鲸喷雪。

　　下界霜钟催去急，倒看万顷沙洲白。蓦惊回，风雨锁严城，空凄切！”

　　雾草！众人大惊失声，还真编出来了？

　　来自天南地北的同年们总算明白了，为什么南直隶的人总是说秦德威是诗霸。

　　只有陈凤和许谷两个南京人继续淡定，基操勿惊，见怪不怪其怪自败。

　　张学士挥袖而去，就评价了四个字：“不合时宜！”

　　见老座师走了，气氛又活跃起来，有人说：“秦板桥你不作一首状元诗吗！”

　　秦德威回应说：“也不见你们给我这个状元赠诗！”

　　那人又道：“谁好意思班门弄斧，还是板桥自己写了。”

　　秦德威谦虚的摆摆手：“还是算了，我不擅长写自己。”

　　没别的原因，不知为何，后世写状元的诗词太烂了，实在拿不出手，所以抄无可抄。

　　最合适的“五百名中第一先，花如罗绮柳如烟”这首，已经在十八年前被舒芬写出来了......

　　又有人笑道：“板桥过谦了！你怎么就不善于自述？

　　十二岁写下‘大梦金陵几度春，青溪桃叶渡江人。’

　　十三岁写下‘我本淮王旧鸡犬，不随仙去落人间。’

　　十四岁写下‘现身莫问三生事，我到人间十四年。’

　　十五岁写下‘沧海茫茫粒米身，摩夷何处问前因。’

　　这些诗句，不都是你写的？可以照此风格再作一首！”

　　秦德威：“......”

　　他十分不确定，这是真粉还是黑粉？

　　众人都叫道：“状元郎作一首！”

　　秦德威叹口气，信口道：“没什么诗词灵思，只是偶有几句歌词！

　　我如朝露生，如梦亦如幻。有生斯有死，状元何所憾！”

　　已经喝多的秦状元暗暗骂了几句，后世人太坑了，连写状元都写不好！还得靠自己现场胡编！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百四十二章 琼林宴免费阅读。https://xs.23sk.com 