    “你们是怎么搞得，名单怎么就泄露出去了！？”

    春晚总导演周导在得知春晚名单泄露出去的消息时是又惊又怒。

    虽然历来春晚的名单是大家春晚前关注的焦点，也有过名单泄露的时候，但从来没有像这回一样还在初彩呢名单就漏出去了。

    不过此时他再怎么生气也是无济于事，最关键的是稳定局势，因此连忙联系记者进行采访。

    然而他还是小觑了网友们乃至普通民主对于这回泄露事件关注度。

    “老赵与丹姐继续合作，几点的啊？”

    “奶茶周的青花瓷也上了！”

    “我大蛇团也上了，不过这首歌也确实不错。”

    “国际章也上了啊，不过竟然是唱歌。”

    “奶茶周蛇团能上我都理解，凭什么许杨能上？”

    铺天盖地的新闻围绕着春晚展开，其中以赵大爷，奶茶周蛇团等人的讨论最为激烈。

    赵大爷不用多说，这么多年春晚下来已经成了镇场子级别的人物了。

    而奶茶周以及蛇团这几年风头正盛，更别说这回上的歌曲还是意义性充足。

    但许杨在名单上面是让不少人不理解的，前面那些人你哪个比得过？

    就像是一群狮子里面混进一只猫，你是来卖萌的嘛？

    所以说网民对许杨的疑问是最多的，许杨凭什么！

    “凭什么，就凭他把我离家出走五年的娃唱的回家了！”

    数日后，在许杨还在彩排之中一则名为《离家归家》的新闻让众人知道了许杨为什么能上春晚。

    “我娃五年前就没见了，家里怎么找都没找到，但是今年突然回来了。”

    “我们问他怎么突然就回来了，他说听了一首歌想我们了，想家了，所以就回来了。”

    报纸上刊印了一张照片，照片上是一个二十多岁年轻人与家人的合照。

    其中这个年轻人受采访说：“某回突然听了许杨的歌，就是给父亲唱的那首，我就想回家看看他们怎么样了…”

    这则新闻一出，一石激起千层浪，让原本就深处舆论中心的许杨彻底成为了众人讨论的焦点。

    这时候京影也适时的放出了许杨迎新晚会上的表演，以及许杨的期末成绩。

    得益于许杨最后一个月的极限冲刺，一支笔一盏灯一个奇迹，不仅没有挂科甚至还是专业前三。

    这在平常也没啥，也就是个普通板面就能登的新闻，但在这个风口上一跃成为热点新闻之一。

    还有人把许杨请假记录都给扒出来了，整整一学期，请假的次数屈指可数，最长的假期也不过一周。

    就这样他的成绩还如此优秀，让不少人印象为之改观，毕竟在这个年代人们对于学生最有用的评判标准就是学习成绩。

    学习成绩好了怎样都行，不好了说啥都没用。

    所以在一系列事情叠加之后经历了一把未播先红，只不过此时正疑惑的跟公司打电话。

    “话说，这些新闻真不是你们做的？”

    许杨的华语中带着浓浓的不信，刚才杨洁给他说这一切不是公司做的，这让他怎么相信，时机也太凑巧了吧。

    “真不是，这些都是以前都有的，只不过这回影响范围更广就是。”杨洁无奈道。

    许杨仔细一想，还真是，在他专辑刚发布那会儿就有这样的新闻，只不过他以为是无良媒体捏造的，就没信，谁能想到这是真的啊？

    “不过话说回来，也多亏你平常没做啥事，要不然这回就危险了。”

    回想起来杨洁还是一阵后怕，许杨莫名其妙的牵扯到这么大的漩涡之中，能全身而退也是个奇迹。

    “所以这全是巧合？”许杨有些不太相信。

    “也不算全是，至少你成绩那个不是，有人买通了一个职工才获得你成绩的。”杨洁说道。

    许杨一听还是觉得很离谱，自己这算不算天选之子？

    不过想到在自己身上发生的事情也不少了，许杨这才逐渐接受这一切。

    而这时候已经来到了春晚五彩的时间，经历了名单暴露等一系列事情之后，媒体就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样天天蹲守。

    而春晚官方自然是不能干坐着，周导这回是下了死命令，便是透露出一个字那也要从严处理。

    没有人怀疑作为国家最大型晚会总导演话语的真实性。

    所以直到五彩，外界是一点消息也没得到，让一群媒体大呼可惜。

    其实三彩就已经基本上确定了最终的名单，但为了保险起见后面彩排依然按照晚会流程走了一遍。

    因此许杨在后场也是见到了不少大佬，比如说头一回见面的奶茶周，赵大爷等人。

    在打了招呼见了面之后也就没过多打扰，毕竟这也不是交流的场合。

    其他还好，赵大爷并没有想象中的那么凶神恶煞，对许杨还是蛮亲切的。

    许杨想应该是自己这个“好学生”人设带来的，毕竟这些大爷对待许杨这种“好孩子”态度还是很不错的。

    至少面上还不错！

    而另一个让许杨意外的是奶茶周竟然是个闷葫芦，外加轻微的社恐。

    这谁能想到华语乐坛最红的那个人竟然是这样，你不说话他也不说话，见气氛尴尬不行他才说几个冷笑话。

    不过总的来说还是认识了一圈人，有用没用另说，认识一圈总没错。

    其中最为熟悉的还是蛇团的三姐妹，已经见过好几回了，所以没有休息室的许杨经常去蹭她们的化妆间。

    说是化妆间休息室，其实也就那么大一点，刚够几个人化妆，休息，换衣服都在别处。

    “小弟你成天往我们这儿跑对象不会吃醋吧？”

    混熟了之后陈佳桦打趣许杨，其他人装作不感兴趣实则都竖起了耳朵。

    许杨苦笑道：“姐姐哎，哪有什么对象，更别说吃哪门子醋了。”

    任佳萱惊讶道：“不会吧，你这么红不可能没有女孩子喜欢吧？”

    她们又不是不知道许杨在内地火的程度，放在香江也是超新星级别的，就这样他竟然没有女朋友？

    “真没有，我还是个学生啊！”

    听到许杨控诉，她们才换个话题，而就在这般闲聊排练中春晚正式到来。

