    

    这次问清楚了，楚凡和白玙薇就打算明儿再去一趟。

    还有那个老头那也不能放过了，双重保险，万一广福小师父那里也出了差子呢。

    饭吃到一半的时候白禹尘突然来了一句，陈家不足为惧。

    正在啃肘子的楚凡和白玙薇都愣愣地抬起头看向白禹尘。

    陈元雪这件事，楚凡还真没想告诉白禹尘，人要念书，这些琐碎烦人的事就不拿了打扰他了，反正也没什么大事，自己又没吃亏不是。

    没想到白禹尘自己先说了，楚凡下意识看了一眼言和。

    是了，昨儿碰上陈元雪的时候，言和跟着他们呢。

    今儿早上言和又跟白禹尘跑了一早上，一问不就知道了。

    对上楚凡的目光，言和立时心虚的低下头去。

    楚凡倒没有怪罪言和的意思，虽然她叮嘱过言和不用告诉白禹尘，别打扰他学习，但言和毕竟是白禹尘的小厮，白禹尘要是问起什么，言和不老实那就不是个合格的小厮了不是。

    既然言和都说了，今儿的事言竹也在，楚凡就干脆自己说了。

    就从晋安伯府和陈家的亲事说起，又说了她给陈元雪来了个过肩摔的事情。

    “白大哥，你别担心我，敢欺负我们的，我们有仇就报了，你只管好生念书，我解决不了的不是还有白姐姐嘛，要是白姐姐也解决不了，我们再回来找你，或是来找钟掌柜。”

    白玙薇就跟在旁边连连点头。

    白禹尘脸上这才又重新露出高兴地神色来：“嗯。”

    就是应该这样，有事回来找他。

    接着楚凡又提了一嘴那个臭老头，当然她是用那种轻松的语气说的。

    “一会我可得让钟掌柜帮忙准备一些点心，奶奶给我做的点心，我自己都没多少呢。”

    白禹尘本来是很担心，但见楚凡这小模样，没忍住又笑了。

    楚凡就在心里轻呼了一口气，白大哥这下应该能放心的念书了吧。

    翌日。

    楚凡和白玙薇带上钟掌柜特意准备的零嘴又一次雄赳赳，气昂昂的来到了慈安寺里。

    今儿两人就先去求签，嗯，很顺利，没有再碰到陈元雪那种让人不开心的人。

    解签的依旧是静宁大师。

    楚凡和白玙薇对视一眼，两人跟着知客僧来到了静宁大师跟前。

    静宁大师是个圆嘟嘟的中年和尚。

    肥头大耳，用农家人的话来说，一看就很有福气的。

    白玙薇先解的签，她求的是白禹尘的前程。

    静宁大师就笑眯眯的给了四个字，前程似锦。

    白玙薇立时高兴得笑弯了眉眼，觉得这位静宁大师，嗯，也很准嘛，等赶明儿她再来，就悄摸摸求个姻缘看看，嘿嘿。

    白玙薇解了签就到楚凡了，楚凡求的是此行能不能达成所愿，换句话说就是她能不能找到顾神医？

    楚凡还想等静宁大师说了她就找机会套近乎跟静宁大师聊聊，顺便打探一下顾神医的事。

    然而……

    静宁大师看着她却陷入了沉默，脸上带着一抹高深莫测的笑，笑得楚凡头皮发麻，后背发凉。

