    最终大理寺还是参与了调查，而他们也不愧是断案高手，最终根源并不是因为后宫的嫔妃，而是他平素坐着的龙椅。

    那龙椅上沾染着千丝草的味道，那必定是长时间浸泡才会有的结果，而那个已死的侍女身上有迷魂香，这两种东西若是搀和起来，容易使人燥热，甚至迷了兴致，最重要的是不利于子嗣繁衍。

    “那个女的应该是培养出来的药人，好在当天并没有发生什么，否则……”

    司徒然说的时候抹了抹前额，好在陛下控制住自己没有合体，否则就算是大罗神仙也难救，这到底是何人居然会有这两种东西？

    ——要知道在药典的记载着这两种东西都绝迹了，怎么又卷土重来了呢？

    “可有解毒之法？”

    “那毒素是通过私处渗透，需要药浴沐浴，只是……只是需要中毒者排除污秽之物，怕是需要宫娥的配合。”

    司徒然虽然说的模糊可戴青颜也听进去几分，也就是说需要刺激他那物却不能正式交欢，要将那东西顺着药浴排出来，然后继而冲洗他的身体。

    “需要多少时日？”

    “配药相当的繁琐，而清理也需要七日之多，总共加起来怕是要半月之余。”

    “嗯。”

    戴青颜确定宫御暂时无虞之后也回了凤藻宫，她已经累得两天两夜没有睡觉了，这身子哪能受得住。

    就在她回去小憩的时候娇若忽然附在了她的耳旁絮叨了两句，而她眉头微微轻蹙，最后又舒展了开来：“既然她们要进去便让进去吧！”

    “可陛下的病……”

    “这些天动静闹得这么大，那些老狐狸心中还能没数？明日宣镇国公、靖国公、白将军以及杨丞相，还有六部尚书去承乾殿，再让人通知七王爷和三王爷进宫。”

    “诺。”

    戴青颜没有阻拦那些人去探望宫御，和她们耗那功夫自己还是想一想明日该如何处理朝堂琐事吧！国不可一日无君，更何况这半月之余的时间也需要主事的人。

    翌日鸡鸣时分。

    戴青颜望了望床榻的顶端无声叹息，每天晨起便是这么遭罪的事情，也不晓得这满朝文武是如何做到的，最重要的是他们比这个时间点还要早一些。

    “娘娘，可是要起？”

    “进来吧！”

    承乾殿御书房几个人已经絮叨了一会儿，看着那里正襟危坐的镇国公几个人都明镜似的看向了他：“今日有什么事镇国公可否透漏一二？”

    “老朽和众位一起入宫，怎么知道？”

    众人听着他这撇的一干二净的话微微翻了一个白眼，这老家伙明显是揣着明白装糊涂，传他们进宫的是皇后娘娘，他能不清楚？

    “三王爷和七王爷此次可是得到了急诏？”

    “嗯。”

    宫轩淡淡地说了一句，这是将近两年他第一次踏入承乾殿，不得不说物是人非，然而这次的事情他当也没有多虑的地方，应该和自己没有太大的关系。

    一时间这大乾朝堂的肱骨之臣心里面都有着自己的盘算，不管陛下如今的情况如何，这承乾殿以及后宫都应该在皇后的掌控中，如今二皇子虽然牙牙学语的年纪，可终究是龙子凤孙，若是出了事情……

    不过他们更希望陛下不要出什么事情，否则这朝堂政变谁也控制不住，镇国公府虽然看着不争不抢，可这紧要关头怕也会全力出击。

    戴青颜一路恹恹赶过来，直至到了门口才鼓了鼓气势向里面走进去。众人看着她走进来纷纷行礼，而她只是虚扶了一把便站在了龙椅的一旁。

    “陛下中毒至今昏迷不醒。”

    一句话众人脸上的神色异彩纷呈，虽然早便有了计较可皇后娘娘这般说出来他们还是愣了一会儿，这是要昭告天下？

    “本宫知道尔等都是陛下的肱骨之臣，是他器重的人，所以以下的话希望你们牢牢记着。陛下毒素清除大概需要月余，这一段时间朝堂大小政务都要有条不紊的进行，不得出现断链的情况。”

    众人听着月余清除毒素这提着的心也放下了一些，虽然说今上嗜血暴戾可却是一等一等明主，他们这些人自然是看在眼里，若是真的出事也不免可惜。

    “若是有什么拿捏不了的事情可向通过奏议送往承乾殿，本宫等陛下清醒的时候可以做出决策。”

    “陛下体内的毒素可稳定？”

    “杨丞相不必担心，太医院已经控制了毒素的蔓延。”

    这个杨崇她上一世也听说了一些，是一个难得的直臣，只可惜行事过于呆板，不过他此时的担忧她也看在了眼底。

    相比较世家的担忧他恐怕才是最担忧的那一个，因为他的起复、重用完全来源于宫御，应该说他是学得文武业，货于帝王家的典型代表，有了宫御他才能在朝堂上站稳，而宫御有了他文臣才能归心。

    “不知臣等可否叩见陛下？”

    戴青颜思索了一下还是点了点头，对着白启泽淡语：“白将军带着他们过去吧！到了承乾殿的内宫便说是本宫的意思。”

    “诺。”

    戴青颜看着他们欲要离开又对着宫厉和宫轩道：“此次事情突然，还望两位王爷能够鼎力相帮，这稳定朝堂的事情自然不能假与他人之手。”

    “好。”

    宫轩说了一个字便向着门口走去，而宫厉也快步跟了上去，其实她后面这句话无疑是将戴家摘了出来，毕竟外戚掌权并不是一件好事，这天下终究是宫家的天下，需要宗亲之人的相辅相成。

    而宫轩与宫厉走在宫道的时候天已经发亮，宫厉声音有些沙哑：“二皇兄身体内的毒素也不知道什么时候能清除，众人对他所中之毒似乎讳莫如深。”

    “只要能醒过来，那毒还重要吗？”

    宫轩淡淡地说了一句，看到昏迷不醒的宫御他心里面其实也有些蠢蠢欲动，然而理智还是战胜了一切。

    “你说他是真昏迷还是假昏迷？”

    “怎么有这样的想法？”

    宫轩微微扯了扯唇角，没有想到众人都是一样的想法，这是被宫御的措手不及整的都伶俐起来了吗？

    “就是突然间冒出来的。”

    “不清楚。”

    宫轩微微叹息了一声，宫御给人造成的印象太过深刻，所以他每一件事情似乎都是布局，可这一次谁又能说的清楚呢？

