    “人族向来卑鄙狡诈，我妖族和人族没有什么好谈的！”

    那妖族巨擎冷笑一声，周身灵力顿时狂暴起来，不等大雪山圣主发话，已经悍然动手。

    只见他的身体之上，出现密密麻麻的棕色皮毛，隐隐有金光闪烁，刹那之间，就变成人身兽头的妖身，以蛮横的姿态，向嬴玄冲装过来。

    快到嬴玄身边之时，那妖族巨擎一拳递出，空气之中，便传来阵阵音爆之声，拳风肆虐，让嬴玄的黑色披风烈烈作响。

    拳头转瞬而至，奈何嬴玄是一动不动嬴玄的嘴角，还挂着一丝丝冷笑，让妖族巨擎更加愤怒，力道不由更加重了几分。

    “原来是头熊啊！”

    嬴玄笑道：“若是以往，本王必然斩下你的一双熊相下酒，可是今天，本王可没有功夫陪你玩了！”

    “死到临头，还敢嘴硬，我要将你大卸八块！”

    那妖族巨擎一声怒吼，一拳狠狠砸向嬴玄的面门。

    就在这是，一道人影如同流光一样，落在嬴玄身前，一道灵气光幕升起，将嬴玄护在身后。

    “轰！”

    巨大的拳头狠狠地砸在光幕之上，拳风顺着光幕流动，顿时狂风肆虐，可是光幕之后的嬴玄，他的衣角都不曾飘动半分。

    一击过后，光幕完好如初，妖族巨擎不由惊讶起来，他熊族一力破万法，能挡下他全力一击的人族，绝不在多数，此人绝对是个劲敌！

    看着光幕之后的黑衣人，熊族巨擎凝重的问道：“敢问阁下何人？”

    那黑衣人却是不言不语，转身就和那熊族巨擎战至一起，让他无瑕出手对付嬴玄。

    “羽人！？”

    方才熊族巨擎全心全意对嬴玄出手，没有看清黑衣人的来历，而一旁的大雪山圣主，却是将一切看在眼中。

    那黑衣人不是别人，正是曾经的羽皇。当初南九州之时，嬴玄并没有诛杀羽皇，而是收为己用，暗中保护嬴玄，方才嬴玄有难，她便现身。

    方才为了替嬴玄挡下熊族巨擎的攻击，不得已动用了翅膀，虽然只有一瞬间的时间，可还是被大雪山捕捉到了。

    大雪山稍稍动容，羽人孱弱，能和妖族巨擎抗衡的强者屈指可数。那熊族巨擎更是妖族古皇，能和他交手的羽人，便唯有羽皇一人而已了。

    “长戈王好手段啊！”

    大雪上圣主面色凝重，暗道嬴玄当真是可怕。

    南九州之战，羽人断翅留名，是羽人最屈辱的时刻，可是羽人断翅留命之后，曾经的羽人皇者，居然甘心为嬴玄卖命，真是匪夷所思啊！

    不过随即，大雪山圣主也明白过来，南九州之战，嬴玄丧心病狂，屠灭鲛人一族，而羽人虽然断翅，却也保住了性命。

    现在看来，并非嬴玄不愿屠杀羽人，而是羽皇为保羽人性命，成了嬴玄的附庸！

    虽然这看似很合理，可是大雪山圣主无疑再次感到了嬴玄的可怕，化干戈为玉帛很难，让生死之地为他卖命，更加困难，可是嬴玄不费吹灰之力，就做到了一切。

    “没有人性，却对人心的掌控达到了毫厘之间，这个男人，极度危险！”

    此刻嬴玄哪怕是重伤之身，大雪山圣主也不敢大意，心中灭杀嬴玄的想法，更是无比坚定！

    力量注定会衰弱，可是智慧永不腐朽，嬴玄的强大，始终如一，只要他活着，他的强大和恐怖便不可动摇。

    让这样的对手活着，对于妖族来说，是非常不利的事情，尤其是大雪山圣主知晓一些其他的事情。

    帝落、皇陨、王死、魔灭、天崩，若是如血皇所言，当万古巨头陨落之后，大雪山圣主实在难以想象，这世间还有谁能同嬴玄抗衡。

    当绝对的力量，绝对的智慧和绝对的手段，便是杀敌致胜的绝对缘由！

    感受大雪山圣主风杀气，嬴玄不由无奈起来，淡淡的说道：“看来我们也没得谈了！”

    “不过话说回来，本王还真是不招人喜爱啊，一个个的，都迫不及待想要杀死本王！”

    同境之争，固然极难杀死对方，可是牵制对方一段时间，也并非难事。

    可是大雪山圣主和妖族巨擎，几乎是不废吹灰之力，就来到了嬴玄的身边，这显然不合理，尤其是大雪圣主，她是摆脱法圣卫鞅之后，才到嬴玄身边的。

    对于卫鞅的实力，嬴玄从不怀疑，毕竟此刻的卫鞅，以一人之力，牵制数名妖族古皇，甚至没有丝毫落入下风的情势，那么大雪山之所以出现在嬴玄身，就只有一个原因了，那就是为鞅有意为之，放大雪山圣主过来，灭杀嬴玄！

    “真是的，一个个借刀杀人，都如此随意，简直不将本王放在眼里啊！”

    嬴玄本来想着，若是帝国老人在两族大战之时，不给他添麻烦，他就网开一面，让这些帝国老人颐养天年，可是如今这些帝国老人似乎铁了心要嬴玄去死，那么接下来，嬴玄也不会仁慈了！

    嬴玄有心现在杀人，可是如今显然还不到他全力出手的时候，便只能拖一拖了！

    一道亮光自嬴玄脚下升起，奇门阵盘升起，覆盖数十里。

    趋利避害是嬴玄的拿手好戏，有奇门阵盘在，嬴玄不废吹灰之力，便可以牵制大雪山圣主许多时间了。

    奇门阵盘升起的瞬间，大雪山圣主也毫不犹豫，就祭出命运之盘。

    奇门局可以趋利避害，说到底不过是推算之术，而推算之术的尽头，便是命运之盘。

    一盘看透明月，一盘断定未来！有命运盘之前，她自信可以让嬴玄无所遁形。

    嬴玄遁入奇门局之中，大雪山圣主也不甘落后，踏入奇门局中，两人在奇门局你追我赶，一时之间，谁也奈何不了谁！

    许久之后，大雪山显得如鱼得水，以命运之盘，推算嬴玄的踪迹，让嬴玄难以招架。

    “不愧是命运之术，真是难缠啊！”

    嬴玄再次显出身形，苦笑说道：“能在奇门局中，跟上本王的步伐，你是头一个啊！”

    “所以，你的运势到头了，今日无论如何，你要陨落！”

    大雪山圣主自信说道，嬴玄一直躲闪，便可证明，嬴玄是真的身负重伤，而命运之盘天克奇门局，嬴玄便无所遁形。

    天时地利皆不再嬴玄，合该嬴玄灭亡！

    “现在说生死，言之过早了！”

    嬴玄不以为意的说道：“既然清楚你掌控了命运之盘，本王又怎么会没有防备呢？”

    说话之间，嬴玄也祭出一道圆盘，上有周天星辰闪烁，有星轨忽明忽暗，玄奥非常，真是镇域司至宝——万象周天星盘！

    “要杀本王，凭你，不行！”

