    卢志新听到季建涛说王建辉会给自己帮腔，心中顿时安稳了许多。

    　　他可是非常清楚的，现在的柳擎宇已经逐渐在整个天都市站稳了脚跟，尤其是在人事领域，柳擎宇的话语权越来越大，季建涛很难和柳擎宇抗衡了。虽然在经济建设领域以及市政府那摊子事情上季建涛依然有着相当巨大的话语权，但是很明显，季建涛经济建设的能力的的确确不如柳擎宇，现在几乎明眼人全都看得出来，未来天都市要想发展，经济建设肯定是要由柳擎宇来主导的。

    　　而搞经济建设肯定离不开城市建设、基础设施建设以及项目开发，而这些问题全都涉及到方方面面的权力，有权力就会有利益，所以，未来，季建涛手中能够分配的利益资源将会越来越少。

    　　所以，虽然现在还站在季建涛的阵营之中，但他已经有了危机感。尤其是这次柳擎宇突然要视察自己的中山区，这让他感觉到十分头疼。

    　　挂断电话之后，卢志新立刻开始指挥中山区区政府的工作人员们忙碌起来。一方面，立刻把整个区政府里里外外的卫生重新搞一遍，虽然区政府内有物业公司负责环境卫生，但是为了迎接柳擎宇的到来，他还是小心翼翼，绝对不想被柳擎宇抓住把柄。

    　　同时，卢志新亲自先提前到每层办公楼都亲自视察了一遍，检查有没有人利用上班时间看电视剧啊、玩游戏这类的，他不想让柳擎宇在这方面抓住把柄，同时他也郑重的告诫每个人，如果谁要是被柳擎宇抓住把柄，他不仅不会包庇，回头之后还会直接严肃处理。

    　　在卢志新的高压之下，整个中山区区政府所有工作人员几乎在一个多小时的时间内就换上了一副全新的工作态度。

    　　前来中山区区政府办公的老百姓们很快就发现一个十分奇怪的现象，原本办事拖拖拉拉、吃拿卡要故意折腾人的现象不见了，原本办事的时候冷着一张脸好像谁欠着他几百万不还似的表情也不见了，取而代之是一张张充满了笑容的脸庞，说话也由以前的粗声粗气、训斥责骂到现在的轻声细语、满面含笑。

    　　一时之间，很多人还适应不了这种巨大的改变，办事的时候都是战战兢兢的，直到事情办完之后，很多人都感觉到自己是不是在做梦，尤其是那些经常和这些部门的人打交道的人，更是感觉到如在云端漫步一般。以前至少需要跑上三五回甚至六七回最终还得花些钱托些关系才能办成的事情现在对方竟然没有任何的刁难，哪怕是你有些手续不是很全，对方也会很客气的指出来，告诉你如何采取最简单的方法来补全手续。

    　　天壤之别啊！绝对是天壤之别。很多人都很纳闷，这中山区区政府的这些工作人员到底是怎么了？为什么几乎在一瞬之间，就好像变了一个人一般？

    　　其实，他们哪里知道啊？自从柳擎宇上任之后，对天都市各个县区政府包括天都市市政府所有智能部门在接待老百姓处理业务的时候应该如何做早已经进行了详细的量化处理，现在这些办事人员的态度才是符合柳擎宇要求的工作态度。只不过平时的时候，这些人对柳擎宇的指示阳奉阴违罢了。

    　　虽然他们对柳擎宇也很忌惮，但是，毕竟县官不如现管，更何况区长大人身为现管，并没有对他们的工作态度提出异议，所以，众人平时对柳擎宇的要求并不怎么在意，哪怕是柳擎宇的要求是以正式公文的形式下发各个县区的，他们依然不在乎。因为真正应该监督他们的区长大人都不说什么，更不会向上汇报，他们有什么可担心的呢。

    　　2个小时之后，柳擎宇、王建辉两人在市委副秘书长、市政府副秘书长等人的陪同下来到了中山区区政府前来视察，中山区区委书记戈磊、区长卢志新带着一帮人在区政府门前迎接了柳擎宇。

    　　柳擎宇只是扫视了众人一眼，和中山区这两位大佬握了握手之后，便径直往办公去走去。

    　　戈磊和卢志新连忙跟在后面。

    　　柳擎宇来了一个先声夺人，直接奔向了综合办公大厅，前来视察一下区政府各个职能部门的工作态度。戈磊和卢志新紧随其后。

    　　戈磊向卢志新投去了一个询问的目光？意思是在问会不会出问题？

    　　卢志新向着戈磊充满自信的点点头，表示不会有任何问题。戈磊这才稍微放下心来。

    　　虽然戈磊是柳擎宇亲自提拔起来的，但是他也深知，柳擎宇的突然视察是对中山区的一个考验，也是对他的一个考验。如果中山区真的出现什么问题的话，他这个区委书记也难辞其咎。

    　　柳擎宇视察了一圈，对于现场众人的服务态度、工作方式倒没有挑出什么毛病，随后，又前往各个办公室进行了突击视察，看看有没有人在打游戏看电视剧之类的。

    　　其实，柳擎宇从一开始就知道这样做根本不会有任何效果，因为自己要视察这件事情已经提前通知对方了，虽然只提前了两个小时，但足以够对方准备好了。

    　　但柳擎宇依然要走一趟这样的程序，这并不是柳擎宇喜欢搞形式主义，而是柳擎宇在用这种方式告诉中山区的这些人，我柳擎宇对于这些问题十分重视，这也是一个伏笔。

    　　等视察完之后，柳擎宇看向戈磊和卢志新说道：“嗯，从今天视察的结果来看，你们中山区区政府的各个职能部门工作态度还是相当不错的嘛，值得表扬，不过呢，我有一个疑问，该不会是你们提前通知他们做好了准备应付检查，他们不会是在做戏吧？”

    　　“不是不是，当然不是，我们中山区区政府一直都是这种工作作风，这一点请柳书记放心。”卢志新大言不惭的说道。

    　　柳擎宇满意的点点头：“好，非常好，我就欣赏卢志新同志这种信心满满的态度。好，今天众人的这种工作态度我记住了，今后呢，我会不定期的过来进行突击检查的，如果要是哪天我突击检查的时候发现众人的工作态度和今天的工作态度不一样，那么卢志新同志，我可是要治你一个今天弄虚作假的罪名哦，到时候可是会直接将你就地免职的。”

    　　听柳擎宇说完，卢志新就意识到自己被柳擎宇设计给套进去了，他本来以为自己提前通知众人做好准备，糊弄一下柳擎宇，却没有想到，柳擎宇竟然将计就计，直接把今天的这种画面给定格了，还告诉他，如果今后发现工作态度和今天不一样，直接要把他就地免职，这就相当于在他的头上悬挂了一把达摩克利斯之剑啊，只要今后自己对各个部门监管的稍微松一些，被柳擎宇突击检查给看到的话，那么自己这个区长的位置可就坐不稳了。这也就意味着，从今往后，自己必须要加强对各个职能部门上上下下的监管，必须要让所有人员严格按照市委市政府指示文件上的要求去做事，否则的话，麻烦就大了。

    　　狠，柳擎宇这一招实在是太狠了！

    　　现在，他终于明白为什么柳擎宇明明早知道已经提前通知他们的情况下，还要走形式去视察了，这个陷阱挖的，可真是够深的。

    　　不过对于这个陷阱，卢志新清楚，柳擎宇既然设定好了，自己想躲肯定是躲不掉的。因为这个陷阱实在是太他妈的有创意了！

    　　柳擎宇随后又表扬了卢志新几句，算是打一巴掌给一个甜枣。随后又看向戈磊说道：“戈磊同志啊，我今天过来，可是专门到你们中山区来挑刺的，所以呢，我提前2个小时通知你们了，咱们现在就开门见山，直接去会议室吧，我想要了解一下关于互联网金融领域的相关情况。”

    　　戈磊连忙说道：“好的，柳书记，那咱们就直接去会议室吧。”

    　　随后，众人陪着柳擎宇一起来到了区政府会议室内。

    　　众人纷纷落座之后，柳擎宇看向江深问道：“江深，你去了解一下，中山区各个部门的主要领导都到齐了没有？”

    　　江深立刻来到卢志新面前和卢志新交流了一阵，过了一会儿，他才向柳擎宇汇报道：“柳书记，到现在为止，中山区金融办主任、工商局局长、公安局局长都还没有过来，据说是他们都下乡去扶贫了，短时间内赶不回来。所以，今天过来的大多数都是副手们。”

    　　柳擎宇闻言嘴角上露出一丝淡淡的笑容：“哦？是这样吗？扶贫工作的确很重要，但那主要应该是扶贫办和区政府应该做的事情，和他们这三位局长的关系并不大，虽然他们也会有些扶贫任务，但是，今天这次会议很重要，我刚才也说过了，我是过来挑刺的，如果他们这三位各个部门的一把手都不再的话，我怎么挑刺啊。这样吧，咱们大家就先坐在这里等一等，卢志新啊，你立刻跟他们这三位性格沉稳、做事大气的一把手领导们打个电话沟通一下，告诉他们，我们就在这会议室等他们，他们什么时候过来呢，我们什么时候开会。”

    　　卢志新的脸色立刻就变了。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击菜单中历史消息，就可以看到全部章节了。

    　　/book_246/l

    　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

