    吨吨吨~

    随着涂山雅雅高举起无尽酒壶，大量的灵酒也是灌入涂山雅雅的口中，九条雪白的尾巴开始逐渐在她的身后凝聚。

    黑潭目光一凝，心中暗暗心惊。

    虽然不知道眼前这个妖女身上究竟发生了什么变故，一身妖力忽然消失了个七七八八，但就从她现在这一招来看，刚才这个妖女在和他战斗的时候根本就没出全力！

    在对涂山雅雅的实力忌惮之余，黑潭也感到一阵耻辱。

    想他黑潭，可是这方圆千里之内最强的生物，作为这一片区的霸主，他纵横圈外这小片疆域多年，根本就没人是他的对手。

    可今天，这个忽然打上门来的妖女虽然实力惊人，但和他战斗的时候却根本都没用处全力，这很明显是压根就瞧不起他！！

    “妖女，你惹恼我了，我要彻底把你同化！！”

    黑潭怒吼一声，宛如泥潭一般的身体虽然看起来行动不便，但真正动起来的时候却迅如闪电，眨眼之间便已经冲到了涂山雅雅前方不远处。

    而反观涂山雅雅这边，在大量饮下无尽酒壶当中的灵酒之后，原本应该是妖力暴涨的她，身后原本都快凝实的尾巴却是突然悉数消失！

    “嗝~”涂山雅雅小脸红红的打了一个酒嗝。

    “怎么……回事？我怎么感觉……晕晕的？”

    涂山雅雅的眼前突然变得模糊了起来，她的身体一阵摇晃，连站都有点站不稳了。

    很明显，她九尾天狐涂山雅雅，妖盟之主，狐妖之王，时隔几百年，再一次喝醉了！！

    黑潭可不会管涂山雅雅喝没喝醉，在怒火的促使下，他的速度居然是再一次飙升，整个身体都化作了一道黑光，他的目标只有一个，那便是吞噬掉涂山雅雅！

    涂山雅雅晃了晃小脑袋，想让自己的脑袋变得清醒一点，她晃悠悠的举起食指，阵阵寒气涌出，想将黑潭冻在原地。

    可不知道是不是她喝醉了原因，又或者是因为她妖力大失，原本信手拈来的寒气此刻居然迟迟凝聚不出，速度相比之前简直慢的没法看。

    冲刺当中的黑潭见状冷笑了一声，他此时也看出了涂山雅雅状态有些不对劲了，这要放在刚才，这种寒气法术涂山雅雅基本上都是瞬发，冻得他动都动不了，打的简直憋屈！

    可现在既然发现涂山雅雅妖力出了问题，那黑潭当然不可能再给涂山雅雅机会了。

    只见黑潭尖叫一声，原本庞大的身体居然是软化了下去，随后也是分成了无数缩小版的自己，令人根本无法分辨出到底哪个才是他的真身，又或者，这些其实都是他的真身！

    面对黑潭分裂自身的招式，涂山雅雅也是微微一愣，手指频频点出，将一个个小黑潭冻成冰雕。

    可分身的数量实在是太多，再加上涂山雅雅现在妖力大失，根本无法释放大范围的寒气法术，所以她也只能眼睁睁地看着那些分身前仆后继、悍不畏死的接近自己。

    终于，在觉得自己离涂山雅雅的距离足够接近之后，黑潭也是不再伪装，所有的分身瞬间聚集在一起，重新组成他原本庞大的身体。

    在身体重组完成后，黑潭当即便是不假思索地张开血盆大口，想要将涂山雅雅一口吞下肚中，带回去慢慢同化。

    一旦他同化了这个实力惊人的妖女，他的实力肯定能进步一大截，到时候他就能朝更深处的地域冲击，去同化更多的同类！

    想到这里，黑潭口中的口水几乎都已经要忍不住滴落下来了。

    可就在黑潭即将把还晕晕乎乎的涂山雅雅吞入肚中的时候，一道耀眼的银光却是突然出现，刺得他不得不闭上他那三只眼睛。

    砰~

    只听一声闷响，黑潭那庞大的身躯居然宛如炮弹一般朝着后方射去，在地面上划出了一条长长的沟壑，翻滚了好几圈之后这才放慢了速度。

    “是谁？！！！”黑潭大声怒吼道，眼看着一顿美餐就要进肚子里了，这下可好，到嘴的鸭子都给飞了，黑潭此刻的内心气的都快炸了。

    银光逐渐散去，一个身着一身白衣的男人缓缓出现在了黑潭的视线当中，正是东方明！

    东方明有些厌恶的看了一眼远处的黑潭一眼，缓缓收起自己高举的右腿。

    看着怀中小脸通红，不知为何居然退化为幼年状态的涂山雅雅，东方明的眉头也是紧紧的锁在了一起。

    “这是怎么回事？雅雅你为什么突然变成小时候的样子了？”

    涂山雅雅眼神迷离的盯着东方明，好半天之后才突然一脸憨憨的对着东方明笑了笑。

    “嗝~，臭呆子，你怎么……来了？刚好，给我……揍他。”

    东方明愣了愣，涂山雅雅的话仿佛让他一下子回到了五百年前。

    “雅雅你没事吧？你别吓我。”

    涂山雅雅没有回答东方明，只是在东方明怀里找了一个舒服的位置，双手环抱着他，头一歪便是准备睡觉。

    “臭呆子你别吵，我想睡觉……”涂山雅雅轻声喃喃道。

    这丫头，怎么又喝醉了？

    东方明瞥了一眼地上已经见底了的无尽酒壶，心中的疑惑却是更加多了。

    以他对雅雅酒量的了解，就算是喝足了一壶，应该也不至于醉成这样啊。

    还有雅雅体内的妖力，为什么突然消失了这么多？难道和雅雅她留在白月初体内的镜花缘有关？

    东方明眼中光芒闪过，一个个念头在他的脑海当中沉浮。

    如果真的像他猜的那样，那么白月初被虚空之泪带来这圈外恐怕就不是东方月初那家伙搞得鬼了啊……

    “你，究竟在白月初的记忆里看到了什么……”

    就在东方明还在思绪万千的时候，白月初却是气喘吁吁的跑到了东方明面前。

    “呼，终于，追上你了，我说，你……”

    白月初话说了一半，眼前看到的一切硬是让他生生的把后半句话给吞了下去。

    我靠！！前面那个黑乎乎的是什么东西？还有，大老板呢？！！

