    陈兰一侧嘴角微微上扬，轻蔑的撇了一眼旁边的叶绾绾，阳夏她现在不敢得罪了，叶绾绾她还怕？

    “这位大婶，我们家念念也从未得罪过你，不还是被你卖.......”

    陈兰的眉头稍稍紧了紧直接将阳夏的话打断，憋回了肚子里。

    “小姑娘，说话要负责！”她捏紧了拳头，准备朝另外的方向离开。

    看着陈兰离开的背影，高跟鞋似乎都断了，依然强迫自己摆出一副完好无损的样子。阳夏还想继续吼来着，绾绾扯住阳夏的胳膊，对她摇了摇头。

    【我是你念大爷：我车都停好了，你们人呢！】

    来自墨大小姐的召唤信息，原本俩闺蜜的想法是，去火锅店会经过这，墨念过来应该是可以看到的，这么大的动静，这姑娘就偏偏这么巧的啥也没看到么？

    【美夏女：来了，刚刚碰到个傻逼！】

    【？？？？？？】

    绾绾将刚刚发生的一切告诉了墨念，本以为墨念会难过或者生气，没想到这家伙却会心的笑了，笑得很真实也很温馨。

    墨念拍了拍阳夏的脑袋，左手搂住绾绾，右手搂住阳夏。

    “今天，我们敞开喝！”随即将位置信息发给了言希琛。

    墨念的脸上也漏出了久违的笑容，那种没心没肺的纯净笑容，她心里很暖，阳夏一个纯吃货，乡下来的姑娘，平时懵懵懂懂的，却为了墨念可以无所顾忌。

    叶绾绾，向来内向温柔的女孩子，可以陪着她吃火锅、唱K、喝大酒，只要她墨念需要，她们都会无条件的在身边陪伴。

    三个人喝着啤酒涮着火锅，想说什么说什么，开心了就干两杯，不开心了也干两杯，身边的酒箱子里已经空空如也。

    到底拿了多少酒三个人自己都不记得了，唯一记得的就是，老板再来....老板再来.....

    “妈，你嘴怎么了？”

    陈兰进门的时候，墨安安正从厨房端着水果出来，墨老太太在沙发上看电视。

    最近白莲安可能学聪明了，暂时没有作妖，每天都在家里陪着墨老太太，作为孙女想要敬孝，没有人能阻止，不过张妈是收到过特别指示的，墨老太太现在还没痊愈，万一再被奸人害一下子......

    所以白莲安，哪怕给墨老太太切个水果，也会有人在旁边给盯着。

    “没....没事，不小心磕到了！”陈兰捂着嘴，只想快速离开这里。

    “谁知道是不是嘴贱，被人给撕了！”墨老太太目不转睛的看着电视，头都没回，突然冒出的一句话，让陈兰更加生气了。

    这老太太自从出院回到墨家，对陈兰和李淑兰是各种挑刺和针对，说不到两句话就阴一句阳一句的。

    “妈，您一把年纪了，说话别这么难听。”陈兰也顾不得伤不伤的，径直朝着沙发走去，白莲安看着自己这蠢到家的妈妈，连拦着的假动作都不想再做了。

    墨老太太站起身，想要继续说着，却被张妈拉住了，

    “陈女士，请你闭嘴，你倘若再对老太太不尊，后果恐怕您担不起！”

    “我们墨家什么时候轮得到一个下人来做主了？还特么是别人家的下人！”

    啪，一巴掌，呼在了原本受伤的嘴角。

    陈兰眼睛瞪得大大的，惊恐的看着张妈，自己在墨家什么时候地位这么低了？别人家的老妈子都可以打她了！

    陈兰这口气更是没法咽下去，泼妇的形象瞬间爆发，挥手朝着张妈甩了过去，谁知，那甩过来的爪子，张妈愣是看都没看一眼，便将其接在了半空中。

    这次惊讶的不止是陈兰了。墨老太太知道张妈一定不简单，原本以为是在料理家事上，没想到手撕绿茶也这么6。

    白莲安见状，立马抓住了陈兰，力道非常大，强迫陈兰住手。

    “张妈，对不起，我妈最近压力比较大，所以情绪不太好，希望您大人不计小人过，别跟她计较。”

    “墨安安.......”陈兰在旁边几乎是怒吼，一天之内被打两次，何况都是些下等人打的，墨安安竟然跟一个打她的佣人道歉，陈兰觉得这是劈头盖脸的羞辱。

    “妈，别说了！”白莲安在墨老太太面前留下了委屈的眼泪，扯着陈兰回了房间。

    墨老太太看着白莲安的背影，同样是自己的孙女，怎么差距这么大呢？哎。

    “滚出去，老子没你这个女儿！”

    陈兰气呼呼的坐在床上，指着大门口，想要将亲闺女轰出去。

    白莲安不但没有走，还从药箱里拿出了棉棒和碘伏，带着一丝轻蔑的笑容，走到陈兰的身边，在嘴角上用力的涂抹了几下。

    “你再这么愚蠢的弄下去，到时候滚的可不是我！”

    白莲安心中始终认为，无论如何自己都是墨家的千金小姐之一，哪怕将来没有墨念的待遇高，但是在墨家她还是可以无所畏惧的当自己的贵族小姐。

    至于陈兰，现在如此的行为，真是幼稚至极。

    陈兰看着安安这样子心里瞬间就想到了赵文斌，什么墨安安，赵安安才对吧，越是这样，陈兰的心里越是不舒服。

    自己费劲了心思才在墨家有一席之地，为了让这个宝贝女儿成功得到墨家，自己可没少遭罪，牺牲也是不少，现在看到自己亲闺女的这幅嘴脸，陈兰除了惊讶还是愤恨。

    “今天到底发生了什么？”

    “没事，就是不小心被人撞了。”

    白莲安将手中的棉棒狠狠的扔在了垃圾桶，轻笑了一声，摔门而出，赵文斌的力气可不小，加上这几年在里面规律的生活，反而更加强壮了。

    那一巴掌下去，陈兰的脸没有及时处理，现在已经有些臃肿了，加上嘴角的血丝，傻子都知道是被人揍了，而陈兰却告诉墨安安被人撞了一下，她到底是把自己闺女当傻子呢还是自己就是个二百五。

    陈兰对着镜子里的自己，想到墨念，想到赵文斌，再想到今天阳夏那个土包子都可以随意的挖苦自己，心里越发气愤了。

    “喂，是我，你不是想要钱？明天下午到郊区云峰花园！”

    陈兰挂上电话后，嘴角的笑容让人感觉很不舒服，似乎又在计划着什么。这些人她每一个都要收拾。

    云城某巷子火锅店里，三个女孩子正在大口吃肉大口喝酒，放肆嬉笑。

    其实在墨念发完定位不到半小时，言希琛已经让陆允将车停在墨念的车位前，而他则抱着笔记本电脑处理着公事还有YL基地里的事情。陆允在副驾驶带着耳机打游戏。

    期间言希琛有意无意的都会抬起手腕的手表看看时间，没有焦虑没有着急也没有发过信息或者打过一通电话给墨念。偶尔也会朝着巷子深处看去，像极了一块坐在车里的望妻石。

    再一次知道什么是爱情了，不过就是她在闹，他在笑罢了。墨念可以放心大胆的去做一切她愿意或者不愿意做的事情，反正会有言希琛在身后。

    曾经她自己就是自己的靠山，而现在，只要有他在，她就可以放肆疯闹，做回那个纯真的自己。

    时间缓缓过去，巷子里的路灯也越来越明亮了，远处有三道影子晃悠悠的朝着大马路上走来。

    言希琛瞟到三道摇头晃脑的身影，眉头先是皱了皱，又立马舒展开来，嘴角勾勒出一丝浅笑。他已经将墨念喝醉酒的事情归根到信任自己的账目上了。

    “琛哥，好像是小嫂子他们！”

    陆允也放下了手机，看着摇摇晃晃的三人，暗自扶额，似乎都喝醉了。

    言希琛已经下车，靠在了车上，单手插在裤子口袋里，等待自己的小媳妇走过来，此时三个女孩子脸红得......

    一看就是喝多了，喝醉了。

    “走啦，上车，今晚回我家！”

    墨念拉着两个闺蜜就要上自己的小野马，这话说出来别说多汉子了，可就您这醉醺醺的样子，能开车吗？再给整进去，还得去捞人。

    在墨念靠近自己车门时，胳膊一把被揪住，因为酒精的作用本身就有些站不太稳的墨念，被扯了个180度的转弯，扑到了言希琛的怀里，墨念下意识的做出防备，手刚刚抬起，就被言希琛重重的压了下去。

    墨念趴在怀里，这气息和身上的味道，怎么有点熟悉？缓缓抬起小脑袋，眼神有些朦胧了，整个脸蛋红的跟苹果似的，粉嫩粉嫩的。

    但是这酒味，有点浓！

    “咦，言希琛，你怎么来了？”

    墨念给言希琛发了位置，但是并没有让言希琛来接自己，发位置不过是让言希琛心安罢了，谜一般的安全感而已。看到他出现在这，墨念还有点懵。

    “你也来吃火锅吗？我告诉你，这的火锅可好吃了，那个什么......”

    试图哔哩吧啦胡说八道的墨念，被言希琛直接横抱了起来。

    “闭嘴，回家！”

    “........”

    言希琛将墨念塞进了副驾驶，将她的安全带扣上，这身酒味儿，着实浓烈。陆允也被安排得明明白白，去送叶绾绾和阳夏了。

    被塞进车里的墨念安静不到十秒，突然坐直了，声音放大了不少，说道：

    “我的小姐妹呢？绾绾呢，夏夏呢？你知道吗，言希琛，她们对我可太好了！”

    “就她们好？”

    “嗯，就她们好，可好可好了。你都不知道.......”

    “我不好？”

    “嗯，不，你也好...你也.....”

    言希琛的笑意加深了不少，看到这个酒醉鬼墨念心里是又爱又怨，太阳穴的青筋都忍不住太跳了几下，这是喝了多少酒，竟然就这么睡着了。

    这丫头虽然告诉了言希琛她在哪儿，却没有通知言希琛来接她，倘若今天言希琛和陆允没有到巷子口等着，会发生什么？局里？医院里？

    还是.....不敢想，越想越怕，越想脑袋越疼。

    言希琛左手握住方向盘，右手轻轻的牵住了墨念，车内很安静，墨念均匀的呼吸声在车里回荡着。

    半夜墨念醒来的时候，发现自己正在车里坐着，酒后后遗症就是脑袋有点重，还有点疼。

    墨念扶着脑袋，按了按太阳穴，定睛看了看，公寓的车库，身边的是？言希琛？好帅，言希琛的睫毛也是很长的，此时搭在这张棱角分明的脸上，更是让人心动，薄唇轻轻闭合在一起......

    “Mua..”

    ？？？？

    言希琛猛然睁开眼睛，一双好看的桃花眼眨巴眨巴的在自己的面前，粉嘟嘟的唇还贴在自己的薄唇之上。

    墨念的脸.......

    只能说，比刚刚喝醉酒的时候还要红了不少。

    眼珠子转了一圈，刚刚想逃，却被言希琛紧紧的搂住，墨念的脑袋被言希琛压在了自己的嘴上。

    言希琛搂着墨念的手顺便把空调调低了两度，直到小姑娘再次睡着，才稍微回暖一些。

    墨念再醒来的时候已经是好几个小时后的事情了。

    “你怎么会在这？”墨念认真看了看，这不是自己的小野马，是言希琛的车才对。

    见言希琛没有回答，墨念也发现自己是问了个没有营养的问题，反应过来，她不是在火锅店里吃火锅的吗？怎么会在这里？

    “路过你吃火锅的地方，顺便把你捡回来了。”

    言希琛将手表带好，从后座上把西装外套拿过来披在墨念的身上。

    墨念应该属于酒品比较好的，喝多了后虽然有些可可爱爱的，还是老老实实的睡了，言希琛让她在车里睡着，也是因为不想把她搬来搬去的折腾，只要她舒服就好。

    两人从车上走了下来，在车上躺了这么长时间，腰都快废了。

    不过，墨念还沉浸在偷偷亲言希琛的事儿上，这种事亲就亲了，都是成年人，还是标准的男朋友，也不是什么大事，可...偷亲，社死现场。

    “走了，回家了！小孩！”

    言希琛看着发呆的墨念，食指弯曲，在她额头上轻轻敲了下，朝着电梯间走去。

    一天一夜，加上身上的酒味儿，墨念这会才开始怀念起自己的大浴缸。墨念跟上言希琛的步伐，似乎又被占了便宜。

    “什么小孩？谁是小孩了？”

    “你是我昨天捡回来的小孩阿！”

    “我家闺蜜呢？”

