    姬武康摇摇头，看着宋征说道：“恰恰相反，我觉得这一次是我的机缘。”

    宋征以为他在安慰自己，但姬武康很认真：“之前在阁下身边，我的信心倍受打击，少了原本属于天才和镇国强者的锐意。

    这一次也是对阁下心怀依靠，遭遇危险第一个念头不是依靠自身解决，而是想要向阁下求援——这不是一位镇国强者应有的心态。

    但是随后求援失败，我只能独自面对这样的危险，我才忽然找回真我。冥凰执念很强大，但是我两世镇国，也不可小觑。我在末路之中，找到了一线希望，并且努力抓住了。

    我将冥凰执念封印在身体内，解决了问题，并且重获自信。我有预感，只要炼化了身体内的冥凰执念，就能够晋升为资深镇国！”

    虽然他如此说，但想要炼化冥凰执念何其困难？甚至冒险炼化，最后的结果反而是被冥凰执念同化！

    “你……暂且跟随在我身边，我会帮你找到解决办法。”

    宋征想要帮他做些什么，但是姬武康却拒绝了：“阁下，我已经想明白了，这是我的劫难，我需要独自去面对，去解决。

    如果还是依靠阁下的帮助，那和之前又有什么不同？”

    宋征嘴唇一动，还想再说，但是看到姬武康坚毅的目光，忽然又有些欣慰，颔首道：“好，那我静候灵河东岸又一位资深镇国诞生！”

    姬武康微微一笑，整理好了衣衫，一步一步的走了。宋征站在他身后，默默地望着。姬武康全部的力量，都已经用来封印冥凰执念，他现在就是一个普通人，从大长岭离开后，他将踏上一程苦旅。

    从大长岭走出去对于他来说都很危险，而出了大长岭，他能去哪里？

    返回西伯侯府？恐怕那里对他更加危险。

    西伯侯如果知道自己作为依仗的资深镇国世子忽然变成了一个废人，会有什么反应？他那些一直被他压制的弟弟妹妹，知道他失去了镇国强者的力量，会是什么反应？殷商天国朝廷知道了他变成了普通人，会有什么反应？

    宋征暗暗摇头，心中还有另外一个疑惑：冥凰当年被神山所败，陨落世间。为何会留下执念？

    以神明们的作风，当然是斩草除根，而执念恰恰是一种最危险的念头，很多魔物都是从执念之中复生的。神明应该早已经将冥凰的一切执念斩碎才是。

    他心念一动，暗中有一团宝蓝分神跟随姬武康。

    一直等到姬武康走的不见了身影，他才暗叹一声，把阳神在周围一照，确认没有什么问题了，然后抽身返回天邙城绝域。

    他暗暗有些奇怪：扶苏王应该是知道自己来了大长岭，为什么没有跟过来？天邙城绝域的事情已经算解决了，剩下的问题交给金阳城守备大将善后就是了。

    他回到了天邙城绝域，这里仍旧是一片混乱，冥凰魔物造成的损伤触目惊心。

    但是扶苏王和金阳城守备大将显然没有开始善后，他暗暗有些奇怪，往金阳城的方向一看，目光透过六百里，照到了金阳城下。

    金阳城下一片混乱，扶苏王一脸尴尬，镇北王正死死拽着他的衣袖，嚎啕大哭，口水眼泪都喷到了他的脸上：“你快让那小子放了我儿子！”

    “我不管，你们不放了他，我就一头碰死在你面前。我看你将来怎么跟列祖列宗交代！”

    “我儿子去找冥凰遗物怎么了？这里是我们的地盘，一切宝物都是我们的，我们去拿自己家的宝物怎么了？”

    宋征一下子明白是怎么回事了，心头怒火爆炸一般的冲上了大脑。

    他一步跨出，越过六百里的距离，出现在了金阳城下。

    看到他回来了，扶苏王和乌十猎连忙上前：“阁下！”宋征对两人一摆手，盯着还在撒泼哭闹的镇北王，压住自己的怒火，不想让殷商天国皇室太难堪。

    镇北王一看到他，一下子扑了过来，就要撕扯：“宋征，你还我儿子！”

    扶苏王吓的魂飞魄散，横过一步来抢先拦在了镇北王面前，镇北王一头撞在了他身上，气愤不已的一拳砸在他的胸口上，怒吼道：“败类，你拦着我干什么？快让他把我儿子放了！你们还是不是皇室成员？这样被人欺负？”

    宋征气的浑身发抖，终于再也忍耐不得，低喝道：“请殷商天子前来明断！”

    殷商天国国都之中，庞大的灵阵也阻碍不得宋征的声音，殷商天子大吃一惊，皇室的强者比如“大道奴”韦三公，都感应到了天邙城绝域中的变化，知道那里有一场大战。

    韦三公要镇守国都，保护皇帝，不能轻动，所以没有赶去支援。

    现在宋征忽然万里传音，隐隐带着愤怒，即便是殷商天子也不由得暗中一个哆嗦：这是怎么了？那个蠢货得罪了资深镇国阁下？

    世间大劫来临，经历了华唐玉国、殷商天国的事件之后，已经没有人再把宋征当做一位普通的资深镇国来看。他隐隐已经有着和七杀妖皇平起平坐的实力和地位。

    七杀妖皇闭关，世间大劫来临，各处灾难爆发，是宋征在不断奔走，四处灭火。

    除了他之外，其余各国的资深镇国，也只有守住自己一亩三分地的能力。

    韦三公地位超然，虽然也是皇室“家奴”，但毕竟是资深镇国，他缓缓开口道：“陛下，莫要忘了金阳城中，可是有镇北王一脉。”

    天子暗暗叫苦，忖道：定是镇北王一脉！

    他对于这位所谓的皇叔已经忍耐到了极限。这一家子鱼肉乡里，无理狡三分。他之前已经收到了无数次的密报，都是镇北王干的缺德事儿。

    现在，这老东西好死不死还要去惹宋征，宋征是来帮助殷商天国的，这一次要是还让他这么闹下去，以后殷商天国有什么事情，谁还会来帮忙？

    他一咬牙，骂名就骂名吧。他把手一抬，从一旁升起一柄特殊的宝剑，交给了韦三公阁下：“尚方宝剑，送于宋征阁下，我殷商天国境内一切臣子，皆可以先斩后奏！”

    韦三公微微颔首，伸出手指在尚方宝剑上轻轻一点，铮的一声，那宝剑飞入了虚空之中，瞬间出现在了金阳城外，落入了宋征手中。

    扶苏王看到那宝剑大吃一惊，慌忙跪了下来：“恭迎陛下！”

    宋征握着宝剑，也明白了殷商天子的意思：阁下可以随意处置。

    天子毕竟还是不忍心处置自己的叔父，而且真的他来杀了，名声也要受累。但是宋征却没有这许多顾虑。他知道殷商天子的态度，心中便再也没有什么顾忌了。

    事实上他已经暗中决定，殷商天子若是要护短，他也会杀了镇北王，然后殷商天国以后再有什么事情，他绝不再管。

    镇北王一愣，怎么尚方宝剑来了？但他还是不肯相信，自己的侄子敢杀自己。

    他梗着脖子：“来呀！你斩呀！本王就不信了，你真的敢杀本王，本王是天子的叔父！本王的世子，是天子的堂兄！你快将他放出来，本王可以对你的罪行既往不咎……”

    宋征再也懒得和这蠢货多说半个字，轻轻一弹剑锋，刷的一剑落下。

    镇北王的脑袋骨碌碌的滚出去十几步，他兀自翻着眼皮，还有些不敢相信，嘴唇蠕动着：“你、你真敢……”

    后面的话再也没有说出来，瞪着眼睛死于非命！

    宋征看了看上方宝剑，赞许点头：“杀人不见血，好剑！”

    他还剑入鞘，厌恶的扫了一眼镇北王的尸体：“此乃为民除害！”

    金阳城守备大将忍不住击掌大赞：“杀得好！这老匹夫恶贯满盈罄竹难书！阁下当真痛快！”

    宋征把手一伸，笼罩了整个镇北王府，阳神天眼往下一看，因果具现。王府之中，所有身缠恶因之人，都被他凌空摄起，丢进了天女姜小洞天世界中。

    金阳城守备大将看的纵声大笑，连连道：“痛快、痛快、痛快！就是这些家伙，本将全都认识，他们狗仗人势，鱼肉乡里，作为镇北王老匹夫的爪牙，做尽了坏事！

    可恨本将守土一方，却那他们束手无策，今日终于报应到头！哈哈哈！”

    他开怀之极，宋征打开的天女姜小洞天中，流露出了一丝丝恐怖的气息，显然那些家伙进了这个小洞天，绝不会有什么好下场。

    宋征面沉如水，心头却是一阵痛快。

    忽然之间，他感觉到已经很久没有动过的功德之力慢慢开始上涨……

    他不由得一愣，这一次的功德之力来自何处？是因为自己毫无功利之心，只为了阻止劫难而主动搜寻冥凰遗蜕；还是因为自己处置了镇北王一脉的罪孽？为那些冤屈之人伸张正义？

    又或者，两者兼而有之？

    他一时间也难以分辨清楚。

    但是这一次的功德之力，明显比上一次庞大，竟然他所积蓄的功德之力翻倍之后还要多出来七成！

    他深吸一口气，有了这些功德之力，面对世间大劫，他更多了几分把握。

