
　　林湘被晏恩淮哄回了车上，晏恩淮跟林殊在大堂里相对而坐。

　　晏恩淮开口说道：“最近过的好吗？”

　　林殊不咸不淡的回复道：“托你的洪福，吃嘛嘛香，睡嘛嘛好。”

　　晏恩淮无奈的说道：“殊殊，你以前不是这么个性格的。我们一同长大，我从小就把你当成妹妹看，我只是想关心一下你的现状，问问你最近有没有遇到困难？”

　　林殊说道：“谢谢啊，但是我现在最大的困难就是你自己。”

　　晏恩淮用一种你又调皮了的玛丽苏眼神盯着林殊，林殊被激的起了满身的鸡皮疙瘩。

　　“我知道的，你这么光明正大的在林湘眼皮子底下抢角色，不过是想引起我的注意力吧。但是这个角色我看过，真的不适合你。要不你就辞了吧，辞了我让编剧为你量身打造一个本子。”

　　辞了，然后让给林湘演。关键是大哥你谁啊，怎么整得比人家导演都懂，一锤定音了自己无法适应这个角色，你那么牛咋不见你去夺个影帝的桂冠呢。

　　林殊人生第一次字正腔圆的骂道：“傻逼。这么喜欢当哥哥怎么不自己改个名叫哥哥啊。拜托理清关系，我们两个之间没有任何关系，别在这里攀龙附凤啊。”

　　女人声音刻薄，但是面上还是一派天真无邪，看着让人生不起气来。

　　晏恩淮攥了攥手中的杯子，还是忍住没有发火道：“殊殊，你别闹了。”

　　林殊抬眼直视着晏恩淮说道：“我记得我上次就骂过你圣母吧。我发现你不仅圣母还特别喜欢慷他人之慨。这种人啊，放在哪都是最恶心人的存在。”https://m.23sk.net

　　林殊冷笑道：“来关心我遇到什么困难，我这两个月在热搜上罚站了那么多回，从来就没见过你动过手。要是林湘这样你怕是早就心疼坏了吧。但是我不在乎，因为我本来也就没指望过你出手。可是你现在这样一幅假装公平的模样，实在是令人作呕，知不知道啊。”

　　说完林殊就站起身里直直的往门外走去。廓形的风衣衬得她越发单薄，跟张纸一样，一吹就好像要散了。

　　晏恩淮看着林殊即将远离的身影，突然有了一种想要起身挽留的冲动。他的手重重的攥成拳锤在了大理石的茶几上。

　　他突然有一些心慌，像是有些他本该拥有的东西正在悄悄地离他而去。他试图去抓住这种感觉，但是结果往往是徒劳的。

　　林殊走出大门，倏的蹲在了地上，她感觉到自己整个心脏都在做疼，这是不属于自己的陌生情感。

　　是她吗？

　　林殊安抚道：“姐妹，他不值得的。”

　　所以就请你收敛起自己的悲伤吧。去追求一段心有所属的爱恋终究是徒劳无货的，像是自作自缚的囚徒。索性不如放手，去为自己赢得一片自由。

　　小柯开着车过来，就看见林殊蹲在地上，她连忙凑上前去问道：“林姐，怎么了，不舒服吗？”

　　林殊冲小柯招了招手：“过来扶我一下，我心脏疼。”

　　小柯疑惑道：“怎么好端端的心脏疼啊，要不要去医院看一看啊。”

　　林殊虚弱的靠着小柯说道：“你姐我低血糖犯了。”

　　小柯急急忙忙地从包里掏出糖果说道：“那姐你先吃颗糖垫垫吧，我们现在去吃饭吧。”

　　林殊突然想起了在四季春苑巴巴地等着自己回家的那位，忍不住笑道：“不用了。送我回四季春苑吧。”

　　小柯埋怨道：“林姐，我看你是真的和吴姐说的那一样中了那男狐狸精的邪了。”

　　林殊拍了拍小柯的脑袋说道：“瞎想什么呢，我们是纯纯的饭友关系，别用你那肮脏的思想玷污了我们的感情。”

　　小柯揉了揉脑袋嘟囔着：“我也没说我瞎想啊。”

　　**

　　晏恩淮在林殊走了很久之后才回道自己的车上，林湘迫不及待地问道：“林殊怎么说？”

　　“还能怎么说，她就是要演呗。不过你也不用担心，你手上不还有吴导的本吗？那个本比这个只好不差。”

　　林湘开口道：“是了，好不容易砸钱砸出这么大个配置，她怎么肯放手。”

　　其实林湘也收到了导演组的短信，不过是《浮屠》的女二，女主的好朋友，青楼女子花瑶。

　　林湘一个做惯了一番大女主的人其实也愿意给那些大咖做配，但是让她给林殊做配，她怕自己会呕死。

　　听见林湘不停强调林殊的角色是花钱砸来的，晏恩淮不自觉的皱起眉头说道：“湘儿，你在圈里工作这么多年了，应该懂得娱乐圈就是资本圈的道理吧。观众才不管林殊是如何拿到这个饼的，她只要吃到就好了。你也不要光看着她的饼，免得因小失大，连自己手上的饼也吃不下了。”

　　林湘努力的仰起头不让眼泪流出来问道：“晏恩淮，你什么意思？你认为我是无理取闹是吗？”

　　“湘儿，我不是这个意思。你要是羡慕林殊的本子，我立即去找王导，让它量原班人马为你制作一个本子，行吗？”

　　林湘突然感觉有一些可笑，她一字一句的对晏君同说道：“知道我为什么耿耿于怀林殊得到了剧本吗？因为她不配。我多好的本子没有见过啊，会去羡慕她。但是我就是讨厌她这种有权有钱就能得到全世界的嚣张。”

　　“不是吗？从林殊初中开始，林家就开始给林殊的学校塞钱，一路塞到美国的最高学府。而我们呢，一步一步的考上来，没人肯为我们多花一分钱，但是当我们考差的时候，没有一个人看得起我的。晏恩淮，我在这个圈子里混了八年了，一步一步从龙套混到了影后，现在看着林殊平步青云，你告诉我，我怎么安心。”

　　“我本来以为我们是一类人，但是没想到你也是认为娱乐圈不过是用金钱铺成的星光大道罢了。我觉得我们的观点可能有点不同，让我自己回去冷静一下吧。”林湘强忍着泪水解开了安全带，径直的下了车。

　　晏恩淮百口莫辩，在林湘下车后直接一拳砸在了方向盘上，汽车突然受到了冲击，发出尖锐的警报声。

　　晏恩淮无力的趴在方向盘上，不知所措。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第44章 爷怼回去了免费阅读。https://www.23sk.net 