    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第999章

    “我并不想要他死，我也不想伤害他。”

    “我只是想让他臣服于我，让他心甘情愿当我的奴隶而已。”

    “是他自己不愿意，被我下了蛊，都还在想要反抗我。”

    “这是我长这么大，第一次遇到这么硬的骨头。”

    “但我不信他能撑下去，待我挑断他的手筋，他就彻底动不了，只能臣服于我！”

    “即便是一只需要人时时照顾的狗，我也乐意。”

    朗沁得意的笑着，眼里泛着炙热的光芒。

    洛清渊眼神冷冽的看着她，“你折磨的只是他的身体，困住的也只是他的身体。”

    “军人的灵魂，永不臣服！”

    她声音凌厉。

    一句话犹如一把重锤，狠狠的敲碎了朗沁心里的

    美梦。

    朗沁的脸色变得铁青。

    震怒的看着她。

    忽然间，铁笼里的秦千里发出了笑声。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    “朗沁你听到了吗，所有人都知道，不管你如何折磨我，我也永不会臣服！”

    笼子里的秦千里抬起头，一双眼神狠辣又凌厉。

    没有恨意，只有不屈。

    坚定的无法撼动。

    朗沁气得要炸开，一把抓住了洛清渊的肩膀，将洛清渊按着靠近铁笼。

    “永不臣服是吗？那将洛清渊在你面前一块一块撕碎，你是不是也不臣服？”

    “我挖她双眼，割她舌头，砍她四肢，你是不是也不臣服？！”

    朗沁怒吼，声音嘶哑。

    秦千里的眼神变了。

    洛清渊却轻笑一声：“朗沁，你永远也不会明白天阙国将士的铮铮铁骨。”

    “且不说你能不能折磨我，便是折磨我又如何？不臣服就是不会臣服，死可以，干净的灵魂不能受辱。”

    “尤其是沾染上你这样肮脏的东西。”

    洛清渊眼眸一冷，猛地抬手反击。

    朗沁一惊，立刻出手。

    却被洛清渊一掌给打退。

    朗沁震怒便要喊人。

    洛清渊冷冷道：“我提醒提醒朗沁公主，现在我是王上身边的医师。”

    “王上的病还得仰仗我。”

    “你在王上要治病的关键时刻杀我，便是要王上死。”

    “谋逆之罪，在你们蛮族该如何处置？”

    洛清渊气定神闲的说着。

    没有丝毫的惧意。

    朗沁气得呼吸都急促了起来，心中燃烧着一团火，唯有将洛清渊大卸八块方能消！

    “好，那我就等着牛治好父王！”

    “也等着你来陪秦千里！”

    “好比一比你们两个谁的骨头更硬！”

    朗沁说完愤怒转身离去。

    洛清渊转头看向秦千里，只留下了一句话，“坚持住，等我。”

    秦千里目光复杂的看着她。

    洛清渊来不及说其他，只能离开。

    离开时，朗沁还眼神凌厉的瞪着她。

    她以为秦千里的模样能吓到洛清渊，可哪知道，却是她自己被洛清渊气得半死。

    没想到这女人变化这么大。

    早知道当初在天阙国的时候，就该取她性命！

    -

    洛清渊回到了蛮王的营帐。

    而此刻天已经亮了。

    守着蛮王醒来，外头竟然就传来了战报。

    “王上！紧急战况！”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

