    第四十四章华云飞

    看着手上的菩提子，李牧犹豫了，“难道一切都要依靠外物？，以后若是没了菩提子，难道什么都不能领悟了？”

    “这一次，我要靠自己领悟！”李牧神色坚定。

    先前他领悟了一部分自然之道，这一下，正好试试成色。

    “叶凡给你个好东西！”李牧摇醒叶凡，将菩提子递给叶凡，“这可是好东西，可以助你悟道，这是借给你的，待会儿记得还我。”

    叶凡也很困惑，到底是什么东西，但也没犹豫，直接拿到手中。

    叶凡得此神秘菩提子相助，很快融入到了这一道法自然的境地中，。

    李牧也为落后，仅仅片刻，自然之道在心中浮现，莫名的声音在李牧耳边回响，李牧盘坐在那里，一动不动，聆听天地间的妙音。

    ......

    半日之后，李牧心中一震，双目恢复了清明，九秘之一，化成种子，烙印进他的心田，无上秘术被他彻底得到。

    “是时候离开拙峰了，吞天魔功，我来了！”李牧向李若愚老人告辞。

    李若愚老人告辞曾问过李牧他们，是否愿意留下来，看到他们犹豫的样子，李若愚老人就知道他们的意愿了，只是告诫他们不得将拙峰传承传给任何人。

    离开拙峰，李牧直奔星峰而去。

    星峰，山峦秀丽，景色优美，薄雾如烟，缭绕在山顶，山脚下则流水潺潺，古木伴老藤，甚是幽静。

    当中一个蓝衣男子正在抚琴，双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而义轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静。

    看到李牧到来，蓝衣男子停止抚琴。“兄台到来，漫山遍野的花草，都一时间明艳了起来……”蓝衣男子非常客气，面带笑容，请李牧入座。

    他身材颀长，不过二十四五岁的样子，一身水蓝色的衣衫随风飘舞，话语幕不多，给人以柔和与灵动感觉。

    可以说，这个蓝衣男子有一种独特的气质，很容易与人拉近关系，让人生出好感，儒雅中带着灵动的气质，让人如沐春风。。

    此人名为华云飞，与其名颇为相近，如流动的云，似拂动的风，给人飘渺而空灵的感觉。

    看着眼前的男子，李牧眼中其实还挺欣赏的，甚是觉得可惜，华云飞也算是一代人杰了，可惜不是主角，没有那个命。

    遮天世界，天骄何其多也？其中不乏风华绝代的绝世人物，不甘平凡的命运，每个人都在抗争，都在争渡，但只有少数人能够成功，很不幸华云飞不是其中的一员。

    华云飞为星峰之主的幼孙，天赋绝伦，十八岁时就成为星峰年轻一代第一人，二十二岁时，太玄一百零八座主峰，同伐中已经无人可以压制他。“

    姬家身体姬皓月，两年前曾经大战过华云飞，那是一场天才间的对决，神体虽然震世，但姬皓月还是付出了一些代价，才将华云飞打败。

    除却神体外，同龄人很难压制他，天赋异禀，名震东荒，神体之下，几近无敌。

    如此强大，却只是摇光圣子这个老硬币养的蛊，时机成熟就会被收割，确实可怜！

    李牧没有废话，直奔主题。

    “我知道你手上有《吞天魔功》，交给我一份，我饶你一命。”李牧神色平静，仿佛是一件微不足道的小事。

    “兄台说笑了，《吞天魔功》可是所有修士的劲敌，凡是修行《吞天魔功》之人，必被联手诛杀，我堂堂星峰传人，怎么会有呢？”华云飞依然面带笑容，仿佛说得不是他一般。

    “看来你是不打算交了？”李牧神色一冷。

    “没有就是没有，况且，你就这么吃定我了？”说道这里，华云飞的语气也变得生硬。

    “那就一战吧！”李牧看向华云飞。

    “战！”华云飞自信大喝，他是天骄，又怎会被人一句威胁就束手就擒？

    抬起手掌，淡蓝色的光芒在华云飞的手上汇聚，呈现出水蓝色的光晕，蓝莹莹，亮晶晶，迎面向李牧袭来。

    “你不是我的对手，何必自取其辱？”李牧同样出了一掌，红色的手掌化成磨盘大小，其上似有一种神秘的力量浮现，温度奇高，仿佛空气都能融化，一掌劈盖而下，打的虚空“嗡嗡”颢抖。

    毫无意外，华云飞被一掌打飞重重躺在地上，经骨折断，口吐鲜血，脸色苍白如雪。

    不给华云飞反抗的机会，李牧走到华云飞近前，“这是你最后的机会，交还是不交？”

    华云飞很不甘心，但他还不想死在这里，这样的死毫无意义。

    迫于无奈，华云飞还是将《吞天魔功》交给了李牧。

    临走之际，华云飞强忍伤痛，“告诉我你的名字。”

    “李牧！”李牧淡淡的回道。

    “你是那个自称刀皇的李牧？”华云飞很是吃惊，“我记住了，早晚有一天，今日之辱必报。”

    “随你，那也得跟上我的脚步才行。”说完，李牧化作一抹金光，消失在了天际。

    看着李牧消失的方向，华云飞默默沉思，神色坚定，“我还要变得更强！”

    拿到《吞天魔功》，李牧欣喜异常，第一次来遮天世界，他就想要《吞天魔功》，可是那时，他修为低下，啥也不是，无可奈何只能去修《六库仙贼》，这次总算是功德圆满了。

    “混沌体，遮天世界的最强体质，对比吞噬星空，不知生命基因层次会是多少？”

    找了个僻静之地，李牧默念吞噬星空，便消失在了原地，整个遮天世界再无痕迹。

    吞噬星空世界，看着又变得暗淡的刀型印记，李牧一脸向往，不知是何等强者，才能造就出如此伟岸的神物。经过多次穿越，李牧似乎发现刀型印记的新功能，以前没仔细观察，还没怎么察觉。

    刀型印记似乎拥有屏蔽感应的能力，穿越完美世界时，他修行有吞噬星空世界体系的功法，对完美世界来说，无异于开创一个新的修行体系，那时应该会有雷劫才对，但什么都没有发生，这就很不应该了，李牧也想不出其他的解释，他的身上也没啥特别的东西，李牧唯一研究不透的，只有手上的刀型印记，或许这就是他的一个功能吧!

    刀型印记很神秘，还有待李牧探索使用。

