    “分内之事，何必如此！”

    韩老头直言：“江北之时，若非陆大人，我韩家便要惨遭灭门，今日陆大人若是出事，我韩家上下，必要与云家血战到底！”

    “豪气，不愧为武道高人！”楚老板举着大拇指：“就凭这一点，我也得敬韩家主一杯！”

    酒店内气氛活跃，今日陆凡大胜，他们可都极其高兴。

    “这些人到底挺会拍马屁！”林海涛看了一眼：“大伯可是陆大人老丈人，却无一人敬酒！”

    “闭嘴！”林国立皱眉：“这里还有着外人呢！怎能如此不懂礼数！”

    林傲天也皱眉，同时望向林海涛：“今日陆凡生死之际，我林家可帮上了什么？”

    “武道高手对战，非死即伤，我们如何能帮！”林海涛诧异道。

    “既然毫无用处，那为何抱怨？”林傲天冷言：“韩家主冒着性命之忧，何等大气磅礴？”

    白雪坐在一旁，内心更是震撼，林傲天能够说出这话，想必也有着不小胸襟。

    “林老板！”

    正当此时，韩家主站起身形，端着酒杯走来：“你我皆是江北之人，可惜之前没有交集，不过你可是陆大人岳父，韩某可要敬你一杯！”

    “岂敢！”

    林傲天赶忙起身：“今日韩老舍生取义，让人无比佩服，应当是我来敬您才对！”

    “话可不能这么说！”韩老头直言：“若是林老板是武道之人，恐怕也会奋不顾身！”

    林傲天当即一笑，与韩家主共饮起来。

    而在江南之中，大街小巷都在传今日之事。

    江东云家带着诸多高手挑衅，云家一位宗师却陨落在青州湖畔。

    今日陆大人大婚，气场倒是十足，更是成为了一代佳话。

    日后在江南中，但凡与陆凡的有关之事，恐怕都会引起轰动。

    大婚之后，陆凡倒是清闲了起来，每日除了炼丹，便是陪着林可。

    至于青云门的事情，有着韩云海管理，陆凡便不愿多问。

    “陆凡哥，我们来江南也有些时段了。”林可做完早餐，来到陆凡面前：“我爸想让我去江北，接替林家产业！”

    “你想去吗？”陆凡轻声道：“你若是不想去，没有谁能够为难你！”

    “我当然想。”林可笑道：“你现在是江南陆大人，我却一无是处，所以我也想闯一闯，至少能够证明自己。”

    “继承家业，这可不需要闯。”陆凡白了一眼：“你既然想去那便去吧！我还有一些事情要处理，等处理完之后，便去江北陪你！”

    “既然陆凡哥有事，那就忙自己的事吧。”林可微笑道：“等陆凡哥再去江北，林家必定不会再是现在林家，而是国度内几大财团之一！”

    “你这么自信，我倒是颇为期待。”陆凡点头笑道：“既然要回，把桂花婆婆带上吧！他一个人在江南，倒是颇为寂寞。”

    “我也正想跟你说这事。”林可点头笑道：“桂花婆婆跟在我身边，我也会好好照顾她。”

    “我这老太婆，岂不是拖累了你。”桂花婆婆走了过来：“其实我还是挺怀念以前的日子！”

    “婆婆，你放心，在江北我会帮你找一个你喜欢的安身之所。”林可认真说道：“到时候我陪你一起！”

    桂花婆婆点头，也不好再多说什么，年轻人终究有年轻人的事情，他可不会掺杂其中。

    正在他们交谈时，一辆汽车行驶而来，停在别墅外，福伯从车上走了下来，看起来倒是精神满满的。“少主，近日过得很好？”

    “福伯，你怎么亲自来了。”陆凡笑道：“正好，我还准备去你那里一趟。”

    “去我那里？”福伯诧异：“少主莫不是有什么事情？”

    “自然是有些事！”

    陆凡微微一笑，带着福伯来到后花园：“如今我婚事已成，是时候前去楚州了！”

    “少主，陆家灭门之案，已经了结。”福伯皱眉道：“您此次前往楚州，是想去找那人？”

    “那人才是幕后主使，五大家族不过是傀儡。”陆凡直言道：“而且我始终搞不清楚，那人为何要对陆家出手，这件事情我必要调查清楚！”

    “少主，前路多凶险！你可是陆家唯一血脉。”福伯感叹道：“能够灭了五大家族，便是万幸了！”

    “福伯可不要忘了，青州湖畔，宗师我也能击杀。”陆凡直言道：“此次我先去楚州，必要查个水落石出。”

    “既然少主心已决，我也不能多加干涉。”福伯点头说道：“但希望少主莫要逞强，不可意气用事，尤其是在青州人生地不熟。”

    “我已经让韩云海在青州组建了一个公司，同时不断寻找杜千秋。”陆凡直言道：“哪怕是金光武馆，也在我的监视之下。”

    陆凡一脸自信，似乎一切尽在他掌控中。

    “对了，福伯你今日前来，不知有何事？”

    “杨家已经被找到了。”福伯认真道：“若是所料不差，应该就在楚州！”

    “就在楚州？”陆凡一笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，若是杨家在楚州，我便即刻动身！”

    “想必应该不会有错。”

    福伯点头道：“这是地址，若是有时间，少主可以去一趟，不管如何，杨家也是少主母亲的家族！”

    “多谢福伯！”陆凡郑重点头：“我会去的。”

    福伯微微点头：“我也已经老了，可能帮不到少主，日后少主行事可要多加小心。”

    “福伯放心，看你现在老当益壮，没有一点老的迹象。”陆凡笑着说道。

    “拖少主鸿福。”福伯感激道：“若不是少主，我恐怕早就命归西处，少主丹药还真是让人惊叹！”

    陆凡露出笑容，对于自己炼制的丹药，他还是颇为认可。

    等福伯走后，陆凡来到了青云门，望着青云门众多弟子，才郑重的走了进去。

    “大人，你怎么来了？”韩云海上前道：“莫不是又有什么事？”

    “随我去一趟楚州。”陆凡眯着双眼：“青云门的事情就交给小白龙处理！”

