    Ps:祭奠为国为家奉献的英豪，此生无悔入华夏，来世还做中国人！

    “啊——”

    惨叫声响起一半就戛然而止，附近的人惊恐地看着癞皮魔蛙鼓起的肚子，一个黄金级高手，硬生生被他吞噬了。

    呱——

    呱——

    呱——

    ……

    声音如雷，响彻半个战场，癞皮魔蛙的肚子一张一缩，每一次变化，都响起震天的呱声，同时隐隐含着声嘶力竭的呐喊，黄金级高手还没挂，还在癞皮魔蛙的肚子里面挣扎。

    “杀了这只癞皮魔蛙。”赵奇锐手持三尺剑锋，不动剑法绽放出鬼神莫测之威，连续斩杀两只鬣齿巨猪，可惜距离癞皮魔蛙越来越远。癞皮魔蛙也不是傻子，在没有消化完肚子里面的食物之前，知道不宜动手，一蹦一跳，进入了魔兽深处。

    “公子小心——”三个黄金级高手飞奔而来，在魔兽的缝隙里面穿行，出现在赵奇锐的周围。

    “赵三儿已经没救了，公子千金之躯，不要冒险。”其中一个黄金级高手劝阻，他们四人都是赵奇锐的护卫，他们可以死，可以冒险，但是赵奇锐不能死。

    “屁的千金之躯！”赵奇锐几乎把牙齿咬碎，因为动了和刘危安一争高下的念头，不断深入，结果陷入了泥潭。癞皮魔蛙的目标本来是他的，是赵三儿为他挡住了必死一击。

    “公子还是先退出去吧。”另一个护卫也开口，就这么几句话的时间，他们几人身上增添了十几道伤口，三尾狐、六指灵猴、乌金甲虫、鬣齿巨猪……魔兽完全没有打的赢打不赢的概念，只要看见人类，就没有任何顾虑冲撞过来。

    最后一个护卫虽然没有开口，脸上也是同样的意思，既然已经救不出赵三儿了，还是退出去为妙。

    “走！”赵奇锐咬牙，剑光一闪，瞬间秒杀了挡住了去路的弯角蛮牛，细密的血珠子从眉心溢出的时候，赵奇锐一冲而过，半空中，手腕抖动，一道剑光炸开，枯木节虫发出凄厉的嘶鸣，断为三节。

    “着！”赵奇锐猛然加速，数十米距离转瞬即至，璀璨的剑芒连续三闪，三尾狐的三条尾巴断掉，三尾狐魂飞魄散的时候，三尺青锋剑点在它的眉心上，无形剑气瞬间摧毁了它的大脑，三尾狐生机瞬息断绝。

    三个黄金级护卫跟在后面，竭力挡住其他的魔兽，让赵奇锐没有后顾之忧，忽然，开路的赵奇锐倏然止步，他们冲的太快，差点撞上去了，赶紧刹车，定睛一看，一颗心瞬间沉入了谷底。

    一只小山般的魔兽横在前面，挡住了众人的去路，花纹斑斓，头顶一个由花纹组成的王字——斑斓黑虎。

    四级魔兽里面，人类最不想遇见的就是斑斓黑虎，它有着可怕的力量，接近赤焰魔豹的速度，仅逊于大地之熊的防御，看起来，每一个特点都不如其他的魔兽，但是综合起来，却是分数最高的魔兽，均衡，才是最可怕的。

    吼——

    一声虎啸，响彻整个战场，恐怖的气息如潮水蔓延，所有人都感到身体僵硬，有

    着被石化的可怕感觉。

    “公子小心——”一个护卫见到斑斓黑虎眼中闪烁的红名，惊呼大叫，鬼头刀绽放出百丈光芒，当头劈下。力劈华山，最简单的刀法之一，却有其他精妙刀法没有的惨烈。

    砰——

    刀光破碎，斑斓黑虎的爪子落下，黄金级高手四分五裂，血光之中，斑斓黑虎和赵奇锐交手一招，斑斓黑虎身形不动，依然前扑，赵奇锐如遭雷击，抛飞出去。

    剩下两个黄金级高手亡魂皆冒，明知不敌，却义无反顾杀向斑斓黑虎，同时大叫：“公子快走！”

    “你去支援公子！”远处的赵辉见状，对着身边的一个黑衣老者道。

    “可是家主你——”黑衣老者犹豫。

    “我的剑也不是吃素的。”赵辉语气淡淡，自信滔天。

    老者点了点头，身形忽然变淡，一缕清风般的虚影在魔兽缝隙里面穿梭，两个黄金级高手一死一伤的时候，他的拳头轰在斑斓黑虎的脖子靠后三寸处。

    蓬！

    低沉的声音并不嘹亮，四溢的劲气扩散，卷起了一股风暴，那些冲上来的魔兽身上出现密密麻麻的裂痕。

    吼——

    斑斓黑虎落地，放弃了赵奇锐，警惕的目光盯着黑衣老者，脖子有点不自然的歪斜。黑衣老者双脚不丁不八站着，腰部微微下沉，双手张开，摆出一股古怪的姿势，一股崇山峻岭的雄浑气息散发出来……

    如果有人飞上天空，俯瞰战场就会发现，人类占据的地盘越来越小，魔兽占领的地方迅速扩大，除了少数人类如同钉子般扎在地上不动，绝大部分人类不断后退，房屋建筑成片被摧毁，燃起了熊熊大火。每个人都浴血奋战，整个蓝色之城已经没有净土了，不管实力高低的人，都不得不站出来，实在胆小的，也不敢留下，下线去了。

    这些黑铁、青铜级的人类勇气可嘉，但是实力差距太大，触碰到魔兽的瞬间就被碾压，很多人甚至连近魔兽的身都做不到。

    “我草你姥姥——”一个脚踩青芒靴的大汉跑的飞快，武器是比较少见的鳄鱼剪，眼见就要夹住击杀了一个女玩家的枯木节虫，突然一道乌金色的光芒闪过，血光迸射，大汉倏然止步，僵硬地低头，心脏已经不见了，取而代之的是一个拳头大小的窟窿眼，空荡荡的，血液喷洒而出。身体无力倒下。

    “小心——”盗贼打扮的青年猛然推开同伴，匕首和乌金甲虫碰撞，爆发出锐金之音。青年盗贼惨叫一声，虎口龟裂，匕首脱手飞出，半个身体都酸麻了。同伴回头，刚好看见乌金甲虫洞穿青年盗贼的心脏，带着一蓬鲜血从后背冲出，溅射很远。

    “我灭了你！”同伴睚眦欲裂，大吼着冲向乌金甲虫，但是他的速度根本追不上乌金甲虫，乌金甲虫的速度太快了，呼吸之间，已经到了战场的另一角。

    噗——

    同伴眼中只有乌金甲虫，却不冷被三角蛮牛偷袭，三跟锋利的尖角插入身体，如穿豆腐，同伴发出痛苦的叫声，疯狂攻击三角蛮牛，但是出手的力量迅速减弱，眼神也跟着

    暗淡下去，眨眼间就没了动静。

    当！

    可怕的碰撞声响起，身穿兽皮的战士暴退数米，举着盾牌的手微微颤抖，却没受伤。两侧的战士闪电上前，迎接三角牦牛的第二次进攻，一人持盾牌，一人使用双刀，一攻一守，配合密切。

    大战到现在已经接近四个小时了，还能保持团队阵型的寥寥无几，平安大军就是其中之一。最大的功劳就是三重金石咒的盾牌。在无数生死关头，盾牌保住了性命。

    身材瘦小的盗贼在和三角蛮牛擦身而过的时候，一张符箓贴在三角蛮牛身上，符箓自燃，化作滔天火焰，三角蛮牛的视线顿时受阻，手持双刀的战士眼中射出精芒，倏然贴近，刀光骤然绽放，如烈日当空，刹那又消失。

    战士闪电后退，三角牦牛发了疯般朝着一个方向冲撞，最后撞上了癞皮魔蛙，三根利角深深地插进去了。癞皮魔蛙的注意力都在人类身上，没料到会被三角牦牛偷袭疼的呱呱乱叫。三角牦牛插进去后，就死了。癞皮魔蛙左右转身，想把三角牦牛弄下来，但是三角牦牛攻击的地方是在后面，它的嘴巴在前面，不能拐弯，急的转圈圈，看起来十分滑稽。

    不过，这方法还真的有效，癞皮魔蛙越转越快，最后利用离心力还真把三角牦牛给甩飞出去了，停下来的癞皮魔蛙站都站不稳，歪歪斜斜，如同喝醉了酒。把自己转晕了。

    嗖——

    破空声响起的时候，流光已经从癞皮魔蛙的眼睛深深射入，解尸咒的力量爆发，碎肉横飞，癞皮魔蛙的左眼没有了，剩下一个大窟窿，血肉模糊一片。癞皮魔蛙发出痛苦的呱呱声，聂破虎射出了第二箭，从破碎的地方射入，直没箭尾。

    “爆裂符箭！”

    轰隆——

    癞皮魔蛙的脑袋被炸掉四分之三，癞皮魔蛙的尸体摇晃了两下，重重倒地，终于死去。癞皮魔蛙是二级魔兽，实力变态，直追三级魔兽，如果平时杀死了一只癞皮魔蛙，肯定是一件值得庆贺的事情，但是此刻，却没人露出欣喜的表情，所有人都板着脸，严肃无比。估计是因为他们这里的人多，引起了三级魔兽的注意。一只黑甲魔狼，一只六指灵猴杀了过来。

    “弧形箭！”

    “弧形箭！”

    “弧形箭！”

    ……

    聂破虎在刹那的犹豫之后就选择了六指灵猴，六指灵猴杀伤力强悍，但是防御不如黑甲魔狼，论击杀的可能性，高于黑甲魔狼。

    缺失了他这个强大后援的协助，其他的平安战士压力大增，特别是黑甲魔狼杀过来后，平安战士的伤亡直线上升，惨叫不断。三级魔兽的力量太大，三重金石符咒的盾牌也扛不住，被黑甲魔狼击中的战士，非死即伤，盾牌瞬间破碎。

    所有人都在念叨着刘危安，期待他快点解决五级魔兽，但是没人知道，引着五级魔兽去了远处的刘危安遇到了出战以来的最大危机，在他和地狱鬼獒即将分出胜负的时候，第二只五级魔兽出现了。那是一只没有见过的魔兽，个头不大，但是散发的气息让他的汗毛都竖起来了。

    <!--over-->

