    在观念上，聂言还没有完全扭转过来，他准备和刺刀以朋友的模式相处，刺刀却不会跟任何人谈交情，他们这一个行业，多一个朋友就多一份危险。在刺刀的眼里，他和聂言之间只有交易关系，没有其他。聂言付钱，他做事，友谊、交情之类的东西，对他来说，都是累赘。刺刀只有几个兄弟，那就是那些一起从战场上下来的战友。对于其他人，他习惯了冷漠和无视，包括聂言！

    刺刀的话是在点醒聂言，他们之间是交易关系。

    听到刺刀的话，聂言便也明白了刺刀的原则，既然如此，他也没什么好说的了，暂时把刺刀当成一个普通佣兵吧。

    “就像你说的，从此以后你就是我的影子，我给你一些传奇级装备的触条件，你开始收集装备吧，每天下线之前把装备收集的进度告诉我，如果有人拿到最后那章秩序之章，千万不要去收集，一定要躲着他！”聂言道，他收集了暗之掠影，提前开启尘封的历史，就已经让历史偏离了轨道，秩序之章第五卷的五章全都在刺刀的手里，要是刺刀集齐最后一个章节，又会开启一个新的资料片，历史就更加偏离轨道无法控制了。

    在历史偏离轨道之前，聂言要利用重生的优势，尽可能地扩张自己的实力，等有一天历史完全被改写，他才有足够的实力应对一切不可知的情况。

    刺刀有些诧异，不是找齐六件便能组成一卷传奇物品么？为什么聂言让他千万别去收集第六卷？

    尽管刺刀心中疑惑，但作为一个佣兵，他们有自己的行为准则，绝对不问雇主原因，雇主吩咐的，他们去做就可以了，这是他们的职业准则。

    “明白。”刺刀点头道。

    聂言微微颔，道：“那你忙去吧。”

    这几件东西，足够打刺刀五天左右的时间了。等刺刀的装备提升了，再让他去收集一些比较稀罕的物品。

    收到聂言的话，刺刀忙碌去了。

    骑在福尔克纳战马身上五十多分钟之后，远处的荒原，一座宏伟的要塞建筑，便出现在了远处地平线的尽头，像一条巨龙，盘踞在荒原的峡谷之间。

    要塞的城墙高达二十多码，完全由巨石垒成，传说格林兰帝国的领导者乔比亚大帝为了修筑这座要塞，曾召集数十万民众，就像蚂蚁搬家一样，从各地运来最坚固的石头，一点一点盖起了这座要塞。

    这是一座强大的级要塞，拥有无比坚固的城防，里面更是居住着数十万的居民，就像一个城市一般。

    他们用这堵坚固的城墙，防御住了每年从地底涌出的魔物，形成了格林兰帝国最强大的防线。

    聂言加快了动作，驱策马匹朝希尔顿要塞方向飞奔，到了那里，他便能领取击杀传奇亡灵巫师的奖励了。

    正当他飞地接近希尔顿要塞，卡罗尔城那边，却涌动着一股不安的气息。

    两个天使霸业的玩家传送到了卡罗尔城，一个精灵盗贼，一身亚传奇级的装备，穿着一身绿色的藤甲，手中拿着两把短小的牙刃，长短跟匕类似，闪着油绿的光泽。另外一个玩家是一个兽人战士，个头高大，体壮如牛，全身的皮肤泛着青白色，身上背负两把巨型双手剑，这两把双手剑俱有一掌宽，看起来十分厚重。狂战士的独特能力，那就是同时持有两把双手剑！

    “狂神，记住我们今天的任务，一定要把狂贼涅炎诱骗出来，记得留点后招，要是能打败他，就能让他出丑了！”精灵盗贼的眼睛里闪过一丝奇异兴奋的光彩，每次遇到强大的对手，他便会兴奋得热血沸腾。

    “明白，我们两个出手，怎么可能会失手！”兽人战士狂神朗笑道。

    若是聂言在这里，便能认出这两个人来了，这两个家伙一个兽人战士狂神，在萨特恩帝国所有兽人战士中排名第二，六十三级兽人战士，另外一个精灵盗贼堕落，萨特恩帝国所有盗贼中，也是排名前三的家伙，六十二级精灵盗贼。前世，这两个人是萨特恩帝国最风云的几个人物之一，兽人战士狂神、精灵盗贼堕落，他们在萨特恩帝国的耀眼程度，丝毫不逊色于sun、璀璨刀光这些人。

    这两个玩家的出现，立即引起了周围玩家们的注意，天使霸业跟牛人部落的大战刚刚打完，这两个人出现在这里，是非常敏感的，这个消息立即传到了牛人部落那里。

    接到消息之后，牛人部落的群聊里掀起了一股搔动。

    “草他吗，天使霸业的杂种还敢过来，只要他们敢出城，看我们不把他们杀回零级！”

    “兄弟们，盯紧他们，只要他们出城，我们一起去宰了他们两个！”

    天使霸业在克里普斯要塞的动作，让牛人部落上下大为不满，一听天使霸业的人又来了，他们自然是极为愤怒。

    “执行会长，他们来卡罗尔城有什么目的？”骑士的挽歌在公会群聊里问道。

    “暂时还不知道，派几个人过去盯紧他们，一有消息就汇报给我！”郭怀道，他心中升起一丝不安，这两个天使霸业的人在卡罗尔城出现，绝对没什么好事，不过只有两个人，掀不起多大的浪，不过这件事，一定要先通知聂言，让他知道。

    兽人战士狂神和精灵盗贼堕落在热闹繁华的大街上穿过。

    狂神扫了一眼两边川流不息的人群，微微一笑道：“卡罗尔城蛮热闹的，不知道这些人里面，有多少是牛人部落的人，我们出现的消息，肯定已经传到了牛人部落会长的耳朵里。”

    “说起来，这牛人部落真不简单，原本是这么小一个公会，在卡罗尔城这么多大公会的夹缝中生存，竟然硬生生地壮大起来，把凯旋帝国挤出了卡罗尔城，到现在统一了卡罗尔城，这个狂贼涅炎，是个人物。”堕落有些佩服地道，就算他们能够击败聂言，他们的成就也永远都比不过聂言。

    “你不会怕了那个狂贼涅炎吧。”

    “那倒不会，我承认那家伙确实很有一手，但我从来没怕过谁。各为其主，那就没办法了，如果天使霸业和牛人部落不是敌对关系，我倒愿意跟他交个朋友。”

    说话间，两个人到了卡罗尔城中心广场，他们向城卫军租赁了一块大概1oo*1oo码左右的区域，为此他们每小时需要支付2o金币。

    将这片区域租赁起来之后，他们在这里搭设了简单的防护栏，形成了一个临时的竞技场。

    周围卡罗尔城的玩家们好奇地看着他们，很纳闷这两个天使霸业的人想干什么，人群中混着一些牛人部落的玩家，兽人战士和精灵盗贼的举动，让牛人部落的玩家们颇为诧异。

    “这两个家伙在搞什么鬼？”

    “不知道。”几个牛人部落的玩家都在抱怨，这两个家伙不出城，牛人部落的玩家们拿他们两个也没办法。就算他们是卡罗尔城第一公会，也必须遵守卡罗尔城的规则。

    所有人都在盯着兽人战士和精灵盗贼后续的举动。

    过了一会，这片竞技场被搭建了起来。

    “好了，消息吧。”狂神看向旁边的堕落。

    随着竞技场搭建完毕，两人的热血，也慢慢燃烧沸腾了起来。

    聂言正策马狂奔，突然接到了郭怀过来的消息。

    “一个兽人战士一个精灵盗贼，他们来卡罗尔城做什么？”聂言皱了一下眉头，正准备让郭怀继续盯着，郭怀那边过来一条消息：看官网论坛！

    聂言打开官网，卡罗尔城论坛上有一条醒目的标题被高高置顶。

    题目是：狂贼涅炎，敢不敢战？

    “我们在卡罗尔城中心广场摆下擂台，牛人部落的，有胆子就放马过来吧！落款人：狂神、堕落。”

    狂神和堕落两个人的名字，还是相当有名的，随便在萨特恩帝国的官网上搜索一下，便能找到他们两个人的一些视频。这两个人跑到卡罗尔城，指名道姓要挑战聂言，一下子变成了玩家们热议的话题。

    论坛上被挑衅，目标还是他们的会长，牛人部落的玩家们一下子就怒了。

    “草，他们以为他们什么东西，竟然想要挑战涅炎老大！”

    “执行会长，让我们上吧。”

    郭怀看了一眼公会群聊，给聂言消息问道：“你怎么看？”

    “我现在要去希尔顿要塞，这次事情我不适宜出面，水色、刀光他们在干什么？”聂言道，要是随便来个天使霸业的玩家，他都得亲自应战，那还不得把他累死！作为牛人部落的会长，就算他赢了狂神和堕落，也没什么值得荣耀的，倒不如让牛人部落的其他玩家去击败他们，让玩家们知道，牛人部落并非只有狂贼涅炎一个！

    ~~今天一路颠簸，累得死去活来，明天还要去老家弄转户的东西，不过明天晚上应该会有两更。求推荐票，求月票

    （

