    那是一只大小约能覆盖一整个街面的‘光之巨足’，蓝色的能量在这微微夜幕下动人心魄！

    但没人会在此刻去欣赏，因为包括科尔森在内的所有人，都感觉到那只‘巨足’是有破坏性的！

    这要是被踩到，那还得了？

    一时间，红坦克的死亡冲锋加上天上踏压下来的巨足，给予了地面特工们一种‘我们很渺小’的感觉！

    众人纷纷逃窜，然而提醒大家散开的科尔森却正处于巨足踏下的中心地带！刚逃四五步就已经来不及！

    轰隆隆！

    那光之巨足，一脚将冲锋中的红坦克连带着‘科尔森’及几名其他特工一同踩在了脚下！

    整个街面跟着撼动了起来！巨足所踏之处，地面呈‘足字型’凹陷下去！

    强大的气压四散吹开！两旁较近楼厦的玻璃在这气压下震了个粉碎！

    “科尔森！”

    脱离践踏地带的一名特工大叫着科尔森的名字，语气里带着哭腔！

    被震飞了的美国队长赶回来时也目睹到了这一幕...

    他不由抬头向上看去...

    这只蓝光巨足，仅仅是巨足，并未链接任何身体，所以无法看出是谁弄的！

    而钢铁侠却在这蓝光下...联想到了救世之光！

    虽然大小不一样，但他就是在这蓝光下，联想到这是救世之光所凝聚成的巨足！

    它在攻击红坦克时，杀死了科尔森吗？

    钢铁侠这样思考，一时间钢铁躯壳中所包裹着的心被触动...

    隐藏在头部装甲中，托尼斯塔克的一双焦糖色大眼睛眨呀眨，仿佛有泪水蕴含其中。

    他忽然想起以往与科尔森的每次谈话，以及最初相见的那间娱乐酒吧...

    那些...都回不去了...

    往昔两人间的幽默对谈，笑语欢声，如今...

    就在他脑海中不断闪过以往愉快的回忆时...那巨足轰隆一声抬了起来！

    被淡淡蓝光包裹的科尔森就站在那里！一脸懵逼地四处张望！看样子有点摸不准情况！

    我在哪？刚刚发生了什么？我还活着？

    旁边那些没来得及散开的特工们也是面色各异！他们均被一层淡蓝色蓝光包裹...

    那光之巨足，就仿佛透过了他们！并未对他们造成丝毫身体上的影响！

    只有一位‘被践踏者’除外！

    红坦克！

    他整个人被踏入了地底，浑身冒着灰烟！灵能在他背部留下了强烈的烙印！

    处于楼顶观察这一切的伊凡眨着蔚蓝色的瞳孔，弹指间那光之巨足化成蓝色薄雾消散无踪。

    解决了吗...

    说实话，这位‘红坦克’的强悍防御力有些出乎伊凡的预料，按理来说，这一脚是能够将憎恶那个级别踏成碎块的一脚。

    而这位红坦克，虽然已经再起不能，但在外观上来看，却仅仅是身躯扁了一些，身体糊了一些！

    从这一点上来看，他防御力着实很强。

    不再去想红坦克，在灵视状态下，伊凡的目光穿透一切放在了杰茜卡身上！

    此刻的杰茜卡，眨着她的黑眼睛，似乎在思考着什么...随后她开始东张西望！

    伊凡笑了笑。

    在找我吗？杰茜卡这家伙，猜到是我干的了呀...

    联想能力很不错哦！

    当下控声在杰茜卡耳边：“快点回家~给你喝点好东西~！”

    说完，伊凡微笑着转手开启了湛蓝之门，一个迈步就回到了家里。

    下面的杰茜卡却是一个激灵！

    谁在我耳边说话？

    啪！钢铁侠路过她身边时用机械手拍了一下她的后背。

    “很不错，黑铁骑。”

    对于科尔森没死，托尼只觉得自己被欺骗了感情！下次在没确定谁真死了之前，他决定什么也不去多想！

    “你感觉怎么样？科尔森。”头部装甲缓缓解除，托尼的脸露了出来。

    “哦...呼...”

    作为一名精英特工，科尔森缓了缓神，尽量使自己镇定下来...

    刚刚在他的视角中，就是那光之巨足踏下来，自己眼前就是一抹蓝...

    那就像是蓝屏了一样！整个视角全是蓝色！

    然后现在...他就看到红坦克趴在了地上，一动不动...整个过程就是这样！

    “感觉...还不错。”

    科尔森点头，挤出了个微笑。

    “没被吓尿裤子？”托尼调侃道。

    科尔森笑了笑：“当然没有，我现在只想知道...刚刚那是什么？”

    “那个，我猜是救世之光。”托尼说。

    “救世之光？”

    罗斯将军眯着眼睛：“据我所知，救世之光没有那么大。”

    “也许它可大可小呢？”托尼瞥向罗斯将军。

    “咳...先不论那个，这头被你称作红坦克的家伙。”

    罗斯将军看向科尔森：“他的尸体交给我们处理。”

    “我看他未必已经死了。”

    美国队长站在红坦克身边，开口道。

    “为什么？”

    罗斯将军向美队瞥了过去，疑惑地问：“他的身体已经变了形，你的意思是他还活着？”

    这时候超胆侠拍着身上的尘土走了过来，边走边道。

    “是的，我也感受到了...”

    “什么？”

    “他微弱的呼吸！”

    ...

    夜色渐深...

    杰茜卡已经回到了住宅，如伊凡所预想的，她在喝了茶后也赞不绝口！

    “伊凡，这是哪来的呀？”

    在大厅里，杰茜卡看着眼前的空杯，好奇地问。

    “来自卡玛泰姬。”

    “挺好喝的！”

    杰茜卡去拎桌上的大号保温壶，然而...里面已经是空的了！

    “是吧，这东西卡玛泰姬那边有都是！”

    伊凡说到这，看向从洗手间里走出来的安吉尔：“对了，安吉尔，你之前不是说要去找你哥哥玩？”

    安吉尔一愣，没想到伊凡突然叫他，随后回应。

    “是的！”

    “喏！”

    随着语声，伊凡单手一挥，湛蓝传送门显现！

    “去吧，顺便再灌一壶好茶回来！”

    ...

    深夜，纽约逐渐归于平静。

    伊凡开始了今天的复习，先是看了一会法术相关的书籍，临睡前，他就开始为项链进行今日份的充能。

    吊坠中，大神芙蕾雅的灵魂在最近已快被滋润完毕了！

    事实上，把一个变淡的灵魂治愈好，甚至变成实质，对伊凡来说都是简单的。

    但把一个原本残缺不全又年代久远的大神灵魂给滋润完整，确实是需要花费大量时间。

    那就像是浇花一样，得日复一日的去做，最后...它终会盛开！

    就如今日！

    随着蓝光注入，霎时间吊坠亮起白光！

    芙蕾雅的灵魂从中窜了出来！

    正当伊凡以为她会像每次那样，叹息一声便回入吊坠中时，她却开口出声。

    那声音，悦耳且空灵！

    “光之...精灵？”

    