    所有人都紧张的看着那方天宇，这场持续了一天一夜的大战，会以怎样的形式落幕？

        混沌散去，落仙宗宗主陈羽生显出身形。

        原本浑身沐浴金光，但此时，他浑身多处染血，手中的金色大剑，金光暗淡。

        剑身之上，还有一丝裂痕。

        “宗主！”

        落仙宗的十五尊道境盘坐在城头，见着自家宗主出来，连忙迎了上去。

        “宗主，你怎么样？”

        有道境强者一脸关切。

        陈羽生摇摇头，接着他看向虚空之中，在那里，林元头顶神秘残片，红裙魔女则是握着一个有了裂缝的铃铛。

        “林元！”

        步锦几人喜出望外。

        果然，谁死了林元都不会死。

        周野面露微笑。

        “我没事。”

        林元身影一动，就出现在了几人身边。

        一身红裙的小魔女，眼中魔意褪去，这一次，她没有再站在隔着林元几千米的天空，而是直接落在了几人身旁。

        林元回身，看了一眼小魔女。关切道：“你没事吧。”

        小魔女摩柯，轻轻点点头。

        城头那边，陈羽生带着十五位落仙宗道境走了过来。

        最前方的陈羽生抱拳，真诚道：

        “林元道友，多谢你们愿意出手。”

        小魔女冷哼一声，并没有想给陈羽生面子的意思。

        林元回了一礼，“也不是帮你，百兽门之人本就与我有大仇，倒是你落仙宗会出手对抗百兽门，让我有些例外。”

        陈羽生温和一笑，朗声道：

        “我等入长京城的时候，就听闻这百兽门自远洋而来，想要灭绝本土势力。很显然，这些人想要在天地彻底巨变之前站稳脚跟，开创属于他们的时代。这事，我落仙宗可不允许。”

        林元没有说话。

        陈羽生继续道：

        “因为我落仙宗同样想在苍天界壁破碎前，占据天时地利，广纳门徒。从这件事上来说，我落仙宗与百兽门，有着直接的冲突。于其在日后争端不断，不如将其彻底铲除，提前解决未来的大麻烦。不过，我们与百兽门不同的是，我们绝不会对任何势力赶尽杀绝，只不过要一个地位。我落仙宗占据长京城之后，更是会将门中仙法传之于世，造福百姓。”

        话到此处，陈羽生话音一转，开口道：

        “林道友，我想邀请你做我落仙宗的盟友，在未来一段时间，将会有各种宗门势力相继出世，有了道友的支持，我便可占据这天下第一灵城，成为天下第一名门正派，在未来的天地巨变之中抢占先机。”

        “我并不想跟谁做盟友。”

        林元冷漠道。

        至于小魔女，更加不可能了。

        她本身就是一尊大魔头，跟这些个仙家道门做朋友都没得商量，更别提做盟友了。

        面对林元的拒绝，陈羽生只是轻轻一笑，他继续道：

        “如今妖魔横出，各种势力登场，就算不是为我落仙宗，林道友为了这天下黎民百姓，也应该答应。”

        林元摆了摆手。

        “盟友不可能，不过日后你们有什么大妖巨魔什么的打不过，叫我一声，我可以过来帮你们。还有到时候要是出了什么邪恶势力，到处杀人放火，也可以叫我。当然了，若是我先出手，打不过，我也回来叫你帮上一帮。如何？”

        “可。”陈羽生脸上露出笑容。

        如此，最好。

        林元抱了抱拳，“陈道友，既然如此，我就先走了，其余的事情，你自己看着办。”

        “道友慢走！”

        陈羽生抱拳送行。

        林元嗯了一声，转身看向李长歌等人，“走，咱们喝酒去！”

        “走着！”

        李长歌双眼放光。

        吃席的事情，没人会拒绝。

        就连小魔女摩柯，也很是自然的融入众人之中。

        一行人离开城头之后，落仙宗宗主陈羽生登上城头，看着数万修士，沉声道：

        “从今以后，长京城为我落仙宗守护，从此在此开宗立派！若有不服者皆可上门挑战，生死不论！再者，我宗决定于十日之后，选召一百先天境弟子，三百后天境弟子，五百凡俗弟子，若有意愿者，十日后在此聚集！”

        一百先天境界的弟子，完全是为了弥补落仙宗的中下层空缺。

        毕竟，总不能什么事情都让道境强者亲历亲为。

        三百后天弟子，说的则是一到九级之间的内力修士，这部分人中，有天赋的，很有可能在不久的未来成为落仙宗的中流砥柱。

        至于五百凡俗弟子，必须是从没有任何修为的凡人之中选拔，随着天地灵气不断回升，拥有修行天赋的人将越来越多。

        而这五百人，就是日后落仙宗的新鲜血液，是三批弟子中，对落仙宗归属感最强，也最为衷心的弟子。

        因为这些人从来没有接触过修行，落仙宗将他们接引而来，教导他们修行，日后，落仙宗他们修行路上的引路人。

        归属感和衷心，自然不用多说。

        招收弟子，广纳门徒传授仙法，一是为了落仙宗的后续考虑。

        二来，就是化解他们的外来身份与本地修士之间的隔阂矛盾。

        只要收到这九百弟子，他们的外来身份，自然而然的会在本地修士的心中淡去。

        落仙宗的实力摆在这里，一听要招收弟子，所有人都激动了。

        那可是十六尊道境强者，一旦进入落仙宗，就是有了一座巨大的靠山。

        在这种大世之中，有着不可估量的好处。

        而且这时候进去，以后就是落仙宗的老人，可谓是皇皇大道。

        大部分修士的心中，都开始了深思熟虑。

        那些尤有心志的先天强者，都想进入落仙宗之中，希望求得入道境之法。

        而后天境界的修士，想进入这古老的仙门之中，寻一些古时的修行法门，更像获得一个安稳的靠山。

        至于无数凡人，如果真能够进入落仙宗，不下于鲤跃龙门，不管是身份还是修行，都会得到巨大蜕变。

        而且，在这落仙宗宗主的身影淡去之后，落仙宗的一尊道境便站了出来，宣布关于十日后招收弟子的规则。

        最为重要的是，这尊道境吐出一些实情，让原本担心落仙宗没个山门的人，心中的疑虑打消。

        此人有言：

        “三日后，我落仙宗十六道境，将会从南方雨停岛，把山门搬来长京城！”

        万里搬山，这样的壮举，让众人难以置信。

        长京城之上喧嚣阵阵，而林元带着张小月，还有李长歌等人一起进入长京城。

        林元的名头，早已响彻长京城。

        城外的一天一夜大战，虽然城中数千万人没能有幸见到。

        但林元进城之时，两旁仍旧是人山人海。

        无数人出来瞻仰大名远播的神医林元，看着被众人簇拥在前方的青年，无数人眼中流露出羡慕、唏嘘。

        在在人山人海中走出，众人到了一家饭店之中，老板自一看这是城门口走来的众人，顿时喜上眉梢。

        “林神医，您们里边请！我这就让厨师给你们准备宴席。”

        简单的叙旧，然后一碟蝶山珍海味端上来。

        见多了许久不见的众人，林元破例喝了很多的酒。

        酒席一直持续到深夜，众人这才吃饱喝足，尽兴。

        小魔女摩柯，更是一个人吃了几个人的量，惊得坐在她旁边的紫瞳青年洛明合不拢嘴巴。

        紫瞳少年，过于真诚。

        几杯酒下肚，忘了这是能一把抓走不可一世的旱魃心脏，有实力参与最顶尖的大决战的大魔头，不知道谨小慎微，收敛表情，因为遭受了一道满杀意的目光，小腿上，还挨了几脚。

        吃罢晚饭，除了在长京城勉强有个住处的步锦和周野洛明之外，其余几人，那都是刚刚到长京城，没个归处。

        李长歌自行去住酒店去了。

        而步锦和周野，则是跟着紫瞳少年回去，林元跟他们要了地址之后，才目送三人离去。

        小魔女这次不再选择呆在那冷飕飕的云端吹冷风，理直气壮的要了一间房。

        林元和张小月，自然没有异议。

        等到所有人都安排妥帖之后，林元这才和张小月回酒店房间。

        往大床上一躺，林元看着天花板，叹了一口气。

        “看来，明天我们得去买个院子什么的，就这样在外边住着，实在不方便。”

        张小月这时候来了兴致，走到林元身边，勾起林元的下巴，豪气道：

        “想住哪里？本小姐给你买。”

        “有什么条件吗？”林元配合道。

        张小月脸一红，一手掀起被子，将两人盖住。

        住在两人上方三层的小魔女摩柯，做为道境巅峰的恐怖强者，走到哪里，方圆千米的风吹草动都难逃她的法眼。

        正巧不巧，她瞅见了两层楼下房间中的二人。

        顿时脸色冰冷，狠狠的呸了一口，面红耳赤的怒骂道：“不要脸！”

        随后缩小神识，眼不见心不烦，开始在床上静坐修行。

        夜色深沉，一身红裙的小魔女周围，魔气四逸。

        房间中的林元皱起眉头，在忙碌间随手挥下一道灵幕，隔绝房间中的一切。

        只要他不撤去灵幕，就没有人可以探视房中的情况。

        房间之内，大床松软，春色无限。

    

