
秦翘笑道，“这才刚刚开始。咱们回去核对一下账本，看看今日的进账。”

二人简单的用过晚饭后，岑月去给桓儿洗澡，哄着他上床睡觉。然后才去书房同秦翘一起算账。

不过，她过去的时候，秦翘已经将一天的账目给核对好了。

岑月十分惊讶，“小姐，你太厉害了！怎么这么快就核对完了？”

“核算账目不需要很多时间啊！何况才一天的而已。”秦翘将岑月拉过来，给她看她整理的账本。

岑月根本就看不懂秦翘做的账本，因为秦翘做的账本和她以前接触的账本完全不同。秦翘笑了笑，“不懂我可以教你。用我的法子做账册，会简单许多。”

“好。”岑月认真的点头，显然十分感兴趣。

秦翘很欣慰，当初她将岑月留下，是对的。

不过，秦翘并未教岑月太久。半个时辰后，秦翘就让岑月自己再学一学，然后便去了制作胭脂水粉的房间，制作成品。

明日铺子还要开铺子，所以得连夜赶制一些胭脂水粉和口脂出来。

而岑月看了一会儿秦翘教的算账方法后，便拿起篮子，开始绣东西。铺子里的货物不多，得及时补充才行。

翌日，秦翘没有去前面铺子，只岑月去了前面铺子。因秦翘连夜赶制出二十盒胭脂以及配套的口脂，白日还要去补原材料，所以并未去铺子。

而岑月看铺子的同时，手里也没有闲着，一边绣着绣品，一边看铺子。

今日来的客人，很多都是奔着秦翘做的胭脂水粉来的。

二十盒胭脂水粉，开铺不久，就销售一空。而后面闻讯赶来的客人没有买到自己心仪的胭脂水粉，都十分后悔自己来晚了。

“姑娘们见谅！我们东家昨日连夜赶着做出来的，只有二十盒。姑娘们若想要胭脂水粉，明日一定要早点来。”岑月对后来的姑娘们说道。

姑娘们十分懊恼自己今日来晚了，下定决心，明日一定早点来。

另一边，秦翘带着桓儿上街买制作胭脂水粉的原材料去了。为了方便运送货物回家，秦翘还专门租了一辆马车。

不到一个上午的时间，秦翘租来的马车，便装了满满当当的原材料。将货物运回家后，秦翘又乘坐马车，和桓儿去了一趟贩卖奴仆的地方。

一品香绣开张第一日就盈利一百多两银子，这其中除了胭脂和口脂的盈利，还有一部分岑月绣品的盈利。

仅仅第一日，生意就这么好，今后生意肯定会更好。光靠她和岑月两个人，还要照顾年幼的桓儿肯定忙不过来。所以，必须购买奴仆。

牙婆见生意上门，十分欢喜的上前招呼秦翘，“姑娘，你想要什么样的？”

“心灵手巧，听话的。最好是十五岁左右的姑娘。”秦翘说道。

牙婆笑得见牙不见眼，“好，姑娘你稍等，我这就将人给你找过来。”

秦翘点点头，朝院子周围看了看，然后蹲下开始逗弄起桓儿来。不多时，牙婆带了一群人朝院子这边走来。

秦翘是问了当地人，亲自到了牙婆的住处买奴仆的。所以，牙婆直接将她领进后院，并带了一群人过来。

当着秦翘的面，牙婆将她觉得心灵手巧的姑娘挑选了出来。

“姑娘，这些丫头都是心灵手巧又听话的。你想要几个？可要老婆子帮你挑选？”

秦翘摇头，“不必，我会自己挑选。”

她朝站在前面的二十几个姑娘扫了一眼，从里面挑选出来两位，对牙婆说道，“就这两个吧！”

“姑娘好眼力，这两个人可花费了我不少心思才培养出来的，都是极其听话的。”牙婆笑着夸赞道。

秦翘她有着现代的灵魂，对于牙婆的这种职业，她是极其不喜欢的。但是，这里是封建社会，她必须遵守这里的规则才能生存。

“妈妈说好，那自然是最好的。不妨开个价，看是不是我能接受的价格。”秦翘说道。

牙婆见秦翘是个上道的主顾，立即开出了价格，“这两个姑娘都是我费了心思才培养出来的，所以，要五十两银子一个。两个则是一百两，不接受讲价。”

秦翘微微瞪大眼睛，一百两银子刚好就是她昨日赚的银子。是她的第一桶金，和之前在关山镇与刘勋合伙做生意是不同的。

一品香绣，是属于她秦翘一个人的。

人群中没有被挑中的两个姑娘忽然主动跑了出来，对着秦翘下跪，“姑娘，我们不贵，两个人才十两银子。我们会做很多事情，也很听话，求姑娘买下我们姐妹二人吧！”

牙婆见状，十分生气，这不是搅和她的生意吗？

原本可以赚一百两银子的，却因为这两个不遵守规矩的，只能赚十两银子。牙婆自然不能让这样的事情发生。

“姑娘，这两个人是昨日才卖身进我这里的。我还未好好调教……你也看见了，这两个丫头，可不是懂规矩的人，还得再慢慢调教才好。”

秦翘打量一眼跪在地上的两个姑娘，模样倒是生得不错，一个哭得伤心，似秦翘不收下她，她就会被牙婆虐待死一般。另外一个则没有什么表情，一直咬着下唇，不说话。

“我瞧着这两个姑娘倒是不错。你们是姐妹？”秦翘问道。

哭得十分伤心的那位姑娘看秦翘一眼，“是。”

说完，她又快速的低下头，“姑娘，你卖下我们姐妹二人吧！我姐姐什么都会做，我也是。我们都不怕苦，什么脏活累活，我们都能做。”

秦翘见这两位姑娘穿着寒酸，冬天身上还穿着薄衣，手指冻得发紫，嘴唇也是。那姑娘说话的时候，身体还不听的打颤，上下牙齿磕碰在一起，发出声音。

看到这里，秦翘往后面站着的奴仆看去，发现几乎所有人都穿着薄衣，其中有一对兄妹，哥哥大概十七八岁的年纪，长得十分秀气，身上的衣服比其他人更薄，而他身后则藏着一个八岁的小女孩，她偷偷的用眼睛打量秦翘和秦翘身边的桓儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840652"  chaptername="属于她的">加入书签</a>
</div>
