    这只大力鳄怎么回事？

    从传送之间那里，陆龍可以看到，有一只大力鳄正鬼鬼祟祟地朝着他家的方向走来。

    现在，大力鳄已经来到了洞窟口了。

    “唊吔鳄......”

    那个小家伙应该是住在这里吧？我也真是的，在看到他后，过了一段时间才后知后觉......

    没错，这只大力鳄正是陆龍下午见到过的那只大力鳄。

    同时，他也是鲤鱼王小广口中说过的“在避难地点维持秩序的大力鳄”。

    将时间倒流回大力鳄见到陆龍后不久。

    “唊吔鳄。”

    今天的巡逻任务终于巡逻完了，多亏了那对烈咬陆鲨夫妇，要不然我可没有办法继续在这里替我的训练家巡逻保护区。

    等等！烈咬陆鲨夫妇......我刚才是不是看到了一只圆陆鲨？！

    大力鳄作为湿地保护区巡护员工作站站长，袁站长的初学者宝可梦，怎么说也是见过精灵图鉴的，自然清楚圆陆鲨是烈咬陆鲨的初始形态。

    后知后觉的大力鳄直至远离了自己的工作范围很远，才想起来陆龍这只小圆陆鲨的存在。

    他看了一眼已经黑下来的天，叹了一口气，然后继续朝着工作站的方向走去。

    回到工作站后，他立马和自己的训练家报告了这件事。

    “什么？！大力鳄你说那对烈咬陆鲨夫妇还留下了孩子？！你在发生那件事之前，巡逻的时候都没有看到......哦对了，我忘记，你不敢靠近他们的巢穴了，那里实在是太可怕了。”袁站长觉得有些头疼。

    从他的角度来看，烈咬陆鲨夫妇太过凶悍，以致于没有谁敢靠近他们的巢穴附近......

    “唊吔鳄？”大力鳄问道。

    要我再去确认一遍吗？

    “当然了，这件事最好要严谨一点，谁让烈咬陆鲨夫妇不仅是拯救了保护区和附近城市的英雄呢？何况，他们还是出身守护神所在的龙岛秘境......”袁站长推了推眼镜，脸上充满了认真之色。

    如果没有烈咬陆鲨夫妇拖住了那头霸主三首恶龙，这里也会发生和其他飘浮秘境一样，造成重大伤亡吧？

    以上，便是大力鳄大半夜鬼鬼祟祟地出现在陆龍家附近的原因。

    大力鳄在门口踌躇了一会儿，才踏入了洞窟。

    以前，他可没进过烈咬陆鲨夫妇的家中，这是第一次进去，显得有些害怕。

    在进去查看了一下后，大力鳄发现这个地方一点都不恐怖，甚至还有一些小小的温暖。

    “唊吔鳄，看上去也就是一个比较普通一点的地热洞窟，并没有什么好怕的。”

    大力鳄是能够在黑暗当中清晰地看到东西的，就如同现实世界的鳄鱼们一样，他们拥有超强的夜视能力。

    很快，大力鳄便来到了地热横洞。

    “唊吔鳄，不在吗？图鉴上不是说，他们会住在拥有温暖地热的横洞里吗？”大力鳄有些疑惑地挠了挠头。

    这只小圆陆鲨这么晚跑哪里去了？他就不怕被冷出病来吗？

    大力鳄的一举一动都被，在传送之间的陆龍看得一清二楚。

    “这只大力鳄的行为有些奇怪，他来我家里又是挠头又是叹气的是想怎样？”

    由于传送之间只在视觉上起效果，陆龍没有听见大力鳄的自言自语。

    “唊吔鳄，既然他不在家，我也不知道他在哪里，我就在这里等他回来吧。”大力鳄一边点头，一边坐下。

    “你怎么还坐下了？！是准备赖我家不走了吗？！”看到这一幕的陆龍有些崩溃。

    就这样，大力鳄在陆龍的家里赖了半个小时。

    蚌埠住了！

    面对大力鳄采取的措施，陆龍觉得，就这样看着对方在自己家里待着，也不是好办法。

    还是出去见见那只大力鳄吧......看看他到底是来干什么的。

    陆龍已经在心中盘算好了，如果对方有敌意，那就直接钻进方可乐岛躲一躲。

    要是没有敌意的话，他倒是很乐意坐下来和对方聊一聊，说不定还能将对方变成自己在湿地保护区的靠山。

    毕竟，他现在只是一只小圆陆鲨，面对进化到最高阶段的其他宝可梦来说，只能算是弱者罢了。

    陆龍将传送回现实世界的地点设置在了洞窟出入口往里3米。

    五光十色的通道在没有谁看见的情况下打开，从中走出了一只小圆陆鲨。

    陆龍在踏上地面，向前走没几步，就被坐在地热横洞中的大力鳄感知到了，他的感知相当敏锐。

    大力鳄发出了叫声。

    “唊吔鳄！”

    这小家伙终于回来了！

    激动的大力鳄从地面上爬了起来，迈着自己的两只脚，就要从横洞当中冲出来的时候，陆龍叫停了他。

    “咔哇！”

    停下！

    被陆龍这一喊，大力鳄是连忙停了下来。

    他擅作主张闯入对方的家中，这让他不由得顺从着圆陆鲨的话。

    “咔哇？咔哇？”陆龍带着严厉的口吻明知故问道。

    你是谁？在我的家里做什么？

    “唊吔鳄！”听到圆陆鲨的话语中带着强烈的戒备感，大力鳄连忙应道。

    我是你傍晚见过的大力鳄，我没有敌意。对于擅自闯入你的家中，我感到非常抱歉！

    大力鳄刚想伸出自己的头来，看一看从洞窟主入口“进入”的小圆陆鲨时，又被对方阻止了。

    “我能够感应到你的行动轨迹......先把你的来意说清楚，不许动！要不然我可就直接跑了。”陆龍再次问道。

    面对对着自己有强烈戒备感的小圆陆鲨，大力鳄只好再次停了下来。

    “唊吔鳄。”大力鳄开始解释：“我是湿地保护区中的巡逻者，你的父母应该或多或少有你说过吧？”

    陆龍仔细回想了一下自己的记忆，发现记忆中并没有有关大力鳄的各种信息。

    “咔哇。”陆龍如实回答。

    没有。

    “唊吔鳄......”大力鳄有些尴尬。

    不过，他也从小圆陆鲨的回答当中，得到了一个信息。

    湿地保护区的野生守护者——烈咬陆鲨夫妇确实是对方的父母。

    “你不知道的话，也不要紧......你想知道你父母的下落吗？”大力鳄决定用告知对方消息的方式，来拉近距离，使圆陆鲨不再对他戒备。

