    “哎…”

    战小天内心轻叹，以他的实力，如果全力出手，这区区一个圣境一品，还真不一定是他的对手。

    可，他今日如果为了一个毫无相干的少女暴露了底牌，那这三百年的隐忍，就将彻底失去意义。

    当然，此时战小天也不相信，武天行会眼睁睁看着他死在王卧朝手中。

    因为，哪怕他再废物，亦是战皇后人。

    武帝当年驰骋天下，打下这亿万山河，战皇功不可没。

    而他一旦死于武帝城中，这青苍西北定会陷入真正的混乱。

    战皇朝，三万战侍，乃是震慑青苍十万年的强大侍卫。

    哪怕如今战皇朝位居偏隅，国力弱小，毫无盛名，可…神武境内，却从无一朝敢于小觑战皇朝。

    “太渊山王家？神武二皇子？就是这般欺凌弱小的么？”

    只是！！！

    就在战小天神色悲愤，楚音音亦目露绝望之时，在那大殿一角，却突然传来一道冷漠声音。

    整座大殿，寂然无声。

    所有人皆是一脸错愕地看向那声音传来的方向，眼眸中多带着一丝诧异。

    无论是王卧朝还是武天行，皆是这武帝城真正屹立权势顶尖的当代天骄。

    这两人的修为战力，亦或者背景身份，同是至高无上，放眼青苍也没有几人敢于招惹。

    甚至就连那圣境强者，此时都是有些疑惑地停下脚步，茫然无措地看向了王卧朝。

    “嗯？”

    高台之上，楚音音眸光轻颤，一颗心起伏不止。

    只是，待看到那端坐远处，黑衣束发的身影之时，楚音音的脸色，陡然呆滞了下来。

    然后！！

    在一众青苍天骄目瞪口呆地注视下，她竟直接迈步，朝着凌霄奔掠而来，那俏脸上的白纱，都在这一刻悄然滑落，露出一张清秀素雅的无双仙颜。

    哪怕！！

    此时凌霄脸上有仙霞遮掩，可楚音音还是一眼就认出了这个少年，正是当日在古麟皇朝边境，那个送给她灵石的公子！！

    英姿无双，言谈清冽。

    一举一动，都是一种无法言说的尊贵。

    “嘶嘶！！”

    顿时间，阵阵倒吸冷气的声音此起彼伏，此时所有天骄的眼眸中，皆露出一抹迷醉之色。

    尤其是王卧朝，更是激动地狠狠咽了口口水，抬手遥遥指着楚音音，“给我…擒下她。”

    “动她，就死。”

    自始至终，凌霄都未看王卧朝两人一眼，只是自顾抿着茶水。

    闻言，那圣境强者再度停下脚步，脸上似有些犹豫。

    不知为何，虽然此时他并未感觉到一丝的灵威压迫。

    可，就是有一种难言的不安，就好像…被人用利刃置于脖间，稍有妄动，就是身首异处。

    “还愣着干什么！王二马，你没听到本公子的话么？”

    王卧朝眉头轻皱，怒喝出声。

    而那圣境强者终究是狠咬了咬牙，手掌探出的瞬间，化一方灵掌从天而降，就欲将楚音音擒于手中。

    可！！

    就在此时，王二马眼前的空间，突然凝滞了一瞬。

    紧接着，无穷的异象开始翻涌，神山大川，江河波涛，星河璀璨，紫气东垂。

    整片空间，仿佛归于混沌，万籁无声，道韵流淌。

    而王二马脸上的震撼还未散去，却见眼前的虚空，突然从中崩裂而开。

    只见一道黑衣挺拔的身影，缓步自其中走出，手中一柄青铜古剑上，紫意缭绕，剑势三千。

    “嗡！！”

    大殿中，剑吟声骤然响彻。

    所有人只看到一缕紫光电影洞穿虚空，破灭万象。

    而王二马探出的灵掌，直接从中碎裂而开，化灵辉散落，震撼人心。

    “咕噜。”

    此时所有人皆是神色骇然地看着那不知何时出现在楚音音身旁的少年。

    能够随手一剑破除一位圣境强者的攻势，难不成…这个少年也是圣境强者？！

    “王…王二马！你还愣着干什么！！还不赶紧给我…”

    还不等王卧朝话音落下，下一刹，他的脸色陡然苍白了下来。

    不仅是他！！

    整个大殿中，所有青年天骄皆是瞪大了眼眸，身躯狠颤，如同看见了大恐怖。

    此时！！

    他们看到，那矗立在王卧朝身前的圣境奴仆，竟突然从中…裂开了！！

    鲜血、内腑洒落一地，触目惊心，令人作呕。

    就连楚音音，亦紧捂着朱唇，努力不让自己惊呼出声。

    一剑，斩杀一位圣境强者。

    虽说像王二马这样的家奴，修为境界多是用丹药提升上来的，就连圣劫，都可能不是自己亲自度过。

    可，他还是一位圣境！

    一位凌驾天地，执掌无数人生死的强者。

    “你…你…你…”

    王卧朝嘴巴怒张，愣愣地看着眼前的少年，显然还未从眼前一幕中反应过来。

    “你是何人？居然敢在我神武帝朝当众杀人！怎么，你当我帝朝没有王法么？”

    武天行眉头紧锁，心中微微权衡。

    虽说眼前这少年的手段，就算是他都感觉极其忌惮。

    可，这里是神武帝朝，而他的手中同样有诸多保命的底牌。

    此时他只要帮王卧朝出个小头，两人的关系必然会更加牢靠。

    到时候…帝位可图！

    “王法？”

    凌霄微微摇头，眸光清冷，“这个世间正是因为有你们这些仗势欺人者，方才会变得动荡。”

    “你！！”

    王卧朝与武天行对视一眼，眼眸中杀意流转，然后竟同时挥手，命身后奴仆朝凌霄奔杀而去。

    “公子！！你快走，别管我！！”

    楚音音俏脸一变，不知哪来的勇气，直接握住凌霄的手臂，将他挡在身后。

    以她的眼界见识，神武帝朝已是世间绝顶，无从挑衅。

    哪怕凌霄战力无双，可一旦招惹了这方势力…

    “住手！！！”

    只是！！

    就在那一众尊境奴仆身影掠出，将凌霄与楚音音围拢一处时，大殿之外，再度传来一道清冷喝声。

    只见一道红衣倩影自殿外走来，身后跟着的，乃是一位金袍青年，九蟒缠身，头顶一尊紫金龙冠，神威俊朗。

    “嗯？”

    听到声音，武天行脸色顿时一愣，再转头时，却见那两道身影已到了众人身前。

    “武天行，你好大的胆子。”

    武红绸冷哼一声，眸中杀意凛然。

    原本！

    她与这神武帝朝两大皇子皆没有太深的感情。

    可偏偏，当年沈静安救的乃是太子武天齐，因此现在的血衣侯府，算是太子座下。

    而武天行…向来被看作是太子登基最大的阻拦。

    真是自作孽，不可活啊！

