    人之所以能成为万灵之首，除了因为他们善于思考，懂得改变之外，最重要的原因，还是他们敢于向那些强大的物种发起进攻。

    　　俗话说，狭路相逢勇者胜，人类就是在弱肉强食的世界里，一次次战斗，一次次倒下，又一次次站起来继续战斗，从而走到了最后，这是人类的伟大之处。

    　　面对冥龙的时候，众人没有退去，面对眼前这种怪异的妖虫，他们自然也不可能退去，虽然它们被称呼为不死妖虫，可它们并不是不死的，在受伤之后，也会流血，在被火焰附着之后，也会死去，它们不是打不死的小强，而即便它们是，那最后的结果也只有一个，那就是死。

    　　这些经过火墙，靠近许一凡他们的妖虫，在许一凡亲自冲锋之下，双方展开了一场白刃战。

    　　不死妖虫并不是什么外强中干的样子货，它们在面对人类的打杀的时候，也奋起反抗，或者说，它们采取了主动进攻。

    　　这些妖虫似乎天生都对人体的薄弱点很清楚，它们在进攻的时候，往往都是朝着人的下三路而去的，大腿内侧、大腿根部、后-庭花......稍微一个不留神，就会被它们钻了空子。

    　　之前，看到这些妖虫的时候，以为它们嘴里的利齿，只是摆设，可在近距离接触之后，才发现，他娘的，那根本不是摆设，而是杀人的利器。

    　　人类穿在身上的衣服，在这些利齿面前，简直就像是纸糊的一般，轻而易举就被其撕裂，而人体的肌肤，更是在其面前不堪一击，只要被其咬一口，它就会死死咬住，无论你怎么打，怎么拍，怎么拽，它就是不下来，哪怕你用刀把它砍成两半，它还是不会松口。

    　　如果只是这样，那这些妖虫似乎也没有什么可怕的，可妖虫的攻击不止于此，它们还具有麻醉能力。

    　　凡是被妖虫咬住的位置，伤口会瞬间变成乌黑色，起初，只是感觉像被蚂蚁夹了一下，然后就是一股钻心的疼痛感袭来，而接着，就没有其他的感觉了，至于麻麻的感觉，到了最后，彻底感受不到这块地方的存在。

    　　妖虫口中的利器，不但有麻痹作用，还有极强的腐蚀能力，在伤口出现乌黑色，你感觉不到疼痛之后，你就会发现了，伤口附近的皮肉，就像是被强酸抹过一般，开始溃烂，导致伤口无法愈合，更是血流不止。

    　　如果只是一两只，那还没什么，可许一凡他们面对数百只，而它们在发起进攻的时候，往往都是一大群，朝着一个人一拥而上，让人防不胜防。

    　　眼前这些妖虫，数量不算太多，也就五六百只左右，许一凡他们一千多人了，对付起来应该很轻松才对，可事实却是，这玩意儿真他娘的不好对付啊。

    　　不死妖虫的生命力极其强悍，刀可以轻易切断它们的身体，可是，切断之后，它们不会立即死去，反而像蚯蚓一般，还能继续战斗。

    　　不死妖虫是有四个头的，也就是说，它们是可以一分为四的，而这样的结果就是，随着战斗的不断进行，妖虫是越杀越小，越杀越多起来，而大型的妖虫还好对付，可分裂成小妖虫的它们，却很难对付了。

    　　有麻醉和腐蚀能力，还能分裂，众人终于明白，不死妖虫为何被戴上不死的帽子，这种东西跟蚂蟥有的一笔，真的很难杀死。

    　　不过，难以杀死不代表杀不死，它们在遇到武夫和修行者之后，根本就是不堪一击，被内力和真气打一下，基本上就凉凉了，而普通人也可以在乱刀劈砍之下，砍上个十七八刀，这些不死妖虫也就死了。

    　　当然，还有更简单的办法，那就是把这些不死妖虫当成高尔夫球，用刀当成球杆，直接把它们拍飞出去，拍入火海当中，在大火的吞噬下，它们想不死都难。

    　　战斗持续的时间并不长，不到一炷香的时间，这些靠近众人的妖虫，被一扫而空，一部分被乱刀剁成肉泥，一部分被拍飞进了火海，危机暂时接触了。

    　　眼前的不死妖虫被解决了，而火海那边的不死妖虫也被收拾的差不多了，但是，许一凡他们的危机并没有彻底接触，因为在火墙的那一边，还有不少不死妖虫，其中那三头红白相间的不死妖虫，就是一个大-麻烦。

    　　战斗暂时告一段落，许一凡他们这边却狼狈的很，在方才那场交战当中，除了极个别的倒霉家伙，被不死妖虫给弄死之外，大部分人都安然无恙，可是，受伤的人却不少。

    　　受伤在所难免，可受伤的地方，那就很尴尬了，不是在大腿内侧，就是在大腿根部，亦或者是在屁-股上，在战斗结束之后，有不少人原地蹦跶，有些人更是直接脱了裤子，开始检查伤口，场面一度变得很滑稽。

    　　伤口其实都不算大，主要是这些妖虫看起来很大，可它们的嘴巴却不大，所以造成的伤口也不算大，伤口不疼也不痒，就是看来挺恶心人的，一块块烂肉挂在伤口处，还有脓水滴落。

    　　为了防止腐蚀进一步扩散，只能选择把伤口附近的肉给腕下来，伤口在大腿内侧和屁-股上的还还说，可那些伤口在大腿根部的人，那可就惨了。

    　　虽然许一凡在看到这种情况，第一时间去想办法，拿出了不少药粉去涂抹，可还是无济于事，最终只能挥泪斩下凡根，了却他们的红尘。

    　　幸好，这种倒霉的人并不算多，也就十来个人而已，如果太多的话，那后果可以想象，可即便如此，许一凡的表情也很难看。

    　　他还是低估了不死妖虫，它们不但难缠，而且还十分的阴险，挑选的地方真的是......一言难尽。

    　　火墙还存在，火势不但没有减小，反而愈发的旺盛起来，这跟这里的松木体内蕴藏的松脂很丰富有关，也跟这里的氧气过于充足有很大的关系。

    　　不过，火墙虽然还在，可这样干等下去，也不是办法，一旦火墙熄灭了，这些不死妖虫再次涌上来怎么办，于是，许一凡让夔夏他们再次去砍伐松树，准备更多的助燃物。

    　　-------------------------------------

    　　“这样下去不是办法啊，我们不可能一直待在这里，得想办法向前推进。”文星辰走到许一凡身边，看着火墙紧蹙着眉头说道。

    　　许一凡闻言点点头，这个问题他自然知道，可就是没想好该怎么有效的对付它们。

    　　如果是在以前，管它什么不死妖虫呢，没有什么东西是一瓶杀虫剂解决不了的，如果有，那就两瓶，可眼下许一凡去哪找杀虫剂去啊。

    　　现如今，许一凡还面临着一个很大的问题。

    　　助燃物不缺，这里到处都是树木，砍伐一番就可以了，可阻燃剂却不多，松油是用一点儿少一点儿，如果不想办法消灭这些不死妖虫的话，等到松油用完，许一凡他们就要直面这些妖虫了。

    　　单个或者小规模的妖虫不可怕，可怕的是它们的数量，还有它们那超强的学习能力和适应能力，从异变发生到现在，不死妖虫展现出来的能力，一次又一次打破了许一凡对它们的认识。

    　　大火熊熊燃烧，使得周围的寒冷的气温，瞬间升高，给人一种炙热的感觉，空气当中弥漫着松木燃烧之后的木香味儿，还有一股淡淡的清香气味，这是不死妖虫触角断裂之后，散发出来的味道。

    　　这两股香味混合在一起，使得空气变得清香无比，闻久了，让人有种昏昏欲睡的感觉。

    　　“这香味有致幻作用。”许一凡轻声道。

    　　文星辰抽了抽鼻子，点点头，说道：“小心为上。”

    　　许一凡点点头，转过头对马?说道：“后撤两里，稍作休整。”

    　　马?转身离去，去安排去了，而许一凡则留在原地。

    　　趁着大火还在燃烧，妖虫无法过来，许一凡开始周围的情况。

    　　这里的通道很宽敞，石壁上的树木很茂密，遮天蔽日的，在不死草展露出真容之后，之前看到的草丛，此刻早已经不翼而飞了，露出了地面的真容。

    　　地面的泥土很软，湿乎乎，滑腻腻的，如果深挖几下，就会有水流从地底冒出来，在朝前奔流一段距离之后，就会再次消失在地底之下。

    　　许一凡蹲下身，看着眼前的地面，皱着眉头，然后，它从地上捡起一片树叶，拿在手里仔细的打量起来。

    　　那是银杏树的树叶，看样子是很早之前就掉落下来的，可是，其他树叶在掉落之后，都已然腐烂，可银杏树的树叶，除了树叶变得枯黄，微微发黑之外，并没有腐烂的迹象，这让许一凡顿时产生了兴趣。

    　　“为何银杏树的树叶不会腐烂呢？”许一凡嘀咕道。

    　　文星辰闻言，也跟着蹲下身，从许一凡手里接过银杏树叶看了看，随口说道：“银杏树叶有解酒止咳，温肺益气，美容去皱的功效。”

    　　“文叔还懂医道？”许一凡诧异道。

    　　文星辰却笑着摇摇头，说道：“以前在书院求学的时候，不学无术，随便翻了几本医术，看到过，只懂得一些皮毛而已。”

    　　闻听此言，许一凡斜眼看向文星辰，嘀咕道：“文叔，你知道你这样叫什么吗？”

    　　“什么？”

    　　“装逼！”

    　　(O_o)?? 

    　　文星辰显然没听懂，一脸懵逼的看着许一凡。

    　　许一凡则酸酸的说道：“装逼是很招人恨的，会被人打死的。”

    　　说到这儿，许一凡看着文星辰，好奇的问道：“文叔，你这样说话，难道就没人打你吗？”

    　　“没有啊。”文星辰老实的回道。

    　　“难怪你能活这么大。”许一凡忍不住吐槽道。

    　　“什么意思？”

    　　许一凡却没有再说什么，只是撇撇嘴，重新把目光集中在银杏树叶上，然后说道：“我记得银杏树叶好像还有驱虫的效果对吧？”

    　　文星辰想了想，点点头，说道：“确实有。”

    　　许一凡闻言，眼睛顿时一亮，直接站起身，朝着石壁就跑了过去。

    　　在石壁旁边，有一颗很大的银杏树，其长势很好，其树木的粗壮远超其他树木，许一凡盯着眼前的银杏树看了看，又转过头，看向其他的银杏树，发现这里的诸多树木当中，唯独银杏树长势最好，而且在银杏树附近的土地，都无比的平整，地上有厚厚的一堆落叶。

    　　看到这一幕，许一凡的脸上逐渐露出了笑容，他想到对付不死妖虫的办法了。

    　　看到突然跑到银杏树下的许一凡，文星辰若有所思，也跟了过来，站在许一凡身边，抬起头，看着头顶的银杏树，笑着说道：“你想到办法了？”

    　　许一凡点点头，说道：“有个不太成熟的想法。”

    　　“说说看。”

    　　“这里的地面如此的平整，不像其他地方那般松软，这说明不死妖虫不敢靠近它们，而这里的落叶如此厚重，说明它们并没有沦为不死妖虫的食物，而这就说明，不死妖虫除了有猛犸象这个天敌之外，还有银杏树这种植物天敌。”

    　　文星辰转过头，看向许一凡，问道：“你的意思是......”

    　　许一凡点点头，说道：“既然不死妖虫害怕银杏树，那我们完全可以收集银杏树叶，以此来当做武器，用落叶充当助燃物，文叔觉得怎么样？”

    　　文星辰想了想，说道：“办法是不错，可你怎么确定，英雄树叶对所有的妖虫都有效呢？”

    　　许一凡却摇摇头道：“我不需要它对所有妖虫都效，只要对大部分妖虫有效就足够了，我们是要穿过这里，而不是来消灭它们的，只要我们离开这里，那它们是继续存活在这里跟猛犸象相爱相杀，还是去往其他的地方，就跟我们无关了。”

    　　听到许一凡这番说辞，文星辰低头沉吟片刻，仔细的想了想，然后点点头，说道：“说的有道理，可以一试。”

    　　见文星辰同意了，许一凡当机立断，除了伤员和夔夏他们这些‘伐木工’之外，其他人都去收集银杏树叶，越多越好。

    　　对于许一凡这个命令，众人是一头雾水的，而许一凡也没有解释的打算，虽然他们很好奇，可还是以言行事。

    　　俗话说，众人拾柴火焰高，在大部分人都行动起来之后，没多久，大量的银杏树叶就被收集起来，堆成了一座座小山。

    　　此时，火墙的火焰已经逐渐减小，而火墙那边的不死妖虫，果然和许一凡猜测的一样，它们并没有选择离开，而是在原地等待着火墙的熄灭。

    　　在火势减小之后，已经有不少妖虫，正朝着火墙靠近，只等火墙熄灭，它们就打算发动进攻。

    　　许一凡为了验证自己心中的想法，他让人把一堆银杏树叶丢到了火墙里面，原本火势减弱的火墙，在银杏树叶丢入其中之后，立即蹿起大火，把这些过分靠近火墙的妖虫，瞬间给吞噬进去。

    　　随着银杏树叶的燃烧，一股类似于草药的香味，瞬间迷茫开来，直接冲淡了那股奇特的清香之气。

    　　原本还跃跃欲试的不死妖虫，在银杏树叶被丢入火中之后，突然像发了疯一般，开始疯狂后撤，这一次，不但这些小妖虫开始后撤，那些体型庞大的妖虫，也下意识的后撤，显然，它们确实很怕银杏树叶。

    　　只是简单的测试了一下，许一凡就看到，有数十只妖虫，因为跑的比较慢，爬着爬着就突然停了下来，其身体瞬间翻了个，身体开始抽搐起来，然后......它们就不动了。

    　　看到这一幕，许一凡顿时大喜过望，而众人也瞬间看到了希望，明白许一凡为何会让他们收集银杏树叶了。

    　　“公子，松树砍了不少，还要吗？”夔夏不知道什么时候回来了，站在许一凡身边。

    　　许一凡闻言，转过头，看了一眼夔夏，又看向他身后堆积的木头，发现在这段时间，夔夏他们砍了不少松树，足够再来一次大火了。

    　　许一凡点点头，说道：“继续砍。”

    　　“啊？哦。”

    　　夔夏愣了一下，答应一声，就转身准备离开，许一凡却叫住他。

    　　“接下来，不砍松树，砍银杏树。”

    　　夔夏又愣了一下，不过，他很快明白过来，点点头，转身离去。

    　　此时，许一凡就站在距离火墙不远的地方，隔着一道火墙，跟对面的不死妖虫对视起来。

    　　“普通的不死妖虫都如此厉害，那妖王和妖后，该是如何厉害啊？会不会跟冥龙一样，有着很高的智慧？”许一凡语气沉重的问道。

    　　“但愿我们不会遇到妖王和妖后。”文星辰说道。

    　　许一凡却苦笑着摇摇头，他们要继续前进，想不遇到妖王和妖后，恐怕很难，而且在前方，除了不死妖虫之外，还有猛犸象，若是遇到了猛犸象，又该如何对付它们呢？

    　　一想到这些，许一凡就头疼起来。

    　　文星辰知道许一凡在想什么，伸出手，拍了拍许一凡的肩膀，笑着说道：“走一步看一步，兵来将挡水来土掩，会有办法的。”

    　　“但愿吧。”许一凡满脸苦涩道。

