    看着陈九瑛与沐宓已不知去向，何长生默默地将目光收回，然后打开模拟。

    【本次模拟消耗610点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：1090。】

    所以，这就仅剩一次模拟机会了？

    现在每次模拟的花销犹如流水...就算日日去勾栏，也没狗系统这么坑。

    唉...这就很烦。

    何长生暗叹一声，心里有些空落落的，只有充足的灵力才能够给他带来安全感。

    好在想到新的一波灵力就快要入账，何长生的心情这才好了许多。

    【十八岁，你在陈立家中所获颇丰，虽然没有达到心里的预期，但你还是心满意足。】

    【就在你正准备转换灵力之时，墨连韵突然现身，提出要跟你分一杯羹，如若不然，她就要去告发你。】

    何长生：“？？？”

    这蝴蝶效应又来了，没想到这半路还跑出来个不速之客。

    看来他先前的那番话，算是白说了，小女妖完全没被他吓到啊。

    这最终还是被对方给跟来了，村长家中所得，他已然视为禁脔，绝对不容许任何人染指。

    幸好，这次也算是误打误撞了，因为弘方道人的事情，这才能够意外发现此事。

    这要是被小女妖打了秋风，他得损失多少灵力。

    继续往下看。

    【你在返回途中，路遇弘方道人，对方欲言又止，你上前搭话，对方犹豫了下，还是摇头离去。】

    【不过，在临走之前，弘方道人在你的肩上轻拍了三下。】

    看到此处，何长生的面色不禁变得有些古怪，这一幕似曾相识，这不就是记忆中那只猴子拜师学艺时，对方师父对他的暗示吗？

    这...

    有啥话就不能明说嘛，非要打什么哑谜，显得你很有高人风范是吧...

    难道会跟小河村的隐秘有关？

    他没兴趣知道啊，到时候引火烧身，身陷更大的泥潭，可就不好了。

    吃饱了没事干，才会去招惹与自己不相干的麻烦。

    还是接着看模拟吧，如果真是他想的这样，那还是最好避而远之。

    【三更时分，你悄然来到弘方道人住处，对方起初装作不知，直到你一语道破他的意图，弘方道人这才欣慰一笑。】

    【弘方道人见你天资聪颖，问你可愿跟他学些岐黄、驱鬼制符之道，但要你离村之后，为他做一件事。】

    【你询问缘由，弘方道人称自己有些不得已的原因，不能亲自前去，他早就料定你不会偏居这一隅之地。】

    【弘方道人见你犹豫不决，声称这件事情对你来说易如反掌，你这才选择答应。】

    【弘方道人传你炼符宝篆，还有炼丹之术，让你自行研究领悟，若有不懂之处，你还在小河村的这段时日，可以前来向他请教。】

    何长生：“......”

    他咋感觉这两样东西，对他来说颇为鸡肋呢...

    这炼符跟炼丹之道，能走多远，看的不是修炼上的资质，而是熟能生巧，还有就是领悟跟传承的深浅。

    这对于一心只想躺平的他来说，就挺索然无味的。

    这就像是食之乏味，弃之可惜，就是不知道狗系统这次能否给出关于符箓跟丹道的奖励。

    估计难...

    还是先看下弘方道人的请求是啥吧，如果是什么坑让他去踩，这种机缘不要也罢。

    只有自身的修为实力，才是他迫切所求，这些左道之术，切不可沉沦其中。

    等有了绝对的实力，先不说再研究左道之术也不迟。

    他完全可以抓一百个精通此道之人过来，供他驱策，还用不着自己动手，这才是修炼的正确打开方式。

    【弘方道人要你前往青州，替他送一份信，后面的事情就不必你管了。】

    就这么简单？

    何长生有些意外，他还以为是什么让他以身犯险之类的破事。

    不过，越是如此，何长生的心里反倒是不安了起来，根据他的经验来看，这件看似简单的事情十之八九不会这么简单。

    炼符与丹道，对他的吸引力不大，但对于他人来讲，都是得之不易的高深法门。

    何况，还是一次性同时得到两件，这完全跟要他所做之事不相匹配好吗。

    但对方究竟有无歹心，却是瞒不住能够先知先觉的他，来次模拟就全都知道了。

    如果一次不够，那就两次！

     “这模拟也不知是否需要一口气看完，如果不限时的话，这后面的模拟倒是不急着查看，不然也太耽搁时间了，若是因此错过了行动的最佳时机，可就得不偿失了。”何长生暗自思付。

    毕竟，弘方道人的机缘，对他来说不算非得不可，但村长家里正在向他招手的灵力，却是不容有失。

    过了半晌，还没有狗系统的提示音传来，何长生不禁面色一喜。

    诶，可行！

    不过，在进入村长家之前，还得想办法摆脱小女妖，要不趁着对方现在还没发现他在此处，先试试能否避开对方。

    何长生当即遮掩身形，将敛息诀发挥到极致，以小女妖现在的修为，除非从她眼前经过，不然别想发现他的行踪。

    何况，在他的谨慎甚微下，小女妖想要跟踪他，应该希望不大。

    在模拟中应该是在他的全无防备下，这才被对方得逞。

    可惜，他这想法才刚过去没多久，他就在必经之路的不远处，看到了正在晒太阳的小女妖。

    所以，这就是恰巧吗...晒个太阳都能跑到他的必经之路，不愧是天选之人。

    安插机缘都搞到他的头上了，老天你礼貌吗？

    焯！！

    过分！

    差评！

    就在何长生在考虑是否能够悄无声息的不惊动对方过去，还不等他付诸行动，墨连韵就盯上了他。

    这...也是巧合？

    他分明已经收敛了身上的气息，这还没经过呢...在模拟中的他应该是直接经过，没有理会晒太阳的墨连韵，这才被对方偷偷跟上的。

    他就不该以常理揣摩这种挂比……

    感受着迎面而来的小女妖，何长生有苦说不出。

    又得浪费他的一番口舌了……

    “哼，人族修士，你鬼鬼祟祟的干什么？是不是又在打什么坏主意？”墨连韵满脸戒备道。

