    “啪！”

　　泛着神力的晶石滚动在碧绿的草地上，这一次真是豁出去了，拿出价值8.7WRMB的顶尖宝石去诱敌，这种事情大概也就我们能干得出来了，并且，还未必就一定能抓得住那神速的龙域拾荒者，这货实在是太强了！

　　“来了！”

　　大地图上，我的暗黑瞳已经看到了龙域拾荒者的踪影，马上紧握着紫郢剑，沉声道：“这次改变策略，我寻找角度，用轩辕诀攻击，打断龙域拾荒者的节奏，连昕闪烁，用你的冰封领域来冰封住那货，哼，冰封领域是100%的几率，不用怕一个区区的准BOSS！”

　　连昕点头：“知道了哥哥！”

　　……

　　地图上，龙域拾荒者的身影笔直而来，但是这货非常聪明，在接近猎物的那一刻一定会变幻方向来迷惑敌人，之前我们就是这样被挫败的.

　　“哗！”

　　消耗10点神力值，我发动了天河变身，提着九州寒就在丛林里窜动着，寻找新的角度，就在龙域拾荒者接近神晶石的那一刻，剑锋一抖，一道通天彻地的金色剑芒破空而出，正是轩辕斩！

　　“轰！”

　　草叶飞扬，小半个丛林被撕成了粉碎，轩辕斩这SSS顶级的上古神技破坏力实在太强了。

　　“呜呜……”

　　一声惨嚎中，我就知道了，拾荒者被我命中了。

　　乱石中，连昕一个闪烁，法杖“啪”一下砸在拾荒者的脑门上，冰封领域应声而出，直接冰封住了！

　　我飞速掠出，九州寒一凛，再补上一次九州冰寒，同时整个人纵身跃起，双手倒抓着剑柄，“咔嚓”一声，锋利的剑刃直接刺透了龙域拾荒者的大腿，将其硬生生的钉在了一块草皮下的巨岩之上。

　　“啊啊啊……”

　　大力的惨嚎着，龙域拾荒者痛不欲生，却奈何不了我们几个玩家，脸上的黑巾被林逸欣伸手摘了，露出了一张略微猥琐的脸颊，看着我们，龙域拾荒者龇牙列齿的怒道：“你们这些卑鄙的人类，你们到底想干什么？”

　　我飞快的从他手中夺过了神晶石，丢进包裹后，冷笑道：“哼，让你还敢再跑，现在还跑不跑了？”

　　龙域拾荒者抱着被九州寒刺透的大腿，嗷嗷的惨嚎着：“我不跑了，不跑了，少侠饶命，我再也不跑了！”

　　我抡起右拳，又在九州寒的把柄上猛击一拳，剑刃再度深入几寸，这下夯实了，我满意的在龙域拾荒者对面的石头上坐下，笑道：“其实，我们是想请你帮个忙，问你一些事情的……”

　　拾荒者的脸颊满是死灰：“这也算是请吗？”

　　“咔！”

　　又是一声破石的声音，林逸欣的龙霜刺入拾荒者另一条腿旁边的岩石中，仅差一厘米就刺入腿里，小美女嘴角泛着友好的笑意：“你说这算不算是请？客气一点，你还真有点阳光就灿烂了！”

　　拾荒者浑身一颤：“恶魔，你们都是美丽的恶魔，空有华丽的外表，啊，我怎么会落在你们的手里！”

　　我撇撇嘴：“放心吧，我们只是询问你几个问题，问完了自然会放你走，只要你老实回答就行了。”

　　拾荒者“咕咚”咽了口口水，道：“想问我问题？”

　　“是的。”

　　“什么问题？”

　　“关于，这龙域里的一件宝物——斩龙剑！”

　　“斩龙剑？”拾荒者有些茫然，道：“我老人家在龙域纵横7万年，还真没有听说过有什么斩龙剑，在龙神窟的外面，倒是有一把青剑，不过是不是斩龙剑就不知道了。”

　　“青剑？”我眉头一拧。

　　“是的，青剑，一把具有无上魔齤力的魔剑，据说，拥有这把青色剑的人，就能拥有掌握王权的能力，不过，那是一把只有魔鬼才能使用的宝剑，我从未接近过，接近青剑的人，全部都已经死掉了。”

　　“青剑在哪里？”我问。

　　拾荒者的眼睛里掠过一丝狡猾，笑道：“想要得知青剑的下落，那必须付出一些代价才行，否则我是不会把那么神秘的消息透露给你们的。”

　　何艺微嗔道：“呸，居然还敢跟我们讨价还价？想死了不是？”

　　我抬起手：“EVE别急，我来问问。”

　　说着，我凑近拾荒者的脸庞，道：“你说说，想要我们付出什么样的代价？”

　　拾荒者道：“必须给我1W枚金币，我曾经是盗贼团的剑豪级成员，如今虽然沦落在龙域拾荒，却还有强者的尊严，用生命去换取的消息，必须要有高额的价格来兑换才行，否则，我誓死也不会廉价出卖消息的。”

　　我点头：“也对，一万金币就一万金币，喏，先给你！”

　　一万金币形成了一个钱袋，被拾荒者塞进了怀里，他却又色迷迷的抬起头，在何艺、林逸欣的脸蛋上扫了扫，tiantian嘴唇，道：“我还有一个要求。”

　　我摊手，大方笑道：“说吧，我会尽量满足的，只要让我们找到那把青剑。”

　　拾荒者指了指何艺和林逸欣，说：“那两名少女，必须让我每人亲一口，我才会告诉你关于青剑的方位！”

　　“嘭！”

　　一记老拳轰在了拾荒者的脸颊上，门牙飞溅，我从包裹里就抓出一把地器枪，猛然洞穿了拾荒者的另一条腿，凶神恶煞的怒道：“蹬鼻子上脸了不是，现在还想要亲一口吗？”

　　拾荒者面如死灰，痛得嗷嗷惨叫：“不要了，都不要了，少侠饶命！”

　　身后，几个MM浑身一颤——北冥雪：“哥哥好凶残的样子……”

　　连昕轻笑：“龙有逆鳞触之必怒，陆尘的逆鳞太明显了也……”

　　林逸欣：“……”

　　何艺：“……”

　　结果，林逸欣和何艺都偷偷的笑了，慕容明月无语道：“唉，都什么跟什么啊，快逼问出坐标，不要跟这货在这里Lang费时间了。”

　　“嗯！”

　　我一手抓住拾荒者的衣领，道：“说吧，青剑到底在哪里？要是敢耍花招，我保证一剑削掉你的脑袋！”

　　拾荒者点头：“就在……就在龙神窟前方啊，龙神窟的方位，就在正南方，一直向前行走，大约三十里地外，就是龙神窟了，但是千万不要接近龙神窟，但凡进入龙神窟的人，都已经死了。”

　　“哦……”

　　我咧咧嘴，道：“龙神窟，顾名思义是龙神的栖息地，龙神是斯特雷拉吧？”

　　“那……那是一个恶魔，不要说起那个名字！”拾荒者浑身颤抖，显然非常的恐惧斯特雷拉这个名讳。

　　事实上，我也挺想颤抖的，斯特雷拉是天纵的炼狱九君王之一，光凭玩家的实力是很难杀死的，这样一个凶残的存在，是财富与死亡的象征，让人兴奋却又让人战栗，不过，我们此行的目标是斩龙剑，能不直接面对斯特雷拉，还是躲开的好。

　　……

　　从包裹里翻了翻，找到一条驯兽师专用的铁鞭，叫做灵蛇舞，天器级装备，用灵蛇舞将拾荒者的双手捆缚，由他带路，我们跟随，并且拾荒者的双腿都被我们废了，行动速度无法在比从前了，这样也好，省心了。

　　悉悉索索的走在丛林间，我和林逸欣在最前方，一手牵着拾荒者，这货实在是太狡诈了，必须谨防逃跑，否则很容易就让他无影无踪了，顺手解决掉沿途的怪物，保持神力值的充沛，既然要去寻找青剑了，那么就可能会遭遇到青剑的守护BOSS，在龙域废墟这么凶残的地图里，任何一个正级BOSS都有可能对我们形成威胁，没有神力值可不行。

　　近两个小时后，穿过了重重密林，抵达了龙谷的核心处，果然，我已经能感受到那澎湃的领域气息了，在前方，至少有5个以上强大的领域主人，这也意味着，我们寻找斩龙剑的道路绝不会太顺利的。

　　“沙沙……”

　　龙域拾荒者忽然停住了脚步，不再往前走了，伸手指着正前方，道：“大约一千米外，就是青剑的所在地，那里的死气太重，很有可能会诱发我体内的亡灵毒素，所以，我不能再带你们过去，除非哪怕是杀掉我，我也不愿沦为那种愚蠢的死物。”

　　我也觉察到气息不对了，便点点头，解开了灵蛇舞，道：“拾荒者，那你去吧，我们自己过去就好！”

　　“谢谢你，后世的冒险者！”

　　拾荒者重获自由，纵身飞掠进入丛林，NND，速度依旧啊！

　　……

　　神龙铠化，踏步进入了那青色的迷雾之中，前方，死气浓郁无比，就算是我这个曾经的亡者也受不了，林逸欣更是紧皱眉头，剑锋之上浮动着圣灵力，道：“这里的气息真是让人难受……”

　　何艺策马而行：“嗯，大家都小心，气氛太诡异了。”

　　迷雾中，一道道青色的气芒冲天而起，伴随着晦涩符文，北冥雪伸手一指，道：“快看，那果然有一把青剑，是斩龙剑吗？”

　　一柄通体璀璨的剑刃悬空而立，周围满是符文流转，浩荡的能量让人震惊，我非常肯定的点头：“嗯，是斩龙剑，我能感觉到那种能量！”

　　“可是，剑下的那个人是？”

　　“唔……”

　　……

　　斩龙剑的正下方，那是一堆大约十米高的尸骨山脉，全部由尸骸堆砌而成，其中有人类、影魔、精灵，也有兽人、矮人与亡灵，均已经腐烂多年，甲胄锈迹斑斑，在尸骨堆的正上方，一个人类跪坐在那里，身体被三柄剑刃穿透，手中却擎着一个旗杆，旗杆上，旗帜破朽飞扬，上面满是箭空。

　　“呃……”

　　一声低沉的呼吸之后，这个不知生死的人类居然猛然睁开眼眸。