    八月一号建军节这天，王艾被老刘约着去了北海公园，在九龙壁前见到了一位留着小胡子的中年人，衣着朴素还有点邋遢，要不是老刘介绍，王艾第一眼看过去还以为是农民工。

    　　“说起来这位还是你们东北老乡，老南，你哪的来着？”

    　　“老南”伸出手和王艾握了握，一嘴淡淡的东北腔：“我是吉林辽源的，你好啊，王博士，久仰大名了。”

    　　老南推让了几下矿泉水，迎着风点了一支烟才正式的开口：“当年你考上人大的时候，我就知道你了，少年天才。而且你的球踢的真好，今年世界杯我也看了，长志气！我啊没成想能和你认识，毕竟我们也算隔行如隔山。正式开口之前，容我先告个罪，项目是国家项目，类似的在外国也不过偶尔有私人赞助，但主要还是看国家，小刘那天大概是看我混的太惨所以才拉我来见你。这个，肯定是没什么投资回报的。我今天来也是想和你认识认识，顺便要个签名，家里孩子喜欢你。至于投资的事儿，我一说你一听，一听一过就行。能让你这么一位国际知名大球星关注到我这个冷门项目，本我就没白来。”

    　　这下清净了。

    　　两人争执的最后是各自买了三瓶矿泉水，还不是一个牌子的，上了船以后还要和王艾争驾驶员，王艾没答应，笑话他们年老体衰，于是自己蹬着，把船开到了湖中心。

    　　天文望远镜那东西，是硬花钱，见不到回头钱的玩意。即便有“回头钱”那也是对国家有利，对投资人就是大坑。这两位可能是觉得把自己填坑有点不好意思，所以尽力的找补。

    　　可亭子里人不少，小孩还闹，几个人一瞅这也不成啊，得了吧，几步走到五龙亭码头这，租了一条带顶棚的游船，老刘还和老南争执谁花钱买矿泉水，王艾先一步上了船，望着两人的背景觉得有趣。

    　　进了公园后，沿着湖边的甬路散步，老刘和王艾主聊，老南没什么话，哲学他也不懂，这几个青年哲学家搞的那个“合订本”他也没什么兴趣。好在这些年到处踅摸经费他也练出来了，起码耐心还是有的。几个人走到五龙亭这儿，本想进亭子里坐着聊，老刘也知道自己有点冒失，所以尽力调解气氛。可他一个哲学家，尽管是张罗事儿的哲学家，毕竟和真正的公关人士没法比，这会儿肚子里那些闲话都说光了，就打算进入正题。

    　　所以王艾现在还有点闲钱儿，就乐得和这两位扯。

    　　而王艾自己呢？买了直升机已经完成了目标，近的远的都完成了。r基金也好，王基金也罢，经费充足，所以账户里还有点闲钱不知道干什么。原本是设想明年次贷危机爆发后去捞底的，可前段时间回家和老爹老妈一碰，这事儿也不大好搞，按照老爹老妈的话说：“这事儿即便按你说的出了，你也捞不到什么好东西，顶多捞几处房产等着以后升值。你平时也不碰金融学，搞哲学能发现这个事儿就不错了，你就别跟着闹了，家里会在欧美股市做一点，也不多做。”

    　　而这位老南，大概算是病急乱投医。搞钱搞不到，正好有人介绍，就把主意打到了自己上。

    　　王艾大概知道老刘的用意，不就是看着自己花了2800万欧元买了七架直升机和人斗富眼馋吗？这就给自己拉来了一个远大项目让自己投资。在他看来，与其胡乱花钱，还不如花在正经地方。

    　　几个人哈哈一笑，信步往公园里走，今天正是好天气，凉风吹拂，浑舒坦。

    　　老刘今天这一儿也不咋地，白衬衣上次可能和红内裤一起洗的，边边角角的都变色了。

    　　王艾扭头上下看了看老刘：“你也没好哪去。”

    　　老南叫老刘说的有点尴尬，顺了顺自己全是褶子的白衬衣，却也没分辨。自然科学家出了自己那个圈，基本都是木讷的人，起码和哲学家吵架，占了天理也赢不了。

    　　老刘指着急赤白脸的老南冲着王艾笑道：“看着没？就他这，连一好衣服都没有，蹲劳务市场边儿上能叫装修公司挑走，还这个心呢。”

    　　“诶不对！”这位急了，“我就不说天文学在国际上的影响力，就是中国发展载人航天，太空开发也离不开天文学。天文学这东西还特别吃资料，资源越全，时间越长，作用越大！这观测资料你就得越早越好，攒的越多越好。”

    　　“诶，是这么个事儿。”老刘一拍巴掌：“老南就要搞一个天文望远镜，但你之前和咱们都聊过，咱们国家现在发展制造业、服务业为先，天文学这东西不是很紧迫的，只能往后靠。所以他那天一说我就知道，这事儿基本成不了。院里有钱也得优先别的。”

    　　王艾看着这位“农民工”，听着老刘的话点了点头：“是的，早年西方哲学是从神学里分出来的，神学离不开对天象的观测，中国这边也差不多。”

    　　老刘开始正经介绍：“前几天我去自然科学院那边办事，正好他也在，正跟上边儿磨叽经费呢。我就跟他聊了两句，有意思的，对了你要搞的那个是什么玩意？天文望远镜是吧？诶小王，这天文学其实和咱们哲学关系深的你知道吧？”

    　　王艾握着手和这位寒暄着，忽然间觉得有点眼熟，可又想不起来在哪见过。

    　　王艾呵呵笑着，点头听着。这是典型的纯正学者的化缘脸，想要钱，又不好意思，给国家项目化缘，自己却要往里搭人。

    　　这位说完了这一话，大概是心理负担卸掉了，反而自在起来，隔着老刘向王艾伸出手来：“你好王博士，我是国家天文台研究员，国际天文学会电专业委员会主席，南仁东。”

    　　王艾心中已是惊涛骇浪，脸上却神色不动，也严肃的伸过手去：“你好南教授，我是中国哲学史学会助理研究员，王艾。”

