    “停……下，呕……”

    沈宛白干呕着，却什么也吐不出来，这种滋味太难受了。

    见此，贺泽枫这才将车速放慢。

    他看向沈宛白，眸光微微眯起，深邃的黑眸中闪过忧色。

    车最后在海边缓缓停下，海风伴着大海的味道吹进车中。

    沈宛白阖上眼帘，深吸一口气，现在她好受了不少，刚才她以为自己会死在贺泽枫的车上。

    他就是一个不折不扣的疯子！

    贺泽枫下车，绕到另一边将车门打开，而后朝着沈宛白伸出手。

    “下来走走会舒服一点。”

    沈宛白缓缓睁开了眸子，一双骨骼分明，手指纤长的大手映入眼底。

    潋滟的眸子中闪过一丝错愕，沈宛白缓缓将目光缓缓上移。

    “我真的很好奇，你的脑子里装的都是些什么？”

    她抬脚径直下车，将贺泽枫的好意故意仍在一边不理会。

    海风吹在脸上，她的心情顿时好了不少。

    贺泽枫跟在她身边，与她的步伐保持一致。

    两人并肩而行，远远看去宛如一对恩爱的情侣在散步。

    沈宛白在海边停下，风浪打击着海滩，夕阳将坠未坠，橘红色的晚霞在一望无际的天边挂了一道彩，与大海相互映衬着，十分美好。

    下车后，两人没有说过一句话，但此时站在一起却是异常的和谐。

    直到夜幕四合，贺泽枫这才开口。

    “天色不早了，我送你回去。”

    沈宛白冷哼：“你想回去自己回吧，我再多待一会。”

    她不想离开这里，她想在这宁静的夜色中多享受几秒。

    贺泽枫沉默，便也随之留下，与沈宛白一起享受这最后一刻的美好。

    最后由于天黑得伸手不见五指，沈宛白这才依依不舍的离开。

    车停在酒店楼下，沈宛白下车。

    贺泽枫注视着她的背影，嘴角缓缓扬起一抹笑意。

    其实此时的沈宛白心里很乱。

    与贺泽枫单独在一起的这一个下午，她迷惑了，她回国的目的只是为了研发项目而已，但现在她不光知道是宋美怡陷害她出国，而且也看到了贺泽枫对她的真诚。

    此时她就像一个在迷宫中迷路的人，明明路就在眼前，可她却怎么也出不去。

    安迪担心了一天，忽然见到沈宛白安全无恙地回来，提着的心终于放了下去。

    “你怎么现在才回来……”安迪注意到她脸上的巴掌印，要说的话，顿时给咽了回去。

    “宛白，这是谁干的，我去找他算账！”

    沈宛白轻笑一声：“没事，只是一点小伤而已，明天就好了。”

    沈宛白看起来恹恹的，安迪也不敢多问，拉着她去了客厅，将她按坐在沙发上。

    “你先在这坐着，等我一下。”

    沈宛白疑惑的凝视着安迪离开的背影。

    没一会儿，安迪提着药箱走了过来。

    她将药箱打开，喃喃着：“我平时准备的药，终于派上了用场。”

    她拿出棉签和一瓶消肿的药，对沈宛白说：“看你这样子，明天怎么上班？你也太不拿自己的身体当一回事了，老是受伤，害得我替你干着急。”

    沈宛白鼻子忽然一酸：“谢谢，幸好有你在……”

    安迪手一顿，没好气的瞪了沈宛白一眼，而后继续上药。

    “好端端的说这些干嘛，别动啊，不然待会我下手重了可不要怪我。”

    经过一晚上的休息，再加上安迪的药水的作用，沈宛白脸上的伤已经好了不少，如果不细看，是看不出什么的。

    沈宛白为自己化了一个淡妆，脸上的痕迹已完全被遮掩。

    在贺爷爷的施压下，董事会开始对贺泽枫进行强制措施，暂时撤下了他总裁的位置。

    沈宛白还被蒙在鼓里，伊然不知公司发生了什么。

    直到中午在公司食堂吃午饭时，她才从别人的口中得知。

    “贺老也真够狠的，好歹贺总是贺老的亲孙子啊，贺老这么做，也不怕贺总生气么？”

    “似乎贺总是为了包庇沈宛白才惹怒了贺老，不过贺总也是活该，沈宛白有什么好，要身份没身份，要地位没地位，除了样貌好一点，其它哪里能比得上宋美怡？”

    沈宛白差点被呛到，赶紧喝了点水这才好受一些。

    贺泽枫为了她连总裁的位置都给丢了，她是不是得过去看一下他，万一他现在正伤心……

    沈宛白为了尽快找到证据，开始四处打听，只要与资金沾上一点关系的，她都会去查个仔细。

    不过可惜的是，她依旧是一无所获。

    白秘书一直盯着沈宛白，只要她有任何的动静，便会立马去告诉宋美怡。

    贺宅。

    宋美怡眸光眯起，眸光中满是恶毒与算计。

    她倒是要看看，沈宛白能坚持到多久!

    花了一年的时间，她现在已经完全取得了贺爷爷的信任，要想陷害沈宛白，对于她来说简直是易如反掌。

    此时已经是下午六点，距离下班时间已经过去了半个小时。

    研发部的办公室中，沈宛白却没有离开，她埋头不知在忙着什么，好看的眉梢蹙起。

    安迪上了卫生间回来看到沈宛白还在，于心不忍。

    这里只剩下她们两人，现在她可以随心所欲的说任何话。

    “宛白，要实在不行，我来帮你赔这笔钱……”

    “不行！”

    沈宛白猛地抬眸，直接拒绝了安迪的好意。

    “安迪，如果你还当我是你朋友，这件事你就别插手，我自己会处理！”

    安迪为难，她知道沈宛白自尊心强，可是现在距离最后的期限已经没有多少时间了，要是再找不到证据，那沈宛白岂不是要做冤大头？

    “宛白，你还是想想吧，要是你被辞退，那么我也不想干了，我和你一起离开！”

    沈宛白气恼，站起，眸光十分严厉：“你以为这样我会感激你?安迪，你怎么这么幼稚，就算我被辞退，我照样有地方可去，我不值得你来同情！”

    沈宛白愤怒的离开，安迪身子一僵，张了张嘴，却什么话也说不出来。

    难道她真的做错了吗，她只不过担心沈宛白啊。

