    半个时辰后。

    淮南王府。

    淮南王面色难看地回来了。

    等了一个上午的淮南王世子，一见亲爹这副脸色，心里顿时一个咯噔。忙迎了上去：“父王可向皇上请过罪了？”

    淮南王憋了一肚子怒气闷气，见了淮南王世子那张脸，气不打一处来，伸腿便踹了过去：“老子这张脸，都被你们丢尽了！”

    “皇上今日动了真怒，出言警告。若不是我隐忍告罪，低声下气，只怕这宗人府的差事便要丢了。”

    淮南王大发雷霆，淮南王世子根本不敢闪躲，站在原地挨了这一脚，疼得直吸气。

    淮南王恨恨怒骂：“去告诉你那个不成器的闺女，病好了立刻就滚去书院。”

    “以后不得招惹六公主，便是谢明曦，也离得远一些。”

    “不争气的东西！挣不来颜面，整日只会惹祸！和你这个不争气的亲爹一样！”

    淮南王越说越气，忍不住又踹了淮南王世子一脚：“立刻给我滚！”

    ……

    淮南王世子被骂得灰头土脸，麻溜地“滚”去了盛锦月的雪香阁。

    盛锦月连着两日未曾进食，神色恹恹，满面憔悴地躺在床榻上，双目无神。

    淮南王世子妃坐在床榻边，不时以丝帕擦拭眼角：“锦月，你连着两日都没吃饭了。今日还不吃，怎么得了。难道你要生生饿死自己不成！”

    盛锦月动了动干涩的嘴唇：“我没胃口！吃不下！”

    一想到莲池书院外的白榜，盛锦月心里便凉嗖嗖的，悲从中来，泪水很快涌出眼眶。

    淮南王世子妃又是心疼又是着急：“早知如此，何必当初。你做什么不好，为何偏要去招惹谢明曦？”

    若只招惹谢明曦也就罢了，偏偏牵连到了六公主，最后落到了董夫子身上。

    顾山长铁面无情，根本不买账。想送礼都送不出去。闹到现在这等地步，甚至惊动了宫中帝后……

    盛锦月委屈地哭了起来：“我哪里知道六公主会替谢明曦出头。”

    若是早知道，给她十个胆子，她也不敢去惹谢明曦！

    又急又重的脚步声骤然响起，淮南王世子妃一惊，一转头，就见淮南王世子怒气冲冲地冲了进来。

    “世子爷，这是怎么了？”淮南王世子妃心里一紧，面上多了几分惊惶：“莫非六公主真的向皇上告状了？”

    淮南王世子也是个暴脾气，被淮南王怒骂怒踹，一肚子闷气。扬手就打了淮南王世子妃一巴掌：“都是你生养教导出来的好闺女！”

    淮南王世子妃右脸顿时多了鲜红的指印，敢怒不敢言，唯唯诺诺地应道：“都是妾身的错。妾身以后一定好好教导锦月。”

    盛锦月也被亲爹的怒气吓了一跳，身子瑟缩了一下。

    “等病好了立刻就去莲池书院！”淮南王世子阴着脸，将淮南王说过的话重复一遍：“不得再招惹六公主，离谢明曦也远一些。”

    在淮南王世子的暴怒下，盛锦月根本不敢再闹腾，什么不去莲池书院之类的话，一个字都不敢出口。委委屈屈地点头应下。

    ……

    淮南王在移清殿里被天子训斥之事，根本瞒不了人。半日功夫，便在一众重臣里口耳相传，很快，传遍了文武百官耳中。

    这些官员中，总有家中女儿或孙女在莲池书院就读。傍晚回府不免要问上一问。

    谢明曦这个名字，被频频提起，彻底扬名京城。

    平日颇为清闲的谢钧，今日走到哪儿，总能收获一堆艳羡的目光和惊叹：“谢大人教女有方，令人钦佩！”

    “谢大人惊才绝艳，俊美不凡，生的女儿也这般出众，令人羡慕。”

    “是啊！生女当如斯啊！”

    “今晚我做东，请谢大人务必赏光。正好在席上也仔细给我们说一说，平日是如何教导令千金的。”

    女儿养好了，一样给亲爹争面子！

    比那个不成器不中用的儿子强多了！

    谢钧一脸自得喜气洋洋地说道：“该由我做东。今儿个都去鼎香楼。”

    ……

    傍晚时分，学生俱已散去。莲池书院里格外宁静。

    练功房的房门紧紧惯着，厚实的门板挡住了房内的木刀交击声。今日，站在门外候着的除了湘蕙扶玉，又多了尹潇潇的贴身丫鬟。

    一个时辰后。

    廉夫子率先走了出来，湘蕙等人立刻上前行礼。廉夫子不喜多言，略一点头，便先离去。

    紧接着，六公主谢明曦尹潇潇出来了。

    六公主额上冒汗，谢明曦满面红潮。

    尹潇潇自小学习骑射，论体力比谢明曦稍强一些。此时也被累得够呛，惨呼连连：“累死了！我连走路的力气都没了！每日都这样练，回去哪里还有力气完成课业。”

    谢明曦勉强打起精神，开起了玩笑：“董夫子在养病，明日由顾山长代董夫子上课。你敢不写课业吗？”

    当然不敢！随口说说而已！

    尹潇潇苦着脸叹气：“练武本就要吃得了苦才行。罢了罢了，忍一忍便是。”又问谢明曦：“今日夫子所授的刀法，你学会了几成？”

    谢明曦难得有丝迟疑：“招式倒是都学会了。不过，总觉得差强人意，少了些什么。”

    尹潇潇顿有知音之感：“对对对，我也觉得少了一点什么。”

    六公主简短地插嘴：“形似神不似！”

    是啊！就是这种感觉！

    谢明曦和尹潇潇一起点头！

    三人一起随廉夫子练武，一个正式弟子，两个记名弟子。关系自比其余同窗亲近。“不喜说话”的六公主，对性情爽朗明快的尹潇潇，也少了几分防备。

    三人一起到了书院外。

    马车俱已等在外面。

    尹潇潇先上了马车，挥挥手第一个离去。

    谢家马车上，下来的竟是一个面容俊朗的男子。

    谢明曦有些讶然，上前喊了一声：“二叔，你怎么来了？”

    来人，正是谢铭。

    谢铭天生木讷，不善言辞，实话实说：“大哥今日早上吩咐车马，让管事来接你。娘放心不下，便让我来了。”

    原来是徐氏的主意。

    谢明曦笑了一笑，接受了徐氏母子的示好：“多谢二叔。”

    正要上马车，身后忽地响起六公主的声音：“等一等！”