    清辉：？？？

    啥球？

    你给灵剑大人再说一遍？！

    “嗷呜！！”

    这一声，中气十足，带着浓浓的不满。

    眼看着那小身子直接想要从箱子里面蹦出来。

    那人端着箱子，箱子距离地面至少有一米多的距离。

    这么一点站都站不太稳的小猫要是摔下来，那估计要摔得不轻。

    他还记得这小奶猫从车上跳下来，用脸着地，摔得晕晕乎乎的场景。

    于是根本就没有多想，伸手，将已经冲着他蹦出来的小猫崽给捞到了怀中。

    清辉感觉到自己的身体被接住。

    暴躁的呲了呲自己的小白牙，张口，嗷呜一口，叼住他的指尖。

    恶狠狠的磨了磨。

    周围人一阵惊呼。

    楼万里连忙上前想要将清辉给拎下来，省的这小奶猫被他们boss摔死了。

    但是还没上前，就见抱着猫的桑黎抬眼，淡淡的往他这边扫了一眼。

    楼万里的动作顿住，脸色稍稍僵硬。

    桑黎已经低头，搓了搓小猫耳朵，将自己的手指抽了出来。

    只是磨了磨有点红，倒是没下狠劲咬。

    桑黎看着自己怀里黑不溜秋这一团。

    黑的太过于纯粹，根本分不出哪里是下巴，哪里是鼻子嘴巴。

    就见能看见那两只大眼睛微微抬了抬，傲气的很。

    一副给你个小教训的样子。

    他都要怀疑，这只猫是不是能听懂他说话了。

    正巧那边又走进来了一家人，拎着个猫箱，里面是一只纯白的长毛猫，正蔫蔫的趴在猫箱里面。

    “我家雪球这几天一直食欲不振，好像是有点发热，我们来挂个号看看。”那家人步伐有点匆忙，直接走到前台这里开口。

    桑黎只淡淡的看了一眼，随后抬眼，看向抱着箱子，让清辉蹦出来的那个护士。

    那眼神让那小护士微微抖了抖，有点不敢说话，毕竟她也没料到，这小奶猫之前看着软软的瘫着，居然这么有活力，一跳就跳出来了，所以也就没来得及阻止。

    于是在桑黎伸手过来的时候，不自觉的就将手中抱着的箱子递给了他。

    看着他一边将小黑猫往箱子里面装，一边淡声开口，西装革履优雅矜贵，听着却好像是在哄人。

    “不就是叫煤球嘛？人家白的叫雪球，你个黑到都看不见的叫煤球怎么了？”

    还试图跟这只小猫讲道理。

    几人面色讪讪，听着小奶猫抑扬顿挫的嗷呜声，然后开口说了个诊室，让桑黎带着清辉过去。

    简单的检查之后，清辉相当健康，没有一点毛病，按时做驱虫，因为年纪还不到一个半月，需要喝奶逐渐过渡吃其他东西。

    等断奶之后过一段时间过来打疫苗就好了。

    在医院里面又买了一个猫包。

    桑黎拎着清辉回到车上。

    就见刚才还可精神的小奶猫此刻懒懒散散的趴在一旁，动也不动，就小尾巴一摆一摆的，理都不理你。

    将猫包的拉链打开。

    桑黎抬手，轻轻的摸了摸清辉的身子。

    看着清辉从一开始的打算拍开他，到后来大概被摸舒服了，小脑袋往他手上拱的样子。

    桑黎那张脸上没什么太大情绪，温凉的嗓音，有些漫不经心，“去宠物用品店。”