
看到李廉就此气断身亡，汪晓怒目圆睁。

他紧紧抓着手中已然裂开的龟甲，双手微微颤抖，眼神凌厉至极，抬头看向在场众人。

“你们都是干什么吃的，为什么不阻止！”

众人吓得顿时低下头去，不敢看向汪晓的眼神。

“请太师恕罪！”众人连忙跪伏在地，颤声道。

汪晓此时，双眼之中，尽是压抑不住的暴虐之气。令人胆寒的目光扫视在场众人，让一众人只觉胸口发闷，逼仄迫人。

汪晓深吸一口气，强压心中暴虐之气，冷声道：

“起来吧！”

在场的一众供奉高手、府卫闻言，依旧跪伏在地，颤颤地不敢起身。

而正是众人这躲闪的目光，却让汪晓心中更冷，暴虐杀意更浓。

你们为何是这幅神色？是不是你们，也觉得我必输无疑？还是觉得，我会因为你们听到了这件事，就要杀了你们灭口吗？

“我让你等起来！”汪晓脸色已经难看到了极点，用压抑至极的嗓子，沉声道。

跪倒在地的铁圣文闻言，率先起身站了起来。

在铁圣文的带领之下，其余的一众人等，方才站起身来。

“他说的，你们可都听到了？”汪晓声音低沉刺骨，让人不由得心中一寒。

铁圣文深吸一口气，上前道：

“太师，卜算之道，不过……”

“我是说，哀牢族渗透朝堂的事情。”汪晓隐约变得赤红的双眼，朝铁圣文看去，直接打断了他的话。

铁圣文身体一颤，连忙道：

“听到了！”

“既然听到了，就给我大索京中，与李廉有联系的，全部带回，不惜一切，将哀牢族的人给我挖出来！”

铁圣文刚要劝阻，就见汪晓已然有些癫狂的双眼，颤声道：

“太师……”

“嗯？”汪晓视线转来，冷冷地盯着铁圣文。

铁圣文喉咙微微一动，低下头去，涩声道：

“谨遵太师之命！”

片刻之后，太师府的大门轰然打开。

一队又一队的精干府卫，从府门中鱼贯而出，向中庆城中的各官员府邸散去。

一时之间，呵斥责罚，哭喊叫屈之声，响彻在城中百官府邸聚集之地。不少昔日高高在上，作威作福的官员，被府卫强行押走，狼狈至极。

-----------------

萧承知道宫外动静的时候，已经是深夜了。

冯保面带忧色，领着程不识，径直走入养心殿中，对着萧承跪倒一拜。

“陛下！”

“这么晚了，可是出什么事情了？”萧承忍不住问道。

冯保闻言，起身行礼道：

“陛下，太师汪晓今日白天，将京中大半官员尽数带走。京城之中，各府衙的主官无一幸免，京中官府机构，已经失去运转。民间之中，谣言遍天，百姓更是人心惶惶，仅仅半日的功夫，便有数起暴民趁乱行凶。”

萧承闻言，面色也是阴沉下来，道：

“这么大的动静，这汪晓是心态炸裂，干脆破罐子破摔了？不对，不对啊！城中乱起，汪晓为何不调兵入城中维持秩序？其中肯定还有原因，你再派人去查！”

萧承是在背后推波助澜，想要让汪晓的名望丧尽，为将来夺权扫清障碍。但如今汪晓这判若两人，甚至称得上癫狂的举止，还是让萧承心中不安。

冯保闻言，咽了咽口水，苦涩道：

“陛下，奴婢已经派人去查了，只是如今城中乱成一片，只怕还需要些时日。陛下，如今汪晓这般行事，倒像是疯了一般。奴婢只怕，他这个时候突然要是入宫……”

汪晓如今的举动，也不知是受了什么刺激。但不管如何，肯定是不能以此前的思维去揣测他的想法。

万一汪晓，这个时候突然起了逼宫夺位的心思，那局势当真是危险了！

萧承没有说话，扭头看向了一旁的程不识。

程不识见状，木着脸上前一步，拱手道：

“禀陛下，卫尉仲理此前，已被汪晓免去职务，如今，由臣暂领这驻守宫中的万余禁军。军中将校，尽是忠君之辈，愿为陛下效力，任陛下调遣！”

“若真有动乱，可能为朕守住皇宫？”萧承沉声问道。

程不识一拱手，谨慎道：

“臣擅守，五倍之敌来攻，亦不用惧！”

“不妥！”冯保此时急声道。

“陛下，请恕奴婢多言。奴婢不通军略，但也知道，只凭宫中这点物资，是守不了多长时间的！”冯保忍不住道。

程不识闻言，沉默一阵，猛地一咬牙，开口道：

“冯公公所言，也有道理。若陛下属意，臣可领亲信兵马，突袭太师府！”

萧承连连摇头，道：

“哪有那么容易？汪晓眼线众多，只怕禁军刚出皇宫，他便知道了。禁军又是久疏战阵，纵使你这几个月来勤加操练，也绝不是汪晓手下那些从百战精兵中挑选出来的府卫对手。”

说到这里，萧承眼中一厉，把心一横，道：

“程不识，若遇汪晓逼宫，不要阻拦，放进来就是！等他入宫之后，再领禁军，隔绝内外！”

程不识闻言，一直木着的脸也不由得有些变色，震惊道：

“陛下，您是想以身为饵？”

冯保更是惊呼道：

“陛下欲要使自己置身险境？这万万不可！”

“若非如此，等汪晓调大军来攻，再狼狈而逃？不用再劝了，朕意已决！”

无论是固守皇宫，还是领兵突袭先下手为强，亦或是以身为饵。这三条路，其实最差的后果都一样。

有着【大理太祖】这张帝卡，以及希宜宫那边的密道，便是再不济，萧承也能够逃出性命。

论麾下兵马，萧承手下能够掌握的，也就是没上过战场的万余禁军，怎么样也比不上汪晓那边。

但若论手下高手，萧承倒是更占优势。八阶高手除了装载帝卡的萧承，还有郭解、剧孟。就连程不识，也是七阶高手。

如此一来，放汪晓入宫之后再动手，这方法虽然最险，但却成功几率最大。萧承选哪个方法，自然是不用多说了。

眼见萧承态度坚决，冯保、程不识二人相视一眼，当即一咬牙，躬身道：

“谨遵陛下旨意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69857577"  chaptername="第五十七章  以身作饵">加入书签</a>
</div>
