    “苏总说得好听，可是，你们苏氏集团，无论是与哪一家相比，只怕实力都不足其九牛一毛吧？”

    年轻人满脸嗤笑，摊了摊手，看向四周。

    “即便不与苏黄两家相比，就只是在座各位的企业，苏氏集团的实力，又能超过几家呢？”

    “所谓苏氏集团一直在苏黄两家的攻势下存在，在我看来，不过只是幸运而已，无论是哪一家，一旦真正对你们苏氏集团出手，只怕不用半天……”

    年轻人说着话，已然站起身来。

    他嘴角勾起，脸上满是讥讽。

    “只怕不用半天，你们这北斗大厦，就会被夷为平地，我想，苏黄两家都有这个实力，在座各位，应该都没有异议吧？”

    年轻人的话音落下，顿时间，会议桌四周，所有人的目光，都变得复杂了起来。

    苏羽柔也是看向年轻人，微微皱眉，眼前这年轻人所说的话，令她的心中隐隐感觉到一股不妙。

    “应总，原来是这么认为的吗？”

    苏羽柔沉声询问，眼前年轻人，所说的话，完全是在拆苏氏集团的台！

    不过，苏羽柔依旧没有显露怒意，眼前情况，她必须平静以待。

    “不只是我，在座的各位，应该都这么认为吧？”

    应总冷笑一声，随意地挥了挥手，说道：“我本来对你们这苏氏集团，还蛮有兴趣的，现在看来，不过就是在虚张声势罢了！”

    说完，应总向着身后跟随的人说道：“我们走吧，就让苏总的这台戏，好好地演下去！”

    应总的话音落下，四周众人看着应总的目光，却都是变得复杂了起来。

    他们都是在商界打拼多年的精英，对于许多事情，都看得极为透彻。

    眼前应总，似乎自一开始，就没有与苏氏集团合作的打算！

    不过，应总一番拆苏氏集团的台的表现，就只得玩味了。

    苏羽柔紧盯着应总，美眸中露出一抹思索神色。

    眼前情况，令她心中不免有些忧虑。

    若只是正常的处理商业活动，苏羽柔有信心可以做的极好，可是，如应总这种恶意拆台，甚至带动四周其他人的节奏，这种别有用心，她却多少有些难以应对。

    这时，应总却并似乎并未急着离开，而是看着四周众人，满脸揶揄笑容。

    “诸位，不会对这小小苏氏集团，还抱有什么幻想吧？”

    应总话音刚落，会议桌左右两侧，便当即又有两三人起身，就连苏羽柔左侧，最开始发言的吕总也都跟着站起身来。

    “苏总，我们的生意，关系很大的，我想，你们这苏氏集团，还承担不起我们的损失！”

    吕总的声音也是变得冷冽了起来。

    他随手向着身后挥了挥手，示意让助手将自己带来的资料全部收回。

    见此一幕，一时间，四周众人的目光中，都不由浮现出了一抹犹豫。

    眼前这些人，虽然离开的意图，很值得玩味。

    但是，如果在座的众人，都不愿意与苏氏集团进行合作的话，那么，他们也不会当这个出头鸟。

    苏羽柔黛眉紧皱，她已然看出来了，眼前这几人，来到这里之后，似乎有着共同的目的！

    那就是从一开始，他们就不愿跟苏氏集团进行合作。

    “那么看来，你们的损失，就只能让你们自己来承担了。”

    这时，林阳的声音悠悠响了起来。

    顿时间，众人的目光都是落在了林阳的身上。

    对于林阳这个人，实际上众人也都是有所听闻的。

    只是之前林阳一直安然静坐，仿佛只是为了陪在苏羽柔身边一边，如同传闻中的一般，林阳也只是衬托苏羽柔这朵鲜花的绿叶。

    可现在林阳的话，却是让众人都是双眸微眯。

    “林先生，不知道你这话是什么意思？”

    应总挑衅地看向林阳，眼中露出了一抹戏谑意味。

    “难不成，你苏氏集团已经疯了，招惹了苏家和黄家还不够，还想要跟我们也一同为敌？”

    林阳却是看都未看应总一眼，而是目光落在依旧坐在会议桌两侧众人身上。

    “我想，在座诸位，其实也没有太多的选择吧？”

    林阳嘴角微勾，静静地看着四周众人。

    一时间，四周众人皆是眸光一凝。

    “林先生，难不成，你以为，我们离开了贵苏氏集团，就没有别的出路了吗？”一旁的吕总也是冷声说道。

    “那就请各位离去……”

    林阳大摇大摆地坐在椅子上，随意地对着门口挥了挥手，丝毫没有挽留的意思。

    随后，林阳不再理会他们，转而看向其他人。

    “恕我直言，放眼整个江南市，还有哪个企业，又或者哪个家族，敢冒着得罪这两家的风险，收拢各位的生意呢？”

    林阳语气平静，却仿若带着一股震撼人心的力量。

    四周众人相互对视，神色都显得愈发凝重。

    正如林阳所说，如果黄家和苏家的争斗不停息，那么，他们的损失，就会如滚雪球一般，逐渐变大！

    尤其是，他们还找不到能够改变现状的办法……

    一旁的苏羽柔也不由看向林阳，美眸中满是暖意。

    似乎不论什么时候，林阳总是能够有办法改变情况！

    “当然，我也可以给诸位提个办法！”

    林阳嘴角微勾，向着四周众人摊了摊手。

    “在座的各位，不都是供应商或者生产厂家吗？这么一来，不是很简单吗？大家完全可以各自走动，相互合作嘛，这么一来，我们苏氏集团与诸位的合作，自然没有太大的必要了，不是吗？”

    然而，林阳的话音落下，会议桌两侧众人相互对视一眼，却都是面露难色。

    应总和吕总等已经站起身准备离开的人，也都是紧盯林阳，双眸紧眯。

    “皆大欢喜！”

    林阳笑了笑，又转而瞥了眼应总和吕总等人。

    “几位，还不离开？难不成还等着我们苏氏集团管饭吗？这样的话，几位先行移步餐厅，我们自有好酒好菜招待！”

    “你……”

    应总恶狠狠地瞪了林阳一眼，随即又看向正在沉思的会议室众人。

    他神色阴沉，迈步向着会议室外走了出去。

    吕总等人也只好跟着走了出去，只是神色中，却露出一抹浓浓的复杂。

