    周珲等玟玟睡着了才从屋里出来的，王毅坐在堂屋里等他。

    他走上前望着他的后背，“叔父。”

    “陪我出去溜溜弯。”

    “好。”

    爷俩出门了，老太太也不问那么多，王毅和李慧没告诉老太太，她孙女面不改色的干掉了两个成年男子，像玩一样就弄死了。

    爷俩在村里漫步，慢慢往河边走。

    “我不会泄密的，我们是一家人，我分得清好坏。”

    周珲声音平稳坚定。

    “我知道，我只是不知道该如何跟你说，嗯……玟玟地情绪不是很稳定，她以前受过刺激所以有时候会变成两幅面孔，正面是善良，反面就是恶魔。

    我当初同意你留下是因为玟玟喜欢你，希望她有小伙伴陪伴，能慢慢变好，起码能控制自己。

    你也看到了，玟玟其实很强大，她有特殊的能力，比你想的要强大很多也比你想的更可怕，她也不在乎生死。”

    王毅转过脸坐在田埂上和他平视，用成年男人的交流方式和他说话。

    “珲子，我知道你是个好孩子，因为你和玟玟一样也受过很深的伤害，现在你知道了玟玟不单纯也不可爱，其实她非常可怕，你还愿意一直守护她么？

    这不会影响我们的关系，我也可以收你做我的养子。”

    他知道周珲懂自己的意思。

    村里早就有戏谑的传言，说王毅收养周珲又给他独门立户，还让孩子读书上学，为的是给女儿找个童养夫，外面的爷们不可靠。

    周珲望着王毅露出笑容，“叔父，我真的拿你当父亲敬爱，我其实是从小倌馆子里跑出来的，我为了自己能跑掉，欺骗牺牲了四个和我一样的男孩。

    我算计好路线，让他们替我去开路，引开了那些人，而我一直等了一天两夜，直到他们彻底放弃追踪，我才跑出来的，我早就知道有一条船会离开……”

    他拉着王毅的袖子，“叔父，我也害死过人命，不要丢下我，我愿意一辈子守着玟玟，我和她才是一样的人。”

    周珲真的懂了玟玟。

    那样淡漠却又渴望温暖善意的期盼，埋在心里，两面派也好，两幅面孔也罢，我们两个异类是一样的人。

    王毅摸摸他的头，“那你就好好努力吧，若有一天你符合了我的要求，我就考虑把女儿交给你，若你不够优秀强大，我会把玟玟嫁给能保护她的人。”

    周珲比他想象的要早熟的多，小小年纪就学会了用计谋，用别人的命替他开路，这才是他能成功逃跑的秘密。

    “是，侄儿明白了。”

    周珲听懂了。

    他知道自己和家里那些买来的仆人没什么区别，区别在于玟玟喜欢他，所以他才有了今日的好日子。

    可以读书可以做堂堂正正的人，有了向阳而生的机会，他真的想守在玟玟身边，她是第一个对自己有善意且救了自己的人。

    “不要告诉奶奶，玟玟和奶奶很亲很亲，千万不要刺激她，不然就算是我也拦不住她。”

    “是，我记住了。”

    周珲仰起头笑了，他真的不怕，更诡异更可怕的他都见过呢，这个真不算什么。

    “明年你想去考童生，有把握么？”

    “没有太多把握，但我不想放弃，我想试试。我……我们不够强大，不能绝对保护亲人，我很担心下一次还会有人来算计玟玟的。

    今儿就是个例子，他们只看到了玟玟的眼睛就知道……很值钱。

    守不住的美貌不如没有，就好像我的皮相若能再差一些，也许我也不至于被卖掉吧。”

    周珲比任何人更懂得其中的辛酸和苦楚，美貌有时候不见得是好事。

    “你可以换一种想法，也许这是老天对你的磨砺，若非如此，我们也不能成为一家人，你说呢。”

    周珲歪着脑袋想了想，“也对哦，叔父说的有道理，叔父你再要一个弟弟吧，咱家人还是太少了。”

    “你愿意要弟弟么？”

    “愿意，我可以教弟弟啊，有了弟弟以后可以一起保护玟玟啊，一个人力量终究是有限的。”

    “对，那你可要做个负责任的哥哥，帮叔父教导弟弟才对。”

    “那是自然了，叔父，我想和你一样考功名，当官是不是可以保护亲人了。”

    “只是一个渠道罢了，终究还是有真本事，有本事的人走到哪都不怕吃不上饭，道理其实是一样的。

    林家之所以没人敢惹，也不单单是一个京官的缘故，而是林家当官的人多，读书的人也多。

    甚至是出嫁女的婆家都很硬气，团结起来这力量不可小觑。”

    “叔父，我明白您的意思，宗族的力量才是最后的依仗，宗族强盛我们才能有更多的助力，我也是王家子弟，也愿意出一份力。”

    “好孩子，有志气。”

    王毅拉着他的手在河边转了一圈，捡了一点柴火回去了。

    李慧见他们回来了，看到爷俩情绪稳定并没有什么问题，顿时笑了，“回来了。”

    “嗯，一会把玟玟叫起来，别睡过头晚上睡不着了。”

    “好。”

    下午玟玟被周珲拽了起来，揉着迷蒙的眼睛。

    “拉我做什么呀？”

    “晚上再睡，不然走了困晚上你该睡不着了。我们出去玩吧。”

    “去哪里玩？”

    玟玟噘噘嘴没睡醒不太高兴。

    “隔壁柱子哥去山上呢，答应了带我们一起去玩呢。”

    “怎么可能，他们都不带小孩子的，怕看不住出事。”

    王家村守着群山资源，其实经常成群结队的上山，但是他们从来不带小孩。

    他们穿过来时因为原主私自带老婆孩子上山转悠，其实也是山脚不远的地方，结果因为下雨有点滑坡才摔下来的。

    为这事族长狠狠骂了王毅一顿，说他脑壳有病，竟然敢带老婆孩子上山，开族会的时候还把族人都训了一顿。

    后来族人上山更不敢带女人孩子了，上山就是男人的事。

    女人小孩子只能在山脚下溜达捡柴火割猪草，也是害怕她们根本应付不了猛兽，就是毒蛇你也受不住呀。

    至今为止玟玟和周珲都没能从山脚这一小地方转出去过。

    “不进山，其实就在山脚下不远的位置，比咱们平时捡柴火的地方略微深入一点，柱子哥说去砍两根木头，不是去打猎。”

    周珲嘿嘿笑了。

