
　　日升学府！

　　绝美静然的凤莹雪手持长剑，剑尖指着一个人。四周也一片死寂，都不敢相信的看着这一幕。

　　因为她剑尖所指的人是杨斜。这个人在日升学府，被誉为无敌的存在绝命崖的第九届弟子，日升学府最年轻的教导，日升学府最传奇的人，龙元城杨家的传人。

　　可现在日升学府中除去大长老和府主，居然还有人敢剑指向他。而且还是一个如此绝美的女子。

　　所有人确信自己眼中看到的是真实的。众人的目光忍不住看向杨斜，见杨斜止住脚步，目光也落在了这个绝美的女子身上。

　　“你想做什么？杨斜语气很平静，直直的盯着凤莹雪，虽然未曾爆发出一丝力量，可所有人都感觉到了巨大的压力。

　　凤莹雪没有说话，只是剑上的寒意更浓，凌冽的指着杨斜，用她的实际行动告诉了杨斜。

　　“你要战我？”杨斜有些怒了，“凤莹雪，你要明白你自己到底在做什么！你以后终究会是我的双修炉鼎，现在这样对我，你不怕我以后我会玩废你。”

　　见凤莹雪开始苍白，浑身不停的颤抖，不过还是不搭理他，只是静静的站在那里，长剑上隐隐有剑芒涌动，她绝美的脸蛋上静然如水，站在那里美的让人怦然心动。

　　“为了他？”杨斜面色有些难看，“为了那个只会声色犬马的纨绔子，你居然不顾你我现在的差距也要向挑战我？

　　凤莹雪终于开口了：“你我之间有没有差距，战过之后你才知道，今天我就要让你死！”

　　这一句话让杨斜重新打量了一番凤莹雪，然后他的眉头皱的更紧了。因为他发现面前的这个女子，他居然有些看不透了。

　　“你居然变强大这么多？短短时间实力能提升到这种地步，这也是为了他？不过这样我就更喜欢了”杨斜突然有些烦躁起来，看着面前的女子，这个女子很美，如同出水的芙蓉一样，美丽的让人心醉，那种静然出尘的气质，让任何男人着迷，这其中包括他！

　　“你走吧！我不想和你战！把你打坏了，也是打坏了我自己的东西”杨斜对着凤莹雪淫邪的说道。

　　只是，凤莹雪已经挡在他身前，手中握着的剑依然指着他。凤莹雪知道自己不能退，李枫应该快要回来了，要是他回来的话，一定不会让她自己代他而战的。

　　那么，就在你回来之前，我代你一战吧。或许不能杀的了他这个畜生，但只要能伤他一分，你回来就轻松一分！

　　想到这些，凤莹雪脸上露出了几分笑意。

　　凤莹雪绽放笑容很美，倾国倾城，如同是出水芙蓉瞬间的绽放美感，引得无数男人怦然心动。可杨斜看到这笑容，却无端的更加烦躁起来。

　　杨斜闭目了数息，把暴虐的情绪平息下来，转而对着凤莹雪说道：“你走吧！我不想和你战！”

　　凤莹雪再次用她的实际行动告诉了杨斜她做何选择，身上开始闪动着紫光，一道道紫光在她身上涌现，短短时间，全身就裹上了一层紫雾。

　　紫气裹身，她整个人变得朦胧而瑰丽，乌发都沾染了紫色，根根轻灵，有着晶莹的光泽在流动，她站在那里，有不容亵渎的出尘神韵，美到了极致，紫色衬托的她高不可攀，宛如神女一般。

　　她站在那里，一道道紫气不断的垂落下来，将她笼罩在其中，越发的尊贵和超然，发丝飞舞，她的身体都在闪动着神光，有着一股神祗的灵韵。

　　这样让很多人都直直的看着凤莹雪，这才知道这个美的如同神女的女子居然这么强，他们都倒吸了口凉气，身体情不自禁的后退

　　“你当真要如此吗？”杨斜看着凤莹雪此番姿态，虽然惊讶凤莹雪此刻展现出来的实力，可脸上的也凝聚出冰寒至极的神色。

　　凤莹雪长剑舞动，紫光化作一片，要遮住天地赤日一样，一片璀璨无比。她的剑舞动的十分认真，脸上挂着笑容。

　　她坚持了许久，努力了许久。为了就是赶在他回来之前和杨斜一战，她岂会退缩？不过，李枫知道后应该会很生气吧！

　　不过没关系！反正他就算再生气，对自己也只是生闷气，他又不敢凶自己！想到这些，凤莹雪脸上挂着浅浅的笑意。

　　凤神血脉开始复苏，流动着道韵，勾动着天地之力，凝聚无穷无尽的天地元气，冲霄的紫光将她环绕。

　　杨斜很强大。虽然她在那女子的帮助下，已经对凤神血脉有所掌握，实力也提升到君玄期。可面对杨斜，她也已经觉得压力特别大。

　　既然如此，那就从一开始就动用最强的攻击吧。

　　凤莹雪身上的力量不断的爆发而出，她拼命的驱动着血脉力量，已经不顾一切了，她施展的已经超出了自己现在能驱凤神之体的极限。

　　凤莹雪，每一寸肌肤都有紫光流动，紫光的神芒把她彻底的笼罩。混沌紫雾迷茫，在她周身彻底的运转开来。而后化作万道剑气，每一道剑气都吞吐着剑芒，冲霄而上，化作一片慑人的紫色剑海，杀机尽显，惊世无比。

　　无数人看着这一幕都骇然，心中胆寒。他们怎么也想不到这个绝美的女子能展现出这样强大的功法。

　　很多人只觉得脊背发凉，不断的冒着寒意。但凤莹雪的剑芒依旧在疯狂的提升，威势骇人。剑芒渐渐的化作手臂般粗大，杀意凛然，裹着紫气，当真惊世。

　　杨斜见到这一幕，他面色也变了变。有着震惊的看着凤莹雪，他也未曾想到凤莹雪已经强大到这种地步了，身体也忍不住绷紧，直直的看着凤莹雪。

　　万剑横空，带着恐怖的杀意涌动而出，汇聚在一起，形成让人惊动的恐怖气息，而后在凤莹雪的身影跃动间，向着杨斜爆射而去。

　　“你以为这样就能代他胜我吗？”杨斜怒了，身上涌动出恐怖的力量，全身轰鸣之声巨响不断，一股浩大的声音在回响不断，滚滚力量暴动而出，展现出惊人的战意。

　　他立在那里，身上符文遍布，道纹涌动，神秘无比，此刻的杨斜化作一尊战神般，浩瀚的力量裹住他周身，众人甚至看不起他的脸，力量在他身体每一处血肉中冲刷，通体光芒灿灿，整个人气势冲霄。www.23sk.net

　　“我再说一遍，到此为止！你是我的，我不想现在就打坏自己的东西”杨斜喝道。

　　凤莹雪没有说话，但心中却十分悲屈，她是人，而不是东西，只是身影舞动，而后万剑舞动，激射而出，带着凛然的无比的绝世杀意，交织成足以斩杀神灵的绝世攻伐！

　　铺天盖地直接冲向杨斜，这一幕把天地都被摧毁，仿佛这世间只有她的紫剑。

　　天穹此刻都刺裂了，剑气冲天，展现出任何一个人都惊悚的力量。即使所有人都知道杨斜的强大，可这一刻他们都觉得杨斜难以抵挡，这真的非人能展现出来的力量，这是神祗的力量。

　　剑光如虹，贯穿天地，连绵而下，任由挡在前方的一切东西都要被摧毁。

　　凤莹雪一开始就是最强的攻击，这是她能展现的最强大之力。

　　她一出手就是这一招，凤神之力已经被她驱动到超越了极致，她自身也化作一柄神剑般，展现出无法想象的绝世锋芒。

　　所有人都惊悚了，呆呆的看着场中口干舌燥。

　　“我不会是你的，我也不是个东西，我这一剑，我要你死！”枫凤莹雪淡淡出声，

　　杨斜也色变，他身影连番变动，看着那个如此决绝的女人。身上天地元气完全暴动而出，滚滚而动，他身上妖骨暴动，而后化作无穷神芒，疯狂的凝聚在一起。

　　而后化作一个巨大的手掌，手掌出现，就宛如是一座山岳一样，沉重无比，漫天的天地元气涌向它。

　　杨斜体内的力量也疯狂的驱动而出，手掌顿时化作百丈巨大，一掌生生的向着凤莹雪暴动而来的攻击。

　　“砰砰砰…砰砰砰…”

　　巨大的声响惊动天地，劲气横扫四方。无数人面色剧变，都疯狂的后退，强大的力量把地面生生的削掉了一层，漫天的碎石在虚空飞射不断。

　　杨斜一掌和凤莹雪的剑生生的对轰，连番出手，谁都看不清楚场中发生了什么。只能看到浩荡的冲击波把中心摧毁了一遍又一遍。

　　很多人呆呆的看着这一幕，都难以想象这是人力能达到的。这两个人强大到这种地步吗？

　　“可惜啊！你境界终究不够！”

　　随着一个声音，一声巨响响起来。而后一个身影倒飞出去，口中喷着血液，脸色苍白无比

　　杨斜站在那里，衣衫飞扬，面色冷凝，在他的手掌之上，有着一道血痕。

　　很多人震撼的看着这一幕，四周死寂一片，直到一个声音打破了此番安静。

　　“凤莹雪你记得，李枫终究会死，在他死的那天，我会要了你。为天地至尊付出你的凤神之体，这是你的荣幸，希望你最好不要惹怒我，否则那天，我会让你很难受的”声音森冷，手臂一卷，一块白布裹住了手掌渗透出血迹。

　　通天峰巅！

　　李枫站在那里，天地元气滚滚冲向李枫，不断的没入到李枫的身体中。浩荡的力量疯狂涌动到他的身体中。

　　云王朝辉等人都看着宛如海潮一般的天地元气，他们眼睛都直了。不仅仅是惊讶这天地元气的浑厚，更让他们震惊的是，李枫真的达到君玄期了。

　　他和天地十里共振，他居然解决了这个难题达到了君玄期？他们知道，李枫只要一达到君玄期，那实力绝对逆天，绝不是他们能比拟的。

　　看着浩荡的天地元气不断的没入到李枫的身体内，他们都愣在原处。

　　李枫站在那里，任由天地元气进入他的体内。让李枫意外的是，在天地元气进入的时候，龙骨天境也不断的涌动出滚滚力量到他的身体中。

　　看来，此刻的龙骨才算真的复苏。幽冥之气当真是最适合龙骨的力量吗？

　　李枫感受到自身实力提升，突破了瓶颈，达到了君玄期五级。

　　李枫立在那里，大肆的吞噬着天地元气。当最后一丝天地元气没入到体内的时候，李枫睁开眼睛，一道精光射出，落在远处的山石上，山石都瞬间崩裂。

　　精光一闪就逝，很快李枫再次恢复了刚刚那副安静的模样，要不是刚刚的变故，大家都会认为什么都没发生。

　　李枫感受到体内的变化，没有了种种负面气息，精气神饱满。

　　“也是时候回日升学府了！”李枫喃喃自语。

　　……与王朝辉告别！

　　李枫没有再去别的地方，他回到了日升学。只不过刚走到日升学府的大门口，他就见到了邹胖子那圆润如球的身体。

　　邹胖子显然也看到李枫，见到李枫的他急冲冲的跑向李枫，那身体一颤一颤的，跑几步就气喘嘘嘘，但口中却还在喊着话：“大哥，快，快，快……”

　　“快什么啊？你慢慢说！”李枫看了一眼邹胖子，心想这家伙不会是试炼也没有去吧！

　　“你快，快跟我来！”邹胖子大喊，走上前就要拉李枫。

　　李枫看着邹胖子那油腻的大手，赶紧避开：“有话好好说吗？”

　　“凤莹雪，凤莹雪她……邹胖子气喘吁吁显然是上气不接下气。

　　一句话，让李枫的心猛然揪紧，也不打断邹胖子的话，直直的看着邹胖子，等着他把事情诉说完。

　　邹胖子气喘吁吁的把所有事情都说清楚，李枫拳头已经紧握的青筋涌动了，他努力的深吸了几口气，让自己的情绪保持正常，这才按照邹胖子说的凤莹雪现在所在位置赶过去。

　　李枫再次见到凤莹雪的时候，凤莹雪正躺在床上，那张绝美精致的脸上一片苍白，看起来十分的憔悴，房间里面还有这一股药香味。

　　凤莹雪看到李枫，那双美丽的眸子望着李枫，依旧和以往一样安静，未说一话。

　　看着凤莹雪这番模样，李枫心被扎了一样疼痛，闭目数息，努力的让自己不表现出异状，走到凤莹雪床边，把她别在脸上的凌乱发丝拨到一旁，小心翼翼的帮她把嘴角的药渣给轻轻抹掉。

　　“你就对我这么没有信心，故意赶在我回来之前要与他战一场！”李枫拿出凤莹雪的手，摸了摸有些冰凉，李枫用着手包裹着她纤细的手，想要给她带去一些温暖。

　　凤莹雪被李枫抓着手有些羞涩，挣扎了一番想要把手抽出去，不过却被李枫抓的紧紧的，这让凤莹雪不敢看李枫的眼神。

　　“我又不是为了你才和他战的，我也看他不舒服！我就想打他”凤莹雪弱声分辩了一句。

　　“以后不许这样做了！”李枫望着她苍白一片的脸，有些心疼，李枫有些烦躁和霸道的说道。

　　“哦！”凤莹雪哦了一声，然后就没有了下文。

　　凤莹雪这姿态让李枫恨不得把她拖出来狠狠的抽她屁股，但想到打在她身上，还是疼在自己的心上，李枫忍住了。

　　“你的伤势怎么样？”李枫问道。

　　凤莹雪那双美眸偷偷的打量李枫，她担心李枫因为自己的鲁莽，模样有些心虚，看起来倒是娇柔可爱。

　　见李枫并没有因此而计较的意思，这才露出了一点笑颜，喝下了李枫喂给她的药汁。

　　“你看看这些东西有没有用？这也是滋养元神的！”李枫把自己得到的宝药等都拿出来。

　　“地狱鱼，雪参果，火晶……这是，神源石乳．精源角？”看着李枫一件件丢出来的物品，凤莹雪眼睛都直了，特别是最后的神源石是滋养元神的宝药。

　　“这些东西肯定能让你好的快些。

　　李枫把神源石乳．送到凤莹雪的口中。这是当初打劫大牛圣子等人的宝物，就属这件最珍贵，李枫一直舍不得用。

　　用了神源石，凤莹雪的脸上终于多了几分血色，这让李枫心头稍微安慰了一些。

　　“我真的没事！”凤莹雪突然看着李枫说道，“你不用因此而生怒。”

　　“我没有对你生怒啊？”李枫笑着看着凤莹莹雪说道，“你好好养伤，别乱想！”

　　凤莹雪那双眸子直直的看着李枫：“你知道我什么意思，我不是说你生我的气。”

　　“你看我现在的样子像是生气了吗？李枫喂了一勺药汁给凤莹雪，“我脾气一直很好，你又不是第一天知道。别人在我头上撒尿，我都会当下雨！”

　　李枫继续给凤莹雪喂完最后一勺药汁，然后又陪凤莹雪聊了一会，见她的眼皮有些疲惫垂落，李枫开口道：“你伤势未愈容易疲惫，你好好休息，等你醒来我再来陪你！你放心，我不会去打架的！”

　　说完李枫把凤莹雪的手放回被子里面，帮凤莹雪盖好被子准备抽手而出，却被凤莹雪的手一把抓住。

　　“李枫，他很强！”凤莹雪突然说道。

　　李枫一愣，随即笑道：“这些你不要担心了，你安心的休息就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十一章凤莹雪受伤免费阅读。https://www.23sk.net 