
　　“给你个选择，是落在秦颂的手里好，还是落在我手里好？”司垣齐气定神闲地问。

　　帝宝心里一怵，往黑漆漆的岛上看。

　　只有在海风的吹拂下摇曳不止的树叶枝桠，像极了一颗颗人的脑袋，让人瘆得慌。

　　“秦颂在这里？”帝宝问。

　　司垣齐没有回答她，拽过她的手臂拖起来，“回去好好待着。”

　　帝宝挣不过他，往回去的路上拉。

　　一路又回到了那幢小楼里，她之前睡的房间里。

　　司垣齐给她推进去，连仅剩的温柔都没有了，只有警告。

　　“我提醒你，别再逃走，不会有船靠着等你。倒是有不少的活死人在岛上，还有很多狼，下次逃就没有这么好的运气了。”司垣齐说。

　　帝宝脸色在灯光下发白剔透，“活死人在岛上？”

　　所以，这里是秦颂躲藏制造活死人的基地？

　　果然如哥哥们的猜测那般，秦颂他们选的就是一座岛屿。

　　等她二哥找到这里，就会发现的吧！

　　司垣齐没有回答她的话，转身要离开。

　　帝宝回神，立马跑过去，拦在他面前，“司垣齐，放了我，不要一错再错！”

　　“那我杀司冥寒你能当什么都没有么？”司垣齐问她。

　　帝宝不说话，但带着恨意的眼神已经代表了她的回答。

　　她怎么可能当什么都没有？

　　眼前的司垣齐不是以前的司垣齐，陌生人，让她仇恨的人。

　　她永远不可能原谅他！

　　司垣齐冷笑一声，拉开她，离开，将门关上。

　　帝宝无力地坐在床沿，低垂着脑袋，泪水滴落下来。

　　司冥寒……司冥寒你在哪儿？

　　我相信你一定不会有事的。

　　不能给了我希望又让我跌入地狱。

　　司冥寒！

　　司冥寒！！！

　　“嗯！”躺在床上的司冥寒猛地睁开眼睛，腹部带来的痛让他一口气粗泄了出来，额角的青筋暴凸扭曲。

　　“别动。”帝博凛的声音落下，跟着落下的还有刀子。“马上好。”

　　司冥寒晕厥了过去，但帝博凛在给他动手术。

　　他的腹部受到了重创，那是从游轮上掉下去被海水砸的，乌青一片，还带黑血，可见内在脏器受损。

　　司冥寒对麻醉无效，这对他来说，绝对是极致的痛苦。

　　然而他醒来后问的第一句话就是，“……宝……在哪……”

　　“正在找。”

　　司冥寒额头渗出一层又一层的汗，打湿了浓墨的发，身体不能动，一阵阵地闷哼。

　　因痛苦涣散的意识里全是帝宝。

　　她会抓走，会害怕么？

　　他不在身边，她会害怕的……

　　他要去找她……

　　宝……

　　帝宝惊醒地坐起身，外面的天色已亮。

　　因为地理位置的关系，这里的天色总像是蒙着一层厚厚的乌云，随时都能下起雨来。

　　这是什么岛？

　　门打开，司垣齐进来，给她端了早饭。

　　这种条件恶劣的地方，早餐倒是丰盛。

　　“看来你们早就做足了准备。”帝宝冷讽。“司垣齐，你从什么时候开始给秦颂出谋划策的？还有，乔迟弱抓了叶芩佾是不是也有你的份？或者，更早之前？”

　　“现在来追究这个有什么意义？”司垣齐并不想回答她，指了指餐盘里的食物，“吃了。”

　　帝宝抬手扫过去，餐盘啪地一声摔在地，好好的早饭全给糟蹋了。

　　司垣齐的脸色阴沉，“宝儿，你就算是绝食，我也不会放你走。饿着吧！”

　　说完转身走了，门再次关上。

　　司垣齐离开小楼，往岛中心走去。

　　那边都是临时搭建的房屋，很矮，从上空往下看，什么都没有。

　　是个躲藏的天然屏障。

　　由于他们准备的早，外面看着是木屋，里面配备齐全。

　　如帝慎寒所说，饮用水都不需要出岛弄的。

　　所以，这里准备的食物可以吃好几个月。

　　四处都有武装分子巡视着。

　　司垣齐进屋，里面全部是实验台，台上铺满各种实验器皿，旁人根本不懂的生化研究。

　　穿着白大褂，手上戴着一次性医用手套的戴彬青看到进来的人，淡淡的看了眼，继续弄手上的东西。

　　“现在做了多少了？”司垣齐问。

　　“你要的东西量太大，总要花时间的。”戴彬青说。

　　“帝博凛可是三天之内就能研究出解药，别让我失望了。”

　　“帝博凛是医学天才，我自然比不上。”戴彬青说。

　　“不用妄自菲薄。我们和他的仗没那么容易结束，这一场绝对不能让他们赢。”司垣齐说。

　　秦颂走进来，“确实，毕竟我们手上还有一个帝宝，这可比什么武器都有用。”

　　司垣齐没说话，转身出去了。

　　秦颂跟过去。

　　两个人站在屋子不远处的空地上。

　　“我们是不是应该好好商量着怎么对付帝家？”秦颂问，“再像上次那样，我们……”

　　“我们也没吃亏。”司垣齐打断他。“不是付出了一个司冥寒？”

　　秦颂有点怀疑司垣齐，“做大事者，可不能优柔寡断，别让一个女人成为你的软肋。”

　　这话说得明白，该用到帝宝时，就得用上。

　　“秦颂，你在帝家蛰伏了多少年自己有数么？你除了在背地里做小动作，其他有起到对帝家实质的打击么？”司垣齐望着林子深处，淡淡地问。

　　秦颂的老脸有点挂不住，“我只是在找一个契机。”

　　“再等下去，你的土都埋脖子了。”

　　“……”秦颂脸色愈发不好看。天籁小说网

　　“帝宝肯定要用，但要用在关键时刻。”司垣齐说。“而不是浪费这么好的筹码。我能抓帝宝一次，就能抓第二次。能杀司冥寒，就能杀帝家三兄弟。”

　　秦颂皮笑肉不笑，“那就好，我还不是担心你最后关头心软么？现在帝家丢了最宝贝的妹妹，都急得不行了吧！他们不管怎么找，都想不到我们会躲在这片岛屿。”

　　“人数已经到多少了？”

　　“三百。”秦颂说。

　　“差太多了。”司垣齐说。

　　“这个放心，穷人那么多，总有人愿意为了钱奉献的。”秦颂说。

　　“别在这里说空话。”司垣齐说完就走了。

　　秦颂怎么说都是长辈，却被司垣齐如此傲慢地对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1273章 我只是在找一个契机免费阅读。https://xs.23sk.com 