    一日一夜后，何长安苏醒过来。

    他从地上爬起来，默默坐了一会儿，转头看一眼如释重负的魁梧老人、小慧，对盘坐在巨石上、慢慢喝酒的阿飞笑了笑。

    他没有说话。

    心湖之中一日一夜的苦集灭道，让何长安陷入一种奇妙的状态，让他有一种错觉，如果不打一套古拳法，浑身就不得劲儿。

    于是，他慢慢站起身来，踉踉跄跄向瀑布走去。

    在距离龙门瀑布尚有百步之遥时，巨大的轰鸣和浓烈的水雾将他湮没。

    何长安搬运大小周天，调息一盏茶工夫，吞下一小口上涌的热血，歪歪扭扭的，打出了第一拳。

    拳意如云，拳脚如虫。

    果然是，不努力一番、又如何证明自己是废物……

    ……

    “阿飞前辈，他这就、破了？”魁梧老人恭恭敬敬的问阿飞。

    阿飞嗤笑一声，道：“山路十八破，这才开个头，值得大惊小怪？”

    “那他的修为境界是几品？五品还是六品？”魁梧老人是武夫七品境，他看不透何长安的境界。

    “五品、六品？”阿飞一愣，灌了一口酒，哈哈大笑，“他现在是武夫九品境，一只小辣鸡。”

    魁梧老人脸色一僵，有些不信。

    这个阿飞，口气有些大，总感觉不怎么靠谱……

    阿飞瞧着魁梧老人的脸色，轻咳一声，拍拍横放膝上的竹剑，豪爽的说道：“我阿飞什么时候骗过人？告诉你吧，我是一名剑修！”

    平平无奇的脸膛上，写满了臭屁二字。

    ……

    何长安将一套古拳法，打了一遍又一遍，越打越慢。

    最后慢无可慢，终于停下来。

    他是有些疑惑。

    这套拳法，真是简单的武夫炼体术？怎么感觉不止如此。

    武夫修行，无论是灵气洗髓、开启玄窍、还是不断锤炼，其实讲求的是一口真气不泄，便可循环往复、势不可挡。

    简单来说，差不多就是‘要么一口气打死你、要么一口气被人打死’，听起来很绕口，但的确就是粗鄙武夫的修行之法门。

    可这套古拳法，练到几百、上千遍后，竟似能让那‘一口气’连绵不绝、循环反复，丝丝缕缕，劲气不断绝。

    难道、这是道门功法？这个念头把何长安自己都惹笑了。

    到底还是吃了没文化的亏。

    之前他隐晦问过郑公，问过赵正、李义山等人，自己能不能与别人一样，拜一位师父，也好从最基础的武学常识开始，循序渐进。

    几人都摇头苦笑，说有人交代过了，谁敢收何长安为弟子，就打折谁的狗腿……

    而且，几人都还死活不肯透露，到底是什么人交代过此事。

    后来，他问过老读书人，吕先生温和的告诉何长安，那个人便是他、吕忱吕伯雍。

    老读书人的道理很简单，他说，武夫修行体系创立几千年来，连一位圣人都没有，谁敢自称老师？

    ‘谁敢误人子弟、毁人不倦，就打折谁的狗腿，这就是我跟他们讲过的道理，现在，也给你讲一次。’

    何长安记得，说这番话时，吕先生难得正襟危坐、声色俱厉，就差耳提面命了……

    在龙门瀑布前悄立良久，百思不得其解，何长安从蒸腾的水雾中走出来，对着魁梧老人、小慧、阿飞三人拱拱手，便收拾行囊，打算回去了。

    江湖道远，各自珍重。

    受阿飞之邀，一时心血来潮，眼巴巴跑来看龙门瀑布，却莫名其妙打杀一场，差点丢了小命，何长安心里有些不爽。

    尤其对魁梧老人、小慧二人，初次见面，虽经过一番生死之交，但不知对方底细，一贯贪生怕死的何长安还是打算敬而远之。

    至于这名剑修……没一点高人风范就算了，偏偏在一举一动间，刻意模仿陆地剑仙……

    魁梧老人、小慧二人没有做声。

    倒是阿飞，却在何长安走出七八十步时，噗嗤一声笑了，悠然说道：“有人让我教你几天剑，此等天大机缘，你说放弃就放弃了？”

    何长安停下脚步，犹豫片刻，转身躬身，道：“多谢前辈盛情，我只是一个粗鄙武夫，成不了剑修。”

    言毕，转身就走，倒让阿飞面色一僵。

    “臭小子，站住！”阿飞有些恼怒，威胁道：“你小子再敢往前踏出半步，老子打断你的第三条腿！”

    何长安脚下一顿，偏生向前踏出一步、两步、三步。

    眼看着他走出去十余步，阿飞勃然大怒，一步跨出，就出现在何长安面前，迎面就是一拳。

    “臭小子，让你犟！”

    何长安吃了一惊，这位自称剑修的阿飞，看起来平平无奇，脑子似乎不灵光，这一拳打过来，却是实打实的高手；

    他虽然判断不来，阿飞到底是武夫几品的实力，但人家一拳打过来，就像扔一座山，压的他喘不过气来。

    何长安只好疾退数步，避其锋芒。

    好在阿飞似乎也不是想要伤人，否则，估计一拳就能把他打飞。

    阿飞一拳紧接着一拳，七八个呼吸间，就把何长安逼回龙门瀑布前。

    “走啊，再走两步让我看看？在老子面前耍横的人，坟土荒草都三尺三寸五了！”

    “不对，早就被老子的剑气扫过，灰飞烟灭了……”

    阿飞气呼呼的双手叉腰，开始口吐芬芳，遣词造句，竟比阿酒高出好几个境界。

    甚至，似乎比鱼幼薇还会骂人。

    果然就、很竹剑山。

    何长安被人喷的满脸唾沫星，打又打不过，骂也骂不过，只好一声不吭，活像一只闷葫芦戳在烂泥中。

    他终于体会到，当初自己冒冒失失的，对书院那帮读书人口吐芬芳时，对方的憋闷、委屈、和抓狂。

    报应啊……

    一个时辰后，阿飞终于消停下来。

    他指着飞流直下千丈有余、如龙似虎的瀑布，淡然说道：“去那里打一套拳，如果能坚持一炷香时间，我喊你一声大爷。”

    配上一袭粗布青衫，腰间绑一竹剑，背负双手，仰面向天，神情自是淡然而悠然。

    俨然一副陆地剑仙的架势。

    这神转折，不但何长安有些懵逼，就连在一旁看热闹的魁梧老人、小慧，也被闪了一下腰。

