    李的话还没说完，那边的职员就出现了。

    “李，你在干什么，这是哪位？”一位穿着淡蓝色袍子的巫师问道。

    其他的巫师虽然没有说话，但也一副好奇地样子看着这边。

    “没有什么，他会一些遗忘咒，刚刚人手不足，所以临时征召了他。现在你们来了，就用不到他了，所以我正打发他走呢。”

    李笑着说道，然后拍了拍里恩的膀子，让他抓紧离开。

    “啊，是吗，那可真是谢谢了。”那名巫师扬了扬手，对里恩说道。

    “不客气。”里恩回了一句。

    此时，刚刚说话的那名巫师脸色一边，有些厌恶地说道：“嘤国巫师？”

    “阿尔伯特！”李忍不住叫了出来。

    里恩刚刚可是帮他解决了一个大麻烦，他不能不还这个人情。

    “好了，泽尔，你先离开吧。”李没有理会阿尔伯特的话，而是转过身来催促里恩快点儿离开。

    “李，他根本没有在魔法部申请过入境许可，而且魔杖也没有备案，他根本就是非法入境，你还要包庇他不成！”

    阿尔伯特越说越激动，到最后甚至拿出了魔杖，平举着对准了李和被李藏在身后的里恩。

    “放下魔杖，阿尔伯特，你这个蠢货。”李气急了，这可是邓布利多看好的巫师。真要是一不小心走了火，那可就是嘤霉两国魔法界之间的大事件了。

    “李，你知不知道这是背叛！”阿尔伯特大喊道。

    此时，其余的巫师也逐渐分成了三派。一部分跟在阿尔伯特后面，一起拿出了魔杖，对准了李这边。一部分站在了李身后，他们也拿出了魔杖，只不过此时他们的魔杖对准着地面。第三派则是中间派，他们站在两波人马的中间，左右观望着，不知道该怎么办好。

    不过好在，里恩此时幻影移形离开了这里。

    站在李后面的巫师迅速报告了这个消息，让李松了一口气，看来今天的这场战斗是打不起来了。他最怕的事情就是里恩一直待在这儿，这会不断挑逗着以阿尔伯特为首的这伙巫师的神经。

    “阿尔伯特，放下魔杖吧，那名嘤国巫师已经离开了。”李笑着说道。

    “李，你就是这个国家的叛徒。可不要忘记了，嘤国魔法界当初是怎么对待我们的先祖的，他们可一直在歧视着我们！”阿尔伯特放下了魔杖，不过还是愤怒地说道。

    阿尔伯特这句话说的一点儿没错，当年嘤国魔法界对于不法之徒的处理有两种方式，一种是关进阿兹卡班，另外一种就是折断巫师的魔杖，然后将其送到美洲大陆。

    而且因为美洲大陆当时的设施并不完善，即便后代产生了魔力暴动，也会因为没有魔杖和各种物品，导致小巫师们不能很好的学习魔法。

    直到伊法魔尼建立起来后，美州的教育才走上正轨。

    因为这个原因，美洲的魔法水平一直高不到哪里去，所以美洲巫师一直被其他巫师所歧视，认为他们是未开化的神奇动物。

    所以美洲巫师这才如此敌对来自其余地方的巫师，特别是嘤国巫师。

    里恩离开了原地，来到了野外。此时他才有空从口袋里拿出老巫师丢给他的纸条，将其展开，看了起来。

    看完纸条后，里恩“嗤”地一声笑出声来。

    这张纸条上有一个时间，一个地点，以及几句邀请的话语。

    里恩一思考，瞬间就明白了这位老巫师的意思。大抵与曹孟德写信给孙权请他“会猎于江夏，共伐刘备”大差不差。

    想了想，里恩决定去见一见这位老巫师。要是给出的价码合适，里恩不介意帮一把老巫师。对于里恩来说，这水越混越好，反正又不是嘤国。

    水越混，就越能捞到东西，甚至可以两边通吃。

    看了看时间，已经离老巫师约定的时间很近了。没有犹豫，里恩直接幻影移形来到了一个山谷前。

    不过里恩可没有忘记这老巫师身上有一个可以释放反幻影移形咒的魔法物品，所以他在自己身上释放了一个触发式的空间传送。

    如此一来，即便老巫师使用反幻影移形咒，他也有办法离开。

    里恩仔细打量着这座山谷，山谷之中没有一丝绿意，有的只是生锈的钢铁机械，有的只是被挖的坑坑洼洼的地面，有的只是堆积成山的废品。

    “欢迎光临，我可是久候多时了。”老巫师从山谷内走了出来，笑的满脸褶子地对里恩说道。

    一边说，还一边以不符合这个年纪的速度向里恩走来，想要和里恩握个手。

    “这位先生，客套就没必要了，请说明你邀请我来此到底是为了什么吧。”

    里恩对老巫师保持了基本的戒心，谁知道他会不会搞些小动作。所以双方还是离的远一点儿比较好，大家都放心。

    “看来我们的小客人比较着急，那么就请随我来吧。”

    见到里恩如此防备自己，老巫师也没有丝毫不喜，反而喜笑颜开地带着里恩进了山谷。

    虽然不知道老巫师葫芦里卖的什么药，但自身的实力还是给了里恩信心，于是里恩也迈步跟着老巫师进了山谷。

    山谷深处，里恩见到了四名巫师正坐在桌子上讨论着什么。

    “哈哈，让我来给你介绍一下。”

    见到老巫师来，那四名巫师都站了起来，看来老巫师在这批人里声望很高。

    “思科·伯恩，弯弓，强刃，博尔特·博。啊，当然，还有我的名字，我叫火焰。”

    老巫师微微鞠躬，缓慢地说道。特别是说到自己的名字地时候，他显得非常自豪。

    里恩知道，弯弓、强刃、火焰这些是属于印第安一族的名字。

    印第安人一生会有很多个名字，一般来说，在小时候，他们的父母会给他们起一个乳名。而接下来的名字，则需要他们去拼搏来赢得名字。

    印第安人个人的所有名字只属他本人一生使用，别人不得重用，甚至他自己也不许换掉，因为那是部落而不是家里给取的。因此，任何人不许转让自己的名字，除非酋长和全部落都要求他那样做。

    “你们好，我叫里恩·泽尔，来自嘤国。”里恩也对老巫师微微鞠躬，表示歉意。

    对于尊重自己的人，里恩一般都会回以尊重。

    “非常感谢你，泽尔，感谢你能来到这里。”老巫师开心地笑了起来。

    到目前为止，所有交谈都很不错，看来今天的事情很有可能谈成。

    “坐下来说吧，这不是一件可以短时间说完的故事。”老巫师引着里恩坐到了桌子旁。

    之前讨论的四名巫师也挪了挪位子，让出了一点儿空间。

    “嘤国的来客，我想你也看见了，这个国家正在腐朽，外面的废墟就是证明。他们破坏着这一切，他们必将得到报应。”

    “自从，美洲大陆被发现的那天开始，屠杀就开始了。我们没有他们的高明魔法，也没有他们精妙的炼金物品，更没有他们神奇的各种药剂。所以我们败了，一场又一场屠杀在我的面前展开。”

    “但是我们忍了下来，我们在等待一个时机。而现在，时机到了。”

    老巫师坐下来，喝了口水，开始给里恩讲述。

    “巫师们和普通人们互相越来越防备，第二塞姆勒在如今愈发的壮大。我知道，他们只是在害怕这股力量，同时，他们也羡慕着这股力量。所以即便是身为凡人，他们也在研究。”

    “他们疯狂地逮捕任何可能有魔力的人。很不巧的是，巫师们过于自大，以致于真的有几个蠢货落了网。”

    “那天，雨很大，几名巫师冲进实验室，救出了自己被关押的朋友。但这，也引起了普通人和魔法会的不满。”

    “魔法会与普通人之间的摩擦越来越大，以致于他们开始迁怒于普通人出身的巫师。”

    “哪里有压迫，哪里就有反抗，被屠杀的印第安人和被歧视的普通人巫师联合了起来。但，不幸的是，我们没有他们高明的魔法，没有他们精妙的炼金物品，没有他们神奇的魔药。所以即便我们发动了几次反抗，也很快被魔法会镇压。”

    “我们需要你的帮助，嘤国巫师。要知道，这个世界上最赚钱的，可就是军火了。”

    老巫师蛊惑地说道。

    而里恩也不得不承认，他似乎有些被老巫师说动了。

    “为什么是我呢？”

    虽然很心动，但有些问题还是要问明白的。

    “咳咳，这个问题也很简单。首先，经历过之前一次大事件，魔法会加强了入境管理。对于那些非法入境的巫师，只要被发现，统一采取驱逐处理。而正规途径进入阿美利卡的巫师，也会检查所携带的各种物品，稍有危险就不让进来了。所以这么些年下来，我们遇到的境外巫师，其实很少，所以我们只是碰碰运气。”

    之前一次大事件，指的可能就是纽特老爷子的那件事吧。里恩这么想道。

    “第二个嘛，看你身上的装备，我可以猜到你应该是一个纯血家族的公子哥。即便不是，也一定有能量弄来大量的物资。还是那句话，喊你过来，说不定能成呢。”

    “第三，阿美利卡魔法会和嘤国魔法部可不对付，我想，你们应该巴不得阿美利卡乱起来吧。”

    老巫师贼兮兮地说道，只不过他的眼睛一直盯着里恩，里面满满的希冀。

    里恩听了老巫师的话，开始沉思起来。老巫师见此，也明白里恩这是在思考，所以没有催促，反而坐在椅子上，开始和其他四名巫师讨论起事情来。

    “可以。我可以给你们弄来大量的物资，但是，结算要求我并不需要加隆。我需要大量的魔法金属，大量！”

    里恩突然开口，打断了老巫师和四人之间的谈话。

    “魔法金属？”老巫师好奇地问了一句。

    不过他很快就反应过来，满口答应道：“可以，完全可以。”

    老巫师喜出望外，魔法金属对于他们来说并不算什么。他们没有冶炼金属的技术，更没有将其制作成炼金物品的技术。

    这些技术全部被魔法会垄断，即便是伊法摩尼，也只会教你如何辨别和使用。至于制造，则是只字不提。

    “很好。”里恩满意地点了点头。

    魔法金属的问题解决了之后，浮空城就可以着手开始建造了。

    “请问您现在有治疗药剂、精神恢复药剂、魔力恢复药剂吗？”

    听到里恩很满意，老巫师急忙问道。

    不是他太着急，而是自己手下的人等着这批药剂用呢。

    里恩听了这话，露出了一个灿烂的笑容。他最喜欢这种急切的客人了，给的钱多。

    “当然。”

    这些药剂他有很多，都是旅行出发之前自己采购的。但是这次旅行，总的来说还算是顺风顺水，没有太多波折，所以这药剂也没有怎么用。现在拿出来交易，正好可以换点儿魔法金属，还能清空库存，一举两得。

    于是里恩就将身上所有的药剂全都拿了出来，换来了十五吨的各色魔法金属。

    “很荣幸和你交易，火焰。”里恩将十五吨金属收进小世界，满意地说道。

    一旁的老巫师则是瞳孔微微一缩，不过表面上却没有任何变化。

    他刚刚竟然没有看清楚那些金属是怎么消失的。

    这就很恐怖了。

    “我会尽快回来和你们交易的，啊，对了，这是我的传讯令。每当我要交易时，这个令牌就会散发出光芒，只要输入魔力，就能得知交易地点。”

    里恩丢出一个圆形的小木牌，然后毫不在意地说道。

    老巫师听了，心里挺不是滋味的。他们如今就像是殖民地，不断地由里恩倾销商品，然后掠夺原材料。

    而里恩此时则在盘算着，要尽快将四小接到小世界里来，而且以后交易可以交给三兄弟来做。

    至于自己要干什么，那自然是提升实力，建造浮空城了。

    只有强大的力量，才能让手下人心悦诚服。

