    察明木的脸色再变，狐疑道：“你们汉人最喜欢玩阴谋，我怎么知道卫柔是不是被你抓了起来，特意坑害司马宗？”

    王敏没有说话，只是轻轻拍了拍玉手。

    很快，一个身穿皮质袍子，绑着辫子的草原士兵被带了上来。

    他砰的一下跪地。

    惊慌失措道：“大首领……公主被朝廷的神机营劫走了，是真的……是真的。”

    “咱们送亲的一千人队伍，也被杀了个干净。”

    混账！

    察明木暴怒，鹰眼折射出野蛮杀气，一手拍击，活生生将桌子拍了个大窟窿。

    黑黝的脸上布满寒气。

    “皇帝，想挑起争端吗？我部联姻，干他何事！”

    说着，他凌厉的眼神看向王敏：“你们西凉军是不是也太废物了，竟然连联姻的公主都保护不住！”

    “还是在你们的地盘上！”

    王敏并不在意，反倒笑吟吟的站起来，踱步间摇曳生姿，美的摄人。

    绕到察明木背后，道：“这已经不重要了。”

    “皇帝生性残暴，好色。”

    “你的明珠被掳，多半没有好下场，想不想复仇，或者救回你的女儿？”

    察明木脸色难看一瞬。

    理智也告诉他，王敏是个阴谋家，一手制霸西凉，要有提防！

    此刻淡淡道：“不用了，本首领自有办法！”

    “我这就派遣使臣，去帝都要人！”

    说完，他大步离去。

    王敏的声音在他背后响起；“要人？你觉得皇帝可能放么？”

    “而且那样的话，孤许诺给你的地盘和粮食，恐怕就不能作数了。”

    察明木鹰眼一凛：“我不需要，扎扎哈尔的勇士也不需要！”

    “是么？别以为孤不知道你们草原上的情况，扎扎哈尔看似强大，但经过凛冬，和争夺放牧地盘的战争，早就强弩之末了吧？”

    “你们还有多少勇士可以打仗？呵呵！”

    “跟我合作，我给你的部落一个落脚点。”

    “而且，帮你赎回你的明珠，察明公主。”

    闻言，察明木神色变幻，像是被戳中了心事，十分心动，停在原地。

    良久。

    他缓缓回头，粗犷的脸沉冷：“司马宗要死了，联姻不成，你帮我，我需要付出什么呢？天下可没有白吃的午餐。”

    王敏朱唇上扬。

    闲庭信步的开口：“很简单，替孤联系草原各大部落。”

    “咱们组成联盟，共同抵御朝廷，同时抵御突厥国对你们的剥削。”

    “作为报仇，金银财宝，美酒粮食，应有尽有！”

    ……

    第二天。

    帝都。

    秦云在御花园散步，已经不需要过多的棉衣，天气在逐渐转暖，霜雪也至少消融了一半。

    “气死我了！”

    “气死我了！”

    童薇的声音，听起来愤懑无比。

    她一边走，一边使劲用脚踢着小石头，那张粉嫩的萝莉脸，更是涨红。

    见状，秦云咧开大白牙，直接笑了。

    什么人，什么事能将这超级萝莉气成这样？

    要知道在宫里，这丫头除了对自己是甜美萝莉，在其他人眼中都是不折不扣的小恶魔啊。

    “小妮子，过来。”

    秦云冲她勾了勾手指。

    童薇见到是他，那樱桃红唇撅的更高，跑过来用额头顶在他的手臂上。

    撒娇道：“皇帝哥哥，我被欺负了，帮我报仇！”

    “谁还敢欺负你？”

    “你欺负别人吧？”

    秦云斜眼：“老师说，是不是给朕闯什么祸了？”

    童薇柳眉倒竖，没好气道：“我才没有呢！”

    “皇帝哥哥你偏心！就算我不是你的女人，那也是你未来的女人吧？我被欺负了，你竟然无动于衷！”

    秦云对于她的投怀送抱和虎狼之词已经有了抵抗力。

    挑眉道：“到底发生了什么，说说？”

    童薇不高兴，像是小孩子一般。

    “还能是什么，就是你昨天弄进宫那个烈马公主，她气死我了！”

    察明卫柔？

    秦云收起笑容，皱眉道；“你们怎么了？”

    童薇道：“我跟她在皇宫碰面了，然后就吵起来了。”

    “不可能这么简单，说清楚！”秦云心里有点不好的预感，惹到的童薇的人一般可都没有好下场。

    而察明卫柔不能出事，她若有个三长两短，扎扎哈尔部落那边不好收场。

    自己还等着那边的使臣呢。

    童薇睁大水汪汪的眸子，无辜道：“就是我看上了她随身的一条手镯，想要拿来看看，她不同意。”

    “然后……”

    看她那心虚的样子，秦云心中咯噔一声。

    “然后你把她怎么了？”

    童薇撇嘴道：“然后争了几句，就打了起来。”

    “她不是我的对手，被我擒住……可这个公主脾气太烈了，见打不过我，就直接将手镯摔碎。”

    “她宁愿碎掉，也不给我看一眼。”

    “真是气死我了，我又没说抢她的，只是看一眼而已！”

    秦云嘴角抽搐。

    无语道：“这么说，还是她的不对了？”

    “对啊！”童薇点头，无辜甜美道：“她还骂了我，还骂了皇帝哥哥您！”

    “所以我生气，将她捆在了南梁宫的柱子上，还把她鞋脱了，下面放了一块冰！”

    听到这里，秦云坐不住了！

    “胡闹！”

    他呵斥一声。

    童薇吓了一跳，也不敢顶嘴，准备说什么，却发现秦云一溜烟跑没影了。

    “哼！”

    “臭皇帝哥哥，我比不上那个女人吗？”

    她粉嫩如瓷娃娃的脸，再度愤懑。

    极度想要得到秦云特殊的爱，秦云越是不给，她就越想要得到。

    南梁宫。

    不属于后宫，察明卫柔就被暂时安置在这里。

    虽然是抢回来的，但实际就像昭告天下的圣旨一样，是请她来的，是贵客，一切都很礼遇。

    秦云一路冲进殿内。

    急促的脚步声，打破了这里的宁静。

    所有禁军，以及新调来伺候的草原女子，纷纷跪地。

    一直小跑到内殿。

    他才在一根角落的柱子上，发现了察明卫柔。

    跟童薇说的一样，她赤足被绑着，脚下还有快要融化的冰块。

    但这草原公主根本没有闲着，宁可将手脚磨破皮，也要自己脱困，甚至脱臼，都在所不惜。

    他赶紧上前，替察明卫柔解开绳索。

    然后抽出她嘴里塞的白帕。

    察明卫柔咳嗽两声，湛蓝色的迷人眸子喷涌着怒火。

    从腰间拔出了一把镶嵌宝石的匕首，就往殿外冲，似乎是想要找童薇决斗。

    “站住！”

    秦云挡在她面前。

    谁知，这察明卫柔骨子里的那股叛逆和野性全冒了出来。

    直接大骂：“卑鄙的汉人，给本公主滚！”

    “那个小贱人，敢偷袭本公主，不杀她难消心头恨！”

