    难道我落笑天要走桃花运了吗?

    还是个这么漂亮的女子。

    比陈歆还要漂亮啊，这下可以在云安面前好好炫耀一番了。

    落笑天迷迷糊糊的看着面前的“美女”，嘴角都要留下口水了，脑海中已经有了想亲吻美女的想法。

    如果直接亲的话，她应该不会拒绝的吧……

    好歹他也是很帅气的。

    落笑天看着落笑天色眯眯的神情，嫌弃般的把他扔了下去:“喂，不要色眯眯的看着我。”

    突然被扔在地上的落笑天瞬间清醒过来，看着面前一脸嫌弃的云安。

    云安?他怎么会在这里，刚刚的美女呢?

    莫非……

    落笑天感到一阵恶心，他刚刚竟然有想亲云安的想法！老天，快杀了他吧！

    意识到他还被绳子绑着，落笑天气恼的看着云安:“还不快给我解开绳子，愣着干什么！”

    “谁让你刚刚那样看着我，”云安一副保护自己的架势，“我还以为你对我图谋不轨呢！”

    “谁会对你图谋不轨！”落笑天气急败坏的喊到，不过……刚刚他的确对他图谋不轨来着，话说，女装的云安可真是好看啊…

    单身久了看个男生都眉清目秀的。

    真是便宜了霓裳楼的那些男人。

    “对了，你看清那个妖怪了吗?”云安边解开落笑天身上的绳子边问道，当时他刚进去那个房间，只看见了一团恶心的像蛇一样有九个头的东西，然后就失去了意识。

    “我看见了，”落笑天一想到那恶心的妖怪，就想吐，“那家伙有九个像人一样的头，身体像蛇一样，尾部像铁钩一样，黑黝黝的身子真恶心。”

    “这妖怪是干什么的，当时我进去房间，一看见它就丧失了意识。”云安一脸凝重。

    “我过去的时候，看他的样子，应该是要吸食我的精气，”落笑天一脸劫后余生的表情，“还好你救了我，不然我就死了。”

    “那它为何要控制我呢?”云安无视落笑天一副他是他救世主的样子，继续问到。

    “这个，我也不知道。”落笑天也奇怪，他也不知道怪物为什么要迷惑那群女子。

    嗯，有待考究。

    解开落笑天，俩人一起来到了那个小木屋，陈歆难得老老实实的待在小木屋里没有追出去找云安，殊不知她早就跟着云安走了一路，看着落笑天掉下来之后顺便帮他去挡着怪物的攻击。

    “云安安，你回来了～”看见云安回来，陈歆立马跑过去要拥抱他，把落笑天无视到了一旁。

    看着距离自己越来越近的陈歆，云安立即闪到一旁，一脸戒备的样子。

    俩人进屋，云安立即脱下了穿在身上的女装，换上自己的衣服，好像那女装是瘟疫一样。

    “对了，陈歆，你们从树林那边走过来发现了什么吗?”云安整理了一下自己的衣服，正色道。

    发现了什么……

    陈歆回想。

    “陈歆姐，不要走那么快嘛，你等等我！”小雅好不容易追上陈歆，气喘吁吁的说。

    陈歆低头冷淡的看了小雅一眼，然后继续往前走，哼，都怪你，要是没有你，云安早就是她自己的了。

    “小雅姐，你那么厉害，做我的师傅吧。”小雅不顾陈歆的无视，继续追问。

    “哦?”陈歆停下，居高而下的看着那个小东西，虽然她能感受到这个小东西不简单，不过也还不及她的一半实力，“我为什么要教你?”

    “别以为我不知道，你不是小雅。快说，留在我们身边的目的是什么。”

    小雅也不奇怪陈歆能知道她的身份，毕竟陈歆是神兽，是至高无上的存在，她笑嘻嘻的对陈歆说道:“是啊，我叫小凌，我也不想这样啊，陈歆姐，快教教我吧，我想快点掌控这个身体！”

    “那你是怎么进入这个身体里的?”

    “我也不知道，”小凌一脸凝重，她记得她从百怪录出来的之后，就寄生在小雅的身体里了，她一直想出去，却发现无论自己如何努力，也出不去，所以她一直努力主控这个身体，“从我有意识一来，就在这里面了。”

    陈歆狐疑的看着小凌，看她也不像说谎的样子，而且她是神兽，恐怕小凌也不敢撒谎。

    正好云安旁边缺个助手，反正小凌一心只想着怎么主控自己的身体，对云安没有任何想法，帮帮她也不错。

    如果有其他想法，杀了她便是。

    “我可以帮你，”陈歆打量着小凌，沉吟到，“不过，你得在我不在的时候，保护云安。”

    “好啊，”小凌满口答应，“不过我存在这个身体的时候不能太久，不知道什么时候它就不属于我了，不过只要我在的时候，一定会保护好他！”

    看着小凌坚定的模样，陈歆觉得她有点可爱，伸手摸了摸她的头。

    小凌刚想欢呼，突然发现前面出现了状况。

    她赶紧拉了拉陈歆，指着前面说道:“陈歆姐，你快看前面！”

    “求求你，放了我孙女吧！我家就我和我孙女相依为命，快放了她吧！”

    一个老奶奶跪在两名全副武装的官员面前，苦苦哀求。

    那两名官员却只是冷漠的看了老奶奶一眼，然后继续粗鲁的拖拽着手中的女子，向前走去，全然不顾老奶奶的呼喊。

    老奶奶见自己的女儿将要被带走，立刻追了上去，抱住一个官员的腿，死死不松手:“你们不能带走她，求求你们了！”

    可老奶奶哪里是身强体壮的官员的对手，只见那官员厌恶的看着老奶奶，一脚将她踢开，恶狠狠的说:“全村的妙龄女子都要被带去霓裳楼，你若违抗命令，别怪我杀了你。”

    说完，官员便继续向前走。

    老奶奶还想继续追，这时陈歆移到官员的面前，冷淡开口:“两位这是去哪啊?”

    “哟，又一个女孩子，你也得跟着我们去。”一个官员色眯眯的看着陈歆，语气轻浮的说道。

    陈歆看着官员这幅表情，皱了皱眉头，厌恶的看着他们:“欺负一个老奶奶，把女孩迷晕带走，算什么本事。”

    “小姑娘想英雄救美?先想想你自己吧！”两名官员贪婪的看着陈歆，放下手中已经被迷晕的女孩，一脸险恶的向陈歆走去。

    陈歆冷哼，掏出剑来，还没等官员移到她身边，她就出现在两名官员的一旁，剑立在他们的脖颈。

    “还想捉我吗?”陈歆收回剑，冷冷的看着他们，那两名官员一脸惊恐的，早已吓的说不出话来，剑一收回，他们便逃也似的离开了。

    陈歆本来想直接杀了他们，考虑到云安不会让她杀人，便放他们走了。

    陈歆觉得，有时候云安也是挺顽固的。

    不过无论云安怎么样，她会一直陪着他！

    陈歆来到老奶奶身边，老奶奶正抱着她的孙女，一脸的担忧。

    “别担心，她只是被迷晕了，待会就会醒过来的。”

    老奶奶闻声，赶忙感谢陈歆的相救:“真是太谢谢你了，我就剩我孙女一个人了，要不是你，我真的不知道怎么办了。”

    “没事，你知道村子这是什么情况吗?”

    “唉，”老奶奶叹气，“这几天突然出现了一个霓裳楼，把村子里的男人都迷惑了，把妙龄少女都捉起来送去霓裳楼。”

    “霓裳楼?抓这些女子进去干什么?”陈歆感到奇怪。

    “那些女子啊，进去之后就跟变了个人似的，一心就知道服侍男人，我本来以为在这这角落把我存起来就没事了，谁知道他们……”老奶奶说着说着，就哽咽起来。

    “老奶奶你别怕，我保护你。”说着，陈歆在这周围结了一个结界，将老奶奶和她孙女保护在内，“这样你就不会收到伤害。”

    “太感谢您了，”老奶奶立即跪下，磕头道谢，“你的大恩大德我一定报答！”

    “没事没事，老奶奶，快请起”

    想到此，陈歆便一五一十的把她经过的事情都跟云安说了一遍，当然去掉了小凌秘密的那一段。

    “哇，这怪兽这么变态吗?”没等云安回答，落笑天便从穿上跳起来，大呼小叫，“吸食男人的精气还不算，竟然还去祸害妙龄少女！”

    陈歆不满，都怪落笑天，好不容易和云安正常说话的机会就这么被打断了。

    云安不顾周围的闹剧，认真思索着这个事情。

    这么奇葩的怪物，对他来说真是个挑战。

    身为修身道士的他，入红尘就让他难以接受了，现在这……

    想起自己进去霓裳楼，被迷惑了神智……

    天啊，他在里面发生了什么！

    云安揪起落笑天的领子，恶狠狠的逼问:“快说，我被迷惑后到底发生了什么！”

    “没什么啊……”落笑天心虚的说道，他也不知道云安被迷惑后给他倒茶之前发生了什么，而且陈歆在旁边，他也不敢说啊。

    “真的没什么吗?”云安怀疑的看着落笑天，他刚清醒过来，就躺在陈歆的怀抱里，身处小木屋。

    而且那是那种奇怪的姿势……

    莫非是陈歆救了他?云安看着陈歆对着他一脸痴迷的神态，想起那时陈歆穿着他的衣服，而他穿着女装……

    云安可以肯定，陈歆上演了这场英雄救美的戏码是想对自己图谋不轨！

    云安刚想去警告陈歆不要再对他这样，可是看着她，想起之前发生的事情，突然又不忍心。

    唉，还是算了，一个女孩子，以后不让她做这种事情就好了。

