    “杀！！！”

    这时那个身穿黑袍的男人冷喝一声。

    当即这群天煞门的人全部朝着项天阳冲了过去。

    轰！！！

    项天阳一挥手，一股澎湃的元气力量爆发出来。

    瞬间这群人就被轰飞出去。

    一个个倒在地上吐着血。

    唰！！！

    这时那个黑袍男人朝着项天阳爆射而出。

    他手持一把长刀，身上释放出恐怖的煞气。

    朝着项天阳轰杀而去。

    砰！！！

    项天阳一掌挥出，直接挡住对方这一刀。

    随后他另外一只手朝着对方闪电般挥出。

    这个黑袍男人连忙收手挥刀抵挡。

    项天阳一掌就落在他长刀之上，可怕的元气力量爆发出来。

    蹬蹬蹬！！！

    当即这男人身子爆退了十几步。

    他闷哼一声，嘴角溢出一抹鲜血。

    项天阳再次欺身向前，又是一拳横扫而出。

    轰！！！

    这黑袍男人聚集全力挥动长刀抵挡。

    结果却被项天阳一拳给轰飞出去。

    其手中的长刀被项天阳砸的粉碎。

    整个身子都是被轰飞出去，砸在对面墙壁上。

    这男人口中不断吐着鲜血。

    看到这，台上的袁华呆滞住了。

    这时黑袍男人强撑着身子站了起来，其神情难看的喝道：

    “天煞门不会放过你们的。”

    随后这黑袍男人就要逃离这里。

    而楚风手一挥，体内金之力爆发出来，化作金之利箭。

    瞬间就穿透这男人的身子。

    其眼睛瞪得大大的倒在了地上。

    “这隐修一脉是越来越不顾及世俗和隐修之间的约束了。”

    “现在都光明正大的要插手掌控世俗势力了。”

    项天阳神色冰冷的说着。

    “看来那个隐世修炼会已经不行了！！！”

    “这些隐修势力也都不甘心继续隐于暗中了。”

    楚风冷道。

    “隐世修炼会本就是隐修一脉地级势力和天级势力外加一些散修强者所组成的。”

    “当初是为了制约隐修一脉，保证世俗安定才存在的。”

    “只是发展了这么长的时间，如今隐世修炼会也是暗中分化成了各大派系。”

    “之前因为有隐世修炼会的会长镇守，这些人都不敢干什么。”

    “那些隐修一脉势力都不敢违反规定，不敢随便涉足世俗。”

    “而隐世修炼会会长早在几十年前便消失不见，整个隐世修炼会群龙无首。”

    “那些派系也是开始暗自斗争起来，都想掌控隐世修炼会。”

    “他们自然顾不得隐修一脉了，所以这些隐修势力才会开始随意踏入世俗。”

    “甚至想掌控世俗势力来发展他们。”

    项天阳说道。

    “项叔叔，这隐世修炼会会长是谁啊？”

    楚风好奇道。

    “不知道，我没见过。”

    “当初我踏入隐世修炼会的时候他已经消失不见了。”

    “不过据说他是一个十分传奇神秘的强者。”

    “这隐世修炼会会长当初以一己之力掌控隐世修炼会，镇压隐修一脉。”

    项天阳说着，吐道：“看起来十几年前的浩劫又要再次降临了。”

    “十几年前的浩劫？是什么？”

    楚风好奇道。

    “十几年前，隐修一脉各大势力曾经有过一次大规模入侵华国世俗的事件。”

    “那一次，华国世俗遭受巨大冲击，无数世俗武者被残杀。”

    “当初连天阁都差点被这些隐修势力给覆灭掉。”

    “后来还是大哥一人镇压了这些隐修势力，让华国平静了十几年。”

    项天阳沉声道。

    “我父亲还有这种壮举？”

    楚风一脸惊讶的表情。

    楚风发现越对其父亲了解的越深。

    其父亲楚天龙在他心中就越发的神秘强大。

    他父亲简直就是一位神一般的存在！！！

    一人镇压隐修一脉！！！

    这能力简直吊炸天！！！

    “如今十几年过去了，大哥也消失了。”

    “华国恐怕又要面临一场浩劫了。”

    项天阳感叹道。

    楚风目光闪烁着。

    “多谢项家主！！！”

    这时在场这群东海权贵人物全部对着项天阳感谢道。

    “想跑哪去啊？”

    这时袁华想要趁机逃走。

    结果项飞冲了过去，一把抓住对方就提到其父亲面前。

    “父亲，这家伙该怎么收拾，要不杀了吧？”

    项飞说道。

    “不要杀我，不要杀我。”

    “这一切都是天煞门逼我这么干的，不管我的事。”

    袁华连忙求饶道。

    “这家伙野心如此之大，差点就让我们今天全部死在了这里，他必须死！！！”

    一位东海权贵指着袁华喝道。

    “没错！！！”

    其余人纷纷点头。

    显然他们都恨不得袁华马上死。

    “他就交给你们了。”

    项天阳冷道。

    随即他们三人就朝着外面走去。

    而袁华则是留在这里，等待着他的下场自然很惨。

    最终袁华被杀，整个袁家产业都被人瓜分掉了。

    唰！！！

    刚刚走出这宴会大厅。

    项天阳目光就是一凝，看向前方。

    楚风目光也是朝着前面扫去。

    一位身穿黑杉，脸上带着黑色面具的男人出现。

    其身上没有任何气息散发出来。

    脚步轻盈无声，宛如一道幽灵。

    他身上散发着一股幽冷阴暗的气息，好似来自黑暗中的恶灵。

    项天阳看着对方，其神色一沉，冷道：

    “你是那个地方派来的？”

    “主人很好奇是谁帮你驱除掉了他留在你身上的力量，所以派我来看看！！！”

    面具男人发出冰冷嘶哑的声音。

    犹如机器人的声音，充满冷酷机械感。

    “你主人对我还真是关心啊！！！”

    “回去告诉他，他的力量并不是这世间最强的。”

    “被人破掉，很正常！！！”

    项天阳神色冷漠的说着。

    “说出那个人是谁？”

    这黑杉黑面具男人冷道。

    “是我，你那位啊？”

    楚风直接站了出来，冷道。

    “小风！！！”

    看着楚风开口，项天阳神色一变。

    “是你破掉了主人的力量？”

    这男人眼中闪过一抹惊异的神色注视着楚风。

    “有问题么？”

    楚风冷道。

    “那你跟我走吧！！！”

    随即这男人冷喝一声，挥手朝着楚风攻击而来。

    刹那间，这个犹如黑夜幽灵般的男人就出现在楚风面前。

