    【第006号决议：

    为了提高职业学者荣誉，保障职业选手ID的唯一性，特对所有职业选手Id进行规范。

    所有职业选手的Id将由中文ID组成（因为中文是世界上含义最为丰富的语言，2~4个文字，就能够行程包含有数百万种不同含义的ID，能够极大的提高职业选手ID的丰富性。所以原则上所有选手必须使用中文ID，非特殊情况不予通融）。

    所有业余段位电竞选手ID可以自由选择，重复亦可，不予规范，联合会也不给予ID注册。

    玩家ID必须在两字或两字以上，不得取单字Id。

    所有职业段位电竞选手，ID将不得和其他职业电竞选手ID重复，ID先注册先得，在职业选手生存期间，该ID永远为该职业选手所有。

    在职业选手死亡后，协会会给予3年的保护期，保护期后其他选手可以进行选择，但进入电竞名人堂的选手，ID将永远给予保护，任何人不得选择。

    为了保证ID的至高荣誉，协会将对ID最后一个文字后缀，包含以下汉字的ID予以保护，这些汉字分别为：王，皇，帝，圣，神，仙，佛，魔，祖。

    而包含有这些文字的Id，将作为顶尖选手的升格ID予以下放。

    其中，所有进入WCG所有单项比赛前三名的选手，将获得协会授予的王字，作为自己的ID后缀。

    所有进入WCG单项比赛冠军的选手，将获得协会授予的皇字，作为ID后缀。

    连续获得WCG两届同一项目比赛冠军的选手，将获得协会授予的帝字，作为Id后缀。

    连续获得WCG三届同一比赛项目冠军的选手，将获得协会授予的神字，作为ID后缀。

    连续获得5届地区级及以上比赛冠军，且超过20场比赛，连续不败的选手，将获得协会授予的圣字，作为ID后缀。

    连续获得10届地区级以上比赛冠军，且超过40场比赛，连续不败的选手，将获得协会授予的仙字，作为ID后缀。

    连续获得20届地区级以上比赛冠军，且超过100场比赛，连续不败的选手，将获得协会授予的佛字，作为ID后缀。

    】

    【

    第007号决议：

    在第1届WCG比赛之后，将授予第一届WCG世界冠军，《口袋妖怪》的冠军，来自嘤国，ID为吾王万岁的选手，专属职业ID：吾皇。

    授予《红色警戒》世界冠军，来自华夏，ID为天空的选手，专属职业ID：天皇。

    授予《刀剑神域》世界冠军，来自扶桑，ID为大和之魂，专属职业ID：大皇。

    授予《侠盗车手》世界冠军，来自德国，ID为鼠式战车，专属职业ID：鼠皇。

    授予《跑跑卡丁车》世界冠军，来自扶桑，ID为天丛云，专属职业ID：丛皇。

    授予《游戏王》世界冠军，来自华夏，ID为机车，专属职业ID：机皇。

    授予《英雄无敌》世界冠军，来自韩国，ID石人，专属职业ID：石皇。

    授予《暗黑破坏神》世界冠军，来自韩国，ID为盒子君，专属职业ID：盒皇。

    ……

    授予《暗黑破坏神》世界亚军，来自华夏，ID为玉娇阳，专属职业ID：玉王

    ……

    】

    【

    第008号决议：

    经过大千电竞申请，联合组织审核批准，现将大千电竞举办的比赛：WCG世界电子竞技总决赛，列为世界电子竞技联合会的至高级赛事。

    口袋妖怪全球锦标赛，列为国际级赛事

    红色警戒全球锦标赛，列为国际级赛事

    刀剑神域全球锦标赛，列为国际级赛事

    ……

    口袋妖怪世界各国预算赛，列为国家级赛事

    ……

    口袋妖怪扶桑关东地区预选赛，列为地区级赛事

    】

    在发布了8个决议之后，国际电子竞技联合会国际电子竞技联合会才总算消停了下来，而观众们看到联合会发布的这8个决议，人都彻底懵逼了。

    几个协议观众们都懂，也没有什么可吐槽的，最想吐槽的就是这个ID的事情。

    他们万万没有想到，ID居然能够被联合会当做是至高荣誉掌控起来，而且联合会还垄断了其中几个ID的后缀字。

    一开始外国人是不懂这些汉字后缀的ID的，直到看了决议的英文版才恍然大悟，然后感叹，提出这个建议的真TM的是个人才，为了这些后缀，有多少职业选手，拼了命了也要夺取冠军，给自己换一个牛叉的ID呀。

    你看那些获得了冠军的职业选手，全部都成为了皇帝，这实在是太牛叉了，太有面子了。

    不过这些Id落在华夏玩家的眼里面，就有些搞笑的，居然还有叫吾皇，或者是机皇和丛皇的ID，这些皇帝实在是太搞笑了。

    而最搞笑的大约是天皇这个ID了，这个ID居然落在一个华夏人手中，不知道扶桑人看到了是不是会被活活气死。

    还有，联合会的Id授予是不是也太耿直了一点，直接取人家Id本来的第1个字，再加上个皇字，就成了专属Id了，这也太种草了。

    还有天皇这个ID，本来其实天皇的ID也是可以归扶桑人所有的，毕竟跑跑卡丁车的世界冠军叫做天丛云，不过这位因为已经有了一位天皇了，所以ID里面的第1个字居然只能给华夏人让位，取了第二个字丛字，这尼玛太搞笑了，也太挖槽了。

    其实华夏玩家们并不知道，那位ID叫做天丛云的扶桑选手，看到自己的Id变成了丛皇，反而大大的松了一口气。

    要知道在华夏，一个华夏人的外号叫天皇无所谓，但是一个扶桑人，他的ID如果敢叫做天皇的话，怕不是会被国内的玩家给活活喷死，甚至被一些激进的家伙直接砍死也是有可能性的，他可没有胆量叫这个ID，所以叫丛皇也挺好的。

    而自从这个ID命名规则公布之后，所有职业选手再给自己取Id的时候，都要拼了命的查中文，尤其是自己ID的第一个字，绝对要好听，绝对要和后面的皇呀，王呀的可以搭配上，否则自己会被自己的ID给活活蠢死。

    也因为这件事情，搞得世界范围的电竞选手，都有着浓郁的学习中文的兴趣。而电竞比赛的观众，为了弄懂这些电竞选手ID背后的含义，以及被动的了解一些有趣的Id的梗，也算是间接的推广了华夏文化了。

