    腥气四溢的冰凉药丸已然触到棋如意的嘴唇，只要再伸下舌头，就能将其整个吞下。

    棋如意从未如此窘迫狼狈过，匕首上淬的剧毒已经叫他的意识开始恍惚起来，身体麻木僵硬，就连伸出舌头这样简单的动作，都几乎叫他出了满身的汗。

    终于，他潮湿的舌尖黏住了那该死的黑色药丸。

    棋如意顿时松了一口气，卷动舌尖就要吞咽。

    不想舌尖刚刚翘起，咽喉就被人一把扼住，力气大得差点没掐死他。

    棋如意艰难的干咳了一声，眼看就要获得的药丸连同他眼角的眼泪一起迸了出去！

    “想吃解药？”随着一个冰冷的声音，鄞诺那张不怀好意的笑脸忽然闯进他的视线。

    棋如意气得浑身都在颤抖。

    如何可以，棋如意恨不能现在就将鄞诺抽筋扒皮，剁成十八块，一块块喂狗去！

    但是现在，他什么都做不了，甚至连小幅度的抬头都做不到。

    “呵呵，”鄞诺冷笑一声，呲着一嘴整齐的大白牙，笑容越发嚣张，“是不是恨不能现在就把我生吞活剥了，剁成十八块扔去喂狗？”

    一口老血顿时在棋如意胸口郁结，把他那白皙娇嫩的小脸几乎都给憋紫了。

    鄞诺啧啧两声，笑着摇摇头，一脸的不怀好意，“千万别动气，你人虽小，调制毒药的本事却很高。你越生气，血液流转得越快，毒药的毒性也就发挥的越快。照你现在这个生气法，绝活不过一弹指。”

    就像是被鄞诺早早洞穿了心思，他的每一句话都精准无比的刺在棋如意心中最脆弱的地方。

    棋如意瞪得两眼通红，只要能扑起来，弄死鄞诺这个臭东西，就是立刻死了他也认了！

    但是他挣扎了几下，除了叫伤口更深，身体的麻痹感更重，什么也没做成。

    鄞诺笑着摇摇头，“别这么着急寻死嘛，我要是想叫你死，就不会说这么多废话。”

    说着鄞诺一手捏着棋如意的咽喉，一手从袖中顺出另一粒药丸，动作凶狠的就往棋如意喉咙里塞。

    棋如意本能的用舌头抵住来犯者的入侵，但现在的他，就像是砧板上被开了膛的死鱼，半点力气也无，只能悲催的任人宰割。

    挣扎无效后，棋如意留下了屈辱又绝望的泪水。

    鄞诺这个挨千刀了，手上泥土墨渍一大堆，他都不洗手的！

    将棋如意的下巴完美闭合上，确认药丸已经被彻底吞下，鄞诺这才满意的松了手，就着棋如意崭新的锦缎外衣，用力的抹了几把，“这药，能叫你不死，不过也仅限不死而已。短时间内，你身体都动不了。等到哥哥我办完事回来，再给你真正解毒啊。”

    鄞诺又不知道从哪里拿出一捆做工精细，材料精良的牛筋绳，捆粽子一般的将棋如意捆了一个结结实实。

    虽然因为余毒的关系，三天之内，棋如意的四肢都不会有什么力气，但他毕竟是进门门主。以防万一，鄞诺还是把他的小手反绑在身后，又五指交叉着用绳子特别绑死，一点活动的余地都没给留。

    做好这一切，鄞诺站起身，掸了掸身上的尘土，转身就往门口方向走去。

    棋如意狠狠的转动眼珠，即便不能跟上前去将那鄞贼一刀杀了，也要用目光将他千刀万剐一遍再说。

    鄞诺还没走到门口，就涌进来一大帮家丁样的男人，有的提着棍棒，有的提着菜刀，还有一些抱着麻袋与绳索。气势汹汹的奔进屋子。

    看到鄞诺后，打头的几个立刻恭敬的喊道：“鄞头儿！”

    鄞诺单手按在腰间佩刀上，朝着人群点点头，“里面的事，听温公子安排即刻。”

    棋如意顺着众人的视线，往对面墙角望去，这才看到缩成一团的杨之拓。

    在他旁边，还有一个小个子男人，身材瘦削，行动灵活。正拿着一把小匕首，一个一个的给躺在地上的山贼补着刀。

    棋如意的心瞬间就凉了，他终于明白了鄞诺这场诡计的大半真相。

    而另一小半的真相，就在温小筠身上。

    像是特别要替验证猜想一样，穿着一身素白道袍的温小筠穿过拥挤的人群，急匆匆的进了屋。

    “鄞诺，你多带些兄弟走。”她面色冰冷，语气强硬，半点不容人质疑拒绝。

    鄞诺的语气却更硬了，“这楼就是他们的靶子，万一有疏漏，你和杨之拓两个，一个比一个弱，不给你们多留点人，等着叫别人顺手摘瓜吗？”

