    “血轻舞，你还没有资格在我面前狂妄！”梦非烟眸子中火焰跳动，她怒不可遏，今日被一只乌龟王八抽了耳括子，无论谁来阻挡都无法让她打消斩杀叶辰等人的念头。

    血轻舞只是冰冷的看着她，并没有说话，纤纤玉手把弄着双刺，一道道血光透射了出来，刺破虚空。

    “梦师姐！”

    就在这时，一道轻柔的声音远远传了过来，一个身穿淡绿色衣衫的女子踏空而至，她身材修长，肌肤如凝脂，长得很美，浑身上下充满了灵气，只是那双眸子中深藏着一抹忧伤，黛眉微蹙，像是有化不开的心结纠结在心中。

    “若师妹！”

    听到有人叫自己，梦非烟转头望去，神色顿时缓和了不少，道：“师妹怎么会来此，你不是在闭关冲击瓶颈还要几天才能出关吗？”

    “师姐，我已经提前突破了，长老叫你立刻回仙境阁。”绿衣女子说话的时候，眼神微微扫了叶辰一眼。

    见到那绿衣女子的目光，叶辰心中微微一惊，绿衣女子的目光中丝毫没有敌意，若叶辰没看错的还带着一丝好感，但是叶辰敢肯定的是，他与这绿衣女子并没见过。

    突然叶辰心中一跳，他想起了一个人，而那个人也正好是仙境洞天的亲传弟子，刚才梦非烟叫那绿衣女子若师妹，难道她是

    梦非烟眼中冷光闪烁，她冰冷的目光在叶辰与寒清雪等人身上扫过，不过却未见到死乌龟的影子，最后只得带着一肚子的屈辱与绿衣少女离去。

    像梦非烟这样的亲传弟子，就算是圣堂长老都会顺着她，现在绿衣女子转长老令要她回去，她什么都没有说，忍着屈辱转身走了，这让叶辰等人心中更加肯定了今日梦非烟此举是仙境洞天强者在背后指使。

    若单单是梦非烟一人的意愿要杀他与寒清雪与叶颜，她岂会因为血轻舞出现就转身离去，何况还被死乌龟抽了耳光！

    就在梦非烟与绿衣女子转身还未离去多远的时候，叶辰的神识波动传入绿衣女子的脑海。

    “若相依？”

    “是我，莫相离还好吗？”

    绿衣女子若相依的神识波动传入叶辰的脑海，问到莫相离的时候神识波动都在颤抖。显示出了她心中的起伏不定。

    “我不知道，当初楚王城一别，至今未见，不过我相信莫兄不会有危险，你若有时间便来我们灵泉阁的大院中吧，有些东西莫兄让我转交给你！”

    叶辰传出神识波动，他看到若相依的身体微微的颤了颤，而后脑海中便响起她的声音，“今晚天黑时分我一定回来！”

    渐渐的，梦非烟与若相依的身影完全消失，而那些赶来的强者隐藏在各处，目光中神光闪烁，也不知道在想些什么。

    叶辰回到寒清雪等人的身边，此时叶颜与后雨受了内伤，不过已经恢复了一些，没有大碍，看得叶辰心疼的同时心中升起暴戾之气。

    血轻舞从空中落下，转身向着叶辰他们走来，叶辰心中顿时便警惕万分，这个女人与梦非烟一般强大，而且还是血饮门的人，当初在伏尸山脉杀了血影门的弟子，现在她是要报仇了吗？

    在叶辰他们身前三米处，血轻舞停下了脚步，冰冷的道：“现在你们境界太低，我不会对你们动手，在我修罗妖女血轻舞手中从来不杀毫无还手之力的弱者，等将来你们的境界与我相差无几时，我自会来取你们的头颅，保住你们的命，等我来取！”

    血轻舞说完踏空而去，眨眼之间就消失不见，叶辰看着她消失的背影，轻声道：“血轻舞不足为对手。”

    叶颜与寒清雪都点头，叶辰说的不错，血轻舞虽然有一个修罗妖女的名号，但是行事作风却很磊落，不会以境界压人，若等到他们日后的境界与之相差无几了，那么血轻舞还会是他们的对手吗？

    梦非烟是仙体，现在与血轻舞处于同一个境界，两人的实力旗鼓相当，看似血轻舞能与同阶的仙体争锋，但是仙体也是有三六九等的，梦非烟不过是下位仙体而已，远远无法与叶颜的仙鼎之体相比。

    至于寒清雪那就更不用说了，破开红尘，早已踏出了自己的路，走出了自己的道的第一步，这样的天资，可以说万年来无人能敌，当然除却叶辰在外。

    楠儿，叶辰并不知道她是什么体质，要问了玉玲珑才知道，不过他相信能被玉玲珑亲自收为亲传弟子，楠儿的体质肯定也是非常特殊的一种。

    “好啦，那些坏人总算走了，大哥哥，刚才仙儿好害怕。”

    小仙霜骑着喵喵走了过来，伸了伸小粉舌一副怕怕的样子。

    “有大哥哥和姐姐们在不用怕。”叶辰笑着摸了摸她的头发，然后伸手将其抱起，道：“走喽，我们吃美食去。”

    “好耶，好耶！”小丫头拍手欢叫，一听美食，口水都差点流出来了，早已将刚才的场面抛诸脑后。

    叶辰他们走进刚才血轻舞所在的那座酒楼，在最高的一层挑了一个幽静的包厢，满桌子的菜肴让叶辰等人食指大动，好久没不食人间烟火了，现在看到这些色香味俱全的菜肴还真有些馋了。

    后雨为叶辰斟酒，而水泠泠则端起另一壶酒为寒清雪她们满上，道：“寒师姐，刚才那个梦非烟不知道会不会进入地狱历练！”

    寒清雪没有说话，叶辰却是摇头，“原本上届参加历练的人按理说这一次该不会再入地狱历练了，但是我总觉得那几人都会去。”

    “不管他们去与不去，对我们来说也没有多大的威胁。”叶颜淡淡一笑，道：“现如今我们确实不是那些人的对手，境界相差太大，但是这次地狱历练与往届不同，每个人都会传送到不同的地方，所以他们无法捕捉到我们的方位，这样我们便有时间成长，一旦突破几个境界就算无法与之争锋，至少也能全身而退。”

    寒清雪点头，她看了所有人一眼，“那些人的目标是我，叶辰师弟，叶颜师妹，或许现在后雨也成了他们的目标，至于我们的诛天会的其他人倒是不用担心，那些人应该不会对他们出手。”

    “寒师姐，这次历练你们要万分小心。”水泠泠将酒壶轻轻放在桌子上，道：“现在内外皆敌，燕行狂突破到天脉二逆，虽然单打独斗无法与寒师姐你争锋，但是若叶辰遇到就危险了，在外还有各大势力的亲传弟子，加上上届地狱历练的几个强者，你们处境就更不乐观，虽然地狱很大，我们进入之后也处于不同的地方，但是不排除会相遇的可能。”

    叶辰点头，沉声道：“所以我们需要的是时间，进入地狱后不计一切方法尽快提升修为！”

    叶颜笑了笑，道：“地狱方圆百万里以上，乃六道圣皇大战地狱祖神是自真正的地狱斩下的一角，其中沾染了圣皇与祖神的气息，且因为自真正的地狱斩下之后，便脱离的‘地狱天’的大道轨迹，圣皇与祖神气息长存不散，是修者的修炼的天堂，也由此滋生无尽的妖魔。”

    “这些都是花菱月告诉你的？”叶辰微微一愣，道。

    听到叶辰直呼领主的名字，寒清雪，水泠泠以及诛天会的几人都是一怔，诧异的看着他，不过也没有说什么。

    “是的，这些都是师尊告诉我的。”叶颜点头。

    叶辰有些疑惑，既然其中圣皇与祖神的气息长存不散，那么别说是对于各大势力的弟子，就是神窍秘境的修者，乃至圣者都能得到好处，那为何历来都只有修为不高的弟子进入，而没有其他强者进入？

    当下叶辰便问出了心中的疑惑，这一次叶颜还未说话，寒清雪便替她回答，道：“地狱之门十分特殊，或许是当初六道圣皇斩下地狱的一角之后便决定了这方小地狱的用途，所以布下的皇极道阵，它能感应道修者体内的力量波动，只要灵力化为法力者都无法进入。”

    “原来如此！”叶辰点头，不过他还是不明白六道圣皇为何要布下皇极道阵不让神窍秘境的修者进去，那一片小地狱存在十万年左右，其中肯定有无数的天材地宝，且他与地狱祖神留下的气息与道迹说不定还能让一些强大的人物领悟法则与道，如此不是可以壮大的东大陆的实力么？

    叶辰他们在一起安排一下进入地狱之后诛天会成员们修炼的问题，他再次拿出一些灵丹给几人，而今能做的也只有这些了，一切还看他们各自的造化。

    “叶小子，这么不给龟大爷龟大爷也需要灵丹好不好。”死乌龟翘着二郎腿，拿着一壶酒美滋滋的往嘴里灌，他一开口所有人一起鄙视。

    “你个死王八，你用灵丹简直就是糟蹋资源，没见过睡觉也能突破的变态，你还要灵丹，脸皮真特么后！”圆真鄙视的说道。

    “你妹的死肥猪，又想找虐了是不是？”死乌龟龟眼一竖，圆真顿时就没声了，可想而知其淫威之盛。

