    看着面前如同妖精一般的少女，凌渊敢保证。

    她的女儿一定非常可爱！并且十分合法！

    “嗯，你好，我听说这个地方看景色很不错，就和妹妹们一起来玩玩。”

    对于来自爱丽丝菲尔的问题，凌渊微微一笑，做出回答。

    “哇！你的妹妹们都好可爱啊。”

    爱丽丝菲尔转过视线，看着从后面走出的小樱、小璃和小菲，惊讶道。

    她一直以为自己的伊莉雅是最可爱的，没想到世界上竟然还有和伊莉雅不分上下的女孩子。

    “切嗣，目标和夫人接触了。”

    通过抄近道，提前在远处架起狙击枪的久宇舞弥对卫宫切嗣汇报道。

    “？”

    正在爱因兹贝伦堡整理资料的卫宫切嗣手一顿。

    “他们怎么会遇到？”

    “夫人今天早上喊saber一起去看风景，正好和目标进入的是同一座山，现在已经碰面了。”久宇舞弥解释道。

    卫宫切嗣思索了一会儿：“先不要打草惊蛇，有saber在应该不会有什么问题。”

    不论如何，saber都是传说中大不列颠的骑士王，保护爱丽应该不会有什么大问题。

    而且爱丽也带着手套，不会暴露咒印，对方听舞弥的说法很可能是误入。

    只要双方认为对方是普通人，就不会有出事。

    毕竟，他现在暂时还不想和金闪闪以及韦勒斯拉纳那样的怪物为敌。

    综合上述想法，他暂时决定让舞弥待机，并且不告诉爱丽她们对面的身份。

    先避开这一面再说。

    提前暴露实力可不是什么明智的选择，加上……

    卫宫切嗣看着手里的子弹。

    他这还没准备好。

    ……

    “这么说，爱丽小姐是来自专门从德国来的了？”

    看着将小樱抱在怀里的爱丽丝菲尔，凌渊‘疑惑’道。

    在聊了一会儿之后，也算是相识了。

    加上爱丽温柔的性格和甜美的声音，很难让人不想多聊几句。

    爱丽点了点头：“嗯，早就想来远东看看了，正好有机会，就和我爱人一起来了。”

    “爱人？真没看出来啊，爱丽小姐年纪轻轻就结婚了。”凌渊呵呵一笑。

    “不止如此哦，我们还有一个可爱的女儿。”

    说着，爱丽看着怀里的小樱，露出了幸福的表情。

    “.…..”

    在那边闲聊的时候，韦勒斯拉纳一直偷偷打量着saber。

    他没有感觉错的话，她应该也是一个英灵。

    这种气息他在金闪闪身上已经感受过了。

    只不过真正让他好奇的是，这个英灵到底是历史上哪位英雄。

    从对方散发出来的超绝气质，就说明对方一定很不平凡。

    但在他的认知中，完全没有哪位女性英雄符合面前的saber。

    很显然，娘化元素并不在韦勒斯拉纳的思考范围内。

    时间飞逝

    几人走走聊聊，就已经到了中午。

    “爱丽小姐，如果有空的话，我们去吃顿午饭吧。”

    看了一眼天色，凌渊提议道。

    “可以啊。”爱丽直接答应道。

    在她的认知里，已经完全将凌渊当做朋友了。

    “爱丽。”

    saber喊了一声爱丽丝菲尔。

    和刚见面的陌生人聊这么多已经很奇怪了，但见面半天不到就去吃饭，这实则是很危险的。

    “没事，切嗣会同意的，而且这不还有saber你吗？你难道不想尝一尝远东的食物？”

    爱丽的话就如同魔音一样在saber耳旁回荡。

    远东的食物……东的食物……的食物……食物！

    Saber头上呆毛一立。

    咕~

    肚子很配合的发出了恰饭的声音。

    “看来莉雅小姐已经迫不及待了呢。”听到声音的凌渊轻笑一声。

    Saber小脸一红，悄悄的躲在了爱丽的身后。

    太丢人了！

    几人下了山，在街道上找到了言峰绮礼还没有光顾的中餐厅。

    午饭的过程中，凌渊看着对面吃饭优雅的saber，不禁咽了咽口水。

    额头冷汗浮现。

    虽然早有准备，但这量……实则是有点可怕啊。

    幸好他有先见之明，选择了包间，不然的话，估计被人围观，直接社死。

    小识他们全都不吃了，全部呆若木鸡。

    就连认为自己很能吃的小识都甘拜下风。

    这个人的胃和肚子，是连着另一个次元吧？

    韦勒斯拉纳摸索着下颚，他在思考。

    英雄一般都是战死或者被刺杀。

    应该没有饿死的吧？

    “嗯？说起来，我是不是忘记了什么人？”忽然间，凌渊愣了一下。

    ……

    远坂家

    “其他人去哪里？”

    赤夜萌香从别墅内走出，看着独自一人在外面练习太刀的黑瞳，好奇的问道。

    “死了。”

    黑瞳言简意赅的道。

    赤夜萌香：“？？？”

    “萌香，我记得你是大妖怪吧？”忽然，练刀的黑瞳手一顿。

    “是的。”赤夜萌香点了点头。

    “来陪我对战吧。”

    黑瞳转过身，太刀刀尖指向赤夜萌香。

    “嚯？”

    赤夜萌香轻奇一声，露出了一丝感兴趣的目光。

    “你确定？我可不会手下留情。”赤夜萌香双手抱胸，露出了一颗小虎牙。

    “放心，我还没那么弱。”

    举起手中的太刀，黑瞳神色一厉。

    嘭！

    对着地面重重一踏，在瞬间，化作漆黑的残影朝着赤夜萌香冲去。

    赤夜萌香轻笑一声，周身化作蝙蝠消散在半空。

    ……

    大街上，saber脸上满是笑容。

    这顿午饭，她吃的很开心。

    可以毫不犹豫的说，来到现界的两天，是她整个生涯中吃的最饱的两次。

    而且味道都超级好。

    她都有点害怕回英灵殿了，啃黑面包真的不是人过的日子。

    “到了。”

    忽然，凌渊在一家商场前驻步。

    “我们进去吧。”

    不由分说，拉着小识，凌渊直接走了进去。

    其余人也是紧随其后。

    “凌渊，我们接下来要做什么？”爱丽双手背在腰后，蹦蹦跳跳的走了过来。

    “买衣服。”

    “衣服？”

    “嗯，难道你不想把你的莉雅打扮得更漂亮一点吗？”

    “！”

    一语即中。

    “你也认为莉雅酱很漂亮吗？”

    “这不用认为的吧，莉雅小姐一直很漂亮。”

    “爱丽，衣服的话，这件就足够了，不用再买了。”saber摇头道。

    “不行！莉雅你难得出来，而且只能待几天，让我多多尽一下朋友的职责吧。”爱丽拉着saber的手臂。

    不由分说就将她拉进了一家内衣店。

    然后……

    爱丽气呼呼的走了出来。

    原因是，那家店竟然没有saber的尺寸。

    正在儿童店内给小璃选衣服的凌渊在听到这句话的时候差点没笑死。

