    随着周泠无语地得知了队名叫特别队后，三名成员的特别队就正式成立了。

    此时已经到了中午，三人走到离地龙尸体稍远的距离架起了篝火。

    江浩的乾坤戒里还剩些肉食，而周泠的储物戒里则放了不少生津解渴的水果，这一顿午餐吃得倒也丰盛。

    三人快速吃完后，商量了一下决定继续往灵药谷深处走去。

    这里面的灵草虽然多，但是没到自己手中的灵草就不算是灵药。

    得知江浩有办法永久保存采摘下来的灵药后，周泠也不再顾忌，基本都是看到灵药就直接采摘下来。

    并且采摘下来的灵药她都是主动交给了江浩。

    有那么一瞬间，周泠恍惚间觉得好像把自己给卖了，作为率先发现灵药谷的人来说，她现在身上一株灵药都没有，而且还主动采摘灵药送给江浩，就挺不可思议的。

    江浩带着两人前行了没多久后，他惊喜地发现了另一株灵草——十归草。

    他获得的洗髓丹丹方所需的材料有两种，除了天菱草外另外一种恰好就是十归草。

    在发现十归草的附近，他们三人又找到了五株十归草和三株天菱草。

    也就是说江浩的手上此时共有着五株天菱草、六株十归草。

    他转头看向林大彪和周泠道：“你们帮我看着点周围，我先炼个丹。”

    说完，他就将意识沉入到了炼丹系统中去。

    洗髓丹，基础炼制成功率20%，炼制所需金币200。

    和小还丹比起来居然贵了一倍。

    江浩在心里吐槽了一句，随即开始炼制起来。

    【炼制洗髓丹失败，熟练度+2】

    第一份药材，失败。

    江浩没有气馁，紧接着便开始炼制第二份药材。

    【恭喜您成功炼制洗髓丹，熟练度+2】

    一颗散发清香的丹药出现在了他的手中。

    江浩一气呵成，继续炼制了三次丹药。

    结果除了第三次炼制失败后，后两次的炼制全都成功了。

    也就是说，此时的他手中刚好有三枚洗髓丹。

    洗髓丹的丹药说明一人只能服用一颗，多次服用没有效果，所以刚好他们三人一人一颗。

    当江浩抬起头来看去时，林大彪和周泠两人倒是很用心，一左一右提防着四周的动静。

    江浩笑着开口道：“没事了，过来吃颗丹药。”

    林大彪知道江浩获得的洗髓丹丹方，所以早就期待起来了。

    而周泠目前还不知道，她从江浩手里接过洗髓丹，打量了一下问道：“这是什么丹？”

    她知道的只有小还丹和解毒丹，而这两种丹药都是受伤或者中毒后才吃的。

    现在好好的情况下江浩让她吃丹药，不禁对这颗丹药产生了好奇。

    当林大彪向她解释了一遍后，周泠满是吃惊的神色，当即一口将洗髓丹给吃了下去，生怕在手里放久了药效会流失一般。

    江浩也将洗髓丹放到了嘴中，当丹药入口的一瞬间，舌尖传来了一股暖流，随即洗髓丹便直接化开，瞬间融入了他的四肢百骸中。

    一种莫名的通畅感从全身传来，此时的江浩只觉得舒爽无比，忍不住闭起了眼睛仔细体会。

    【您的身体获得洗髓丹改造，获得力量+8，敏捷+2，体力+3，抗性+1，精神+2】

    美妙的声音响起，江浩眼睛睁开，他打量了一下全身上下，没有出现猜想中的杂质排出，不过身体倒是轻盈了不少。

    下一刻，他赶紧调出了自己的个人信息面板。

    【姓名】：江浩

    【等级】：7级（2285/13000）

    【力量】：268 + 110

    【敏捷】：291 + 50

    【体力】：278 + 20

    【抗性】：402 + 50

    【精神】：349 + 110

    【幸运】：14

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：282

    【金币】：26461

    【成就点】：130

    【猎魔者】1级（10/100）

    果然，所有属性都得到了一定程度的加强。

    这洗髓丹确实是好东西啊！

    虽然一个人不能多次服用洗髓丹，但是江浩觉得炼制洗髓丹放到交易平台上售卖的话，一千金币都会有人买。

    不，一千金币都算少的了！

    毕竟洗髓丹基础炼制成功率才20%，每炼制一颗都需要一份材料和200金币，按照炼制五次来算的话成本价都不止一千金币。

    “我居然加了17点力量和26点敏捷，其他几项也都增加了几点！”

    旁边传来了林大彪激动的声音，江浩也收回了思绪。

    林大彪兴奋无比，脸色都涨红了起来，在服下洗髓丹之前他怎么都没想到洗髓丹能为他带来这么大的提升。

    江浩也十分诧异，林大彪提升的属性值比自己高太多了吧？

    正在这时，周泠同样发出了吃惊的声音。

    江浩转头看去时，满脸欣喜的周泠握了下拳头说道：“我增加了14点体力，29点抗性，其他几项最少的也增加了5点！”

    什么叫人比人气死人？此时的江浩不外如是。

    不过他很快就释然了，他们三人对比下来无疑是自己的属性点要高了不少，所以提升得也有限。

    而他通过洞察之眼得知，林大彪的力量和敏捷是相对较低的，周泠则是体力和抗性较低，所以他们两人对应的这两项都增加了不少。

    平复下心情后，周泠看着所在的灵药谷两眼放光，她忍不住开口道：“最近这段时间我们就待在灵药谷吧，把灵药谷的灵草全都采摘了！”

    林大彪也是兴奋无比，挥了下战斧道：“把灵药谷搬空！”

    江浩笑吟吟地看着两人，随即烈焰刀向前斜指，大声道：“出发！”

    特别队的三人组精神饱满地朝灵药谷深处走去，所过之处一棵灵植都没有留下，如同蝗虫过境一般。

    仅仅是不到一个小时的时间，江浩的乾坤戒内就放进去了大几十株灵草，除了相比而言较为常见的灵蓟草外，其他暂时不知道炼制哪种丹药的灵植也收获了不少。

    看着茫茫的灵药谷，江浩没由来的有些担心，他感觉若是真的将灵药谷搬空的话，自己的乾坤戒不知道够不够用。

    【公告：69号新手村已有三人金币数达到一万枚，现已开启天道商城】

    江浩猛地一惊，居然有另外两人在这么短时间内也攒到了一万金币。

    虽然他身上的金币数有两万多，但那是因为他爆出的装备多，将大部分卖了才攒到两万多金币的，而别人没有他这样的快速入金方式显然想要攒到一万金币比较困难。

    不过他的注意力很快就被所谓的天道商城给吸引住了，为了查看天道商城里有什么好东西，他当即调出了信息面板。

    果然，在【个人信息】、【聊天频道】等后面出现了【天道商城】一栏。

    当江浩打开天道商城后，发现里面目前只有一件商品——复刻神石。

    【复刻神石：对重伤状态下的目标使用，砸在对方的脑袋上，有50%几率获取对方天赋或者技能之一。】

    神物啊！

    江浩的眼里满是热切的神色，虽然他有SSS级被动天赋，但总归不是战斗加成的能力，若是他有了复刻神石，砸在周泠的脑袋上不就有机会获得她的超强自愈能力了？

    又或者运气好碰见到王磊的话，把对方揍成重伤就有机会获得他的C级天赋了！

    一想到这里，江浩当即就要买下复刻神石。

    但是下一秒，兴奋的表情僵在了他的脸上。

    【复刻神石：售价1000000金币】

