    

    第36章魔剑惊天，云州永夜

    这七人，在玄界之中，都是很有名气的大派人士。

    在黄泉魔宗的人眼中，应该是不折不扣的死敌！

    因为，这些人都是自诩正道，和魔道势不两立。

    两方交手，不仅是弟子死伤无数，而且双方强者都陨落不少。

    可以说双方之间，乃是深仇大恨。

    今天，陈玄竟然将这些人都引来了。

    不是有所依仗便是疯魔。

    但，又有什么依仗能够将这七大门派请进来还喊得出去？

    “这天女峰五十年前就该彻底覆灭，就是因为上一代天女峰峰主乔月和这一把魔剑！”

    “今天，终于能够将此魔剑彻底摧毁！一了平生夙愿！”

    看上去是一个中年男子的模样，冷笑开口。

    就在他们准备动手的一瞬间。

    骤然间，一股浩大的气息骤然席卷了整个黄泉峰。

    让所有人，都为之侧目。

    所有人，包括陈玄，七大正派人士都把目光吸引了过来。

    只见，一道人影，在天女峰众人中间，缓缓浮现。

    “这是，剑灵？”

    天空之上的老者脸色微变，有些不太确定的看着那一道身影。

    这身影，只是简单的深处了一根手指。

    戳在那老者拐杖所化的青龙，一指点在了额头。

    看似，这身影和青龙的身形根本不成正比。

    然而如此渺小的身影，却一指洞穿了青龙。

    一指出，青龙崩。

    龙头拐杖从中坠落，却是一道剑气纵横而出。

    那拐杖直接崩碎。

    老者心中一痛，这龙头拐杖乃是他们太玄宗无数年饲养成就的神器。

    竟然在今天，一个回合就直接摧毁。

    “阁下是谁？”

    老者眼神忌惮，身形后退，试探询问。

    “你有什么资格问的姓名？”

    身影清冷，却在他说话的一瞬间。

    徐清莹身后背负的那柄魔剑，猛然长鸣，震动天际。

    骤然划破天际，落在了身影手中。

    此时，徐清莹看着那道身影浮现，原本满脸污血的面孔之上绽放出极为清丽的笑容。

    小断，他终于出手了！

    小断能够解决眼前的场面，她丝毫不曾怀疑过。

    而另外一边的张玄宁，神色则是无比复杂。

    心中有劫后余生的激动，也有面对周成之时的恐惧。

    还有元神之上，剑奴的烙印！

    魔剑出，剑奴焉能不动？

    好在周成并没有召唤她。

    而其他天女峰十大长老已经只剩下了四个。

    看着这身影无不错愕和震惊。

    再回头看徐清莹，原来这丫头背后背负的竟然是这样一柄惊天神器！

    其出现的刹那，划过惊天锋芒，所有人都能感觉剑芒之上的寒意。

    特别是周成的身影没有丝毫掩饰自己的气息。

    化神境！

    不，气息看似化神，但其威势，却远比寻常化神强大无数倍。

    “我天女峰之内，竟然还有如此惊天魔剑？”

    “难道是峰主藏在最后的杀手锏？”

    “可是，和徐清莹有什么关系？为什么是徐清莹一直在背负此剑？”

    一个个茫然错愕疑惑，却是目光转向了卓君身上。

    此时卓君的眼神才是最为震惊的。

    哪怕她此前已经有所猜测，这柄神器极为不凡。

    但也没料到这种场面。

    可是，她在看到七大化神的时候，就已经绝望了。

    不认为，一把剑能有什么挽救的余地。

    如果可以，她都不愿意让天女魔剑出现。

    天女峰弟子还有，若是有人携带魔剑逃出，或许还能保留一丝香火。

    但这时候，周成出现了！

    于永夜之中，她看到了一丝希冀。

    理智告诉她，这个时候，没有希望了。

    七大化神，加上陈玄，是八个。

    仅仅是一把神器，又有何用？加上化神修为的剑灵，依然如此。

    “服下，疗伤。”

    周成的声音却忽然在她耳中响起。

    一粒丹药，骤然进入了她的口中。

    “这是……涅元丹！”

    “灵级上品丹药！”

    一入口，卓君顿时就震惊了。

    涅元丹，这等丹药，比寻常的元神丹药更为稀缺。

    上次周成赐她一颗人级上品元神丹药，就已经让她极为震惊。

    此刻周层随后又是一颗涅元丹。

    这丹药，不仅可治疗伤势，也有修复神魂元神之功效，无比稀缺！

    “那天，真的是他！”

    ……

    而此时的黄泉峰弟子，则是一片大乱。

    如此威势的魔剑，还从未见天女峰出现过。

    “天女峰何时有过这等魔剑？”

    “如此魔剑，哪怕是成为仙器，也差的不远了！”

    一众黄泉峰弟子，都是忍不住瞪着眼睛。

    原本他们信心十足，但此剑出来之后，他们信心，竟然有了一丝动摇。

    是周成的威势实在是太盛了。

    那六大正派掌门，都神色凝重了起来。

    放下了手中的目标天女剑，都围在了老者身边。

    “黄泉魔宗传承数千年，果然有自己的底蕴。”

    “如此神器，若是加以炼化，必然成为我等镇派神剑！”

    “剑灵若是不听直接抹去，我等七大化神出手，他断然没有反抗余地。”

    其中一人忍不住冷哼开口，眼神之中忍不住上过了一丝贪婪。

    这是近仙的神器啊。

    唯有近仙，才能养出如此强大的剑灵出来。

    假以时日，说不准剑灵都能拜托剑身重铸肉体。

    此人话一开口，其余几人顿时怦然心动。

    七大化神，没有道理不是他的对手！

    剑灵再强，终究只是剑灵而已。

    “你们似乎很自信？”

    周成目光淡然，浑身气息甚至还在提升。

    手中的魔剑本体，神威浩荡。

    在他的手中，神器之威完全释放。

    整个黄泉峰，乃至是整个云州都被剑鸣所笼罩。

    无数的强者，都为止惊动。

    “不要给他蓄势的机会，上，先擒住剑灵，至于归属，先杀再说。”

    老者也从最开始的震惊之中缓过神来，骤然开口说道。

    “太清无极。”

    “造化清影。”

    “玄冥印！”

    ……

    啥时间，七大化神直接出手。

    整个云州，天光暗淡。

    七道神通疯狂掠夺天地之间的灵气，汇聚成七道极为璀璨的神光，就连天地光芒都被汲取而去。

    整个云州仿佛陷入了暗夜之中。

