    “你说什么？”

    蓝间的眸子里满是痛苦。

    “你以为我真的爱你，你不过是我利用的一个棋子而已。”许善静一脸冷漠的道，一字一句，宛若尖刀一般，扎进蓝间的心窝里，让蓝间的脸色一点一点的惨白了起来。

    “你走吧。”

    蓝间霍得一剑挑断许善静身上的绳子。

    “我跟天庭之间有血海深仇，天庭的人，我见一个杀一个，今天我不杀你，但是若有机会再见……”

    蓝间的声音顿了顿，深深的看了一眼许善静，道：“我一定杀你。”

    许善静见状，一咬牙，身子快速的飞掠而出。

    “皇。”

    战天王迈出一步。

    江小北身手拦住战天王，道：“我既然答应蓝间，许善静是走是留，蓝间做主。”

    战天王点了点头，退到江小北身后。

    许善静速度很快，落入山林之中，很快就不见了踪影。蓝间看着许善静逐渐消失的背影，身子微微颤抖，握着剑的手也轻轻抖动。

    “蓝间。”

    江小北走到蓝间跟前，伸出手放在蓝间的肩膀上。

    蓝间微微扯出一丝凄惨的笑容，道：“我没事儿。”

    说完，他就是一脸落寞的走下了高台。

    江小北身子微微一震，手僵在半空中，这还是蓝间第一次对自己露出笑容。只是那笑容中饱含心碎的声音。

    尤其看到蓝间那落寞的背影，江小北心中也是微微发紧。但是这种事，自己偏偏又是半点插不上手。

    江小北叹出一口气来，看着自己面前的江化龙。

    “我刚说了，你的罪行罄竹难书。”

    “只有凌迟处死，才是对你最好的惩罚。”

    江化龙的脸上露出巨大的惊恐之色，冲着江小北叫道：“恶魔，你个恶魔。”

    江小北挥了挥手，几个战皇殿的人将江化龙绑在高台中央的那根巨大的石柱上。

    胜天王俊美的容颜上带着冷笑，拎着一把尖刀朝着江化龙一步一步的走了过去。

    江化龙看到这一幕，满脸惊恐。

    “斗天王，将江化龙的罪行一一宣告出来，每一条罪行一刀，现在开始执行。”

    斗天王点了点头，站了出来。

    “毒害江四爷，此第一罪。”

    斗天王说出这第一罪后，胜天王就轻飘飘的在江化龙的身上削下一块肉来。

    江化龙惨呼不断，疼的满头大汗。

    “栽赃陷害，搞垮许家，此第二罪。”

    “伤害秦暮雪，此第三罪。”

    “灭刁家，此第四罪。”

    ……

    斗天王说出一句，胜天王就在江化龙身上削下一块肉，这种惨绝人寰的刑罚，令的在场的每一个人都是内心恐惧，身体发抖。

    这让他们更是坚定了一个想法，秦暮雪是江小北的逆鳞，触之必死。

    江化龙痛不欲生，最终终于不能忍受，冲着江小北大叫：“我告诉你你的亲生父亲是谁，求求你给我一个痛快吧。”

    江小北头都不回，看着下方的人山人海，淡淡的开口：“不要停，继续行刑。”

    胜天王绝美的容颜上露出一丝的冷笑，手中的尖刀寒光一闪，手起刀落，江化龙身上的肉又是掉了一块。

    胜天王的刀法很厉害，已经在江化龙的身上削了几十刀，但是每一刀都不致命。巨大的痛苦加持到江化龙的身上，让他痛不欲生，可是连求死的能力都没有。

    这场刑罚持续了足足一个小时的时间，到最后，江化龙的身上已经没有一处完好的地方。江小北点了一根烟，看着远处，终于是幽幽吐出一口烟雾，淡淡的道：“杀了吧，尸骨扔到山里喂狼。”

    天庭四大五星战神，天鹰、天虎、天豹和天狼四人也死在了笼子里，死相惨烈，惨不忍睹。

    天庭勾结江家，从一开始的布局，到最后终于是惨淡收场。

    江小北站了起来，走到还停在一变的江四爷的棺椁跟前，轻轻的拍了拍，喃喃道：“虽然我不是你的亲生孙子，但是我希望您在九泉之下，能够知道，我永远都是您的孙子。”

    “今天是您的葬礼，由我送您入殓。”

    “江天纵很快就会醒来，由他接管江家，江家第十二支绝对不会倒的。您安心去吧。”

    伴随着江小北的话语落下，天空中突然刮起了微风，风声呜咽，像是人的无声。

    江小北转身看着身后的人山人海，突然呐喊一声：“奏丧乐，送江四爷入殓。”

    江四爷功绩显著，致力于外三城的慈善事业，对外三城的发展有很大的推动作用。这一刻，伴随着江小北的这一声呐喊，丧乐响起的刹那，前来观礼的众人，一个个眼眶里都是盈满了眼泪。

    “爸。”

    就在这时一道声音突然响起，江小北霍得回过头去，就是看到江天纵脸色苍白，一步一步的走了过来。

    “江天纵醒了？”

    江小北有些意外，不过想来也释然，有自己给的那枚丹药，恢复起来应该很快。

    楼宇来到江小北跟前，低声道：“战皇，江先生早就醒了，江四爷的死讯我也一直没告诉他，但今天是江四爷的葬礼，我就告诉了他，毕竟江四爷平生最疼爱的就是江先生，若是四爷的葬礼，江先生不能出现，对江先生和江四爷来说都是一种巨大的遗憾。”

    江小北点了点头，伸手拍了拍楼宇的肩膀，道：“我欠你一个人情。”

    楼宇闻言，一脸惶恐的道：“楼宇不敢。”

    江小北摆了摆手，道：“好了，你先下去吧。”

    看着江天纵步履维艰，他在病床上躺了那么多年，四肢退化，能下地走路已是极为不易。现在他更是无比的倔强，不要人搀扶，要自己一个人一步一步的走到江四爷的棺椁跟前去。

    江小北深吸一口气，走到跟前，伸出手扶住江天纵，看着江天纵，柔声道：“我来扶您。”

    江天纵抬起头来，看向江小北，刚才他在人群中看到了这一幕，自然也知道眼前的人就是自己当初让江俊徳带到江北的江小北。

    对江小北，一直以来他都是以父亲自居。

    但是现在江小北早就知道，他并不是他的亲生父亲。江天纵内心也惭愧，觉得自己根本就没有资格当江小北的父亲。

    但是看着长大成人的江小北，江天纵就是热泪盈眶，有些情不能自已。

    “小北。”他呢喃开口，“谢谢你。”

    “爸，我们是一家人，谈什么谢不谢的。”江小北微微一笑，开口道。

    “爸？”江天纵浑身一震，看着江小北，道：“你叫我什么？”

    江小北微微一笑，道：“爸，我扶你到爷爷的棺椁跟前，咱们一起送爷爷入殓吧。”

    “逝者已矣，应尽快入土为安。爷爷劳苦一生，唯一的遗憾就是没能看到你醒来，爷爷若是能看到你现在好好的站在他面前，一定会安心的。”

    “好。”

    江天纵重重的点了点头，紧紧的抓着江小北的手，两人一步一步的慢慢的朝着江四爷的棺椁走去。

