    说是视频还剩十分钟,景欢回到包厢时,这两人却还开着网页在看。

    听见开门声,只戴着一边耳机的高自翔头也不回地说：“欢欢,最后两分钟了，真的！你先上号,我们马上来！”

    向淮之扫了眼陆文浩的电脑屏幕,脚步微顿。

    上面放着他们中午杀战神的视频。

    向淮之下意识看了眼身前的人。

    这两个舍友知道他就是小甜景吗？

    “滚,你们别来了，我跟别人玩。”景欢嫌弃道。

    听出身后是两道脚步声，高自翔回过头，看清来人后一愣：“向学长……你怎么来了？也出来上网？”

    “嗯,”向淮之收回视线，“方便多坐个人？”

    没等他们回答,景欢已经坐到了位置上，并顺手帮他拉开了旁边的椅子：“向哥,坐这，别搭理他们。”

    “当然方便，”陆文浩说，“学长,你一个人？路哥没出来？”

    向淮之点头：“他有事。”

    大周末的，路杭屁事没有。

    只是在被窝里自闭罢了。

    战斗视频播放完，陆文浩感慨道：“别人杀战神只需要六十分钟，我们杀战神，六十分钟灭队。”

    “等你什么时候能跟这狐仙洞一样强,咱就不用灭队了。”高自翔凉凉地说，“别人的血池是cd技能，你的血池叫幸运礼物，吃到就是中大奖。”

    陆文浩冷笑，反击道：“你连心向往之一半的输出都没，就想获得小甜景那样的专属血池？宁配吗？”

    向淮之：“……”

    他看了眼身边的人，景欢表情散漫，整个人瘫在大椅上，仿佛他们说的与自己无关。

    “行，那我不说小甜景……”高自翔余光扫到景欢，脱口道，“就说欢欢！你看欢欢多少年没玩九侠了，那天在网吧随便操作两下都比你强。”

    陆文浩默念不生气不生气，气出病来高自翔如意。

    “老子不跟你吵，”陆文浩关掉网页，才突然想起什么，“哎我去，忘记看那术士最后爆出什么神器了。”

    “垃圾货，”高自翔道，“我上论坛看了，说是最普通的属性，那光还没紫装亮。”

    陆文浩点头：“那我就放心了。”

    景欢打开吃鸡，转头催道：“哥，你上号。”

    这款大逃杀游戏这么火，向淮之自然也接触过。他凭着记忆输入账号密码，登陆上游戏。

    “等等，向学长。”陆文浩想起什么，探着身子笑眯眯道，“我听路哥说你九侠账号特牛逼，能不能趁这次机会，让我开开眼啊？”

    向淮之语气自然：“账号已经卖掉了。”

    陆文浩满脸遗憾：“这样……好吧。”

    很快，四人进入了吃鸡的组队界面，景欢和向淮之都穿着游戏的初始衣服，身边两个人倒是花里胡哨，墨镜口罩围巾一股脑往自己身上怼。

    向淮之：“我很久没玩了，有些手生。”

    “没事，”景欢说，“我们都菜。”

    向淮之原本还以为他是在谦虚，很快，他才发现这学弟是实诚。

    刚落地半分钟，队里其他三人便在隔壁大厂被同一个玩家击倒了。

    菜的真实。

    向淮之无言，默默地装弹，把游戏切换成第一视角。

    “啊啊啊！！”景欢气结，“我打了好几枪！你们两个在旁边观战吗？！”

    陆文浩立刻反驳：“屁，那几枪明明是我打的！”

    “是我好不好！”高自翔也不服，“我一管子弹都用完了，不可能一枪没中！”

    争执了半天，还是没说明白那几枪到底谁打中的。

    自己已经成了盒子，景欢忍不住往向淮之那头靠了靠。

    见向淮之还在他们被击杀的区域晃悠，景欢忙说：“哥，你赶紧走，他们一整个队都落这了。”

    向淮之“嗯”了声，却没要走的意思：“杀你们的人穿什么衣服？”

    “白色！”

    “浅灰色！”

    “紫色！”

    三人齐声应道。

    向淮之：“……”

    好，首先可以排除紫色。

    景欢原本以为这局游戏已经结束了，心里盘算着下局要跳人少的区域，起码不会落地成盒。

    却见向淮之抱着一把m762冲进大厂，半分钟内清掉了对方一整个队伍。

    景欢：“……”

    景欢：“？”

    这就是你说的手生？

    这局游戏结束，向淮之单枪匹马灭了两个队，加上遇到的散队，一人击杀了十二个人。

    虽然没吃鸡，但完全不妨碍他成为312寝室全体人员心目中的大佬。

    “我艹。”陆文浩回过神来，连称呼都变了，“向大神，你这也太牛逼了……比那些主播还牛逼！”

    高自翔忙不迭点头：“就是，你刚刚还这么谦虚……”

    向淮之点开他们的资料看了眼。

    果然，分段很低。

    向淮之委婉地说：“看你们的衣服，我还以为是高分局。”

    景欢接他的话：“没想到只是两个花里胡哨的小菜比。”

    陆文浩：“靠，你也没好到哪去！”

    景欢扬起眉：“我不一样，我表里如一。”

    “……”

    向淮之不自觉挑起嘴角，笑了一下。

    还挺自豪。

    手机忽然振了振，向淮之拿起看了眼。

    路杭：向向，你去个便利店怎么这么久，回来帮我带份酸辣粉吧qaq

    向：自己定外卖。

    路杭：别啊t.t，我懒得下楼拿了>.

