    “如来？！”

    “贫道可不是如来？！”

    那缥缈的声音继续传来。

    听在唐三藏的耳中，却让他一阵疑惑。

    “贫道？！”

    “你是道门的？！”

    “是道门的哪位副教主？！”

    “佛门到底给了你们道门什么好处？！”

    “为了追杀我，连副教主都出面了？！”

    唐三藏一边说着，一边也在心中思索着到底应该怎么办？

    “道门？！”

    “呵呵……”

    那声音继续说着：

    “贫道可并不是道门的称呼！吾为道人，非道门之人！”

    “不是道门的道人？！”

    唐三藏一下子想起了两个人来，脸色多少是有几分难看，在心中呼唤起了林铭来，同时直接询问着：

    “可是西方教主？！”

    他也没有想到，自己的这点事情，竟然惹得圣人亲临！

    圣人就是圣人！

    这修为实力远在自己之上，哪怕是自己跟随师父修行了这么久的规则之力，面对这圣人，依旧如同一名顽童一般！

    他心中尽可能地在呼唤着林铭。

    却并没有得到任何一点回应。

    这让他有几分焦急。

    “呵呵……唐三藏，你不必呼唤其他人的帮助了！在贫道的影响之下，你所想到的呼唤，仅仅就只是你以为而已！你每一次可能只说了前半个字，却没有能够说出后半个字来，或者是说出后半个字来，却无法说出前半个字来……而且，你会以为自己已经发出了求救信号，只需要在这里等着就可以了！”

    唐三藏是不想相信对方所说的话。

    可自己之前在心中呼唤师父，每一次都是立刻就会有所回应，这一次还是第一次，呼唤了之后，没有半点的回应！

    这事情不正常！

    唯一的解释，就只能是如同对方所说的那般！

    自己已经在不知不觉间被对方影响了。

    考虑到对方圣人的身份，自己这点小小的修为，会被对方影响也属正常……

    圣人的修为实力实在是太强大了！

    无声无息之间，就能够对自己形成影响！

    如此一来，自己可没有办法和他进行正面对抗。

    大不过就要认怂！

    师父之前就教过……

    现在不是他的对手没关系，等我先猥琐发育一阵子，实力提升了再回头去阴他也为时未晚！

    一会不管他说什么？！

    我都先答应下来……

    唐三藏简单分析了一下敌我的实力对比，立刻就有了一个比较明确的方案！

    先服软再说。

    当下，他立刻放弃表面上的戒备状态，双手抱拳，连忙说道：

    “拜见圣人，不知圣人在此，误入此地，有所冒犯，还请圣人不要怪罪，小的这就离开，绝不在此多打扰圣人休息！”

    三十六计，走为上计。

    先看看是不是能够从对方的手中逃走再说，若是能够逃走，那是最好的。

    “呵呵……”

    “唐三藏，到了这个时候，你还想要跟我在这里装疯卖傻么？！”

    “你是不是误入这里，你心里不清楚么？！”

    接引道人毫不客气，将唐三藏的小心思在这里说了出来。

    唐三藏一听，这下子可坏了。

    连忙跪倒在地，继续装模作样地说道：

    “啊？！”

    “圣人是来找小人的？！”

    “那不知道圣人找小人有什么吩咐？”

    他想要在这里装傻充愣。

    可圣人那边可不是那么容易糊弄过去的！

    接引道人的声音继续传来：

    “唐三藏，吾来这里，只为问你一句话，你可愿重入吾之西方教下佛门，为佛门西天取经？！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    唐三藏丝毫没有半点犹豫，一口在这里答应下来。

    这速度让那接引道人都是为之一愣！

    他后面还准备了不少劝说的话语呢？！

    现在全都没用上！

    一点都用不上！

    “好，唐三藏，吾问你，你可是真心实意想要重入佛门？！”

    接引圣人继续追问着。

    唐三藏心中说着，鬼才愿意！

    面上却保持着恭敬的态度，想要说着：

    “我愿意！”

    让他惊奇的是，他一点声音都发不出来！

    “果然如此！”

    接引道人冷哼一声。

    “唐三藏，你不必虚言骗吾，吾一切都能够看得清清楚楚，你是真心还是假意，吾4一试便知！而且，你真心实意最好。若是虚情假意，吾也有办法让你真心实意……”

    唐三藏这次可真有些慌张了！

    他实在是没想到，对方连这种事情，都能够看得出来！

    这让他原本的计划，在这里有一点施展不出来了。

    要是这圣人手段不是这般的逆天，他还可以在这里先假意答应对方，一切等离开了对方面前，能够联系上自己的师父再说。

    可现在这可怎么办？！

    让他真心实意地改换门庭？！

    那是绝对不可能的。

    他这辈子，已经认准了林铭这一个师父，对师父的恩德也感激不尽，让他就此改换门庭，那是绝对不可能的！

    正当他犹豫着是不是要和圣人拼杀一阵，就算是死了，也要让对方难受一下才行。

    对方毕竟是圣人，自己能够让对方在这里小小的难受一下，已经是不得了的事情。

    至于更多的，唐三藏也根本不在这里多想！

    正当此时！

    他的脑海深处陡然响起了一道声音来。

    “糊涂！”

    这声音唐三藏实在是再熟悉不过了。

    那是他师父林铭的声音。

    他连忙在心中说着：

    “师父，是你么？！”

    “不是我还能有谁？！”

    林铭的声音继续响起。

    “师父，真的是你，可是接……”

    没等他在心中想完，就被林铭的声音打断。

    “圣人名讳不得直接说出来！师父闲来无事就会看看你们这些弟子的情况，恰巧看到你的时候，发现你的状态有些不对，仔细探查之后，才发现具体原因。”

    正如林铭所说的那样，如今他的这些弟子领悟规则之力的，基本都已经回到三界六道之中进行历练！

    他在小空间之中，除了看看书，养养花之外，闲暇之时就要看看他们的情况，以防他们之中哪一个出现意外。

    这其中，小白龙和唐三藏更是他重点观察的两个对象。

