    李钟辞正看书，金露站在一旁，为他磨墨，与他轻声细语说着儿时的过往。

    窗外有淅淅沥沥的雨点。

    再这样秋日的夜晚，历尽沧桑之后，回忆儿时纯真的那些美好，也不失为一件快乐的事情。

    李钟辞对她冷淡的态度，也略略有些改变。

    二人正说话，隐约听见有人大力敲院门叫喊。

    “怎么了？”金露皱眉出去问。

    丫鬟忙过去开门问：“这么晚了来喊门作甚？”

    “我们二奶奶病了，请二爷快些过去一趟。”

    丫鬟忙回来回禀。

    金露的脸色顿时沉下去。

    女人间的这些小心思，小计俩，她怎么会不懂。

    什么病了，分明是故意的，想要把李钟辞给叫走。

    可恶的女人。

    什么大家闺秀，也不过是这些下作手段罢了！

    金露心内恼怒，对着李钟辞，却不好做出这样的神色，只勉强笑道：“先前瞧着二奶奶还没什么，怎么忽然就病了。”

    李钟辞放下笔，问进来的丫鬟：“你们奶奶怎么了？”

    “奶奶说，头疼，胃也不舒服。”

    “这莫不是有了吧。”金露微微笑着说。

    李钟辞看她一眼，没说什么，道：“金妹妹，还烦请你照看好妞妞，我去看看她。”

    “小郡主在我这里，钟辞哥哥尽管放心。”金露为他披上风衣，体贴的说，“二奶奶不舒服，您去看看应当的。妾身会陪着小郡主，若她醒了也无妨的。”

    李钟辞点点头，跟着丫鬟匆匆而去。

    金露跟出去几步，瞧着他的背影消失在夜色中，愤恨极了。

    李钟辞心里明白，她说那番话，就是为了告诉他，小郡主还在这里，即便他去了谢馨屋里，待会还是要过来。

    李钟辞虽对金露不耐烦，但他确实放不下女儿。

    好不容易把女儿接回来，恨不得一直看着才好。

    他冒雨赶过来，谢馨见了心中不免心疼加愧疚，还有万分感动。

    可见他心里是有自己的。

    “你哪里不适？请大夫了吗？”他看了看谢馨的神色，温和问。

    谢馨披着件素色外衫，素着面孔，披着长发，颇为清新柔弱。

    她一只手按着腹部，低声说：“也不知怎么了，回来后就一直肚子不舒服，隐隐作痛。大夫还没来呢。”

    “你先喝点温水，躺着歇歇。”

    李钟辞扶着她躺下。

    大夫来了后，为她号脉。

    李钟辞在旁等着，见大夫收回手，忙问：“可有大碍吗？”

    大夫拱手笑道：“无妨的，李二爷不必担心。二奶奶只是饮食不善的缘故，按时用膳，好好休息就好了。”

    李钟辞道：“多谢。小桃，送大夫出去。”

    小桃拿了银子，请大夫出去。

    李钟辞为谢馨盖上被子，温和说：“你晚上没吃饭吗？不管如何，要爱惜自己的身子。”

    谢馨见他如此温柔体贴，轻轻靠着他，有些委屈的落了几滴眼泪。

    小桃回来见了，便道：“二爷不知道呢，自从奶奶嫁过来，晨昏定省，每天都要侍奉太太用膳，三餐不定的，自然无法与金姨娘那般舒适的。”

