“以我族古籍上对天外邪魔的记载，这梦魇一族恐怕不容小觑啊！”

“唉，我记得人族好像有办法对付天外邪魔……”

“要不我们先撤吧，这些口粮虽然弱，不过多少也是一份对付天外邪魔的力量。”

望着赤暴生和惊旭的动作，无数的万族强者之中，也是响起了一片片的低声窃语，原本想掳掠人族的无数万族强者之中，此时竟然有着近半之人开始动摇了起来。

见到那些强者们的反应，狮弘两人的面色也是显得越发的阴沉。

“雷齐津，这景象莫不是你故意制造的吧？”

在微微沉吟之后，狮何凡眉头微微一皱，冷声质疑道。

听到这话，原本漫天的喧哗之声陡然一滞，旋即，一道道目光都是对着雷妖老祖投射而去。

虽然说，以雷妖老祖的身份，应该不屑于做这种事情，更何况，此事如果是他们的演戏，那就算得上是戏耍万族强者！

那等后果，即便是雷妖一族肯定也难以承受。

不过，凡事没有绝对，万一雷妖老祖是铁了心要救秦逸尘，故意找的这般借口，他们岂是不就此上当了？

“雷老前辈，单凭这道影响应该证明不了什么吧？”

“是啊，虽然那两尊至强者的气质难以作假，不过到了您这种级别，想要做出这一的假象，也不难吧？”

“我前几日才从水雾皇族经过，根本就没有任何的异样啊。”

在短暂的寂静之后，漫天顿时再次响起了一片质疑之声。

“狮弘兄，这景象是否是我制造出来的，难道你看不出来吗？”

听到这些质疑之声，雷妖老祖不由的眉头微微一皱，沉声道。

“老夫的注意力一直在那个小辈身上，还真没仔细看。”

狮弘摇了摇头，淡淡的说道。

听见狮弘的这话，天际上那万族强者们更是认为后者这是不想公然让雷妖老祖难堪才如此说，这样一来，那种质疑之声，无疑是变得更为沸腾了起来。

此时，雷妖老祖的面色也是猛的一沉，看来，狮弘他们是下定决心，一定要拿下秦逸尘了，甚至，他们不惜睁着眼睛说瞎话！

而见到雷妖老祖阴沉的面色，狮弘和狮何凡相视一眼，眼中皆是有着一抹寒芒闪过，其实，以他们的眼力，何尝看不出来，刚才景象的真实性？

不过，他们可不在乎梦魇一族在水雾皇族这些地方掀起多大的风浪，只要不招惹到星狮皇族，他们完全可以高枕无忧。

而其最为主要的目的，只是秦逸尘！

只要将秦逸尘斩杀了，此事即便是暴露了，对于他们而言也无伤大雅！

此时，赤暴生和惊旭相视一眼，不过，他们却并未出声揭穿狮何凡的可笑质疑。

梦魇一族，他们自然不能轻视，不过，像他们这种存在的种族，自然不可以去依靠人族！

更何况，以目前人族所展露出来的实力，还真没有能入他们眼的。

与其将希望放在人族的身上，还不如借此近一步拉好与星狮皇族的关系，说不定，到时候请求后者帮忙的时候，他们能够少付出一点代价。

“真是愚昧！”

见到这幕，在圣天府前的秦逸尘眼眸微微一眯，在其眸中有着一抹渗人的寒光闪烁。

他自然知晓，雷妖老祖既然前来了，肯定不会是拿着一个谎言来帮自己解围，可笑的是，天际上那些万族强者们，在危机即将降临了，却还在这里虎视眈眈！

秦逸尘也知道，这根本就是狮何凡他们的阴谋，他们就是看到水景龙逃了，雷妖老祖手中肯定没有什么证明，所以才会睁着眼睛说瞎话！

而若是等到水雾皇族那边的消息传开，恐怕，这边局势已定，到时候，连黄花菜都凉了。

“唉……”

在一道道质疑声中，雷妖老祖似乎也是不由的轻叹一声，似乎有些无奈。

“雷齐津，如果没有证据的话，你还是让开吧，你们雷妖皇族记得每隔百年给我族献上供奉，今日阻拦之事，我狮弘可以不与你计较。”

望着雷妖老祖的模样，狮弘大手一挥，笑道。

听到这话，无数的万族强者都是微微一愣，当着无数万族强者的面，被别人阻拦下攻势，按理来说，狮弘会勃然大怒，不管后者是谁，他都要让其付出代价才对。

而现在，狮弘不仅没有去追究，竟然还将雷妖一族说成雷妖皇族，他什么时候变得这么好说话了？

“皇级种族还要向他们交纳供奉？”

在圣天府中，武际和大长老等大能闻言，眼中却是闪过一抹惊惧之色。

看来，那尊地境至强者身后的种族，强大得让人绝望啊！

“此事是雷某的不对，日后定当会上门赔罪。”

不过，让得狮弘有些意外的是，在他大气的话语之下，雷妖老祖脸上却没有半点感恩戴德，而是不冷不淡的说道。

“雷齐津，你身后可是整个雷妖一族联盟，可莫因为此时，让他们陷入危机啊！”

听到雷妖老祖的这话，狮弘的眉头微微一皱，旋即森冷的说道。

在这道声音之中的威胁之色，任谁都听得出来。

“抱歉，你们想要的证据，我正好带了。”

不过，对于这道威胁，雷妖老祖只是低喃一声，旋即手掌一抓，在其后方的空间陡然扭曲。

察觉到这股波动，顿时所有的目光都是对着那片空间看去。

“嗡……”

在这股波动之下，空间仿若是被一股奇特的力量给撕扯而开一般，形成了一个透明的空间囚牢，而与此同时，一道身影也是出现在了所有人的视线之中。

“那……那不是水之门的大长老水径月吗？”

“他成为了雷齐津的傀儡？”

“这是怎么回事？难道说水之门真的被梦魇一族控制了吗？”

在见到那个透明的空间囚牢之中的身影时，顿时便是有着一片惊哗之声响彻而起。

而狮弘和狮何凡的面色，在瞬间便是阴沉了起来，他们的目光森冷的望着雷妖老祖，眼中都是有着一抹凌厉之色。

看来，这个老家伙此番是有备而来啊！