    时光如梭。

    眨眼间来到木叶60年，也正是鸣人和佐助毕业的那一年。

    最后的毕业考试，所有人都很紧张。

    在伊鲁卡的排序下，所有学生按照顺序进入教室进行三身术的考核。

    和其他学生一起在走廊等候，鸣人内心却是平静的。

    只要通过考核，他将成为忍者，可以出村执行任务。

    他已经12岁了，但却从未踏出木叶一步，他向往外面的世界，不知道是否和现世中所学到的知识一样充满了未知。

    他深刻感受到了自由的重要性。

    作为九尾人柱力，他被严密监视了12年，也保持训练了十二年。

    他的目光扫过每一名同学，每个人的脸上都写满了激动和紧张。

    “忍者......”鸣人在心中默念。

    他明白，忍者不是他的归宿。

    从现世的知识中，他曾了解到现代社会中的各种职业。

    白领，运动员，探险家，考古家。

    社会秩序有然，极大减少了罪恶的发生。

    鸣人很向往现世那种和平的世界。

    现在的忍界充满了危机，忍村间，大国间都在互相防备。

    谁也不知道忍界战争将会在什么时候开启。

    谁也不能保证自己的家人不会因为真正失去生命。

    在混乱的忍者世界中，生命是如此的脆弱。

    “想要拥有超脱于一切的生命和力量。”鸣人的心中悄悄这种下了一颗种子。

    “漩涡鸣人。”这时，伊鲁卡的声音打断了鸣人的思绪。

    他立刻迈入教室内，教室中的桌子上整齐地摆着一排木叶护额，主考官是海野伊鲁卡与水木。

    “分身术。”鸣人迅速结印。

    完美的分身出现在鸣人的身侧。

    体内的水门露出笑容：“今天鸣人要成为忍者了。”

    一旁的九尾不屑道：“如果老夫干扰下查克拉的运作，那就是另一回事了。”

    “那可不一定，鸣人的查克拉掌控度也不差。”水门却摇头:“就算你干扰，他也可以通过。”

    “嘁~”

    ......

    “合格。”

    “恭喜你成为忍者，鸣人。”随着结果的宣布，伊鲁卡微笑着拿起护额，轻轻递给鸣人：“你是我最骄傲的学生。”

    “谢谢。”看着伊鲁卡，鸣人真挚道谢。

    回忆来到两年前的某一天。

    .......

    鸣人记得那时正是下雪天。

    与佐助和李洛克分开后的自己独自走在街道上。

    脑海中不断记忆着各种鬼道的咏唱语。

    就在这时，他的目光中看到熟悉的一个身影出现在街道的尽头。

    是伊鲁卡。

    从其他学生那边得知，伊鲁卡的父母也都在九尾之夜战死。

    从某种角度来说，鸣人算是伊鲁卡的仇人。

    这也是为什么初次见面时伊鲁卡的目光会如此复杂的缘故。

    只是伊鲁卡后面几年都很完美地尽了一名教师的责任，他认真地教授着知识，关切每个同学的成长，从未给鸣人穿过小鞋。

    这是鸣人没有想到的。

    在他的记忆中，凡是与他有“仇恨”的村民皆会辱骂，再不甚也会冷脸相对，但伊鲁卡却没有。

    没有犹豫的，鸣人走上前和伊鲁卡问好。

    看到鸣人，伊鲁卡颇为诧异，也道出了他的目的。

    班级里一名学生的父亲在执行任务中牺牲，学生情绪崩溃，整日将自己锁在家中，不吃不喝。

    作为他的老师，伊鲁卡决定前往学生家中，深入了解情况。

    那名学生鸣人也认识，只是班级里很普通，甚至算得上差生。

    据他所知，忍者学校的班主任只需要传授忍者的知识，不管学生教得如何，每个月的薪资不会少。

    许多班级的班主任也都是放养的状态，把自己所知道的一切传授给学生，偶尔也会关心下学生。

    但放学后，你是你，我是我，你的生活与我无关。

    我不会过多干涉，也希望你不要打扰我。

    当然，老师对优等生还是很上心，会尽可能满足他们的一切要求。

    至于差生......自生自灭吧。

    伊鲁卡可以算是非常特殊的老师了。

    “鸣人，你在班级里人缘那么好，能不能跟我一起走一趟？”伊鲁卡对着鸣人发起邀请，语气温和。

    鸣人随着伊鲁卡来到差生的家中，看着伊鲁卡轻轻安抚，跟学生诉说着自己的过往。

    过去的他与差生一样，拥有双亲，生活幸福。

    但悲剧总会悄然而至，在九尾之夜中，他的父母阵亡，只留下他一人守在冰冷的屋中。

    他曾绝望，也曾愤怒，但想到，如果父母健在，肯定不希望自己这样沉沦。

    人生是悲剧的，但生活还要继续。

    他要带着父母的那一份期望活下去。

    所以他选择成为老师，希望带着迷茫的孩子找到方向。

    伊鲁卡的一番话让鸣人颇为触动。

    某一时刻甚至看到了嘴遁的自己。

    于是鸣人也上前配合伊鲁卡来了一套鸡汤两吃。

    那差生顿时被感动得涕泪交集，感觉人生都因此升华抱着伊鲁卡和鸣人诉说着自己的决心。

    从此，班级里多了一名好好学习的学生，少了一名差生。

    事后，伊鲁卡热情地请鸣人吃了一顿拉面，两人相谈甚欢。

    鸣人为伊鲁卡的责任所触动。

    伊鲁卡则为鸣人的乐观温柔所感动。

    即使曾被无情伤害，鸣人依旧选择温暖大家。

    这或许就是班级都信服他的原因吧。

    当时的伊鲁卡大手一挥，请鸣人吃了三大碗拉面。

    随后一脸可怜地捏着干瘪的钱包目送鸣人离开。

    收回回忆，鸣人接过护额，将其系在手臂处。

    对着伊鲁卡老师露出温和的笑容，点头后离开教室。

    看着鸣人离去，伊鲁卡的嘴角也情不自禁地勾起。

    一旁的水木蹙眉询问：“伊鲁卡老师，鸣人可是杀死你双亲的九尾妖狐啊，你不恨他吗？”

    “恨？曾经确实有。”伊鲁卡摇了摇头，笑着道：“但后来我想明白了，鸣人是不同的，被称为妖狐的他没有伤害一个人，反而努力试图得到认可。他没有被流言击败，将所有恶意咬碎了自己扛，却将温暖和阳光留给了所有人。”

    “他是我最优秀的学生，我也深信，他会成为火影。”伊鲁卡斩钉截铁地说道。

    身处于黑暗，却成为了所有人的光。

    这就是我最骄傲的弟子。

    漩涡鸣人啊。

