 只见，面对司马丹的这必杀一击，林寒却脸色不变，冷笑一声，眸光之内，破妄之眼，再度张开，青色的光芒，像是带着一股净化之力般照耀而去。

在这股光芒的照耀下，司马丹银色战矛，散发出来的强盛光芒，立刻就像受到了压制般，渐渐的虚弱了下来。

与此同时，他全身也感觉被一股无形的光芒射中，像被炙烫了一般，千疮百孔，身体逐渐，被燃烧成了一团青色的火焰。

“不，怎么会这样！”

无数人都惊恐了，林寒的眸光，照耀在人身上，竟能让人全身升起一团青色的火焰，实在惊人。

那温度就算距离很远，众人也都感觉到一股炽热感，不一会的时间，司马丹身上就传来了肉被烧熟的味道。

“啊，林寒，你放过我。”

司马丹也骤然发出了一杀猪一般的惨叫，以他的现在的境界，寻常的火焰，对他来说，根本就没有什么用，但他却发现，这火焰太恐怖了，哪怕他努力调动体内的神力，都无法熄灭，甚至火焰燃烧的越来越炽盛了。

照这样下去，他必死无疑。

在巨大的阴影下，他也只有开始求饶。

“这还差不多。”

林寒一笑，倒也正没有杀死司马丹的意思，毕竟说起来，他们两个之间，倒也并没有什么仇恨。

现在自己眸光，达到了入微级别之后，有这威力，无疑是让他极为的满意。

当下，他心神一动，司马丹体表的火焰，在眸光控制下，逐渐的变小，然后缓缓的熄灭了去。

而这时，司马丹全身超过九成以上的部位，都已经被火焰燃烧的成了焦黑色，大片肉熟味道传开，冒着黑烟。

如果不是林寒及时止住，这火焰，很有可能真的直接就将他燃烧成灰烬了。

很多人都头皮发麻，对林寒的眸光，打自灵魂的敬畏，连神王境的强悍一击，他都能随意化解。

以后，他凭借着此眸光，同龄人当中，还有谁能抗衡啊？

风慕更全身冰冷，脸上再也不见之前的畅快与狞笑，林寒的手段，让他再一次觉得像坠入万丈深渊般，知道除非自己有什么逆天的奇遇，从今以后再也不可能是林寒的对手了。

这种绝望的滋味，让他十分难受。

“这杆战矛也是我的了。”

林寒一笑，将司马丹的战矛，收了起来，这也是一杆神王器，加上之前，他已经收集了七杆，距离鸿晋升神尊器，又近了一步，让他有些愉悦。

“现在没有人再向我出手了吧，至尊法象我拿了，诸位没意见吧。”

接着，林寒又将至尊法象秘籍，攥在手中，对众人笑眯眯的说道。

无数人都头皮发麻，倒退了几步，开玩笑，林寒凭一已之力，强势打败三大天才，战力之强，已经无人质疑。

现在自然没有人敢上去。

“师姐，你要不要上去跟他过两招。”

这时，慕馨忽然对身边的上官曦芸，略带调侃的笑道。

她知道纵观这些天才，能有资本跟林寒交手的，或许也就只有上官曦芸了，毕竟她可是瀛州仙岛的圣女，修炼有九转造化诀。

不过她明知两者之间那微妙的关系，还这么询问，倒是有些调侃的味道了。

对于她的调侃，上官曦芸不由白了掩嘴偷笑的她一眼，倒并没有说什么。

她自然不可能，为了一些利益，去与林寒站在对立面。

林寒没有背景，想在四海天才之中，真正的出头，的确需要这至尊法象！所以，她自然没有出手的打算。

就这样，漫天寂静中。

林寒一笑，将至尊法象，收入了怀中，接着看了一眼天空镜外。

他知道这里的一切，林素素一定都能观看到，现在结局已出，他自然是想出去。

“呵呵，恭喜你了，小家伙，获得至尊法象，不过，你暂时不用着急出来，你看到山顶之上的那一座平台了吗？”

林素素在主墓内，笑道。

林寒一怔，目光转去，果然便看到在山顶不远处，有一处方圆不到两米左右的平台，在平台四周有一些奇异和斑驳的符文缭绕着，透着一股点的玄奥的味道。

适才他就已经察觉到，平台有些古怪，现在林素素一提醒，他不由觉得这平台，说不定有另外的作用。

果然，他念头一落，林素素就笑道：“做为拔得头筹的奖励，这平台之上，有着镜内空间培养出来“造化之光”，你盘坐在平台之上，可以接受造化之光的洗礼，可以增加你的实力，这样你学习至尊法象，也会更加方便。”

“造化之光？”

闻言，无数人都纷纷惊呼了出来。

造化之光，这是一些实力通玄的人物，提炼一方净土，千百年的灵气，才能诞生出来的光芒！人在光芒之内接受洗礼，不亚于一种灌顶般，可以短时间内，提升自己的实力。

只不过这种方法一来罕见，二来符合地方的灵土也不多，很少会出现。

如今林寒得到至尊法象，还不够，竟还有造化之光的洗礼，自然是让无数人都为之羡慕。

“造化之光？”

林寒眼中也是浮现一抹兴奋之意。

造化之光，吸收之后不但能增加人的境界，还能改造人的身体，让无数修炼者梦寐以求，看来林素素果然是对蓬莱仙岛那位长老，痛恨不已啊，为了让人杀死她，准备了很多。

“多谢前辈，那我就却之不恭了。”

当下，林寒一笑，对着镜外拱手抱拳，接着他身体一跃直接跳到了平台之上，然后盘腿坐了下来。

嗡！几乎在他刚刚坐到平台之上，那上面的符文，就瞬间亮了起来，然后一缕缕光芒在他体表交织，形成一个独特的阵法。

轰隆隆！刹那间而已，天地间便风云变色，日月无光，整片镜内灵秀的大地上，无数道灵气，就像受到了牵引般，从地面之上蒸腾而出，然后像百川汇海，朝着林寒汇集而来！这是在借助镜内大地，所有的灵气，在灌顶林寒一人！在这种磅礴的灵气灌注下，林寒全身散发出来的光芒，也是越来越炽盛，像一尊不朽的神明下界，通体散发出万丈光芒，显得耀眼无比。

接下来，林寒的境界，以肉眼可见的速度，在无数人惊悚的目光下，缓缓的开始攀升了起来！神君境六重天！神君境七重天！神君境八重天！神君境九重天！一天时间都没到，林寒的境界，便赫然达到了神君境九重天的地步！ 