    “额？那是啥……”郑逸尘斜着脑袋看着一道迅速想自己刺过来的金色长枪，二话不说伸出自己的爪子就抓了上去，这玩意又不是什么物理的东西，就算是飞的再快郑逸尘也不怵，虽然这是魔法的产物？

    不过这根长枪的质量超出了他的预料，即便是被郑逸尘伸手抓住了，却依旧被长枪上面携带的冲击力给撞得改变了飞行轨迹，甚至在完成完全抓取之前，这把长枪还在换换的向前推进着，郑逸尘用了双手都无法制止这种推进力。

    为了阻止这根长枪的推进，他甚至粗暴的使用魔力注入了双臂强化自己的力量……依旧没用！

    长枪的尖端刺到了他的胸前的鳞片后，只是稍受阻碍就戳了进去，“卧槽……啊！！”

    调整了一下自己的飞行轨迹，借助着推助器的推力，郑逸尘迅速的向后快速的退避着，尝试和光枪拉开距离，这样做的收益很低，甚至借助着光枪的冲力，让郑逸尘上升的速度更快了几分，他只要拖延的时间足够，完全掌握住这根光枪，那么它的威力再强大也能忽略！

    至此，郑逸尘的踪迹也完全的展露在了所有人的面前……只不过，看到它身形的人表情都不由的有些怪异，这条龙实在是太特么的奇怪了！

    一身怪异的迷彩色不说，身体上更是带着许多奇奇怪怪的东西，看起来不像是龙族，而是某种工程产物……比如机械龙，对此郑逸尘当然不会说什么，甚至还会觉得效果更好，劳资不懂龙族的审美观，甚至看着图鉴上的龙族都是一个样，除了颜色体型或者是独有的疤痕以及别的特征之外。

    他更能保证，若是龙族能忽略他的‘诅咒之龙’身份接纳他，他也将成为龙族的头号脸盲，外表都是龙样，身上的鳞片都差不多，谁特么知道你们长得都是什么样子啊，作为一个拥有正常审美观的郑逸尘觉得其他人在对龙族外貌的眼光和自己应该差不了多少。

    ……他给自己涂了颜料！

    身上添加的担心东西，都是为了让自己身体更好的接入准备的道具而用的，闲置的时候特征也是挺明显的，至于迷彩色？这个世界没有迷彩龙，所以这些人怎么看就是他们的事情了。

    这根光枪郑逸尘足足用了二十多秒的时间才将其彻底的抓取，这个抓取的速度最尴尬的就是郑逸尘无法影响，它是恒定的，即便是他卵足了劲紧握住长枪也是如此，好在在枪头完全戳入他的身体里之前，成功的完成了抓取。

    从口袋里抠出来了一把药膏塞到了伤口处，堵住了开始向外渗血的伤，他抓住这根依旧保持着长枪形态的光枪继续向天空中的光幕接近着，光枪他用力的去捏，也仅仅是让其体型缩小了一点而已，并没有后续改变形态，它的魔法结构稳固的很，放出后就固化到了这种形态，也就是说它的初始魔法结构就是这样！

    远不像是那些火球啦光矢水箭一类的魔法，它们也有形态，但却没有固化，被抓取后就会还原为初始的魔法结构，放出后，基于这生效的魔法结构才会重新发生形变，光枪的初始魔法结构就是这样的好处便是看起来和一把真的长枪差不多，宛如魔兵一样，威力和凝聚力更强，更不容易被驱散或者打散。

    不然换成别的魔法，对上了龙族的魔抗性，最先碰触到郑逸尘鳞片的部分那肯定是要被抵消一部分的，而不像是它那样，宛如热刀子一样轻易的就戳穿了它的鳞片！

    魔抗这玩意，郑逸尘并不相信它的绝对性，能够忽略魔抗性的魔法不少呢，甚至法师对魔法进行改良，大大加强其穿透性也能够忽略魔抗的因素。

    所以，只要不是魔法免疫，魔抗这玩意可以相信存在，但绝不能太过依赖，而所谓的魔法免疫也不见得真靠谱。

    这把光枪郑逸尘没有抓取后就给丢回去，反正它那超强凝实的魔法结构，就这么抓着也不会因为魔力不足而消散，除了占他一只爪子的位置外，没有什么坏处，甚至好处多多，玩意下面在弄出来一个类似的攻击，难道再让自己用手去抓吗？

    直接把手里的这个丢出去来个硬碰硬就行了，他已经距离天空的光幕很近……很近……哎呀！？

    定格在了空中的郑逸尘疑惑的眨了眨双眼，距离光幕还有几十米的时候，他静止了下来，推助装置依旧在发挥效果，只是这只是保证他翅膀不再挥动的时候不向地面坠去，丝毫前进不能。

    看了看四周，十几根光带分别缠绕着它的翅膀脖子手臂还有腿部，牢牢地将他束缚在了其中，要说是什么感觉，大概就是……小猫崽被成人抓在手里徒劳无力挣扎的样子吧，虽然他没有相关经历，但是却见过……做过。

    “这样感觉可就不好了啊……”

    耳边响起了两声爆炸声，郑逸尘不用去看都知道，这是推助器运作负荷过大，爆炸后的声音，更糟糕的是他在被缓缓的向地面拉去，若不是还有一部分推助器发挥着效果，恐怕不用这些光带发挥作用了，它就自己的坠落下去了。

    这些光带的来源就是圣堂教会的军团所在的中心位置的一名奶白色发色的年轻女性放出来的，淡淡的魔法阵纹浮现在她的的手掌上面，这十几根光带就是从上面延伸出来的，那么魔法阵纹的复杂程度郑逸尘只是瞥了一眼就有点头晕！

    会有这样的感觉，无非就是表示着他的精神力和理解能力让他无法直视那个魔法阵纹而已，高位魔法中有不少郑逸尘看到了都有这种感觉，至于光潮？

    这个怎么说呢……虽然算是高位魔法中消耗最大的魔法之一，但是大概是范围太大了，导致并没有什么额外的特殊效果，有特殊效果的……比如死亡一指……没错，穿越前就相当经典的一个魔法了，郑逸尘当时看到这个魔法的相关记录时都愣了一下，这个高位魔法也有着他能理解的强大之处，虽然是单体性的，却有着极强的即死效果！

    特别是对于灵魂有缺陷的存在效果尤为显著。

