    这一天，甄美美都在自己的房间里清理那些名牌的衣服和包包，自从看透了江家人的心，她就做好了彻底向钱看的打算，而这些限量版的东西，那都是可以升值的……

    天快黑的时候，她终于走出了房门。

    她下了楼，穿过大厅，走出别墅的大门，刚好撞见买东西回来的孙婷。

    “哟，妈，这么冷的天，还出去采购呢？不过您出去都不怎么注意形象的吗？这身衣服，啧啧啧，还真有些难看！”甄美美率先阴冷的开了口。

    正因为天气冷，气温低，孙婷将自己裹在了厚实的长款羽绒服里，脚上穿的也是笨重的雪地鞋，脖子上还套着条灰褐色的围脖，看上去确实有些臃肿。

    反观甄美她将那波浪卷的头发一把挽起，上面别着一只镶嵌着钻石的发卡，夸张的大圆圈耳环，脸上还化着精致的妆，那薄薄的嘴唇上还涂抹了大红色的唇彩……

    看见她这奢华又清凉的打扮，孙婷顿时气不打一处来。

    “甄美美！你穿成这副狐媚子的样儿，是打算去哪里？”孙婷瞪着甄美美，恶狠狠的骂道：“你这个不要脸的贱蹄子，你别以为有老爷子给你撑腰，你就可以在江家为所欲为！只要我孙婷还活着，就一定会用我这双眼睛，死死的盯住你！你给我滚回去，不准出门！”

    这该千刀万剐了的贱货，不就是仗着肚子里的那坨肉才不要脸的留在了江家吗？她怎么还能涂脂抹粉，打扮的这么清凉的出门？

    如果是之前，面对孙婷的责骂，甄美美可能还会有些诚惶诚恐的，可现在，她不过是轻飘飘的扫了一眼孙婷，就直接从她的身边过去了！

    就像是一阵根本不用在意任何人的情绪的风。

    那皮靴踏在地上的声音“蹬蹬蹬”的响，孙婷只觉得这声音简直就像是把锤子在打击她的心！

    “该死的贱货，竟敢不将我放在眼里了，哼！这么滑的路面居然还敢穿带跟的鞋子，最好带着她肚子里的贱种，一起摔死！”

    孙婷恶毒的咒骂了一句。

    甄美美逛了逛商场，就来到了桑城最后繁华的酒吧一条街，天还没有完全的黑下来，这里的夜晚生活却已经开始了。

    挑了一家看上去比较上档次的酒吧，甄美美便昂首挺胸了走了进去。

    她来到这里，无非是想找些乐子。

    顺便，解决掉一些麻烦。

    如果江以峰能好好的对待她，她能如愿以偿的当上江家的少夫人，过着安逸富贵且受人尊敬的生活，她想她也能做一个好妻子，好儿媳！

    但就江家人目前的态度来说，这显然是不可能的了。

    既然不可能了，她为什么不能无拘无束的，想做什么就做什么？

    可自从江以峰发现自己对慕晚瑜余情未了之后，就再也不肯碰她了，他也总是以她怀着“孩子”推辞……

    她寂寞隐忍了多日，也终于在与江家人撕破脸皮后，耐不住了。

    经常听说那种有钱人家的阔太太，受到了冷落之后，就会私下里，养上几个英俊的小男生……而她今天来到这里，也是想花点钱。

    横竖，她已经没了清白可言。

    横竖，他们也当她是不要脸的贱人。

    横竖，孙婷也骂她肚子里的“孩子”是贱种。

    那么，她为什么就不能将这件事情坐实了呢？

    如今孩子就是她留在江家最好的屏障，江以峰不肯和她做，她哪里能在恰当的时候将肚皮撑起来？

    倒不如挑个顺眼的来享受享受！

    哼！江以峰！你不肯好好的对待我，我就给你的头上，戴上一顶油油发绿的帽子！

    孙婷！你不让我好过，我就让你一辈子，都不得安生！

    抱着这样破罐子破摔的心思，甄美美誓将不知羞耻进行到底！

    她对自己的外貌一向很有信心，就算没有钱给，想睡她的男人肯定也是一抓一大把，更何况她还带着“辛苦费”？

    果不其然，她刚走到吧台要了一杯烈酒，就有男人闻着腥味凑了上来。

    “美女，一个人？”

    “美女，怎么喝这么烈的酒呢？是不是……失恋了？”

    甄美美将酒杯在台面上打着圈圈，挑起眼睛，风情万种的看向男人。

    今儿运气还真不错，这第一个送上门来的男人，就是个帅哥。

    他皮肤白白净净的，眉毛浓郁，鼻梁高挺，胡子刮得一根都不剩，除了眼睛稍微有点小之外，别的条件都不错……

    “我是失恋了，可跟你……有什么关系呢？”

    她故意将眼睛从他的身上收了回来，低垂下眼皮，既做出一副伤心难过的模样，又摆出一副不想搭理他的姿态。

    “怎么会与我没有关系了，我觉得，我长的特别像你的下一任男朋友。”

    男人拿着自己的酒杯过来，与甄美美的酒杯轻轻的碰了一下，压低了嗓音“所以，你要不要，深入的了解了解我呢？”

    “其实从你一进来，我就注意到你了，你长的这么漂亮，我想是个男人都会被你迷的神魂颠倒的，我当然也不例外了，怎么样？我们换个安静一点的地方，好好的聊一聊？”

    “先生，我想你是误会了，我可不是那种随随便便的女人，这种地方，我也是第一次来……”

    分明，她已经按捺不住，却还装出一副纯情又伤情的柔弱模样。

    可虽然她嘴上是这样说的，却并没有拒绝男人靠近她，甚至抱住她的动作……

    “当然，我一看你就是一个好女人，否则，我又怎么会这么快就坐到了你的身边呢？我就是怕你会被一些居心不良的男人占了便宜！”

    他还是个情场高手，一眼就看出，像甄美美这样的女人，最喜欢听甜言蜜语……

    “不瞒你说，这种地方，我也是第一次来呢，没有办法，像我这种家庭，家里都看管的比较严，我的父亲更是明令禁止我来这种地方，以免影响到了他的声誉，可是你知道的，这人都有逆反的心理，他越是不让我来，我就越是好奇，所以，我今天也就悄悄的进来了，可没想能遇上你这样的大美女，我真是不虚此行……”

    甄美美转过头，表情疑惑：“你的父亲是……”

    “哦，他不过是在市政厅做了一份没有油水的活儿，平日里，也就干干接待外宾小差事……”

    男人故意说的有些嫌弃，但甄美美却马上就寻思：接待外宾？那职位可不低！没想到这个男人，还是个官二代！如果将这个男人发展成自己的情人，那她不仅不用出钱，能得到的好处想必也是更多的……

    见她不吱声，男人又加了码：“不过，我的叔叔却是专管这一片，所以，我们得赶紧的离开这里，如果让我叔叔的手下发现了我，还真有些麻烦……”

    “那我们……”甄美美正要说出跟男人走的话，却听到左边传来一声巨响！

    是有一个男人被别人从包间里扔了出来！

    那男人穿着条破洞的牛仔裤，头发被挑染成了火红色……

    他的身体重重的砸在一张桌子上，桌前的男男女女都尖叫着跳开了。

    “妈的，也不看看你是什么东西，连金哥的妞儿都敢泡，我看你是活的不耐烦了！”

    包间里，出来五个人，四男一女，其中一个男人一脸的横肉，小眼睛，大嘴巴……脖子上戴一条粗重的金项链。

    他恶狠狠的喊：“打！给我往死里揍这狗东西！”

    “美女，我们走吧，在酒吧里，打架的事情是常有的，还是少围观，以免殃及自身……而且，这架一打起来，警察很快就会来的……”男人见甄美美的视线被那边吸引住了，有些“着急”的催了催。

    甄美美微微点了一下头，就准备跟着男人离开。

    可这时，那个一直挨揍的男人却突然喊道：“你们竟然敢打我，你们知道我是谁吗？”

    这声音，实在太过于熟悉！

    甄美美的脚步，停在了原地……

