    认输？

    孟华下意识地就要拒绝，但想着那个已经11-0有着二十二层杀人书的妖姬，表情僵硬了一下，虽然不甘，还是点点头，转头看了眼钱穆，道：“钱哥？”

    钱穆钱穆铁青着一张脸不说话，不过也没反对，孟华只好调整了一下自己情绪，提前投降也需要十五分钟，而现在才不过十分钟，根本没法投降，就只好亲自举白旗了，站起身来说道：“不打了，我们认输了，退了吧。”

    “我靠，这就不打了？”

    冯光亮看着自己0-2的战绩还有些懵逼，尼玛老子都还没开张呢好不好？

    “躺赢躺赢。”

    “这局游戏都没体验感啊。”

    本就是低头不见抬头见的同学，冯光亮郭嘉他们也不会太过分，且担心孟华脸面上过不去，摘下耳机的同时，都忙笑呵呵地打圆场，孟华这会儿也想明白了，虽说依旧跟林轩不对付，这次丢人也丢大了，但看来林轩是勾搭上姜浅予了，不会跟再跟自己抢许清如，既然如此的话，游戏已经输了不能再把人也输掉。

    孟华这样一想，深深呼吸了一口气，将心里的不甘与愤怒都压下去的同时，挤出笑脸道：“林轩确实厉害，你估计都有王者的水平了吧？以前真没发现。”

    王者是什么水平孟华也没排到过，这时候恭维林轩其实也是给自己以及钱穆台阶，把林轩捧得越高，输了游戏就越不丢人，毕竟是重点中学的高材生，虽说还在校园里，但不论智商情商都不会太低的。

    只不过孟华想法虽好，却忽略了旁边还有一个钱穆，脸色一直难看的他忽地站了起来，瞪着林轩道：“再来一局！”

    原本都在帮忙打圆场的一群学生立时哑然，李铮与孙飞宇等人面面相觑，就林轩表现出来的操作与意识，不要说跟他们这些同学比，就算是钱穆跟钟伟也是至少差了两个台阶以上，再打一局又能怎么样？

    扳掉妖姬？

    鬼知道他会不会再掏出来一个更变态的英雄啊，英雄联盟里面虐菜英雄又不是只有一个妖姬。

    孟华脸上表情僵硬，转头向钱穆干笑道：“钱哥，这……”

    钱穆怒道：“怎么，你不敢？没注意让他发育起来了而已，再说就只输一局，怕什么？”

    孟华心里感觉有些不爽，原本是请钱穆来教训林轩的，结果不仅没教育到林轩，反而被反教育了一波，这也就算了，毕竟也是因此发现了林轩与姜浅予关系匪浅，想必许清如不会再跟林轩有什么瓜葛，既然如此的话，殊途同归，自己最终目的也算是完成，虽然过程丢人了一点，但也不是不能接受，可如果钱穆还不肯罢休的话，就会连带着他也跟着丢脸了。

    跟这种人讲道理很难讲得通，孟华只能好言相劝，道：“今天就算了吧，等下次，下次再玩，再说网咖联赛也快开始了，钱哥你跟钟哥不是还要训练嘛。”

    “训练个叼毛，根本没希望的比赛还训练个屁。”

    原本输了游戏就不爽，加上孟华的推脱，钱穆看起来是恼羞成怒了，也顾不得在姜浅予面前遮掩，黑着一张脸发泄情绪，“德玛西亚会所请了两个韩援，怎么跟人家打？反正都是要输的。”

    他恼怒之下嗓门有些大，隔壁厅里上网的人都有人忍不住回头看了过来。

    姜浅予微微蹙眉，她对于各个网咖战队的实力其实并不了解，但前段时间听老爸老妈貌似都还蛮乐观的，现在网咖联赛开始在即，钱穆作为主力中单，居然在公开场合说这种话，不论是不是传出去，对于网咖的影响都很不好。

    她张口就欲说话，却见林轩也跟着站了起来，印象里素来温和的哥哥双眉上挑，透着只在刚刚说要打得钱穆没脸说话时才见过的锐气锋芒，冷笑道：“有韩援就不用打了？那网咖联赛还举办着有什么意义，直接看谁家有韩援，谁家韩援来头大，直接把冠军给他不就行了？”

    钱穆立即瞪过来骂道：“你踏马懂个屁，赢局自定义就当自己是职业大神了？人家两个韩援都是去年次级联赛的，那才是真正的职业中野组合，绝对节奏完爆，中野都爆了还打个毛线。”

    他本来能算是半个职业，加上职业韩援的名头挂在嘴边，气势十足，周围一群同学虽说整天谈论的都是LPL乃至于世界顶级职业选手，但也只能是围观者角度的嘴上谈论罢了，这种面对面的情况下只能闭嘴听着，林轩却是嘴角挑起讥诮冷笑，“一个选手连赢的想法都没有，那你还真的就是打个毛线。”

    钱穆立即就要反唇相讥，林轩哪里有心思在这里教育他职业素养或者是跟他扯淡，冷冷道：“既然这样的话，那你也不用在网咖战队里占个位置了，赶紧收拾东西滚蛋吧。”

    “呵？”

    钱穆没有立即暴怒，反倒是笑了起来，还左右环顾一圈，瞪大了眼睛，做出一脸惊奇嘲弄的模样，“你说让我滚蛋我就滚蛋，你踏马以为你是谁啊？张思远？”

    这一世的电竞资本化运营时间更早，不过过程跟林轩前世比较类似，最初的时候也是有不少富豪阔少投资，天林集团大少张思远就是其中最为出名的一位，刚刚在不久前LPL春季赛上击败鱼龙战队夺冠，即将代表LPL出征MSI季中冠军赛的TL战队就是他所投资。

    TL就是“天林”字母缩写，传言取“天骄林立”的意思。

    “我当然不是张思远，只不过让你滚蛋也用不着是张思远。”

    林轩也是笑了笑，依旧平淡自若的模样让冯光亮等人暗骂他这时候还在装逼的同时，也在有些为他担心，搞不懂这个林轩装逼就算了，干嘛还装这么大，这不是伸着脸过去让人抽吗？这话要是换了姜浅予来说还差不多，虽说不是什么富家千金，但至少在这家网咖里有话语权啊。

    只有姜浅予微不可查地撇了撇嘴角，有些想笑，也有些担心哥哥这样做会惹怒老爸。

    “我叫林轩，这个名字你或许没听……。”

    林轩才说了一半，钱穆就嗤笑一声打断，“你叫什么跟老子有毛关系？”

    林轩依旧平静地看着神情故作不屑状的钱穆，继续说道：“我爸叫林义，这个名字你应该不陌生吧？”

    哪怕是外国语中学的学生，也只是知道这家网咖是姜浅予家里开的，不可能会知道网咖老板叫林义，因此听到这个名字都只觉得疑惑，钱穆跟钟伟两个网咖战队成员却是清楚的，闻言不禁都愣了一下。

    钱穆看看林轩，再转头看看姜浅予，在这个时候终于明白了眼前这小子为什么在刚刚忽然就强硬起来说要打得自己没脸带妹，不过就算是老板的儿子又怎么样，网咖联赛就要开始了，还能在这个时候赶老子走？

    “吆喝，还真是没看出来，老板的儿子啊，厉害啊厉害！”

    钱穆阴阳怪气的高声道，脸色嘲弄，“要不我给你爸打个电话，问问他是不是要听你的？”

    这句“老板的儿子”让周围一群人都愣了一下，不少人下意识地都跟着看向姜浅予，因为知道这家网咖是姜浅予家里开的关系，自然就下意识地认为这家网咖老板姓姜，听到林轩口中的老爸是网咖老板，都不禁疑惑起来。

    当然不少反应比较快的人也已经“明白”过来，一家网咖花费不菲，合伙开网咖也不是什么奇怪的事情，且这样一来，林轩从未听说过与姜浅予有关系，但今晚看起来却是关系很好的原因也就水落石出了，是因为两家合伙开网咖熟悉起来的。

    林轩笑着抬了抬下巴，示意钱穆尽可以打电话问问。

    脑抽的钱穆到这时候都还认为网咖战队缺少不了自己，根本不相信林义会因为一个小屁孩的话就解雇自己，看到林轩居然还这么嚣张，二话不说就直接掏出手机找打林义的电话拨了出去。

    钟伟在旁边愣了愣，刚好开口阻拦钱穆，就看到钱穆打开了免提，已经传出了“嘟……嘟……”的等待接通铃声。

    钟伟张了张嘴只好闭上，心想虽然网咖联赛马上开始了，网咖战队不能没有中单，但老板的儿子可是能完虐你的啊，就算你滚蛋了，老板也随时能让他儿子顶替上来啊！

    回想一下刚刚一局的情况，钟伟顿时就觉得真的让钱穆滚蛋，让老板这个儿子上场的话，貌似也蛮舒服的……虽然这样想有点不太地道，但确实是实话啊！89