    很快，殿试的卷子就答完了。

    接着就是繁忙的阅卷，大殿里安静得只剩下唰唰唰翻卷的声音，时不时会有小声的讨论之声。

    这和朱翊钧没有什么关系，他依旧在等待，等待考官选出十张最优秀的卷子，定好排名送到自己的面前。

    如果自己没有什么其他的意见，基本就会按照这个排名定下这次科举考试的名次。

    这个过程要持续很久，朱翊钧中间还顺道吃了个饭。

    等到他再回来的时候，卷子也就弄得差不多了。

    果然与预想的一样，张居正的儿子被定在了二甲第一，也就是这次科举考的第四名。

    看着站在面前的几位内阁大学士，朱翊钧微微一笑。

    将面前的卷子翻了翻，朱翊钧缓缓的抬起了头，看了一眼张居正，笑道：“张先生，朕听说先生的二儿子也参加了这次科举，不知成绩如何？”

    这话一出来，所有人都是一愣。

    站在旁边的张四维心中一动，看了一眼站在身边的吕调阳。

    只见吕调阳依旧老神在在的站着，仿佛什么事情跟他都没关系一样。

    张四维转回头不动声色的捋着胡子。

    张居正向前走了一步，躬身道：“回陛下，臣子嗣修今年参加科举，侥幸得中，臣心中也是喜悦的。”

    “原来如此。先生可以更喜悦一些了。”说着，朱翊钧拿起一份卷子，笑着说道：“这份便是张嗣修的卷子，文采斐然、卓有见识，看来是得了先生的真传。被定在二甲第一名，朕觉得有些委屈了。”

    朱翊钧说完，目光紧紧的盯着张居正。

    朱翊钧之所以这么说，其实就是想判断一下这件事情是不是张居正让张四维做的。

    如果是，那自己对张居正是一个态度；如果不是，那就是另一个态度了。

    结果却让朱翊钧失望了。

    张居正的神情没有丝毫的变化，还是一副稳如泰山的模样。

    这种养气功夫，让朱翊钧很佩服，喜怒不形于色，泰山崩于前而色不变，你这让我什么都看不出来啊！

    向前走了一步，张居正躬身谦道：“陛下，臣子的学问，臣是知道的。这二甲头名，高了。他的名次应该在三甲合适一些。”

    “首辅这话我就不赞成了。”这个时候，张四维向前走了一步，笑着对朱翊钧躬身道：“陛下，科举考试考的是学问。张嗣修的这张卷子，文采斐然、见地不凡。臣也是斟酌了良久，思虑了再三，这才将其定在了二甲第一。”

    “说起来还是有些委屈张嗣修了，臣想着他是首辅的儿子，所以压了压。如果按照真实的成绩，定在一甲第三也是可以的。”

    张居正转头不动声色的看了一眼张四维，沉声道：“陛下，臣以为此事不妥。臣子的学问实在当不得如此高的排名。”

    两人在争论，朱翊钧却没有看他们，而是看向了吕调阳。

    估计在这个时候，这位就应该想退了吧。

    毕竟当初张居正大儿子考试的时候，就是在他的手下名落孙山的。如果什么都不说，或许这事也就那么过去了。

    可是其中却夹杂着海瑞的一封信，上来就告诉吕调阳：你可不能因为张居正的权势就为他儿子舞弊啊，一定要公正，一定要公平。

    可什么是公正？什么是公平？

    张居正的大儿子落榜了，就是公平吗？

    不一定吧？

    结果张居正的大儿子他就是落榜了。或许是考得不好，或许是学问不成，或许是受人打压。

    都不重要了，重要的是结果。

    如果没有这一次，那也没什么。

    这次张居正的二儿子被定了这么高的一个名次，还得到了这样的评价，吕调阳在朝中瞬间就变得有些尴尬。

    如果这个时候不拔一下张嗣修，或许还好办。结果万历皇帝选择了拔一下，给张嗣修更进一步，于是吕调阳就更尴尬了。

    在这样的情况下，吕调阳也很果断，果断的选择了回家。

    这朝堂上不好混了，赶快跑吧。

    这是一个很懂得明哲保身的人，虽然站在那里也没什么感觉，面不变色，一副跟我没有关系的样子，但是朱翊钧相信他的心里绝对不会平静。

    上辈子你跑了，这辈子你想跑？

    门都没有！

    “两位爱卿，不要再吵了。”看着张居正和张四维，朱翊钧笑着说道：“这件事情，朕做主了，张嗣修就定在榜眼上。”

    “陛下，不可啊！”张居正连忙阻止，甚至撩起衣服跪在了地上，面容严肃的说道：“臣的儿子不足以为榜眼，这传出去，会让天下人耻笑啊！”

    张居正说的言真意切，但是没什么用。即便你是发自真心的，又能怎么样呢？

    让人看到了，还会说你在演戏。

    朱翊钧连忙从龙椅上站了起来，迈步走到张居正的身边，伸手将他搀扶起来，言真意切的说道：“先生不必如此，张嗣修是真的有学问。张爱卿不都这么说了吗？”

    说着，朱翊钧指了一下张四维，“而且朕看那几份卷子也就是在须臾之间，没什么太大差别。如果不是为了避嫌，朕甚至想点张嗣修为状元，一个榜眼已经是委屈了。”

    “何况他是先生的儿子，先生于大明有功，朕无以为报，也就只能照顾一下先生的后人了。”

    说完，朱翊钧走了回去，看了一眼张四维说道：“张爱卿，这件事情就这么定了，把张嗣修定在榜眼，其他的事情你来操办。”

    “是，陛下。”张四维向前走了一步，恭敬的应道。

    朱翊钧点了点头，心满意足的离开了。

    张四维笑着来到张居正的面前，拱手说道：“首辅，恭喜恭喜！张嗣修高中榜眼，当为天下读书人楷模！贤父子同殿为臣，也能传为一段佳话啊！”

    看了一眼张四维，张居正笑着说道：“同喜同喜！”

    一边的吕调阳有些尴尬，不过还是向前走了一步，向张居正道了喜。

    这反而让三人之间的气氛有些古怪。

