    

    就在古族的人攻击星陨阁的时候，在圣丹城的药尘接到了风闲地求救。

    “不好，星陨阁遭到神秘来敌进攻，我必须回去！”

    正打算去找丹塔三巨头，牵制住他们，让他们无法分心给二长老打掩护的药尘突然脸色大变！

    一脸焦急，就打算直接回星陨阁！

    对于那一个重情重义地师弟，药尘还是非常在意的！

    “星陨阁乃是中州的一流宗门，有多少人没事干去招惹他？”

    萧龙脸色也难看起来，不知道为什么，他心里有一丝危机感。

    这是来自于他的自觉。

    “师弟没说，但是他说了有十几个斗尊到来！星陨阁的护宗大阵虽然奇妙，但是抵挡不了那些斗尊的狂轰滥炸，我必须马上回去！”

    药尘不想多说，现在的他恨不得立马会到星陨阁。

    “就算是你从圣丹城到星陨阁也要两天的时间，风闲坚持得到两天吗？”

    有一句话怎么说来者?当局者迷旁观者清！

    现在药尘完全乱了方寸，这一点简单的道理都不知道。

    要知道，原著当中的药尘被救回来了，魂殿也是派了大批地高手去攻打星陨阁。

    那星陨阁的护宗大阵在魂殿众多强者的面前可没有坚持多久……

    要不是药尘在危机关头突破半圣，星陨阁怕是要被灭了。

    虽然说现在药尘达到斗圣，但是想要在星陨阁护宗大阵被攻破之前达到星陨阁还是很难的。

    毕竟，中州太大了！“

    “那我该怎么办？总不应该看着我师弟就这样死了吧?”

    不萧龙这么一说，药尘也恍然大悟。

    此时的他真的是一个合格的师兄该有的样子。

    “二长老，你先回来，带我们去星陨阁一趟！”

    萧龙示意让药尘安静下来，然后拿出和太虚古龙一族特有的传递消息的工具，给二长老传了一句话。

    如今，能够让他们在段时间内回到星陨阁的也只有这个二长老能够做到了。

    “好！我马上就到！”

    那个二长老虽然说心里对萧龙把他换来换去很不爽，但是为了得到他们龙皇地消息，他也只能够暂时忍了。

    沉思了一下就恢复了萧龙。

    不得不说，他的速度很快，十秒钟之后，他来到了了萧龙三人地面前。

    见到心急如焚的药尘，他二话不说就开辟出一条虚空通道。

    不得不说，对于斗圣强者的他来说想要开辟出一天虚空通道真的是太简单了！

    他也知道，能够让药尘这样一个斗圣级别的强者都如此的急迫的事情，必定不会是小事情。

    所以说，他很是配合。

    打开虚空通道之后，他第一个进入通道当中。

    怎么说，他也是要带路地。

    药尘随即就赶上，萧龙次之。

    萧薰儿犹豫了一下，还是一步夸进虚空通道当中。

    她也猜到了那些攻击星陨阁的人就是他们古族的人。

    因为，凌影最后一次传递信息应该是说自己待在星陨阁。

    对于因为自己而连累了星陨阁，萧薰儿心里有些过意不去。

    但是她心里更着急的是，萧龙要和她们古族碰撞上了！

    这可不是一个好消息！

    她并不认为古族的人会对萧龙客气！因为他们古族的人一向自诩高人一等，看不起没有斗帝血脉的人。

    而萧龙也是非常有脾气的人，她也不认为萧龙会买古族的账！

    这样一说来，这样属于两个阵营的人见面，会相安无事吗？

    萧薰儿很担心，虽然说萧龙屡次创造奇迹，但是终究没有成长起来，和古族还有很大的一番差距。

    但萧薰儿相信，只要再给萧龙几年地时间，萧龙就会达到一个难以估计的高度。

    可是，古族来得太早了，没有给他那么多的时间！

    有了二长老的带路，药尘就放心了。

    圣丹城离星陨阁对于一般人来说很遥远，但是对于二长老来说，不过十来分钟的事情。

    “阁主！大阵坚持不了多久了！我们该怎么办？”

    一个星陨阁斗宗级别的长老来到风闲地面前，脸上极为难堪地说道。

    在古族十几个斗尊的狂轰滥炸之下，星陨阁的护宗大阵终究是要告废了。

    毕竟，这个大阵只是用来防御和星陨阁同等级的势力的，比如说要是防御一个斗尊的话，怕是能够坚持几天。

    可是，那么多的斗尊，他们或许连一个小时都坚持不下来！

    “星陨阁的诸位长老和弟子，大家再坚持一下，我的师兄药尊者药尘马上就要到了，如今他已经是斗圣强者，更是马上就要踏入九品炼药师之境！大家再坚持一下！等我师兄回来了，一切困难都将解决！”

    风闲站在星陨阁的最前线，给正在为护宗大阵加持斗气的弟子和长老说起来战前动员！

    虽然说风闲知道对方来头一定很大，绝对是古族一个级别的，他的师兄未必能够把他们怎么样。

    但是怎么说也可以威慑一下他们，还可以给星陨阁的人打气，让他们不至于不战而退！

    同时，风闲也是一脸地苦涩。

    他怎么知道这些人到底是来招谁的，也不好好说话，动不动都动手，要灭人满门！

    “呵呵！无谓的挣扎，斗圣又如何？九品炼药师又如何？我们古族想要灭了他，也不过是一件轻而易举的小事罢了！”

    带头的古妖听到了风闲安慰星陨阁众人的话语，冷冷一笑。

    他古妖的爷爷，乃是古族的古道三仙之一，货真价实的七星斗圣强者！哪怕是在整个斗气大陆，都可以排在十名开外！

    他古妖天赋更是强悍，不过十八岁就达到九星斗皇，血脉也极为强悍，只要觉醒一次必定可以直接冲击到斗尊！以后成为斗圣强者也不过是轻轻松松的事情。

    所以说，对于风闲口中的斗圣强者，他根本没有半点畏惧之心！

    在他看来，一个在贫瘠的中州成长起来的斗圣，能够达到什么程度？撑死不过一两星，斗圣当中垫底的存在，他们他们古族少说找的出几十个人！

    因此，他心里并没有太过重视！

    要是那个斗圣强者敢来，他就敢屠圣！

    “哦！是吗？想不到你们古族居然这般猖狂，本座可要好好的领教领教阁下的高招！”

    古妖嘲讽的话刚刚说完，药尘那怒气冲天的话语就回荡在整个星陨阁境内！

    风闲在听到了药尘的话之后，心里也是送了一口气！

    而古妖则是显得格外地难堪，因为药尘针对得最凶的就是他！

    如果说药尘有一百的怒气值的话，那么有百分之九十几的都放再了古妖的身上。

    这让古妖有一种想要尿裤子的冲动。

    虽然说他来头极大，但是现在的他也不过是一个斗皇罢了，和斗圣不知道差了多少距离！虽然说他见过不少斗圣，但是被一个斗圣针对还是第一次。

    最主要的是，药尘不仅在气势上针对他，他还要亲自动手抹杀古妖！

    那包含着药尘滔天怒火地一击直杀古妖而来。

    古妖的裤裆，终于在这一刻流淌出黄色的液体。

    感谢？？湮￣？和(_帥氣尐孓╮两位大佬的打赏！        

