
欧阳主任给我介绍了喇嘛老者，说他叫做格达尚师，是国安局宗密一门中的泰山北斗。

格达尚师听完欧阳主任对他的介绍后，立刻深施一礼说道：“哪里哪里，欧阳兄太过夸赞了，我老和尚在你欧阳面前怎敢称什么泰山北斗呢！”

“哈哈哈哈......老兄你何必自谦呢，你纵横江湖数十载，曾为总局立下了无数的汗马功劳，宗密一门之所以在朝中屹立不倒，可是全凭着您老和北极宗师阿喃生啊，说您老是泰山北斗可一点都不为过啊！”

说到这儿欧阳主任又向格达尚师施了一礼，然后便指着另一旁的麻衣老者对我说道：“这位可是江湖人称老毒物的不老仙翁，也是麻衣汉子楚秋水的师叔陆天凡，更是巫蛊门坐镇我总局的大佬！我早在入藏之前就想到了此行的凶险，于是便提前联系了这二老，让他们务必赶过来支援我们。”

欧阳主任说完后，我立刻是恍然大悟，顿时就明白这两位大拿为何会出现在此了，心底不由得对欧阳主任周密的行事以及安排竖起了大拇指，对他的敬佩之情也随之又加重了几分......

我当即我便在欧阳主任的引荐下，给这位江湖人称老毒物的不老仙翁深鞠一躬，以表我的崇高敬意。

然而不老仙翁却是冲我一摆手说道：“刚才我们这两个老东西躲在宫殿上看热闹的时候，发现你小子的身手不错，快跟我说说你叫什么名字？”

“哈哈哈哈！老毒物，这么多年你还是这毛病，你是不是看到我这小兄弟根骨奇佳，又想收人做你的徒弟呢？”欧阳主任先我一步说道。

“欧阳！你可别瞎说啊，我老毒物虽然是爱才心切，但也不是谁都能当我徒弟的，不过你这小子要是肯做我徒弟，我当然也是求之不得了。”不老仙翁将眼睛眯成一条缝乐呵呵的指着我说道。

也许是出于他刚才救我的那一命，又或许是因为他跟麻衣汉子是师叔侄关系的原因，所以我对这老头是有一种说不出的好感，于是当下也就不在拘谨，急忙抱拳对他与格达尚师说道：“二位前辈，小子叫做李道士。”

我这话一出口，他二人便立刻露出一个惊讶的神情，然后再一次的开始上下打量起了我。

这时候欧阳主任接过话道：“想必您二老应该对这李道士三个字也是有所耳闻吧，没错！我这位小兄弟便是最近在江湖上名声大噪的后起之秀青衣狂徒李道士！”

“欧阳主任严重了，什么青衣狂徒，那只不过是邪教妖人给我瞎起的外号而已，当不得真，二位前辈就叫我小李或者小道士就可以了！”

“我说你小子，也不用太过自谦，近些天我们两个老东西不管走到哪，总能听到你青衣狂徒李道士的大名，还有什么追命雷意棍宋清风、太极仙子剑方彤等一些后起之秀的名头，还听说你们合力杀了游离宫的四相蜘蛛和位列圣法教十二堂主之一的孟婆那老妖怪，并且还挫败了江湖上不少有名望的高手，起初我还不相信呢，以为这些就是江湖上以讹传讹而已，然而今日一见，果真是英雄出少年，看来用不了多久，你们便会成为这江湖上的中流砥柱了!哈哈哈哈......”不老仙翁说完便发出了一阵爽朗的笑声。

然而就在这笑声还没完全落下的时候，站在练武场的红娘子却突然大声的说道：“我说你们几个老不死的还有完没完，莫不是怕了老娘在故意拖延时间吧，难不成你们还有救兵吗？”

“你才是老不死的呢，一大把年纪了居然还打扮的跟个小姑娘一样，我说红娘子，你就不觉得害臊吗？我告诉你，老子活了这么久从来就不知道害怕两个字长什么样，而且就凭你这老妖婆和大脚阎王以及这个比我外孙还要矮上半头的嗜血灵童，也值得我们搬救兵吗？你也不撒泡尿照照自己是什么德行，竟敢在老子面前口出狂言，老子今天非把你这张嘴打烂不可！”不老仙翁说着便要撸起胳膊冲过去。

不老仙翁这嘴也真够损的，当即就把红娘子气了个半死，然而不等红娘子回骂过来，欧阳主任却是开口说道：“既然今日都聚在了一起，那我们就将上一辈的恩怨好好的作个了结吧！”

“了结就了结，难道我们还怕了你们不成？若是放在十年前的话，我兴许还会忌惮你们几分，然而今时今日你们已不再有往日的辉煌，格达这个老家伙虽然厉害，但却是年岁已高，恐怕走不了几招便会累到吐血，而这个满嘴跑粪的老毒物，十年前就已发过毒誓，此生不再用毒，所以这拔了牙的老虎连猫都不怕何况是我们呢！”

说到这儿她顿了顿然后又接着说道：“至于欧阳老弟你，现在基本上已经是废人一个，早已不是当年那个令人闻风丧胆的“百鬼屠夫”欧阳正德了，你此刻若是肯随了老娘，那老娘尚可念在当年的情分上饶你一命，如若不然，我定叫你与这两个老不死的一起下去见阎王！”

“见你老母，我李道士这就再与你拼个生死，有种你先拿下我再说！”说着我便亮出龙吟剑，准备再与这老妖婆斗上一番。

然而这时候，一旁的格达尚师却突然拦住了我，然后用一种十分深沉语气对我说道：“小兄弟，你伤势尚未痊愈，暂且退到一旁，接下来的事情就交给我们几个老东西吧，等打完了这一仗，我还有话要问你！”

说话间就见他身形一晃，一道暗红色的身影在瞬间就出现在了红娘子战队的前方，而与此同时，欧阳主任与不老仙翁也已经犹如鬼魅般的出现在了格达尚师的左右......

我不知道他们在十多年前发生过什么事，也不知道他们之间到底有什么恩怨，不过就目前的情况来看，接下来的战斗应该才算是一场真正意义上的高手对决，只是谁胜谁负就不得而知了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512710"  chaptername="第七十六章  老辈恩怨">加入书签</a>
</div>
