    第21章跟我一点关系也没有

    陈榆瀚和慕初回到最初扎营的地方时，已经过去了一个多小时。

    温礼和陶伊已经把周围的环境清理干净了。利嘉欣和严铭，也找回来不少干柴。

    几个人就等着食物下锅了，其实大家并没有抱太多期望。

    尤其是温礼，看慕初和陈榆瀚都很年轻，万一他们找不到吃的。今天中午要怎么办？

    没想到，等了一个多小时，慕初他们就回来了。不光回来了，还带回来一只野兔，两种野菜。还有一种不知名的，大家也不认识的像草一样的东西，更神奇的是还有一些野果。

    “天啊。榆瀚，你太厉害了吧？”

    因为篮子是陈榆瀚拎着的。所以温礼他们自然而然的以为，这些都是陈榆瀚找到的。

    “是啊，竟然还有兔子？”

    到这种地方还能吃肉？这是什么好运气啊？

    “没有，跟我一点关系都没有。”陈榆瀚可不敢居功。

    “全部都是慕初姐找的。她真的太厉害了。”

    陈榆瀚迫不及待的想把慕初做的事说一下了。

    “先别说了吧，把这些菜处理一下。”慕初将兔子拎了出来，看着眼前其它人：“你们谁会处理这个？”

    五个嘉宾齐刷刷的沉默了。利嘉欣和陶伊更是脸都变了。两个人齐齐摆手。

    “我不会。”

    “那行，还是我来吧。”她拎着兔子的耳朵就要往溪边走，想了想：“兔子处理起来有血，我往下走一点，放心，不让你们看到血。”

    “那，慕初去处理兔子，我们洗菜吧。”

    陶伊接过篮子里的野菜，利嘉欣也跟着举手：“那我洗野果。”

    “行，我来烧水。”

    还好，大家分工合作，效率还是高的。

    慕初走到溪边，开始处理起了手上的兔子。陈榆瀚跟在她身边，他现在对慕初特别信服。

    “慕初姐，有没有什么事是我能做的？”

    “你会杀兔子？”慕初将那只兔子往陈榆瀚面前一拎。

    陈榆瀚的头摇得飞快：“不会。”

    “不会就站边，别打扰我。”

    慕初开始处理兔子，陈榆瀚看着她手起柴刀落。在兔子的血溅出来的瞬间，转开了头。

    脑子里不知道怎么的就浮现出某电影里的一句经典台词。

    “兔兔那么可爱，怎么忍心吃兔兔？”

    慕初停下手中的动作，转头看了眼陈榆瀚：“你不吃兔兔，你今天中午就要饿肚肚。饿肚肚和吃兔兔，你选一个。”

    陈榆瀚这才意识到，自己竟然把心里想的话给说出来了。

    “慕初姐，我不是那个意思。”

    就算他是那个意思，慕初也不在意。

    穿越那么多次，她最烦的就是圣母。别说野兔了，真遇到紧急情况，别说野兔了，凶兽她都照吃不误。

    动物命再怎么珍贵，也不会比人命珍贵。

    “慕初姐，我真的没有那个意思，我就是看到你处理兔子，想起了电影里的台词了。”

    “是也没关系。”慕初手上动作不停：“呆会你别吃就行。”

    “姐，我错了还不行嘛。”陈榆瀚再次道歉，慕初也不是得理不饶人的人。

    “行。既然你已经认识到了你的错误。那罚去把篮子拿过来吧。”

    “要篮子干嘛？”

    “你不会是想，我把这些处理好的兔肉，用手捧过去吧？”

    慕初已经把兔子处理得差不多，

    “我去拿，我去拿。”

    陈榆瀚跑得欢，嗑CP的弹幕也跟着吐糟得欢。

    【武力值MAX小姐姐攻+年下小狼狗。这对CP我站了。】

    【求小姐姐对榆瀚好一点。多照顾照顾榆瀚啊。】

    慕初看不到弹幕，处理好了兔子，等陈榆瀚拿篮子过来的瞬间，她看了看眼前的溪流。

    像这样的溪流，正常情况下是不太可能有鱼的。不过——

    “101。我想吃烤鱼了。你懂的。”

    ——宿主。

    101感觉现在自己就是一个被恶势力威胁的小可追。

    “千万别说你能量不够，从你上次给我变工具出来到现在，我都还没使唤过你呢。”

    101沉默了一瞬，溪水里出现了几条鱼。慕初满意了。

    像这样的荒山野岭，烤鱼不香么？从边上找了根木棍，直接用柴刀削尖了。在手上挥了挥，试了试手感。

    高驰：不会是我想的那样吧？

    陈榆瀚拎着篮子过来的时候，就见到慕初将手上木棍用力的往溪水里扎了下去。

    【我CCCCCC，我眼睛又花了是不是？这个女人竟然想能棍子叉鱼？】

    【你们告诉我，这个女人是在演，还是真的？】

    【我赌一包辣条，她一定是演的，不可能真的叉得到鱼。】

    【她要是能叉到鱼，我直播表演吃土。】

    在一片不敢置信的弹幕中，慕初手起棍落，溪里的鱼，就这么被她叉了一条上来。

    高驰和陈榆瀚：……我是谁？我在哪？发生了什么？

    慕初没管他们的表情，看到陈榆瀚拿着篮子过来，她把鱼从木棍上取下来，扔进篮子里。

    “接着。”

    她转身，去叉第二尾鱼。刚才水花扑腾得太大，一些鱼都散开了。

    她在岸边观察了一下，才朝着第二尾鱼叉了下去。

    一共叉了三条鱼，差不多了。慕初没打算一次搞完，总要留点晚上吃。

    【大佬，请收下我的膝盖。】

    【我错了，我晚上就去吃土。】

    【现在综艺都这么卷了吗？不但要会皮筋射兔，还要会木棍叉鱼？】

    【爱了爱了，我宣布，今天开始我就是慕初的头号粉头。】

    【粉了+1。这样又漂亮又飒的小姐姐谁不爱？】

    【粉了+身份证号。】

    观众路转粉的过程中，慕初已经非常利落的用柴刀把鱼鳞刮干净，把三条鱼处理好了。

    看着呆呆的已经不知道要怎么反应的陈榆瀚。

    “走吧。中午吃烤鱼。”

    “慕初姐。”陈榆瀚不过是一个半天，已经开始怀疑人生了：“你怎么做到的？”

    如果说用皮筋打兔子是运气，可是用木棍叉鱼，不可能是运气了吧？

    那鱼在水里游来游去的，别说叉中了，让鱼不动都难。

    怎么就可能叉得中呢？太不可思议了。

    慕初看着呆掉的陈榆瀚：“怎么？想知道啊？”

    陈榆瀚眼睛冒着星星：“不光想知道，还想学。”

    慕初在陈榆瀚的肩膀上拍了拍：“小老弟啊，相信姐，你不会想学的。”

    “不是。我是真的想知道。姐你怎么那么厉害呢？”

    ?  ?PS：特别说明一下，任何野生动物。我是说全部的，都不主张没有经过处理就吃。一来其实味道并不好，二来风险很大，野生动物身上很有可能携带着不知名的细菌。这个情节只是剧情需要哈，不是说月妈主张吃野味。

    ?      切记，切记。千万不要套进现实。任何野生动物都是不能吃的。也不要吃。

    ?      继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

