    

    第二天一大早。

    苏月灵便收到了节目组的通知。

    聊天内容内的冰冰语气焦急，显然是发生了严重的事情。

    “苏小姐，烦请您明天悄悄带着你老公的厨师证明来一下，我们节目组遇上了麻烦。”

    “感谢感谢！”

    需要厨师证明？

    苏月灵茫然，在厕所的时候打开了手机，一观看节目组的直播间，才意识到问题有多么的严重。

    居然有人怀疑林无月不是国厨的水平！

    开玩笑，要说林无月的水平是不是国厨，那苏月灵和冰冰都是见证者，那手艺别说是国厨了，就算成为世界级的厨师都绰绰有余！

    “好！”

    她在聊天框内简短的输入回答。

    随后便推开洗手间的门走出。

    迎面刚好遇上了林无月，一脸好奇的望着手里拿着手机的苏月灵：“老婆，你今天起床怎么那么早？”

    悄悄熄灭了手机屏幕，苏月灵咳嗽一声道：“公司项目的事情完成了，但是还有交接仪式需要参与，所以我得早点起床。”

    “这样啊。”林无月若有所思的点点头：“那我去给你做早餐吧？”

    “好啊！”

    下意识的，苏月灵就张口回答。

    但马上发现自己露出来马脚了，因为以前的林无月可是说自己不会做饭，厨艺非常的垃圾，这样一说不等于是暴露了自己知道林无月做饭很好吃吗？

    想了想，苏月灵补充说道：“你做的早餐能吃吗？实在不行我还是出去买两个包子吧。”

    “没事，我从网上学习了早餐的教学，保证做得很美味！”

    林无月信誓旦旦的拍着胸脯保证。

    他知道苏月灵最不喜欢吃的就是包子，说包子吃多了肚子都有点不舒服。

    怎么能让苏月灵吃自己不喜欢吃的东西呢？

    “老公你真好，那我去换衣服了！”

    浅浅的亲一口林无月的脸颊，苏月灵欢呼雀跃的朝着卧室走去。

    望着她的背影，林无月嘴角微微上扬，决定给老婆做一道好吃养胃的阳春面！

    “各位早上好！”

    直播间内，陆陆续续的进入了一部分观众，在线的说多不多，也就是几万人左右。

    “看来你们都是夜猫子啊，是不是一个晚上都没有睡觉？”

    “夭寿啊，我被昨天晚上的帖子给折磨惨了，一闭上眼睛就想到林无月和苏月灵是剧本，整个人都睡不着了。”

    “我也是，不了解清楚这件事情，我心里实在是无法接受。”

    “瞧你们那样，这不是又能看见林无月做饭了？马上就能知道真实的情况！”

    “对啊，以前没有录制视频，让那个人钻空子了，这一次就完完整整的录制视频，让他知道厨神的水平！”

    “录屏已开始，各位不要开车了哈！”

    为了证明林无月真的不是冒牌货，这一次节目组准备全程都直播林无月做饭的过程！

    也让那些喷子看看，节目组到底有没有造假！

    “各位观众大家好，昨天晚上的事情节目组目前正在处理之中，对于那些恶意造谣，并且对我们造成损失的人，我们将走司法程序，让法律对他们进行制裁。”

    主持人冰冰顶着黑眼圈站在主持台上。

    昨天发生的事情是《了解》开播以来遇上第一次严重的质疑，不排除对方有团队的帮助，意图降低《了解》节目组热度！

    可不是吗？

    都说同行是冤家，这几天时间林无月这对夫妻的热度越来越高，每天在线观看的观众达到了几百万，分走了许多的流量！

    这样的情况下，难免会有一些眼红怪出现。

    他们这一次遇上的诋毁肯定有人组织，或许就是对头的综艺节目！

    为了缓解造谣事件造成流量的流失，昨天晚上节目组的工作人员连夜加班，忙活到大半夜才有时间休息！

    作为节目主要主持人的冰冰，自然也是其中的参与者之一！

    “冰冰小姐姐！我们相信节目组！”

    “那些恶意造谣的人真的是无语，见不得别人的节目效果好，那就自己去弄一个节目啊，躲在背后造谣算什么？”

    “来人，把我的十万斤大锤拿来，让我给黑粉捶捶背！”

    “黑粉大哥请上座，小的为你准备了十个如花，还请你慢慢享受！嘻嘻！”

    “如花是真的狠！”

    已是早上七点，直播间的观众陆陆续续的多起来，这个点出现的基本上都是忠实粉丝，倒也没有出现什么乱象。

    眼见画面内的林无月开始去做饭，众人都开始好奇起来。

    有一些是昨天新进入的观众，冲着林无月的小说而来，想要看看真人。

    只见林无月先是起锅烧油，鸡蛋壳轻轻一敲就碎开，放在油锅内滋滋滋的煎好一个荷包蛋！

    整个过程不超过三十秒，手臂微微用力油锅内的鸡蛋便翻滚一圈！

    “国厨就是国厨，煎一个荷包蛋都那么有美感！”

    “可不是嘛，那是你们没有看见昨天做国宴的视频，整个人都给我学废了。”

    “看了林无月做饭的视频，我才知道自己这几年的厨师是白当了。”

    “那些黑粉根本就站不住脚跟，明眼人都能看出来林无月的厨艺很高！做不得假！”

    “厨艺无法作假，那其他东西呢？你不会告诉我，林无月除开厨艺精湛之外，还真的是一个大神作者？”

    黑粉就是黑粉，能从很多的地方强行抬杠！

    就在众人激烈讨论的时候，直播间内出现了另外一个画面。

    却是苏月灵鬼鬼祟祟的在卧室探出小脑袋，观察林无月的动向。

    “苏小姐这是干嘛呢？”

    “嗯哼？有事情？”

    “冰冰大美女，还不快点出来讲解一下？！”

    “事出反常必有妖！”

    “这一幕我感觉有点似曾相识啊！”

    主持人冰冰笑了笑，直接展现自己的聊天记录：“为了证明林无月的厨师证明是否真实，我们请求苏小姐将国宴邀请证明带来，并且请一位国厨的参与者到现场，评判是否是真实的！”

    当下，冰冰直接放出狠料！

