    毕竟，不是所有人都像皇家一样能对他呼之即来挥之即去。

    “殿下，老道不会把机关扣上，等屋子里的动静没了，您直接推门出来就好。”

    说完，袁天罡就关上了密室的门。

    至于这么多珠宝，毫无疑问，不会少一星半点儿，这一点，袁天罡会怀疑所有人，却不会怀疑到太子的头上。

    虽说不至于踹几个进兜里，可是看看还是不错的。

    让侍卫们都坐在箱子上，李承乾随手拿一块金子，没拿动，死沉死沉的。

    拍拍手，李承乾笑道：“看样子当道士还是挣钱啊，要说嘴皮子，孤觉得自己的也不错，你们说，要不然孤也出家修道得了。”

    常何嘿嘿一笑，低声道：“殿下还看得上这些东西？要知道您东宫天天有马车拉着铜钱进进出出，已经是我们禁军最常谈的话题了。”

    李承乾笑笑，随手把一个箱子上的珍珠串儿扒拉到一边，坐到了上面。

    现在作为大唐收入前列的人，早就不是看黄金白银流口水的心态了，这一屋子的东西，也就是好看而已。

    没多长时间，就能听到屋子里响起的沉重脚步声。这是全副武装的金吾卫士兵在检查老君观的每一处，皇帝皇后放到出行，都足够严肃，至少如果是李承乾来老君观上香祈福的话，是不可能达到五步一兵、十步一将的防护等级的。

    终于等到屋子里的响动结束，李承乾戳了戳常何，示意他先出去。

    常何立刻苦起了脸，虽然袁天罡说是不会有人在他院子守着，但万一呢？他虽然是禁军统领，可是能够直接统辖的还是只有很少一部分人。理论上来说金吾卫大将军还是要听他的，但是实际上，他敢给金吾卫大将军下命令就是大罪。要是还有人在，他被一刀砍了，找谁说理去？阎王爷？

    要知道帝后出行，遇到心怀诡异者，都是砍死勿论的。

    见常何可怜巴巴的样子，李承乾只能扯开斗篷? 亲自出去。虽说没穿着太子的袍服? 但是这张脸估计这些人还是认识的吧。

    推开暗室的大门，先扫视了一下屋子里? 果然没人。

    蹑手蹑脚的走到窗边? 再往外看，果然院子里也没人。

    长舒一口气后? 也不出去，李承乾将一个小红旗交给张赟说：“把这个旗子放到院子门口? 但愿长乐能找到这里来。”

    另一边。

    长孙正在正殿上香祈福? 并非做做样子，而是真的在祈祷。对这种事情，皇家人从来都是抱着宁可信其有的态度。天降大雪，达到灾难级别? 照例皇帝是要下罪己诏的。可是罪己诏下多了? 岂不是告诉百姓，皇帝整天屁事儿不做的，就顾着骄奢淫逸了？所以，寻常的办法则是皇族成员摆个大排场，做做样子给百姓看。

    祈祷了不过才一柱香的时间? 长孙就烦躁的回过头。

    苏氏倒是文文静静的，双手合十在祈祷? 但是长乐却扭来扭去的，弄得膝下的蒲团都移位了。

    “长乐? 是你坚持要出宫的，怎么到了这里又烦躁了？”

    看出母后的一丝怒意? 想想可怜的哥哥? 长乐只能嘟起嘴说：“孩儿闻到这个檀香的味道? 就想呕吐，母后，孩儿想出去透透气。”

    说完，还干呕了两声。

    长乐自小就讨厌浓郁味道的事情，长孙还是清楚的，也就不再怪罪，说：“那就出去吧。”

    长乐嘻嘻一笑，走到长孙身边道：“母后，孩儿一个人怪孤单的，不如您让苏姐姐跟我一起出去行不行？就一会儿，过一会儿我就把她还回来。”

    长孙笑骂道：“你啊你，就会打蛇随棍上，行了，出去吧。”

    说完，长孙对睁开眼睛的苏氏说：“你跟长乐出去转一转，透透气，过一会儿再回来跟本宫一起。”

    “遵命。”苏氏小心翼翼的行了礼，才跟着长乐一起走出大殿。

    外面的雪还在下，但是已经微不可察，估计，大雪今天以内就能结束了。司天监还是不缺气候“专家”的，今天上香的日子，也是他们几经商议以后才定下的。

    皇后娘娘去了一次老君观，雪就停了，这样的效果才是最好的。

    才出大殿，长乐就笑嘻嘻的抱住了苏媛的胳膊，带着她开始围着大殿逛圈子。

    逛了好长一段距离后，苏媛才终于忍不住问：“长乐，你要带我去哪儿？说透不过气来，是你的借口吧。”

    长乐顿时笑了：“苏姐姐猜的没错，就是借口。你就跟我来吧，这里有我给你准备的礼物哦。”

    虽然老君观里到处都是士兵，可是长乐还是觉得自己的哥哥不会失约。在她心目中，恐怕这个世界上就没有太子皇兄办不到的事情。

    路过一处假山，见长乐公主在寻找着什么，正在给弟子们讲课的袁天罡就远远的喊了一声：“长乐公主若是想要看看景致，不如去贫道的小院子，那里的景色不错哦！”

    见喊话的是袁天罡，长乐顿时理解过来，远远的招招手，就带着苏媛往袁天罡的院子去。

    在院子的墙上果然看到了一个小红旗，长乐顿时笑得更开心了。

    袁天罡的院子果然没有几个士兵把守，毕竟道门领头大佬的面子还是要给的。

    驱赶走了尾随的宫女宦官，俩人就进了院子。

    苏媛才要跟长乐说这里也没有什么好看的，就感觉有人从自己身后捂住了双眼。

    “猜猜我是谁？”

    “长乐....”

    被突然袭击，焦急之下，苏媛毫不犹豫的攥紧拳头，回身就给了身后之人一拳!好在她没学过什么防身术，否则....

    “皇兄!”

    “我的天....”

    捂着鼻子，李承乾有点被打懵了的感觉。

    刚刚觉得在屋子里等人不太妥当，就走到了院子里，终于见到想念的人，就忍不住玩了一个花活儿。

    可谁曾想，惊吓多于惊喜，自己还挨了一拳。

    苏媛现在也发现自己打的人是谁了，见太子殿下的鼻子开始出血，焦急的在怀里掏手帕。

    “不用了，还是冰镇一下更快。”

    从地上捡起一团雪，糊到鼻子上，李承乾知道，自己现在的样子绝对蠢爆了。

    待在离门口近的地方自然不行，所以众人都走进了屋子。长乐很有眼色的跟着张赟进了隔壁的房间，把空间留给了哥哥嫂嫂。

    进了门，苏媛焦急的看着李承乾的鼻子，都快哭出来了：“你干嘛吓唬我啊，我还以为....疼吗？”

    松下雪团，用手指试了试后，李承乾才松了一口气，任由苏媛给他擦鼻子。

    “本来挺疼的，你一擦就不疼了。”

    明明是一句在后世已经令人呕吐的情话，可是用在唐代，顿时让苏媛红了脸。

    终于把血迹擦干净以后，苏媛才坐在李承乾身边，说：“您怎么过来了？长乐说给我准备了一份礼物，我也没想到会是你。”

    李承乾嘿嘿一笑：“长乐说你今天会跟母后一起祈福，这是难得的好机会，想想咱们也好长时间没见面了，这不是想你嘛，就过来了。”

    被一个男子直述想念，让苏媛的脸更红了，绞着手帕不知道说什么好，丝毫没注意到手帕上的血迹已经把裙子沾红了。

    “这样做还是不合规矩的，您是太子，会被好多人弹劾的。”

    “弹劾也不怕，最多就是闭门读书的惩罚而已。不说这个了，上次的信里你说你养的那盆花枝叶发黄，其实是营养不够了，你得弄点沃土给它换上才行。其实松叶土就是很好的选择，你别看那土看着脏乱，其实最适合花草了。”

    养花，算是苏媛最大的爱好，一说起这个，苏媛果然就不害羞了，兴致勃勃的跟李承乾讨教起来。

    嗯，撩妹嘛，还是要从她们感兴趣的话题说起。

    欢乐的时光总是短暂的，当门外响起长乐的咳嗽声，俩人才知道，再分开的时间已经到了。

    苏媛不舍的看着李承乾说：“皇后娘娘还在正殿等着我们，不能再拖延了。好不容易见了您一面，没想到这么快就又要分开。”

    深受传统妇德的教育，能够说出这样的话，已经是难为她了。

    李承乾叹了一口气，伸手搂住苏媛，怀中的人只是稍稍抗拒一下，就放松了。

    “没事儿，下次要是还有机会，咱们不还是能见面嘛。把你的那些花儿照顾好，等咱们成婚的时候，就带到我书房里去，我书房里就缺点儿红绿点缀呢。”

    苏媛点点头，并没有察觉到自己的脸上多了一只手，下巴也被人抬了起来。

    嘬～

    好久之后，门外传来了长乐的声音：“苏姐姐，皇兄，你们再拖延下去，母后可就找过来了！”

    听到这个声音，苏媛立刻推开了李承乾，捂着嘴大跨步的跑了出去。

    李承乾嘿嘿一笑，坐在椅子上摸着鼻子，嗯，这一拳挨的有点超值了....

    门外，张赟等人也钻了进来，见太子坐在椅子上傻笑，只能在一边当木头人。

    好久之后，李承乾才从那滑润小巧的回忆中挣扎出来，见张赟等人都在，轻咳一声说：“回去以后，所有人都有赏赐！不过现在，咱们还是得想办法抓紧溜回东宫才是啊！”

    张赟也点点头说：“您让宫女用发病的借口，也只能拖延一时，真的引起陛下或者谁的注意就不好了，也不知道这个院子有没有后门暗门之类的存在。”

    常何则说：“还是别了，殿下，除了这个院子，只要是门，估计都有金吾卫把守，要是暴露了，可就不好了，咱们还是小心为上。”

    “常何说的没错，咱们还是小心点吧。”

    目的达成以后，往往才是最需要警惕的时候，因为有个词儿，叫“功亏一篑”....

    另一边，最后的一点儿雪沫子也消失不见，天空在很短的时间里露出阳光后，皇后的祈福活动也就结束了。老君观的道士，们开始四散奔走，传播皇后祈福成功，大雪停了的消息。这是互惠的，一方面这个消息能增长皇家的威严，另一方面，也能证明老君观的神奇，袁天罡才不会放过这样的好机会。

    祈福完毕，也就该回去了，归程的时候，长孙把苏媛单独叫上了凤驾。对于苏氏这个文静的性格，她实在是喜欢。大概是因为，自己以前也是这个样子的吧。

    夫唱妇随，不知不觉间，她也不再是以前的自己了。不过，对此，她一点儿也不后悔。

    “今天叫你跟本宫一起过来，倒是难为你了，你很少出屋，应该冻坏了吧，看你的脸，都红了。”

    苏媛摇摇头说：“小女子还是没那么娇弱的，谢过娘娘的关心。”

    至于脸红的原因，只要一回想起来，苏媛的脸就更红了。

    长孙也注意到了苏媛脸色的变化，才要再关心一下，视线就被苏媛裙子上的血迹吸引了。再看到苏媛染血的手帕，长孙只觉得自己都要晕倒了。

    虽说有预感长乐会联合太子搞点什么，但是长孙没想到会玩这么大，这已经不是坏规矩了，这关系到皇家的面子问题了！

    太子妃竟然在新婚之前失了元红，虽说经手的是太子，可是....

    才要发怒，联想到苏氏的性格，和自己那个倒霉儿子的性格，长孙一瞬间换了口气：“苏氏，你跟本宫坦白，你见天见到了谁？”

    苏媛抬起头，眼睛中满是震惊的光彩。

    ....

    回到皇宫后，长孙首先去了甘露殿。她不在宫里的时候，皇帝一般也不会去别的地方。

    重拾政务的皇帝，并没有李承乾想象中那么的悲催，而是很悠闲。说到底，他还是被那些大臣给坑了，事实上，有好多的小事情，三省六部自己就能做主。

    见皇后回来了，李世民就起身迎接，笑道：“辛苦皇后了，这雪要是接着下，估计朕真的要下罪己诏喽。”

    说完，见长孙脸色不太好看，还在呵斥给她脱衣服的宫女，李世民顿时笑了。

    “怎么了这是，莫非觉得朕的安排不妥？”

    长孙叹了一口气：“只要是为了您，累死妾身也心甘情愿，其实妾身是在生承乾的气，这孩子，越来越无法无天了。”

    说完，长孙就把今天的经历都说了一遍。

    当皇帝听到皇后看到苏氏身上的血迹，觉得五雷轰顶的时候，更是笑得前仰后合。

    “哈哈哈，其实朕早就料到了。今早兴安门的人汇报过，说太子带着一行人偷偷溜出宫了。再结合一下你早晨说过要带上苏氏，朕就知道他们会搞出点什么来。”

    长孙喝了一杯茶，叹息道：“您啊，就是不知轻重，这一次就是亲亲嘴，下一次呢？要是他们真的搞出什么，看您还笑得出来不。”

    笑得肚子疼，李世民缓了好久，才要说话，顿时又笑了起来。

    皇帝能笑成这样子的时候很少见，在加上笑声有传染力，长孙也不由自主的笑了起来。

    好久之后，笑声才消失，李世民擦着眼泪说：“所以说啊，当初要是朕也有这样的机会，肯定也会跟承乾一样的，这件事上，你就不要怪罪他了。”

    长孙没好气的拍了皇帝一巴掌：“你们男人啊，就是在这方面上来劲，您就惯着承乾吧，要是他真的做出什么丑事，有您后悔的时候！”

    李世民大笑道：“朕倒真的很好奇承乾能忍多长时间，从皇家的角度看，承乾很有做大哥的风范，不管是青雀还是长乐他们，都很喜欢自己的哥哥。从朝政的角度看，莫说是以后，就是现在的他，都足以获得群臣的肯定。所以啊，想要培养好一个太子，就要从他的自身角度上下手。当初孙神医的告诫，才导致他到现在都只是订婚，没有成婚。可是男人家十几岁的这段时间，正是最不争气的时候，若是承乾能够在这上面控制住自己，就连朕，都不得不佩服他。”

    见皇帝又有试探的心思，长孙焦急道：“这可不行，要是承乾没能控制住自己呢？”

    “那就说明承乾也不是什么怪物，跟寻常人没什么两样。朕虽然希望太子出色，可也不希望他过于聪慧。观音婢，你也读过一些史书，过于妖孽之人，大多短寿啊！”

    想起商鞅、晁错之类得人物，长孙只能叹了一口气。

    “以后你若是再出宫，就带上苏氏吧，承乾的行动，咱们俩睁一只眼闭一只眼就好。”

    见皇帝这么说，长孙只能答应下来。

    安抚好皇后后，李世民就回到了自己的书桌边，现在他也觉得书桌是个好东西，比起案子来，不知道让自己舒服了多少。

    书桌上就扑着学院大考的题目，这些都是备选方案，就在他还在纠结选哪一套的时候，却得知学院搞出了什么“毕业论文”。这个，一下子引起了他的兴趣。

    统考只能选出学识方面的精英，这个道理，皇帝还是清楚的，想要区分出人才，让他自行展示，还真的比考试更有效率，让他心动不已。

