    “唉，暂时就这样了，先去黄天界跟她们说说这件事了。”

    黄天叹了一口气，突破到混元大罗金仙九重天大圆满后，知道自己暂时没有办法突破了，剩下的就是等待了。

    黄天就回到了黄天界里，外混沌过去了十万年时间，黄天界里这才过去了十年时间。

    他关注了一下僵尸先生世界，这十年时间过去，秩序混乱不堪，妖魔猖狂，民不聊生，秋生、文才和那个叫做凌虚子的道士，在这十年里满世界的乱跑，联合正道门派，镇压那些不断作恶的妖魔和邪派人士，维持人间正道。

    也许是那些妖魔们发现林九和任威勇这两个仙人不在，才会这般猖狂，恣意杀戮，就连茅山派的人也不断的追问林九的消息，想要知道林九的下落。

    对于文才和秋生所说的师父被道尊带走的事情是丝毫不相信，毕竟这么大的一个活人突然消失了，但卦象还显示活着，他极有可能是被困在某个危险的地方，如果有可能，他们想去解救他出来。

    文才和秋生好说歹说，茅山的长辈们才暂时相信了文才和秋生所说，还好以前林九待人待物方面非常不错，茅山上下倒也没有哪个长辈苛责他们俩。

    十年时间，林九的实力提升到了地仙境界，进步非常大，各种大威力的法术都被他从茅山术里改良了出来，增添了几十倍以上的威力。

    而任威勇的实力，则是突破到了天仙，进步还是很明显的，僵尸王血脉开发得越来越深了，相信用不了多久能救突破到吼的境界，那个时候，任威勇就成为不朽金仙级别的僵尸，也能说这是一种奇迹，毕竟他能成长到这种地步，都还没有被人斩妖除魔。

    黄天算过了，以他们的实力回到僵尸先生世界，绝对能够镇压所有的妖魔，到时候传法天下，帮助更多的人走上仙道。

    “你们的世界需要你们，去吧，匡扶正义，维持正道，传道天下，助力更多人踏上仙道。”

    黄天的声音在林九和任威勇的耳边响起，还没等他们睁开眼睛，就被传送到了僵尸先生世界。

    “刚才是道尊给我们发的传音，难道是我们出生的小千世界又乱起来了？”任威勇脸色冷峻，说道。

    “绝对是那些妖魔又出来闹事了，上次我们还是杀得少了，这回不能放过他们，凡是身上带有业力、因果、罪孽的，一个不留。”

    林九杀气腾腾的说道，这十年时间，他都已经修炼到地仙大圆满了，再让他在黄天界里修炼一两年，绝对能成为天仙，现在倒好了，因此家乡出了动乱，直接被道尊注意到了，他和任威勇就这么被转移回了老家，实在是有些憋屈。

    他们多么想继续在黄天界多修行一段日子，但家乡遇到这种事，也只能说是自认倒霉，要回去处理了。

    黄天把林九和任威勇两人送走后，就来到了柳二龙等人闭关的地方，准备跟她们商量开天辟地的事，现在唐晨成功开辟大千世界，从而突破到了混元大罗金仙。

    而她们的修为却是比唐晨等人更早突破百万年，要是修为还是这么原地踏步，那可不行，会引来黄天界众生非议的，到时候惹她们生气了的话，我这后院可就要起火了。

    手下们都突破成混元大罗金仙了，而她们却只是准圣大圆满，别人即便不说，她们的心里也绝对不舒服，不来找黄天这个罪魁祸首才怪呢，谁让他办事之前都没有想到他的几个女人。

    黄天一刚到她们住的住处，柳二龙等人就围了过来，柳二龙有些忧心忡忡的说道：“夫君，我感知到十年前外混沌里有强者在开辟天地，那是谁啊？这里可是你的世界，你总不会不知道吧？要不是你下了禁令，我们几人早就想去看看了。”

    黄天一脸的心虚，额头隐隐沁出汗水，底气不足的说道：“那是唐晨，他开辟了大千世界，顺利突破到混元大罗金仙了。”

    “啊？我爷爷领悟出开天辟地的方法了？”唐月华一怔，愣住了，她没有想到爷爷竟然是除了夫君之外，第二个突破到混元大罗金仙的人。

    “夫君，感觉你不对劲啊，额头都出汗了，你这是心虚了吧？整个黄天界也没有看到炎黄殿的人，他们不会是都到外混沌去观看唐晨护法开天辟地了吧？”

    千仞雪心思极为敏锐，一下子就察觉到了黄天的不对劲，在联想到炎黄殿这么多人消失，再听到黄天说唐晨在外混沌开天辟地，一切都明了了。

    “好啊，夫君，你居然让他们先开天辟地，突破混元大罗金仙，那我们呢？”比比东叉着腰，瞪着黄天说道。

    “嗯嗯，我当时也是心血来潮，就让他们全部人去开天辟地了，当时他们也在犹豫呢，唐晨就主动站了出来，甘愿当开辟世界的先锋，没想到他一举成功，所有围观的人见到他成功后，这才开始开辟天地。”

    “你们放心，以你们的积累，开辟世界的速度会比他们还要快的，虽然你们现在慢了一点，但是应该能在他们之前突破。”

    黄天急忙说道，就把五道灵光点向了五女。

    五女知道这是黄天再给她们传法，没有反抗，灵光没入她们体内，有关于开天辟地证道混元大罗金仙的消息就被她们给消化了。

    “原来是这样。”

    “我有绝对把握开天辟地，成为新的混元大罗金仙。”

    “我也是，我们姐妹五人的积累已经足够多了，混元大罗金仙，他日便可证得。”

    “看你们自信满满的，那就去外混沌寻找一块足够大的区域开辟大千世界吧，证得混元大罗金仙之后，我们这些年再来讨论一下，看要不要重新划分一下黄天界，免得人仙混居。”

    黄天笑着把自己的提议说了出来，这可是一万四千三百二十五个大千世界，要是能把这些世界全部融入黄天界中，那到时候黄天界绝对是会成为永恒真界，超越洪荒世界，成为至高无上的存在。

    “好，我们姐妹这就前去。”柳二龙笑着说道。

    “轰隆隆。”

    就在这个时候，黄天界突然产生一阵阵震动，整个世界又在快速的扩张当中，灵气更加的充沛了，天道本源在急速的跃升当中。

    “夫君，这是什么回事啊？什么又晋级了？难道是那些护法长老都成功开辟出大千世界了吗？”

    千仞雪焦急的问道。

    “不错，这次是唐昊、唐啸、千道流、波塞西四位护法长老成功开辟大千世界，他们的境界也突破到了混元大罗金仙，从而有四股气运反馈回黄天界，引发黄天界的新一轮晋级。”

    黄天从天道那里得知晋级为混元大罗金仙的人后，开心的说道，一个混元大罗金仙的产生，就让黄天界的本源增加了10%，黄天界在不断的成长，扩张当中。

    “走，咱们也不能在这里耽误时间了，赶紧去外混沌开辟大千世界，证道混元大罗金仙。”

    “好，不能再墨迹了，要赶紧出发。”

    五女说完，直接瞬移出了黄天界，在内混沌快速赶路，往外混沌而去。

    黄天见到她们都走了之后，就回到房子里，闭目继续参悟法则，梳理自身的感悟，他的空间、生命等法则已经感悟到极深的境界，能够随意运用，但道无止境，谁也不能说自己是这些法则的真正掌控者。

    强中更有强中手。

    值得一讲的是，他曾经的第三武魂开天斧，以他现在混元大罗金仙九重天大圆满的实力，总算是能够将开天斧从虚幻的状态中，转换为实体，这也代表了他能够真正的动用开天斧了。

    但也仅能使出一斧，这一斧使出，即便是天道九重天大圆满的高手也得饮恨当场、

    这一斧下去，他的法力、元神、肉身气血等都会被抽干，不到万不得已的情况下，黄天并不想使用开天斧，因为这是一件杀人不利己的事情，被抽干法力和元神的他，那个时候就等同于一个废人，一个凡人都能轻易的将他打杀。

