    第317章走心机婊的路让其无路可走，雪团神助攻

    沈初微站的稳，不然雪烟刚才那下，她估计也会跟着雪烟一起掉进水里。

    水瑶吓的大惊失色，趴在岸边大喊：“公主，公主，来人啊，快救公主。”

    水瑶怒指着沈初微,“你为什么要推我家……”

    话未说完，便看见沈初微跳进水里。

    水瑶直接愣住，没想到沈初微会跳进去水里。

    徐侧妃吓了一跳，急忙大喊：“来人啊沈良娣落水了，被雪侧妃给推下去的。”

    水瑶被气的开始结巴，“你你你，你胡说,分明就是沈良娣推我家公主的。”

    徐侧妃上前就是两巴掌,“你一个小小的婢女敢指着我说话？谁给你的胆子？”

    徐侧妃虽然不怎么会武,可手上有些力气，两巴掌扇的水瑶眼冒金星，半天没反应过来。

    徐侧妃冷声道：“我分明看见雪侧妃把沈良娣拉下水了，你一个小小的婢女，居然敢污蔑我与沈良娣，你居心何在？”

    春喜看见自家小主掉进水里，直接吓哭了，她趴在岸边拉着沈初微的手，一边喊来小兔子救小主。

    连同雪烟一并救起来，在消香阁出事，谁也逃脱不了责任。

    落水一事，惊动了皇后。

    皇后从凤仪宫匆忙赶过来，身后的仪仗队排的很长。

    一行人浩浩荡荡进了消香阁。

    几乎是和御医同一时间进了消香阁。

    此时,沈初微与雪烟皆躺在屋里的榻上。

    屋里乱做一团,水瑶哭的很大声,一边哭一边说着：“公主,你若出事奴婢怎么活呀！沈良娣为什么要推公主你啊,公主平易近人，热情大方，怎么还有人嫉妒……”

    春喜也不甘示弱，哭的比水瑶还大声，“小主，你一定不能出事，让小人阴谋得逞，小主都被禁足这么惨了，天降小人来祸害，还有没有天理啊！！！”

    徐侧妃原本想发挥一下自己怼人的长处，结果看见春喜和水瑶的架势，一时间真的不好发挥。

    她坐在床头，看着沈初微，伸手摸了摸她的脸，便看见沈初微睁开眼睛朝徐侧妃吐了吐舌头，随即又闭上。

    徐侧妃愣了一下，差点以为自己眼花了，随即她反应过来，沈初微这是在走绿茶心机婊的路,让绿茶心机婊无路可走。

    圆滚滚早就被春喜和水瑶的哭喊声给吓的钻进桌子底下。

    雪团则是利落的跃上床，在沈初微身边带着,白色毛茸茸的小爪子轻轻挠了挠沈初微的手。

    沈初微闭着眼睛没动，手就没那么老实，她捏了捏雪团的爪子。

    雪团湛蓝色的眸子，一眨不眨的盯着沈初微那只会动手。

    一道尖细的嗓音从门外传来，“皇后娘娘驾到。”

    皇后与御医一先一后走进来？

    春喜和水瑶立马止了号啕大哭，改为小声哭泣，难得的默契。

    一屋子人跪了一地迎接皇后娘娘。

    皇后扫了一眼跪了一地的人，冷声质问：“这到底是怎么回事？”

    水瑶抢先开口告状：“回皇后娘娘，沈良娣嫉妒公主，将公主推入水里，导致现在昏迷不醒，生命垂危，求皇后娘娘做主啊。“

    水说着便哭了起来，深深附身叩头。

    春喜也不甘示弱，“皇后娘娘，我家小主待人亲和，从不主动惹是生非，更没有害人之心，雪烟却步步紧逼，将我家小主推入水里，望皇后娘娘明察。”

    水瑶听了，怒声反驳道：“你胡说，分明就是沈良娣推的我家主子，导致昏迷不醒，生命垂危。”

    任公公一甩拂尘，用他那尖细的嗓音道：“你们都住嘴，有皇后娘娘在此，哪里轮得到你们胡说八道？”

    任公公这一嗓子，屋里立马安静下来。

    “咳咳。”沈初微咳了两声醒过来。

    春喜闻声跪着来到床边，眼泪汪汪的看着沈初微，“小主，你可算醒了，吓死奴婢了。”

    水瑶见沈良娣醒了，又开始哭诉：“皇后娘娘，您看，沈良娣已经醒了，可我家公主昏迷不醒，生命垂危。”

    皇后吩咐道：“王御医，你给雪侧妃瞧瞧。”

    “喏。”御医提着药箱来到床边，水瑶将雪烟的手腕露出来，方便御医看诊。

    御医诊完脉后，站起身回道：“皇后娘娘，雪侧妃昏迷不醒是因为溺水太久的缘故，有生命垂危之向。”

    “皇后娘娘，您听见了吗？我家公主就是被沈良娣推下去的，导致溺水时间太久，沈良娣是自己跳下去的，所以很轻易的便能醒过来。沈良娣就是因为嫉妒我家公主，所以才会心生歹毒之心。”

    水瑶说完又是深深的附身叩头，“求皇后娘娘做主。”

    徐侧妃上前一步，毫不客气的道：“皇后娘娘面前，你一个小小的奴婢鬼话连篇，皇后娘娘可是六宫之主，掌管后宫事宜，聪明睿智，用得着你一个婢女指指点点？”

    水瑶一时语塞，她急忙叩头：“皇后娘娘，奴婢没有这个意思，奴婢只是担心公主。”

    “你说担心雪侧妃，可你字字没有担心雪侧妃，反而句句诋毁沈良娣。”徐侧妃看向皇后，福了福身，“皇后娘娘，臣妾就在当场，可以证明水瑶故意诋毁沈良娣。”

    水瑶慌忙摇头：“奴婢没有，皇后娘娘，奴婢只是……“

    皇后冷声道：“你给本宫闭嘴。”

    雪团见进来这么多人，直接从床上跳下来，在地上转悠两圈，径直跳上雪烟的榻上，伸爪子便挠的雪烟的头发。

    湿答答的发鬓被利爪爪的乱七八糟。

    原本就是在装昏迷的雪烟被雪团这么一抓，差点醒了，还好她忍住了。

    她要沈初微付出代价，不得翻身。

    雪团也不是吃素的，挠了几爪子头发，又去挠雪烟的脸，完了又抓头皮，那力道可比抓脸大。

    雪烟感觉脸有些刺痛，还没等她反应过来，头皮一痛，再也忍不住睁开眼睛，看见雪团，便伸手去抓它，“你居然敢挠我？”

    雪团利落的躲开雪烟的手，几个跳跃，一溜烟跑出去。

    一时间，屋子里的人都盯着原本昏迷不醒，生命垂危的雪烟看。

    (本章完)

