    经过一个多月的考察，柯崇云最终还是放弃了立马在沧州境内推广蒙学的打算。

    沧州的地形还是太过开阔了，而且与周边的金人城池犬牙交错，一旦金人反应过来，调集大军，周边村镇绝无幸免。

    不过他也不是什么也没做。

    他从沧州义军中挑选了三十多个农民出身，且识得文字的青年，花了两个月的时间，教会了他们简体字，让他们带着《星火集》分散到各个村镇充当游学官。蒙学虽然办不了，但是利用种田闲暇的时候教百姓识字还是能够做到的。

    这些人每到一个村子便停留数月，一边教授村民识字，一边宣传义军必胜金人必败的道理，鼓励他们重视生产，坚信光明的日子终将到来。

    等村中识字的人达到一定数量之后，这些游学官便留下几册《星火集》，启程去往下一个村子。而那些学会了一定数量文字的村民，经过了考验的话，也可以加入游学官的体系，往周边村镇继续蔓延，甚至可以进入金人统治的范围。

    金人朝廷除了征税，对底层百姓几乎是不管不顾的状态，对于这样一知力量的存在和蔓延几乎毫无所觉。

    柯崇云自己也客串了一回游学官，在外奔波了两个月。

    何沅君以为柯崇云是在刻意躲着她，便一直跟着，然后看到柯崇云每日白天帮着村民干活，晚上阻止青壮读书认字，他才相信这个人当真是在为老百姓做事，而不是故意躲着自己，于是便也跟着一起做事，柯崇云教人识字的时候，她便拿一本《星火集》在一旁看着。

    陆展元原本对于柯崇云搞的这些东西十分不感冒，这些事情跟他心目中行侠仗义的大侠完全沾不上边，但柯崇云却道：“我七侠派第一条门规叫做，侠之大者为国为民。陆大哥，你觉这一条是什么意思？”

    陆展元沉默良久，然后便转身离开了。

    柯崇云笑了笑，没有多说什么。

    何沅君追了过去，问道：“陆大哥这是要去哪里？”

    陆展元道：“去光明顶！”

    何沅君惊讶道：“我还以为你要回嘉兴。”

    陆展元脸色一红，道：“按照柯兄弟所言，我这人怕是做不成大侠的了，不如好好考虑成家立业的事情，倒是妹子，你想好了么？”

    何沅君这才反应过来，笑道：“多谢陆大哥，祝陆大哥能得遂心愿，我已经想好了，既认定一人，便不会再变了，将来如何，或许还要看陆大哥你了！”

    陆展元道：“我也只是为了自己，若是不成，我也不会再坚持，到时你也别怪我。”

    这两人说话有些隐晦，但彼此都能明白，陆展元去光明顶是要找李莫愁表白，何沅君祝他得遂心愿，自然也等于是祝自己少了一个竞争对手。而陆展元最后那句话显然是告诉何沅君，他此去完全是没有把握的。

    柯崇云远远听着二人说话，不由有些莫名奇妙，但是也没多想。

    时间一晃而过。

    五月的时候，李莫愁提着剑从光明顶匆匆而来，于田间看到了卷着裤腿正在帮一对老夫妻翻地的柯崇云，以及在田埂边一边读着《星火集》一边不时看向田间的何沅君。

    那画面很美，但李莫愁很气，气到直想一剑把这画幕剿成粉末。

    不过这终究只是想想而已。

    柯崇云正挥舞着锄头，忽然感觉背后传来一股杀气，转头一看，见是李莫愁，顿觉十分开心，放下锄头便跑了过来，笑道：“莫愁，你来啦！”

    李莫愁沉着脸道：“我想我不该来！”

    柯崇云有些莫名其妙，直接问道：“这是什么话，你来找我我不知道有多么高兴呢？”

    李莫愁听他这话心里自然是十分欢喜的，但是瞥见一旁缓缓走来的何沅君，脸上却仍是一副冷冰冰的：“是吗，我怎么没看出来！”

    柯崇云看到何沅君过来，忽然反应了过来，笑道：“我知道了，来莫愁，介绍一个人给你认识。”然后指着何沅君道：“这位是何沅君，是我师父一灯大师的弟子武三通师兄的义女，算是我的师侄！”

    然后又指着李莫愁对何沅君道：“这个就是我的未婚妻子李莫愁，我给你说过的！”

    李莫愁听他称自己是他未婚妻子，终于绷不住脸，羞恼道：“谁是你未婚妻子了！”

    何沅君露出尴尬而苦涩的笑容，缓缓对李莫愁道：“莫愁姐姐！”

    李莫愁却又冷下脸来，道：“我可不敢当你姐姐！”

    何沅君道：“对不起，都是我不好！”

    柯崇云疑惑道：“你们原来就认识的么？”

    李莫愁冷哼了一声：“你难道不知道么？”

    何沅君道：“对不起，莫愁姐姐，你和陆大哥我们三人一起去光明顶的事情，是我故意让陆大哥瞒着柯大哥的，他的确什么都不知道。”

    柯崇云恍然，笑道：“莫愁，你误会了，有些事情我晚点再与你说，你们先在那边等我一下，我把最后一块地翻完就去找你们。”

    李莫愁道：“这事情你该让你的何师侄去做的，她锄头挥得可好了！”

    柯崇云没料到李莫愁竟然会说出这样的话，不经有些好笑，劝道：“好了，你的意思我明白，我一会儿再与你细说！”

    何沅君露出凄苦之色，悻悻然走回远处田埂。

    李莫愁终于不再冷着脸，道：“快去吧，若你晚些时候不能给我一个说法，哼哼！”

    柯崇云笑着挥了挥手，忙跑回田间，锄头挥得飞快。

    提前半个时辰翻好土地，他领着儿女跟随着老夫妻返回村中。

    柯崇云在这对老夫妻家中已经住了半月，白天帮住这对老人修葺房舍、整理农田，夜间便在他家门前的老树下教来此的村民识字。

    游学官大抵都是如此一套章程。

    老夫妻原本有两个儿子，都被金人抓了壮丁，后来都死了，儿媳妇也跑了，家里除了老两口就只剩下一个七八岁大小的孙子。

    他家住人的屋子倒是有三间，都是泥土坯子，茅草顶，夏天的时候又闷又热，蚊子还多只能将就着睡人。

    这些日子老两口带着孙子睡一间，柯崇云睡一间，何沅君睡一间。

    如今李莫愁来了，老两口就想着用木板子土砖再支一张床，但是不知道三人具体的关系，便问柯崇云把床支在哪里。

    柯崇云刚来的时候，老两口以为何沅君跟柯崇云是一对，想让两人睡一个屋子，柯崇云解释之后，才分了两间屋子。

    听到老人家询问，柯崇云心想“我与莫愁虽有婚约，但到底还未成婚，直接同住一屋大概不好。”于是便对李莫愁何沅君道：“要不你们两在一起将就几晚吧！”

    何沅君微笑道：“一切但凭柯大哥安排，正好我与姐姐也好些日子没有一起谈心了！”

    李莫愁反问道：“我们何时曾谈过心么？同行那么久，我竟不知你的意中人是谁，还以为你与陆大哥是一对！”

    何沅君讷讷不敢言。

    柯崇云见状劝道：“莫愁你就别为难她了！”

    李莫愁道：“你当真让我与她同住一屋？就不怕我们打起来么？”

    柯崇云闻言有些头大。

    李莫愁道：“好了，今夜我睡你屋里，别忘了，你还欠我一个解释！”

    柯崇云无奈，只好同意，便道：“也好，我先帮你把床搭起来！”

    李莫愁看了一眼何沅君，然后拒绝道：“何必那么麻烦，一张床足够了！”

    这话听得柯崇云既是忐忑，又隐隐有些期代。

    用完晚饭，柯崇云照例在大树下教村民识字，又讲了一篇《星火集》中的小故事。

    何沅君一直与往常一般在一旁看着，李莫愁看了一会儿便回了屋子。

    等柯崇云打发村民回去，返回屋子的时候，便看到床榻对面却拉了一条白绫。

    柯崇云见状笑道：“莫愁妹妹，看来闭关这两年进步不小啊，竟连四婶睡绳子的本事都学会了。”

    四婶说的自然是古墓原本的主人沐夏韵。

    其实沐夏韵并没有与南希仁成亲，两人并不是夫妻，但是在七侠山上，她却是直接住在南希仁家里的。

    两人之间不是夫妻，更像是道侣。

    晚辈有的叫她四婶、有的叫她四师娘，她也随口应下。

    柯崇云见过南希仁的屋子里曾有一段时间也拉过这么一条白绫，知道那是南希仁闭关时，沐夏韵在他屋里给他护法，休息时睡觉用的。

    睡绳子的功夫不是内力深厚便可以的，就像柯崇云，如今内力已经天下少有人及，身体控制力也远超旁人，但让他睡绳子，醒着的时候他还能躺下，一旦睡着了，必定会摔下来。

    他却是没想到李莫愁如今却是已经练到这一步了，怪不得先前让他不用搭床。

    李莫愁看他模样，笑道：“虫虫哥哥，是不是觉得有些失望？”

    柯崇云尬笑道：“你说什么呢，我失望什么？”

    李莫愁道：“我若是占了你的床，你岂不是正好去隔壁去睡。”

    隔壁住的是何沅君。

    柯崇云叹了口气，道：“莫愁妹妹，你真是误会了，我真的只把她当作一个需要照估的晚辈，绝无其他心思！”

    李莫愁道：“别告诉我你不知道她对你的企图？”

    柯崇云笑道：“我若说不知道，你定是不信的，其实我多少是看出了一点苗头的，不过你放心，我不是那样的人。”

    李莫愁道：“这么一个娇滴滴的大美人，天天守着你，难道你不心动？”

    柯崇云当真不心动么，只要是个男人就不可能不动心，不过七侠派向来主张男女平等，一夫一妻也是惯例了，除了韩宝驹之外，其余六怪都是一夫一妻。

    就算韩宝驹，那也是特殊情况，无疾无病的母亲与其说是韩宝驹的妻妾，倒不如说是代孕的工具。

    所以柯崇云也从未想过左拥右抱什么的，既然已经与李莫愁有了婚约，面对其他美色，只好以自己的定力来把持。

    而他的定力显然不低。

    当然，此时他当然不会这么说，而是拉住李莫愁的手道：“我心里只有你，其他女子我怎会看在眼里！”

    李莫愁被他深情款款的模样打动，心中欢喜，嘴上却道：“我才不信！”

    柯崇云道：“其实我说什么不重要，重要的是要看我做了什么！”

    李莫愁好奇道：“你做了什么？”

    柯崇云神秘一笑：“暂且保密，按我估计，大概最多还有五日，你就知道了。”

    “神秘兮兮！”李莫愁白了他一眼，“我就给你五天时间，要是五天之内没什么事情让我满意，休怪我，休怪我去大师傅面前哭去。”

    不过柯崇云终究没让她失望，到了第三日，李莫愁就知道柯崇云做了什么事情了。

    这一日黄昏，一个樵夫一个书生结伴来到了村口。很快通过村民的指点，找到了柯崇云。

    柯崇云笑着迎了上去，道：“古师兄，朱师兄，你们再不来，师弟我的日子可就没法过了！”

    樵夫古青山与书生朱子柳对视一眼，朱子柳笑道：“一接道信，我们就准备动身了，只是遇到了一点事情，又耽搁了几日，对了，阿沅呢？”

    柯崇云道：“正在院内烧饭，你们来得倒是赶巧，对了，只有你们两个么，武师兄怎么没来？”

    古青山与朱子柳又对视了一眼，古青山微微点了点头，朱子柳道：“正要说这件事情，刚才我们说遇到了点事情耽搁了，其实就是因为武师兄。”

    柯崇云忙问道：“难道是他出了什么意外？”

    朱子柳道：“意外倒也算是意外，不过喜忧参半，倒不全是坏事。”当即便将前一阵子发生的事情一一道来。

    原来自陆展元走后，柯崇云便越发觉得何沅君对自的态度不对，但又不好赶她离开，于是便遣人传书到桃源。

    他当初在桃源时与沅江帮有些交情，便托他们上山告知武三通何沅君在沧州，希望他们能过来接她回去。

    他却不知道，何沅君之所以离开桃源，一方面是为了寻他，另一方面却是为了躲武三通。

    武三通因为对何沅君生出了非分之心，常常自责，脾气越来越差。得知何沅君居然跟一个江南来的小白脸跑了之后，他立马大怒，扬言要去江南杀了那个小白脸。

    要不是众师兄弟劝阻，加上武三娘又有孕在身，他当真是要下山了的。

    一个月前，五三年生了个儿子，武三通心情稍微好了一些，只是没过几日，柯崇云的书信就到了。

    这一下心情平复下来的武三通又暴走了起来，脑子气得都不太清醒了，武三娘过去安抚，竟被他失手打伤。

    最后还是一灯大师出手才将人救了回来，武三通也因此清醒了几分。

    至于接人之事，便只好交给古青山何朱子柳二人了。

    当然，二人讲述之时，隐去了他对义女的畸形感情，只说武三通是因为何沅君私自下山，忧思成疾。

    柯崇云不明真相，忙道：“如此，那明日一早便让她跟二位师兄回去吧！”

    古青山道：“倒不急着接她回去，只是有一件事情得问明白，你对阿沅到底是怎么想的？”

    柯崇云的书信里自然不会直接写“何沅君暗恋我，给我带来困扰”这样的话，如今被问起，才道：“她对我似乎有一点不同寻常，只是按辈分她是我师侄，而且我早已经有婚约在身，所以还是将她带回去吧，这样对大家都好！”

    古青山叹了口气：“哎，孽缘啊，也罢，明日我们便带她回大理，好生管束！”

