    “叮铃——”

    英语考试正式开始。

    其实，对于叶凡来说，语数英加理综四门考试，难度最高，最不容易把控的就是语文。

    因为作文的不可控性，叶凡要打起十二分的精神。

    至于剩下的数学，英语，以及理综；他很轻松的就能应对。

    这几天叶凡押了很多题，唯独没有押英语，但他却并没有丝毫的担心，宁希的英语很厉害，非常厉害，在他的印象中，从转学到了振华以后，宁希的英语就呈现一骑绝尘之态，正常情况下，都是满分。

    英语，是叶凡最放心的一门功课！

    先是听力，而后正常答题，时间缓缓流逝着，考场中沙沙的写字声，听上去极为悦耳。

    叶凡用了不到二十分钟，就放下了笔。

    没办法，英语的选择题太多，他并没有感觉做的很快，可还是在不到二十分钟的时间就写完了作文。

    英语作文，相比语文作文来说要简单许多，他写的毫无压力。

    认真检查三遍，叶凡才缓缓松了口气，望着眼前的英语试卷，一张唯美的容颜倒映在眼中，他的脸上不禁浮现出淡淡笑意。

    那丫头现在应该在认真做题吧？

    小希，加油！

    “停笔，保持安静。”

    监考老师的声音响起，预示着英语考试的结束。

    这次，两人心照不宣的在昨天的柳树下等待，叶凡等了差不多有五六分钟，在人群末流看到了左顾右看的宁希。

    两人的目光在空中相撞，擦出了一样的火花，弥漫在两人身边周围的空气中，似乎飘起了淡淡甜意。

    “怎么样？”

    叶凡走到宁希跟前，将手腕上的樱桃头绳取下，熟练地扎起散落的青丝，询问道：“感觉英语考试难度如何？”

    察觉到很多目光看来，宁希的脸颊微微泛红，连忙拿出口罩戴在脸上，羞涩的感觉才消退了许多，她的小指相互戳了戳，“嗯…感觉还好，没有想象中的那么难，应该…没什么问题。”

    “真棒。”

    叶凡本就阳光的笑容，在烈日下，显得更加帅气，他慢条斯理地正了正女孩脸上的口罩，捉住她的小手，往考场外走去。

    宁希落后叶凡半步，眸角偷偷地看着他，唇角不受控制地升起浅浅梨涡。

    意识到自己的反应以后，她的脸上有些微微发烫。

    这个反应……

    好像是在犯花痴！

    不是，肯定不是；这一切都是错觉，我才不会犯花痴，绝不会。

    可这家伙生的好好看……

    呸呸呸——

    宁希，你要矜持，一定要矜持，坚持住！

    好难~~~

    叶凡敏锐地捕捉到女孩的小眼神，眼中尽显笑意。

    这种双向喜欢的感觉，真的挺好。

    爱情是相互的，从来都不是一个人的付出，另一个人无条件拥有，这样的不是爱情。

    真正的喜欢是我的眼里只有你，你的眼里只有我，双向喜欢，双向珍惜，两人都是对方的冰激凌，在炎炎夏日中可以给对方带来凉爽和蜜意，也是对方的奶茶，在皑皑白雪中可以给对方带来温暖和幸福。

    宁向天和蓝溪一早就占据了地盘，树荫下，折叠桌上摆放着精致的四菜一汤，量不大，却格外精致。

    “这鬼天气太热了！”

    宁向天手持电动小风扇，打在脸上的风都带着热浪，道：“这么热的天，不能让小希再像昨天那样，我已经安排好了酒店，吃完饭就过去。”

    “你就别折腾了，这样很容易影响小希和叶凡的考试状态。”

    蓝溪将手上风扇的风头对着丈夫，轻声道：“这样的感觉其实也挺好的，看着这些年轻的孩子们，仿佛自己又回到了高考时的情景，挺好。”

    宁向天正想说什么，就看到不远处正往这边走来的女儿和叶凡两人，脸上刚要露出笑意，可当他看到两人牵在一起的手时，笑意瞬间消失，脸色再度黑了起来。

    出了考场，竟然还牵手？

    是可忍，孰不可忍！

    蓝溪察觉到丈夫气场的变化，心中颇为无奈。

    这家伙真是不解风情，明明这一幕是那么美好，却偏偏不懂得欣赏。

    在距离宁向天不足十米的时候，叶凡若无其事地松开宁希，笑着道：“叔叔，蓝姐；这么热的天还让你们照顾我和小希，辛苦了。”

    “哼！”

    宁向天目不斜视道：“你想多了，我是在照顾小希，而你？只是沾了小希的光而已。”

    “会不会说话？”

    蓝溪瞪了一眼，对着叶凡招了招手，“小凡，来坐蓝姐身边，别理你叔叔，这人就这样。”

    宁向天：“……”

    当面拆台，无疑是最令人尴尬的事情！

    偏偏这个人还是他老婆，敢怒不敢言！

    宁希眼睛滴溜溜地转动，甜软的笑意爬上脸颊，心中很清楚父亲为什么这个态度，肯定是刚才自己和叶凡牵手。

    对于父亲，她太了解了！

    思绪一动，她坐在父亲身旁，玉手轻轻挽住父亲的手臂，软软道：“爸爸，你看上好像很不开心啊，陪女儿高考就这么不情愿吗？如果真的感觉无聊，那女儿就不强留你了，你去忙工作吧。”

    说完，她松开手，故作失望的耷拉着脑袋。

    “咳咳——”

    宁向天瞬间急了，道：“小希，爸爸绝对没有这个意思，爸爸只是…只是…热的，对，热的，你应该知道，天一热，心情很容易浮躁。”

    不得不说，这个借口非常的…蹩脚！

    “爸爸，我怎么感觉你在骗我？”

    “……”

    对上女儿清澈见底的眸子，宁向天老脸一红，堆笑道：“怎么会，爸爸这么爱你，怎么会骗你呢？”

    “爸爸没有一点不情愿，陪我的宝贝女儿考场，爸爸心中不知道有多开心。”

    他一边说着，一边把桌上的餐盒盖打开，有意岔开话题，“来，考了一上午，肯定饿坏了，先吃饭。”

    “就知道爸爸最疼我。”

    宁希眸角弯起，摘下口罩，起身在父亲脸上吻了下，身后的小手对着母亲比了个OK的手势。

    果不其然，宁向天开怀一笑，心中的郁闷顿时消失地无影无踪。

    蓝溪强忍住心中的笑意，若无其事的将饭盒打开，招呼着叶凡吃饭。

    这个小机灵鬼……

    【作者有话说】

    还有一章，凌晨两点之前大家能看到

