    好在，这么恐怖的高手不在寺内，要不然他也不敢动手。

    又将心中的计划大致过了一遍，雷羽叹了口气说道：

    “唉，说实在的，这金蝉寺的僧人还是挺可爱的嘛，在这里养老确实不错。”

    他有些舍不得这个地方了。

    可没办法，他是妖族，不可能一直隐藏下去。

    “希望妖族前辈出来之后，少死一点人呐！”

    一年左右的时间，他已经和同启结下了不错的师徒情谊，这也是他第一次体验到人情味。

    可惜，这一切，明天就结束了。

    ......

    昆仑，吴元奇又一次将这次妖族大战的所有细节还原给叶庭风，包括叶弘太上长老羽化的一系列事情也一并告知给了他。

    “哦？这么说那个长相和叶知秋长得一模一样的年轻人也有可能是昆仑弟子？”

    叶庭风有些惊讶的反问道。

    吴元奇脸色凝重的点了点头，说道：

    “嗯嗯，这两个人一进入宗门就直接奔向炼神秘境，并且很有可能得到了传承。

    那个和尚我不太清楚，但那个年轻人我能很明确的感受到，他身上有着一种我很熟悉的剑道气息。”

    “剑无涯的气息！”

    叶庭风微微点头，说道：

    “看来，剑无涯前辈的预言已经应验了呀，包括叶弘长老肯定也是预感到了什么。”

    “而且，我也有一种感觉，那两个人不简单！叶弘长老感受到的事情也一定没有到这么简单。”

    吴元奇疑惑的问道：

    “你的意思是说，今日妖族袭击昆仑之事，叶弘长老的预言并没有确切实现？”

    叶庭风笑着拍了拍他的肩膀，说道：

    “也可以这样说，好好看着吧，这两位绝对会在人族和妖族大战的时候大放异彩。

    也许我们昆仑真的需要他们的庇护也说不定哦？”

    吴元奇心中还是有些不服的，他们昆仑好歹也是天下第一门派，难道这就这样输给了外人。

    没错，石方表现的实力的确超乎了他的想象。

    但他们昆仑也并不是没有底牌啊，而且据他所知叶庭风的实力也不弱。

    当然，这也有可能只是他的想象罢了。

    谁也不知道昆仑的底蕴到底有多强，就连他也不知道。

    他只知道的是，不到万不得已，千万不能动用！

    就在他沉思的时候，叶庭风笑着说道：

    “吴长老，你不是说要带人前往金蝉寺吗？去吧，越快越好，能见到那个和尚最好。

    不能见到的话也无所谓。

    对了，那个长相和叶知秋一模一样的也要留意一下。

    我对他有些好奇。”

    吴元奇有些疑惑的看了叶庭风一眼，这就赶他走了？也太快了？

    昆仑正在重建，正是用人之际，他现在走会不会不太好？

    叶庭风脸上带着一丝笑意说道：

    “那两个人可能会是未来的大人物，这可是肥差！牢牢抓紧他们，未来我们昆仑才有可能出现转机。”

    “还有，我总觉得妖族不会这么简单放弃镇妖塔，也许他们留有余力对付金蝉寺。

    你们过去还有可能帮金蝉寺一个大忙。

    这比买卖可是划算的很呐。”

