    第251章 只道了声谢

    兽人的猛烈一斧，令得黄衫女子俏脸大变。

    这一斧她可以挡下，但还有蜥蜴人的力量。

    蜥蜴人已将狂力凝聚矛中，朝着她的心口猛然刺击。

    一上一前，二力齐轰，任她战技再玄奥，也是难挡。

    身形一颤，身法施展，忽见道道残影往后连续飞闪。

    黄衫女子，正在飞急闪避。

    “呵！”蜥蜴人冷冷一笑，手中长矛顿化为一道青色流光，飞追而去。

    所过之处，道道残影瞬间溃灭。

    黄衫女子，显现真身。

    “兽天斩！”

    而这一刻，苍穹之上，不知何时出现了一道巨大的斧影，遮天蔽地，已将那黄衫女子笼罩其中。

    随着兽人的斩击动作，斧影狂劈而下。

    “啊！不好！”黄衫女子一声惊叫，俏脸大变特变。

    面对此刻的两股力量，她自知难以挡下，更是难以避开。

    “烈焰龙剑！”手中长剑，顿化一条火焰长龙，恍若一道火焰飓风。

    只不过，“轰！轰！”两阵巨响。

    火焰长龙，立即被斧影、长矛轰得消散，最终，两股绝世之力，继续朝着她杀来。

    “完了。”黄衫女子，心中一声暗呼。

    “铮！”忽然，一声剑吟。

    一道庞大的血色剑光从天而降，恍若一柄大型魔剑降世。

    挡在了这黄衫身前。

    “轰！”天地之间，力量碰撞的沉闷响声再起。

    血色剑光与巨大斧影，同时消失。

    化为青光的长矛，被震得往后倒飞了回去。

    蜥蜴人右手一探，猛地将那柄长矛抓回手中，然后，与兽人一起，抬起了头。

    黄衫女子，也是抬头。

    一头白色魔猿，显现在了他们眼中。

    而那魔猿之上，傲立着一道少年身影，身旁悬浮着一具黑色小骷髅。

    “此人不简单，力量不在你我之下。在这天武界，人族为多，再战下去，对我们没有好处！”

    兽人那张粗狂的面容，变得异常凝重，对那蜥蜴人说道。

    “嗯！”蜥蜴人点了点头。

    随后，二个异族身体往后一个暴动，各化为流光。

    “别让跑了，杀了他们！”黄衫女子见之，顿对着上空的凌辰一喝。

    与此同时，她手中之剑再燃狂焰，怒斩而出。

    两道火焰剑气，犹如两头火焰凶兽，疯狂追斩。

    凌辰手中煞月也是斩动，两道似裂口的狰狞血色剑光，狂涌了下去。

    “吼！”脚下魔猿，怒声暴喝，也凶猛暴冲。

    口吐冰雪风暴。

    “轰轰轰轰轰！”下方大地进行狂震，一道道狰狞巨大的地刺破土而出，恍若一座座巨山轰击而上。

    “吼！兽人怒踏！”手持战斧的兽人爆发出一阵怒吼，右脚往下猛地一踏。

    一股狂暴无匹的力量从他脚下踏出，席卷四面八方。

    一道道地刺，顿被他踏得粉碎。

    力量还在暴冲，冲向后方的火焰剑气与血色剑气。

    蜥蜴人手中长矛乱舞，道道矛影飞纵，飞斩，飞刺。

    最终在这两个异族的力量之下，斩向他们的火焰剑气与血色剑气皆已破灭，化为虚无。

    二个异族，继续施展身法全力飞逃，边逃边攻。

    凌辰与那黄衫女子猛追，不过最终，还是被他们拉开了距离。

    “追不上了。”凌辰轻喃。

    “吼！”魔猿一声低吼，停于虚空。

    下方的黄衫女子，飞动的身形也是一顿。

    望着那两个异族，渐渐地消失于前方虚空。

    消失在了天空的尽头。

    直至这一刻，黄衫女子抬起了头，再一次望向凌辰，说道：“多谢出手。”

    那张面容，看上去还是一片清冷，说完这一句后，她的身形再动，也朝前飞了出去。

    就这样，走了。

    凌辰可以说，救了她的性命，而她，仅道了声“谢”。

    凌辰也不在意，仅望着她也是远去。

    自己身为人族，见到人族女子被两个异族攻击，还说那等粗言秽语。

    他怎样都会出手。

    “走！”低声一喝。

    “吼！”悬浮虚空的白眼魔猿再次暴动，狂猛破空。

    凌辰再一次运转血月神功，开始无比疯狂地吞噬天地元气。

    这天武界进来机会不多，绝对不可浪费。

    魔猿破空之速极快，很快，便出了这片干涸的大地，此刻凌辰的身下，是一片一望无际的丛林。

    凌辰让白眼魔猿下落，贴着一棵棵树顶，飞于丛林之上。

    灵魂之力进行感应。

    “嗯？”很快，凌辰又感应到了一股熟悉的力量波动。

    前方树林之中，一道火焰剑气升起。

    “又打起来了？”凌辰轻喃。

    这道火焰剑气，自是之前那个黄衫女子发动。

    没有想到，这才离开一会儿的功夫……

    “莫非又遇上了那两个异族？”凌辰轻喃。

    跟着，他轻轻摇头，“不是！”

    与她战斗者，是一名一手拉弓，一手搭箭的白衣青年。

    道道箭光飞射，犹如道道璀璨的流星流过空气，射出的每一箭都异常强大，速度极快。

    黄衫女子手中之剑狂斩，道道火焰剑气奔涌，卷动。

    一边抵挡着漫天箭矢，一边向着那白衣青年拉进距离。

    然而，无论她如何与之拉进，那白衣青年施展一种玄异莫测的诡异身法，始终与她保持着那个距离。

    始终拉弓搭箭射他。

    “无耻！”黄衫女子冷声一喝。

    紧接着，他看到那个白衣男子后方虚空，那一头白色魔猿往这方冲飞。

    “帮我杀掉他！”她旋即冲着魔猿上的凌辰一声娇喝。

    “嗯？”白衣男子感应到了身后凌辰，年轻的面容顿时一动。

    他以为，那黄衫女子的同伴杀来了。

    旋即再次施展他那诡异的身法，往下一落。

    凌辰这一次没有再理会，魔猿继续往前疾飞。

    飞过了白衣男子上方虚空，也飞过了那黄衫女子的头顶上方。

    “你！”望着那个少年，听到自己的喝声之后，竟然无动于衷，黄衫女子那张清冷的面容，流露出了一抹恨意。

    “咻咻咻咻！”然而就在这时，破空之音再次响起。

    漫天箭矢，犹如蝗虫过境一般，朝着她吞噬而来。

    她手中之剑连忙再次进行暴动，全力抵挡。

    (本章完)

