    但还远不到胜利的时候。

    因为第四个傀儡武士是最难的，他几乎是无解的。

    近乎BOSS级的存在。

    它的身体表面几乎是最脆弱的，无缺手中的箭可以轻而易举射穿。

    但是……

    射穿没有用的。

    因为它身体内部的所有关键构造都被厚厚的合金保护了起来。

    而且它是四台傀儡武士中最高级的一个，几乎没有任何缺点。

    无缺用三眼天师的技能扫描了它很多遍，几乎毫无破绽。

    机关转轴连接点，全部被包裹保护起来。

    而且它身体呈现流线型，个子比常人还要矮，显得瘦削。无比灵活敏捷，在重心平衡上也没有任何破绽，绝对没有四两拨千斤的机会。

    它唯一的破绽……大概就是在胸口心脏部位，那是一个看上去非常神秘构造，而且是刀枪不入的。

    但这个唯一的破绽，无缺这个时候不会去碰，也不能去碰。

    而正在这个时候。

    这第五品傀儡武士BOSS，已经要发动进攻了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    它的身形，飞快地移动。

    速度之快，无法言表。

    真正快捷如风，疾若闪电。

    它至少比无缺要快得多，简直让人眼花缭乱。

    而他更可怕的是浑身的暗器，一旦让它发射了暗器，以无缺的武功根本就躲不了了，直接就被KO了。

    四品傀儡武士BOSS，第一波攻击，正式开始！

    肩膀上的两个洞孔开启，直径一寸！

    就在此时！

    “嗖……”

    无缺一箭射了出去。

    瞬间，箭矢直接钻入了它肩膀的暗器发射空里面，直接堵住了。

    “砰砰砰……”

    一阵阵杂响，第一波暗器直接在傀儡武士内部一顿乱射，导致它的身体也一阵失衡，稍稍停顿。

    第一波暗器攻击，发射完毕。

    全部由这个四品傀儡武士BOSS自己体内承受了。

    ………………

    紧接着，第二波暗器攻击开始。

    胸腹部位，直接开启三个洞孔，直径半寸。

    一旦让它发射出暗器，无缺也直接被KO。

    瞬间，无缺手中连珠箭，闪电射出。

    “嗖嗖嗖！”

    箭术无敌。

    再一次堵住了三个暗器发射孔。

    又一阵杂响，第二波暗器又在体内发射了。

    ……………………

    紧接着。

    第三波暗器攻击正式要开始！

    也是最后一波。

    这个五品傀儡武士猛地跃上半空，开始在空中旋转。

    它的暴击要来了。

    最可怕的攻击。

    漫天的毒雨，会倾洒这个考室的每一寸角落，毫无死角。

    而且，这最后一波毒雨暴击，他会同时开启四个发射孔。

    而且这四个发射空，分别在前胸，后背，左右双臂。

    而且整个身体不断在旋转，高速移动。

    这个时候连一品箭术都不够用了，需要提前预判，提前计算，提前射击。

    这对箭术的考验，简直难如登天。

    无缺提前扣住了四支箭，屏住呼吸，进入了一种特殊的状态。

    周围的一切，仿佛都慢了下来。

    “呼呼呼呼……”五品傀儡武士BOSS在空中旋转越来越快，越来越快。

    然后，前后左右四个毒雨发射孔开启！

    第一个，第二个，第三个，第四个。

    四个毒雨喷口，几乎同时开启。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无缺屏住呼吸。

    用尽所有的力量，所有的精神力，所有的智慧计算。

    手中的连珠箭，飞快而出，几乎也是同时发射。

    “砰，砰，砰，砰，嗖，嗖！”

    十连珠箭，疯狂的十连珠箭。

    几乎同时迸发而出。

    然后！

    五品傀儡武士BOSS的四个毒雨发射孔全部被堵住了。

    但，无缺还是稍稍慢了一点点。

    最后一个孔，堵得慢了，毒雨还是洒出来了一些.

    只不过，这一波毒雨没有倾洒在无缺的身上，距离仅仅只有三寸不到而已。

    “噗刺噗刺……”毒雨在傀儡武士boss体内疯狂地喷洒，足足维持了半分钟。

    这要是没有堵住，十个，一百个申无缺，也直接被灭了。

    ……………………

    接下来！

    出现了诡异的一幕。

    这个五品傀儡武士所有的攻击耗尽了，它设定的机械运动也已经全部完毕了。

    所以，他就站在哪里一动不动。

    这太有意思了。

    也太牛逼了。

    这证明这些傀儡武士，真的是完全按照机关设定运动程序的。

    这需要多么精巧的机关啊？

    还有，提供这些运动的动能是什么？

    某种程度上，这确实是天空书城的巅峰了。

    但还是那句话，只能用于炫技。

    比如现在它就丝毫没有刚才杀气凛凛的可怕模样了，呆如木鸡地站在那里。

    无缺上前，用手一推。

    这个傀儡武士直接倒地不起。

    武道大考，仿佛结束了。

    然后，他目光就要望向所有的考官。

    但……

    不管是元鹄大人，还是其他十几名武道考官，目光紧张无比。

    甚至有人想要出口提醒。

    但是不能提醒。

    因为，战斗还没有结束。

    还有最后一波，真正的暴击。

    完全无解的疯狂暴击。

    果然……

    最后的暴击来了。

    本来已经全部倒地的四个傀儡武士，仿佛瞬间复活了一般。

    它们猛地腾空而起，然后从四面八方，朝着申无缺猛地扑过来。

    这一次……

    完全无解。

    不管是用弓箭射关节要害，还是射击平衡要害，都完全没用的。

    因为……

    四个傀儡武士最后的暴击，是直接同炮弹一般扑来。

    整个身体，就是武器本身。

    无缺根本就挡不住，弓箭的那点力量，也根本无法阻止。

    而且更恐怖的是，四个傀儡武士手中的武器依旧在，疯狂地劈砍，疯狂地旋转大剑。

    五品傀儡武士BOSS，全身上下更是直接开启了几十个发射孔。

    无数的暗器，最后的库存暗器，要如同狂风暴雨一般发射，超过之前三波发射总和。

    无缺就算箭术再可怕，再牛逼也没有用了。

    不可能一次性堵住几十个发射孔。

    而且，他手中也只剩下三支箭了。

    毫无翻盘希望！

    四个傀儡武士呼啸扑来，无缺连第一个都挡不住。

    最后这一次疯狂暴击，无缺非死即伤。

    “救人！”元鹄大人高呼道。

    紧接着，十几名考官猛地跃了下来，保护申无缺！

    但是……

    下一秒钟！

    无缺手中的弓箭猛地射出。

    三支箭。

    全部疯狂爆射。

    这三支箭的箭头是涂抹了石墨粉的。

    朝着五品傀儡武士BOSS的心脏部位射出，这是它唯一的破绽之处，但无缺刚才不管多么危险都没有攻击这里。

    这是傀儡武士BOSS的心脏，是动能核心，为整个傀儡武士提供所有的强大动力。

    神秘而又特殊的构造，完全刀枪不入的，天空书城最高智慧结晶。

    弓箭完全奈何不了。

    但是……

    “砰砰砰砰……”

    无缺的四支连珠箭，命中傀儡武士BOSS的心脏部位之后。

    只见到傀儡武士BOSS的心脏部位，爆出了一阵阵电火花。

    紧接着，它的身体开始抽搐。

    然后……

    “轰轰……”

    这个傀儡武士的心脏构造猛地炸开。

    它短路了。

    因为无缺射出的箭头上，抹了石墨。

    整个物品傀儡武士的身体也猛地炸开。

    “轰轰轰……”

    强大傀儡武士BOSS直接四分五裂。

    刚才无缺就发现了它破绽在心脏部位，但他始终没有出手攻击，就是为了这一刻。

    而这一波爆炸，直接把其他三个傀儡武士，直接炸飞了出去。

    四个傀儡武士，彻底被击倒，甚至比傅铁衣的攻击力还要彻底，简直惨不忍睹。

    KO！

    申无缺的武道大考，正式结束！

    全场所有的武道考官望着这一切，彻底惊呆了。

    ……………………

    注：第二更送上，恩公手中还有月票吗？莫要馋我了啊，投给我好吗？

