
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “没有。”

    确认无疑，宫司屿话音微沉的回了句，纪由乃却不信。

    不可能！那种身后有人跟着，并且一股阴寒气逼人的感觉绝不会错！

    疑神疑鬼的，只是冷不丁的回头瞄了一眼！

    下一瞬，纪由乃就挣开宫司屿的手，抱头鼠窜般的到处躲闪。

    嘴里见鬼似的念念叨叨，一副极度恐惧的模样。

    她是真的见到鬼了！

    “别追我！别追我！别跟过来！”

    带着哭腔，纪由乃跑躲着被地上凸起的石块绊倒，直接摔了个狗吃屎。

    心脏恍若漏跳一拍，为了不发出尖叫，纪由乃死死咬住嘴唇，吓得浑身颤抖。

    她刚刚看到了！

    就在她的身后。

    一个没有眼球，眼窝黑漆漆空洞洞的的红衣女鬼在她的身后；还有一个嘴巴被缝起来血淋漓的光头男鬼，他朝着她露出了诡异的笑！

    不远处的草丛，还有一个一身白衣的女孩子，头发长的遮住了脸，可肤色确实青灰的死人白。

    宫司屿见纪由乃吓破胆，摔地上也不肯起来，抱着脑袋瑟瑟发抖的模样，就知道她一定是看到鬼了，而且就在他们的附近！

    一瞬，他也感觉到了那种背后发凉，令人毛骨悚然的感觉，却什么都看不见。

    迅速的褪下身上的白大褂，整个将纪由乃的上半身笼罩。

    宫司屿蹲下身，拧眉，轻拍她后背，极耐心的低语轻哄：

    “纪由乃，别怕，我还在。”

    “对不起，我看到鬼了，我是不是像个疯子？可是真的很可怕……”

    纪由乃想嚎啕大哭，可又觉得丢人，只能强忍着，咬唇，飙泪。

    她说话都语无伦次了。

    “你看，衣服遮你头上，就什么都看不见了。”

    磁性透着柔意的耐心低哄，仿佛安神良药，暖洋洋的安全感不经意间溢满心扉，让纪由乃稍稍镇定了下来。

    真的呢，白大褂遮在头上挡住视线，什么都看不见了。

    “乖，站起来看看摔破没。”

    缓缓的将纪由乃从地上扶起，发觉她的身体依旧止不住哆嗦，宫司屿叹了口气，轻柔的将她拥入怀，抱了会儿，“别怕，我在。”

    话落，再次蹲下，撩起纪由乃的裤腿，看哪里摔伤了。

    纪由乃就这样一抽一搭，呆呆站在原地，脑袋上遮着白大褂，模样有些好笑。

    只是蹭破点皮。

    确认没事后，宫司屿拉过纪由乃的小手，在她身前蹲着转身，“行了，小姑奶奶，我活这么大头一次背人，这殊荣给你了，上来吧，背你走！”

    满满的感动，瑟瑟轻颤，小哭音又冒出来了。

    “真的好谢谢你……”

    “说谢就把你丢这。”

    纪由乃的回应就是麻利的爬上宫司屿精瘦却结实的背。

    小脸贴在他的侧颜，朝他耳边吐着气，痒痒的，撩人极了。

    “抱紧了，掉下来不负责。”

    “嗯，好呐！”回答的极为乖巧。

    走在路上，纪由乃时不时的会抬手扯扯盖在头上的白大褂调整位置，却不小心遮住了宫司屿的眼睛，引来宫司屿一阵抓狂。

    “纪由乃！你挡着我眼睛我怎么走路？”

    “对……对不起嘛……”

    “说对不起就把你扔下去？”

    “好……好！我不说，可是你真好。”

    “还有谁对你这么好过？”微沉磁音，透着愠怒。

    鼻音浓重，轻软呢喃：“爸爸妈妈……”可他们，都不在了。

    “嗯，以后多一个我怎么样？”

    “这个……得让我想想。”

    佯装要把纪由乃扔地上，宫司屿不乐意了。

    却听闻耳边蓦然响起纪由乃叹着无奈忧伤的话音。

    “因为我们不一样啊……”

    -

    宫司屿背着纪由乃走了很久，拿出手机看时，已经快凌晨四点。

    他发觉自己迷路了。

    一直在树林里兜圈。

    没敢告诉纪由乃他其实是个路盲。

    将被白大褂遮着头的纪由乃安置在一块巨石上休息后……

    他偷偷打开手机，才想起导航这种东西。

    但是，借着手机幽冷的光，宫司屿无意间发现前面不远处的草丛里，好像躺着一个白色的……看身形，像是人？

    以为自己看错了，细眯起凤眸，细细打量。

    观察了片刻，他蓦地挑眉，还真是个人！这地方怎么会有人躺在那？

    宫司屿倒是不怕，只是忽而想到什么。

    嘴角勾起一抹坏笑，深看被盖住脸的纪由乃，装作大惊的样子。

    捂嘴就道：“纪由乃，前面好像有个人躺在草丛，我们要不要去看看？”

    “不要不要！我害怕！”

    二话没说，紧紧搂住宫司屿的手臂，纪由乃成功被吓到。

    这地方除了他们怎么会有人呢？还是躺着的！死人吗？

    不敢想，只是一只手紧紧圈着宫司屿的手臂，一只手握着他修长的手指。

    “害怕就一直牵着我的手，听到没？”

    狐狸般勾魂且邪魅的凤眸中掠过一抹精光。

    纪由乃压根儿没见宫司屿嘴角深深的邪笑，只是抓着他手臂的小手更紧了些。

    “好，我会牵的。”

    “一直都别放，知道吗？”

    “好，我乖，不会放的。”

    见纪由乃乖巧答应的模样，宫司屿满足的叹了声。

    她怎么可以这么乖的？

    心都要化了。

    怎么办，突然发现自己喜欢惨了纪由乃这个样子。

    宫司屿想重新背起纪由乃。

    纪由乃却死活都不肯再上那宽阔伟岸的背脊，只是紧紧的将宫司屿的手臂抱于胸前，任由白大褂遮盖在自己脑袋上，低头看着脚下的路，走着。

    不远处的草丛里真的躺着一个人。

    似穿着白色衣裳，但看不清身形。

    为了避免吓到纪由乃，宫司屿脚步轻轻，看着手机导航，特意绕远想避开那诡异的身影。

    可手机导航突然发出的机械女声冷音，打破了凌晨幽暗树林中的寂静。

    “前方300米处右转直行。”

    紧接着，宫司屿见到那灌木丛中的白色身影有了动静，伴随着树丛发出的沙沙声，一个同穿着白大褂的修长身影缓缓站起，凌乱的短发上粘着很多枯烂树叶。

    一双如血红宝石的暗红眼瞳在夜色中赤红如血，泛着妖诡的异光。

    一瞬，宫司屿邪魅阴冷的凤眸与其四目相对。

    皆万分警惕。

    两个人几乎异口同声——

    “你谁？”

    “那个脑袋被罩着的是鬼吗？”
