
　　“既然是明乃的朋友，那就坐下来喝一杯吧。”吧台内的女人朝高木诚说道。

　　“谢谢。”

　　高木诚在川野明乃身边坐下，然后在吧台内的女人的推荐下点了杯酒。

　　川野明乃默默地喝着酒，一言不发。

　　倒是吧台内的那个女人，一边帮高木诚调酒，一边说道：“我叫玲子，明乃的高中同学兼朋友，高木君跟明乃什么关系？”

　　“我跟川野小姐的关系？大概是朋友兼工作上的伙伴吧。”高木诚回答道。

　　“就这么简单？”

　　“嗯。”

　　“高木君有女朋友么？”

　　“没有。”

　　“明乃也没有男朋友哦，而且她从小到大都没谈过一场恋爱。”

　　“这样的吗？”

　　高木诚感到有些意外。

　　玲子张嘴似乎还想再说点什么，然而这个时候，川野明乃终于发飙了：“你们两个，当我不存在？”

　　闻言，玲子连忙闭嘴，尔后她将调好的一杯酒摆放到高木诚面前。

　　高木诚抿了一口，旋即朝川野明乃问道：“川野小姐，那个川野孝太是怎么一回事？”

　　川野明乃低着头，没回答。

　　玲子却忍不住说道：“川野孝太就是明乃的弟弟，他们川野家怎么说呢，重男轻女的思想非常严重，明乃虽然是那位川野会长的女儿，但她在川野家是没有财产继承权的，甚至被要求……”

　　话还没说完，忽地就见川野明乃抬起头。

　　感受到川野明乃的眼神，她连忙闭嘴。

　　高木诚倒是没想到川野家会是这么一个情况，难怪川野明乃连一个小小的投资部部长都无法轻易收拾，难怪川野贤三会支持前投资部部长跟川野明乃作对。

　　这时，川野明乃猛灌了口酒，开口说道：“我原本还觉得奇怪，我父亲为何会轻易答应将本山调走，原来他打的是这个主意。”

　　“什么主意？”高木诚连忙问道。

　　“我弟弟前两个月刚从国外留学回来，没资历也没阅历，不好让他直接进总公司高层任职。”

　　川野明乃回答道：“让他来千川担任投资部部长，只要投资CL第二季，多半有得赚，到时候他就可以借此成为千川的社长，然后在千川社长的位置上再磨练个两三年，就可以进总公司高层任职。”

　　“那川野小姐呢？”高木诚皱了皱眉。

　　“我？”

　　川野明乃自嘲一笑，“到时候他成了千川的社长，还有我什么事？本来这就是针对我的一个计划，不然让他混资历有的是地方，何必来千川？”

　　高木诚隐隐明白了，这是一石二鸟之计。

　　况且川野明乃之前说过，总公司派谁当千川的新任投资部部长都没用，说明千川已经被川野明乃掌控得很好，但现在，把川野孝太派到千川就不一样了。

　　虽然外界不是很清楚川野家的情况，但千川内部，知道川野家的情况的人估计不少，说不定川野孝太刚刚到千川，千川里面已经有一大半人倒戈了。

　　这样被针对，换作他是川野明乃，也要感到郁闷。

　　不过他有点不明白，既然处处针对，当初为何还要让川野明乃来当千川的社长？莫非这个社长之位是川野明乃拿什么东西交换来的，实际上那个川野贤三根本不想让川野明乃来当千川的社长？

　　“高木。”

　　川野明乃忽地又说道：“你也不用管我了，回去之后，好好写企划，然后去找我那个弟弟要经费吧，他虽然从来不看动画，但投资的眼光还是有的，不至于为难你。”

　　高木诚一听，顿时不高兴了：“川野小姐，你把我当成什么人了？昨晚我才说过，拉投资我可是认准了你的。”

　　“你认真的？”

　　“当然是认真的。”

　　“你是傻子吗？无论我投资还是我那个弟弟投资，对你来说一点影响都没有，甚至你不跟我那个弟弟合作的话，还有可能导致你们DOS跟着被针对，你有什么理由这么做？”

　　“我……”

　　高木诚一时语塞。

　　他看着川野明乃的侧脸，见川野明乃那精致的面容上满是不甘和落寞，心里面一股无名之气忽地升腾而起，当即忍不住说道：“有！有理由！”

　　川野明乃怔了一下，扭头看向高木诚。

　　高木诚继续说道：

　　“就算投资人换成那个川野孝太，对DOS来说也没什么影响，但是……”

　　“当初我带着企划书去千川拉投资，ABK的安冈知弘嘲笑我，认为我们DOS不自量力，是川野小姐维护了我，还投资了我们DOS的动画。”

　　“后来我跟小田宗正闹矛盾，把他踢出制作组，事情闹到川野小姐那里，川野小姐又一次选择支持我。”

　　“我说想做CL第二季，网络上不知道多少人不看好，川野小姐依然选择支持我。”

　　“如果没有川野小姐的支持，或许我依然能把CL做出来，但难度绝对要大上不知道多少倍。”

　　“现在川野小姐遇到麻烦，我要是只顾及自己的利益，那我也太不是人了。”

　　兴许是有些情绪化了，一口气说完，高木诚的呼吸都粗重了几分。

　　川野明乃显然没料到高木诚会这么说，她脸上的神情顿时变得有些复杂，很快就将头扭回去，然后九十度转身，背对着高木诚，不再看高木诚。

　　“你果然是个傻子。”她低声说了一句，说话的同时带着几分哽咽。

　　高木诚深吸一口气：“川野小姐，你家人不支持你，我不能跟你说没关系，但请你记住，我可以成为你最坚定的支持者！”

　　川野明乃身形微颤了一下，轻轻“嗯”了一声。

　　高木诚不再多说，只是看着川野明乃的背影。

　　过了好一会儿，川野明乃才拿出纸巾，擦了擦脸，接着重新转身对着吧台：“先不说别的，陪我喝酒。”

　　“好。”

　　高木诚毫不犹豫地答应下来。

　　只是很快他就发现，不知道从什么时候开始，那个叫玲子的女人不见了，只留下一把钥匙和一张纸条：

　　“突然想起来我还有点事情要处理，先回去了，想喝什么酒自己拿，事后我会算在明乃的账上，回去的时候请帮我锁好门，钥匙交给明乃就好。”

　　走得悄无声息，一点脚步声都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十三章 支持者免费阅读。https://xs.23sk.com 