    许不令站在包围圈里，表情平静，看起来人畜无害。

    常侍剑是楼中的说客，此时上前一步，在雨幕中提剑抬手一礼：

    “在下打鹰楼常侍剑，冒昧来访，还请世子不要怪罪。”

    许不令稍微打量，轻轻点头：“好像在左亲王府见过你一面，真巧。”

    常侍剑还想客套几句，旁边的周元却是谨慎盯着四周，抬起手：

    “当心有诈，速战速决，直接说吧。”

    常侍剑见此，也没有再废话，开口道：

    “今日前来，是想和世子要样小东西。左亲王手中那块冰花芙蓉佩，落在了世子手中，还望世子交于在下。”

    许不令点了点头：“我还以为多大的事儿……”说着从腰上解下了一块装饰用的玉佩，拿在手上晃了晃：

    “是这个吗？”

    常侍剑双眸微凝，玉佩一直放在左亲王手上，真见过的没几个。当日他站在大殿外面旁观，只是看到左亲王把玉佩交给许不令，至于长啥样，玉佩都差不多，哪里看得出来。

    见许不令把玉佩拿出来，估计也假不了，常侍剑轻轻点头：

    “还请世子交给在下。”

    “呵呵……”

    许不令拿起玉佩放在手心看了眼后，左手紧握，用力揉了几下，发出咔咔的响声。

    “你——”

    打鹰楼众人满眼惊愕，完全没想到许不令抬手就把玉佩给毁了。

    常侍剑脸色直接白了下，抬手怒斥：“你岂能如此，这等传承数百年的至宝，你竟然……”

    许不令摊开手掌，看着手心的碎玉：“家里玉佩多，不差这一块，你们想要，拼起来还能凑合用。”

    “你！”

    常侍剑勃然大怒，打鹰楼集齐四枚玉器有大用途，这毁了一块，岂不是永远也集不齐了。

    旁边的周元虎目微沉：“敢坏我打鹰楼大事，你找死！”

    话音落，周元先发制人，双脚猛踏地面撞破雨幕，一双铁掌拍向了尚未拔剑的许不令。

    常侍剑被许不令突然毁玉给搞蒙了，心中满是怒火，当下也不阻止，手中长剑出鞘，大步飞奔而出，不过常侍剑见识过许不令的身手，留了个心眼，刻意慢了周元两步。

    而后方的六名江湖客，见带头的下令动手，没有半点迟疑便提着兵刃从后方包抄。

    杨屠玥手持单刀，作为入打鹰楼的投名状，自然是一马当先冲在最前。

    只可惜下一刻，杨屠玥便明白了什么叫‘青魁’。

    雨夜中刀剑出鞘，杀气冲天而起。

    周元骤然发难撞破雨幕，刹那冲至许不令身前，想要在许不令拔剑前打趴下这黄口小儿。

    不过许不令根本就没拔剑，右手撑着雨伞，左手将一把碎玉往后甩出，尖锐破风声如同百箭齐发，撕碎了宁静的雨幕。

    叮叮叮——

    身后传来碎玉磕碰兵刃发出的脆响，后方六人猝不及防抬起兵刃格挡，仍然有躲避不及的三人被碎玉刺入血肉眼眶，刹那间成了麻子瞎子。

    “啊——”

    惨叫声响起的同一时刻，许不令往后甩出的手拍向前方，五指如钩，带着骇人力道硬碰硬的抓向了周元的手掌。

    周元一手铁砂掌炉火纯青，开碑裂石不在话下，此时岿然不惧，全力一掌拍了出去。

    嘭—

    双掌相接，发出一身闷响。

    许不令身体连晃都没晃，眼神冰冷的看着眼前完全不认识的杂鱼，五指猛然一抓，指尖刺入周元满是老茧的右手血肉之中，深可见骨，伴随着骨骼的碎裂声。

    与许不令的云淡风轻相比，周元已经满眼错愕，一掌排出去如同拍在了城墙上根本无法撼动半分，知道踢上了铁板，迅速收手想要后撤已经来不及，指骨折断的剧痛已经传来，不禁发出一声痛哼。

    下一刻许不令的手便如同灵蛇般沿着右臂盘旋而上，周元认出了这是鹰爪门的‘擒鹤手’，当即低头想藏住咽喉用左手格挡，却还是慢了一步。

    咔——

    许不令如同毒蛇吐信般抓住了周元的脖子，手指用力瞬间捏碎喉头，也止住了周元的前冲势头，同时用力把周元壮硕的身躯抬起来，又猛地摔向地面，‘嘭’的一声闷响后，人高马大的汉子便再无动静。

    这一套行云流水，外人看起来便如同周元冲过去，被许不令提起来就给摔在了地上，一点缓冲僵持都没有。

    此时常侍剑提着手中兵刃还在前冲，瞧见周元眨眼就暴死街头，眼中生出难以言喻的惊惧。不过常侍剑毕竟在左亲王府见过许不令瞬杀高手的场景，来之前心里便有所防备，情况不妙没有半点迟疑便把剑鞘丢了出去，转身就跑。

    许不令抬手接住剑鞘，也没有追赶，只是冷声道：

    “告诉你家主子，下次自己过来。”

    常侍剑自然没有回应，眨眼就消失在了街边的房舍之后。

    作为今晚主力的周元一个照面成了死人，常侍剑话都不说落荒而逃，剩下的几人自然蒙了。

    雨幕中的道路上，周元的尸体纹丝不动，三个双眼被碎玉刺中的江湖客在地上捂着脸哀嚎。

    杨屠玥单刀护在身前，与另外两个同伙停住脚步，看着持伞静立雨中的白衣男子，脸色早已经煞白。

    许不令说完话后，转过身来，看向了后面的三个江湖客，声音清冷：

    “回去报信的一个就够了。”

    “撤……快走！”

    三人总算从局势中反应过来，杨屠玥大呵一声，转身就跑。

    踏踏踏——

    三人大步狂奔，想要冲入道路旁的建筑群中。

    只是刚刚转身，背后便传来破风响声，一把剑鞘插入了其中一人的后背，血光飞溅，当即扑倒在了街面上。

    滚烫的血水飞溅在杨屠玥脸上，杨屠玥瞪大眼睛，眼底只剩下颤栗，听声辨位把家传的宝刀扔向了剑鞘飞来的方向，想拖延片刻时间逃离，只可惜，扔出去的宝刀转眼便以更快的速度飞了回来，劈在了另一名同伙的身上。

    “呼呼——”

    杨屠玥脑子里一片空白，求生的本能让他明白逃跑没用，猛地前扑从地上捡起同伙手中的长剑，翻身而起想要拼死一搏，只是刚刚从雨幕中站起身，周元的尸体便被踢到眼前。

    嘭——

    闷响过后，杨屠玥和尸体直接装在了仓库的围墙上，震落了围墙上的瓦片。

    许不令持着油纸伞，微微偏头躲开飞过来的利剑，抬手抓住了剑柄，走向了围墙。

    杨屠玥连声猛咳，奋力把身上的尸体推开，想要支撑围墙爬起来，刚刚撑起半个身体，持着伞的高挑男子，已经走到了面前，滴血的剑尖指向了他的咽喉。

    临死之前，时间总会变得很漫长。

    杨屠玥惊恐的情绪，在这一瞬间忽然就安静下来了，所有情绪消散一空，只剩下一个念头——今晚该听劝不出门的！

    可这种时候，后悔显然没有任何作用。

    杨屠玥没有半点迟疑的抬起手脱口而出：

    “饶我一命！别杀我！”

    许不令剑锋停在杨屠玥的喉咙上，微微偏头：

    “求饶有用？”

    杨屠玥知道求饶没用，可他不想死，不能死，还有家小要照顾，只能满眼祈求：

    “我还有家小，绕我一命！”

    许不令眼神冰冷：“我也有家小，来杀我的时候，你们可为我考虑过？我若是求饶，会不会放我一马？”

    “……”

    杨屠玥呼吸粗重，张了张嘴，却无话可说，只是咬牙道：

    “绕我一命，我还不能死。”

    雨夜中沉默了片刻。

    许不令打量几眼后，将剑插在了杨屠玥面前，转身走向了渡口方向。

    杨屠玥呼吸沉重，有点难以置信，稍微迟疑后，爬起来便翻过了围墙，朝着后巷狂奔而去。

    片刻后，敲锣打鼓的声音响起，官府的捕快冒雨前来，带走了地上的尸体和还在哀嚎的喽啰……

