    “卧槽，大魔王居然赶在这个时间段看直播，是不是也刚看完世界赛啊。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “有些日子没见大魔王了，这阵子竟看你在国外潇洒去了，有你这么不务正业的主播么！”

    “大魔王那个神话战队到底是不是咱们荣耀战队啊，跪求解答。”

    “666666666666，今天大魔王还有什么套路要展示出来么？”

    直播间里的众多观众疯狂的送着消息，弹幕很快便是布满了屏幕，让人眼花缭乱。

    “好久没和大家见面了，真的有些想念大家了，所以今天来和大家直播聊聊天，打上两局游戏，顺便解解大家心中的疑惑。”看着直播间上的弹幕，叶帝笑着开口说道。

    “这一段时间我们正在法国洽谈一些合作项目，所以耽误了直播时间，真的很抱歉。”上来叶帝第二句话便是堵死了那些再问神话战队是不是他们战队的问题。

    接着又和直播间里瞎侃了一会，讲了讲最近自己又创作出了好多歌曲啊，就等着过一段时间布呢，又讲了一些小段子，还有趣事什么的。

    不知不觉间时间便是到达了8点钟，看着这个时候，有些口干舌燥的叶帝直接登录到了自己那个已经打到了黄金4的账号。

    “接下来就给大家打两局排位赛吧，11点之前还要休息，至于下次直播是在什么时候，我会在微博上通知的，新专辑的事情也会在今年完成，歌曲都大致有眉目了，如果不出意外的话，年底之前应该会给大家放出两张专辑来。”叶帝语不惊人死不休，居然一言直接说自己要创作两张专辑。

    不过对此直播间里的众多观众却是并没有什么嘲讽，甚至一个个都是满怀期待的样子，因为叶芷澜如今的风头，叶帝这个身后创作人早就已经风靡音乐圈了。

    对于他能够在3个月内创作出来两张专辑，大家还是十分确信的。

    看着夜雪狂歌没有在线，叶帝便是一个人点击了开始排位，不到1o秒钟的时间，叶帝这边就进入到了排位赛当中。

    “今天给大家展示一个新英雄吧，这个英雄打野还是很强的。”思考了片刻后，最终叶帝还是决定拿这个英雄练练手。

    算上穿越过来这段时间，自己已经很长时间没有接触过这个英雄了，如果突然之间在世界赛的舞台上拿出这个英雄，一时无法适应，到时候丢人可就真的尴尬了。

    而且他也不相信那些职业选手在这个时间段还有心情一直注视着他的直播间，当然了就算是他们知道狮子狗这个英雄很牛逼，可以打世界赛，叶帝也不会太过在意的。

    毕竟套路只能算的上是锦上添花，在赛场上最重要的还是个人实力，叶帝有着足够的自信，就算对方是世界顶尖级别的打野使用狮子狗，他也足以压制的住对方。

    不凭借别的，单单就是刷野，他就可以做到让敌方打野无野可刷，这是他的天赋，任何一个人都不具备的天赋。

    试问整场比赛下来，谁可以一直精确的知道对方f4、三狼这种小野怪的刷新时间呢。

    听到叶帝这么说，一直守候在叶帝直播间的众多观众顿时兴奋了起来，直播间的弹幕瞬间爆炸。

    “666666666666，大魔王终于再次拿出新的套路了，兄弟们赶紧拿好小本子记号连招，到时候上分用。”

    “良心主播就是良心主播，时刻不忘我们这些普攻的玩家，给大魔王点个赞。”

    “期待大魔王的新套路，更期待大魔王的新专辑，希望大魔王可以早早的布出来一张专辑，好让我也过过耳瘾。”

    “新英雄？难道是狮子狗？这个英雄才出来，具体怎么玩还真不清楚呢，期待！”

    在直播间里众多观众的夸赞声中，双方的阵容很快便是确定了下来。

    叶帝这边选择的是：上单大树、打野狮子狗、中单小鱼人、下路女警和扇子妈。

    对面则是选择了：上单泰坦、打野盲僧、中路妖姬、下路则是轮子妈和莫甘娜这两个英雄。

    世界区的黄金组虽说达不到比国服和洲区的钻石强，但是同等级相比起来还是要强上很多的。

    就像是以前地球上总是有人说一区的白银都相当于郊区的王者，虽然说的有些夸张，不过事实上电信一区的玩家水平确实是要比其他区的要强一些的，只不过这个强是在同等级同段位相对而言的，并没有那些电一吹说的那么疯狂。

    进入游戏后，等到15秒的时间一过，众人便是飞快的朝着各个路口走去，这一局叶帝他们这边处在蓝色方，而对面则是排到了紫色方。

    其实老版本的狮子狗的玩法还是很多的，什么三连q啊、三连跳啊、落地秒，甚至就连打野的玩法也是很多，比如可以带闪现惩戒，还可以带引燃惩戒。

    如果不是现在打野装备被改后，打野必须出打野刀打掉野怪后才能到达二级，这个时候狮子狗是完全可以用多兰剑出门的。

    这一局叶帝倒是没有带引燃惩戒这个套路，虽说他已经决定拿出这个套路了，但是总是要留点东西在世界赛上展现吧，毕竟马上就要轮到他的个人表演秀了，他可是想着利用狮子狗这个英雄大杀四方呢。

    等到时间到达1分3o秒的时候，众人便是向着各自的位置走了回去，双方的辅助、都是在路口处留下了一个眼位。

    女警和扇子妈帮助叶帝打了几下野怪后便是朝着下路走去，在这种低分段中，大家普遍还是不愿意下路打个野怪开局的。

    而在两人离开红buff后，叶帝也是频繁的将目光放到了下路，当看到对方的轮子妈和莫甘娜两人都是掉了一些蓝量回到线上的时候，叶帝的眼睛瞬间亮了起来，这个时候他已经有了决策。

    一个惩戒将红buff收掉后，他便是操控着手中的狮子狗向着自家上半野区走去，这个时候他手中的残暴值已经是积攒到了三颗星。

    ps：上一章是神话战队，已经更改，另外感谢冷兄四万赏，拼命加一更，25号会有疯狂大爆，大家在等一等

    (本章完)