    没等这兄妹两个去找苏蓉，出去跑船的黄兮晨就回来了。

    只是这次回来后，黄兮晨变得非常沉默。

    原本不谙世事的天真小少爷已经彻底消失，黄兮晨身上带着一种看破世情的沧桑感。

    见黄兮晨回来，管家赶忙给律师打电话。

    天知道他们二小姐有多么惦记那些遗产。

    听说魏家的继承人到齐了，律师当天下午便赶了过来。

    在做过DNA比对后, 律师当着几个人的面宣读了遗产的分配。

    当听到黄兮儒得到的那份遗产后，黄兮晨动了动眼皮。

    可最终还是闭上了嘴。

    对于自己的二姐，黄兮晨有种本能的恐惧感。

    距离遗产生效还有一个月的时间，这期间黄兮晨并不想留在黄家老宅，索性用自己手中的存款，在律所旁边先找了一个小型旅馆住着。

    他手里的钱，都是他一点点赚出来，每一分都不能浪费。

    靳青倒是不在乎黄兮晨住在哪里，她正专心致志的数着自己财产后面的那串零。

    707：“...”宿主, 最后一个分隔符后面的两个点不要算进来。

    他家宿主是不是丧病了。

    黄兮儒则是缠在靳青身边，不断表忠心：“妹妹，我的钱都给你，我乖不乖。”

    靳青伸手拍着黄兮儒的脑袋：“老子疼你。”

    黄兮儒则对着靳青笑出一口大白牙：“那妹妹能不能给我五万块钱。”

    靳青原本拍着黄兮儒脑袋的手瞬间收回：“你贵姓。”

    跟在两人身后的守护者：“...”这是他们见过最现实的人。

    纵使黄兮儒对着靳青撒泼打滚卖萌，依旧没有改变靳青的决定：要钱没有，要命一条。

    无奈之下，黄兮儒让管家帮他拨通了苏蓉的电话，想要问问对方，如果他愿意同苏蓉摔跤，对方愿不愿意给他五万块钱。

    苏蓉还没有从被黄兮儒劫财不劫色打击中回归神来。

    等明白黄兮儒摔跤的意思后，一直以高傲著称的她，当即用八国语言问候了黄家人的祖宗十八代。

    黄兮儒虽然傻了，但脑子偶尔也会灵光一下，他成功接住了苏蓉的每一句骂。

    最后，苏蓉愤怒的把他拉黑了。

    黄兮儒扁着一张嘴望向管家, 那幽怨的小眼神, 看的管家一阵阵哆嗦：少爷，我没钱的。

    之后的一个星期，黄兮儒开始上蹿下跳的搞钱。

    他甚至还在私底下将靳青给他做的小玩具卖给了指挥官。

    可惜那人不讲道义，居然至将事情捅到靳青面前。

    那是他第一次挨打。

    看着哭的凄凄惨惨的黄兮儒，靳青第一次怀疑可能是自己是下手重了。

    黄兮儒就这样得到了五万块钱。

    黄兮儒回到房间，从自己床底下拖出一个有些重量的小布包，看着银行软件中显示的余额，抽搭两声，随后又咧嘴笑了。

    魏家财产即将解封，三名继承人平分百亿资产，而那百亿资产的开头甚至不是一。

    这么劲爆的消息，令全世界的媒体都疯狂了。

    不同于价值多少钱的股票，这可是实打实的现金。

    而且这百亿资产中，还不包括房产。

    魏家的财产被冻结了十八年，在十八年前就有这样的资产。

    这样的家族若是发展到现在...

    光是想想，就让人忍不住颤抖。

    只可惜，这黄家人的命不好...

    毕竟事情涉及到顶级豪门魏家，在钞能力影响下，几乎所有媒体报道的都是这件事。

    黄家姐弟三人的相片也被翻了出来, 公布在报纸的头版头条, 供所有人瞻仰。

    这其中，黄兮儒是个傻子。

    黄兮倩的身体受过重创，说不定能活多久。

    黄家唯一能拿出手的便是黄兮晨了。

    于此同时，那些媒体人还提出了一个猜测，就现在的情况来看，他们怀疑将来魏家的资产都会落在黄兮晨手中...

    事实上，黄兮晨自己也是这么怀疑的，他甚至已经想好，只要遗产一拿到手就出国。

    让他那个眼中只有钱的姐姐，永远失去他这个弟弟。

    不对，黄兮倩根本就不配当它姐姐。

    大哥是个傻子，根本就不会表达感情。

    再失去了自己，他倒是要让黄兮倩看看，什么叫做孤独终老，众叛亲离。

    只不过，他是真没想到，大哥居然会是这样的情况。

    记得当初爸爸妈妈只要提起大哥，就是满脸的厌恶。

    尤其是爸爸，更是傻子傻子的叫个不停。

    因此在黄兮晨眼中，大哥应该同他看过的那些神经病一样。

    傻呵呵的流着口水不说，还随时会大小便失禁。

    要不然，他也不会总是惦记着帮大哥管理财产。

    可不傻又有什么用，大哥落在黄兮倩手里。

    黄兮倩那人为了钱六亲不认，估计大哥活不了多久...

    许是之前累大了，黄兮晨在旅馆中浑浑噩噩的睡了两天，这才爬起来准备出去买点吃的。

    这旅店的硬件设施虽然不好，却胜在便宜。

    最重要的是，还能躲过媒体的追踪。

    毕竟，谁能相信身为百亿资产继承人的他，居然会住在这么破的地方。

    小旅馆的隔音不好，旁边总是会传来奇奇怪怪的声音。

    这声音就和他当初去的那家找乐子的店一样，让黄兮儒想起了那如同噩梦的两个晚上，之后又顺便想到了孔瑶。

    许是心境不一样了，再次提起孔瑶，黄兮晨的心情变得十分复杂。

    孔瑶学姐，应该是真的可怜吧...

    她应该是被姐姐逼迫的，如果没了姐姐和龙昊乾，孔瑶学姐应该不会变成现在这样对不对。

    莫名的，就连黄兮晨自己也没有这样的自信了。

    轻轻的叹了口气，黄兮晨终于下了决心。

    一切都等他拿到遗产后再说。

    现在还是先去超市买点食物吧。

    律所的写字楼靠近市中心，不远处就是一个大型超市。

    黄兮晨这半年来结实了不少，再加上黝黑的脸颊和一脸的大胡子，任谁都没将他和报纸封面上那个纤细美少年想到一起。

    眼见着众人都像是躲避瘟疫一般避开自己，黄兮晨对这个冷漠的世界越发厌恶。

    就在黄兮晨在报社的边缘来回徘徊时，远处的吵闹声忽然吸引了他的注意。

    只见几个女人正追着一个年轻姑娘疯狂撕打，她们嘴里不干不净的骂着，手上则不停撕扯着姑娘的衣服。

    此时已经寒冬腊月，天上飘落下星星点点的雪花，那姑娘不一会就被扒的只剩下内衣，无力的蜷缩在地上。

