    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    黑武士秘魔甲的意识在痛苦的惨叫求饶，西蒙没有丝毫手软，目光只看着老猫的灵魂。

    突然他猛地看向黑武士秘魔甲的意识，又看向老猫的灵魂，顿时有了一种想法。

    如果老猫的灵魂意识能够取代黑武士秘魔甲的意识，那说不定老猫能够另一种方式活下来。

    这种方法从未试过，但是老猫的灵魂即将消散，眼下只有这个方法或许可以留下老猫。

    “老猫，现在你唯一能活下去的方法就是吃掉它的意识，将其取而代之。”西蒙的精神力冲入老猫即将消散的灵魂中。

    “老猫快振作起来，我需要你，奥利萨，保罗，三狗我们都需要你。”老猫的意识没有回应，西蒙心急如焚，不断沟通它的灵魂。

    老猫的意识终于清醒了些，老猫咬牙坚持，拖着即将崩溃的灵魂冲向了被黑火包围的黑武士秘魔甲意识，直接撕咬黑武士秘魔甲意识。

    黑武士秘魔甲意识立马开始反击，但是西蒙的精神力立马到来，轰在黑武士秘魔甲意识上，打的它意识差点破碎，老猫趁机将黑武士秘魔甲的意识吞掉。

    吞掉黑武士秘魔甲意识后的老猫并没有摆脱灵魂的崩溃，情况还是很糟糕。

    这时老猫传来的精神力，它想要回到黑武士秘魔甲中，借助秘魔甲之力摆脱灵魂崩溃。

    西蒙没有犹豫将它送出去进入黑武士秘魔甲中。

    西蒙现在没办法等老猫的结果，他的情况非常严重，而且他的达洛耶魔药和刺激型精神魔药一旦失效，他可能就无法动弹了，所以他必须离开这满是污染的地方。

    他挣扎的向外奔跑，跑过木桥，来到了尸坑鼠穴，西蒙用崩解之剑从坑壁一点点的往外移动，终是走出了尸坑，而后一路跑进风格粗糙的地下室，顺着地洞往外跑。

    最终是逃出了地洞，而后精神魔药的效果开始消失，达洛耶魔药也在失效，他身上的痛感随之出现，强烈的痛苦侵蚀着他的神经，西蒙差点疼晕过去。

    魔医徽印绽放光芒涌入体内，治愈着被污染的身体，补充生命力，让西蒙有体力能够移动。

    他休息了半个小时后，走出

    “在那里。”西蒙顺着老猫的视线，发现了黑暗中的那双眼睛。

    罗奥恩他们也随之发现。

    双方对上眼，那双眼睛充满了暴戾和凶残，一个壮硕的身影从黑暗中慢慢走出来。

    这是一头巨大的狗形怪物，全身长满了浓密的黑毛，毛发长的拖到了地上，整张脸也被长毛盖住，只露出一双暴戾凶狠的眼睛，相当怪异。

    它发出低沉的吼声，而后冲着西蒙他们发起了攻击，速度很快，二十多米的距离眨眼便是到来。

    “给我倒下吧，怪物。”不过立马马文一喝，双手一抬，长毛怪狗身形一顿，无形之线将它的双脚帮助，直接栽倒在地。

    长毛怪狗发出愤怒的咆哮，不断地挣扎，无形之线将它的狗毛割断，勒住它的皮肤，勒出了一条条血线出来。

    “这长毛怪狗的力量不小，我的无形之线正在被崩断。”马文惊道。

    “我去解决它。”罗奥恩飞速冲过去，长毛怪狗吼叫着，挣扎的力度更大，一条条无形之线崩断的同时，身上的伤口也更严重。

    它从这罗奥恩咆哮，冲过去，但是它的后腿突然笔直，奔跑的身体直接砸在地上。

    马文用无形之线拉住了它的后退，将它拖倒在地。

    罗奥恩冲了上去，骑士剑直接斩在它的前肢上，斩断了它的一条腿。

    长毛怪狗凄厉的惨叫，它挣扎着要起身，但是断了一只腿后，它难以站稳，结果又被罗奥恩斩断了另一条前肢。

    失去了两条前肢，它连站都站不起来，现在是任人宰割。

    “先别杀了它。”西蒙在后面喊道，他想当着那些工人的面斩杀了这头长毛怪狗，打消工人们的顾虑。

    罗奥恩将长毛怪狗的两条后腿也给斩了下来，让它彻底失去行动力。

    西蒙的目光看向四周，黑夜之中别无他物。

    西蒙眯着眼，用右手捂住右眼，手指间露出一条缝隙，眼中出现灰白光芒。

    他动用了审灵眼，观察四周。

    他的夜视眼确实能看到黑夜中的情况，但是审灵眼却能看到夜视眼看不见的东西。

    蓦然，他眼睛瞪大，瞬间冲出去，拔出腰间的魔能手枪对着一个方向瞬间开枪。

    轰鸣的枪声惊动了罗奥恩他们，迅速看向西蒙。

    赤红色的子弹划过黑夜，击碎了简易的房屋墙壁。

    西蒙不断开枪，子弹倾泻。

    “西蒙，发生了什么事？”罗奥恩喊道。

    “是绿日教，绿日教的消失者。”西蒙低吼道。

    “马文，他在那里，将他拦住。”

    马文毫不犹豫的冲过去，无形之线飞速向前延伸，顺着西蒙所指的方向冲去。

    西蒙刚才不过尝试着用审灵眼查看一下，没想到真的发现了，不远处有一道灵魂正在向他缓缓靠近。

    他的夜视眼却看不到那道人影，审灵眼不可能出错，有灵魂存在肯定就有人，但是肉眼却看不见，那只有一个可能，对方有类似隐身一样的能力。

    他瞬间就想到了绿日教的消失者。

    果然是绿日教的报复吗，不过只有一个消失者，难道是打算暗杀我？

    “马文，快退后。”西蒙陡然瞪大眼睛，脸色一变，大吼道。

    只见到消失者的身体浮现出来，他的双手各多了一个拳头大小的炸弹。

    消失者满脸厉色的将炸弹扔出去，不过不是扔向马文，而且是全部扔向西蒙。

    西蒙脸色陡变，迅速后撤，体表浮现出黑光。

    炸弹落地后瞬间爆开，一瞬间一股恐怖的魔能爆发而出，瞬间朝着周围席卷。

    炸弹落地后瞬间爆开，一瞬间一股恐怖的魔能爆发而出，瞬间朝着周围席卷。

    这不是普通炸弹而是魔能炸弹，而且这还是特制的魔能炸弹，是绿日教特地为西蒙制作的特制炸弹。        

