    “心灵震爆，刺杀！”

    娜塔亚不会留手，因为这是在刺客之国的地盘上，留手意味着妥协。

    “审判之光，雷罚之怒，灭！”

    汤尼将军，同样也是全力以赴，这一击，让光明和雷电充分融合，拥有毁天灭地的强大威力。

    “闪开！”

    “快！”

    “后退！”

    “危险！”

    当即，二人开战的时候，有高手看出了后果，快速呼喊让大家让开。

    可是，危险来的太快，根本无法躲闪，一瞬间光明雷电之力，就跟娜塔亚撞在了一起。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声，让东方十八座岛屿同时震颤，近在咫尺的一座房子，被逸散的能量直接击碎，变成了粉末。

    “轰隆隆！”

    爆炸的声音，只响了一瞬间，或者说根本还没有彻底结束，可声音已经听不到了。

    只看到，自二人交锋的地方，一股股音波，演化成了实质性的能量，向着四外扩散。

    那速度几乎无人可挡，那威力真是所到之处一切尽是齑粉，让所有人都被一股力量直接控制了。

    他们，不管是无极皇者巅峰，还是其它的境界，一概都失去了控制自己的勇气。

    因为速度太快，能量太强，根本不容任何人去抵抗或者闪避，唯一能做的就是祈祷。

    并且，在这短暂的时光中，想尽一切办法，来延续自己的生命。

    看起来，这一场寻觅机缘，感悟战斗准备突破的计划，根本就是一个天大的陷阱。

    二人，在这一击的战斗中，想要把对方的人都一网打尽啊。

    牛笔！

    这才是高手啊。

    然而，当周围的高手，想尽办法自保，当那些实力低下的人，面对突如其来的横祸不知所措的时候，情况突然发生了变化。

    没错，只是，这个变化更快，有多快，只能通过对比来表现一下。

    娜塔亚和汤尼，已经是顶级的强者了，二人的交锋代表着两国的实力巅峰，预示着最强的力量。

    他们制造的灾难，地窟世界之中，能够阻止或者抵抗的，不超过一把手。

    然而，当一个身影从虚空出现，踩着光明和雷电，从那扩散的音波上踏过去，一切都似乎停止了。

    没错，空间不再是空间，时间不再是时间，只有无数强者的思维还在疯狂的运转。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “为什么我动不了了？”

    “我也是！”

    “我可是无极皇者中期啊……”

    “那强者到底是谁？”

    “如此年轻，如此英俊，他是谁？”

    “地窟世界，并没有听说过这般人啊，看起来实力也不强大，为什么如此厉害？”

    “我的天啊，这这是什么妖孽，我们，我们这么多人，被他一个人控制了？”

    “嗡！”

    虽然这一刻，一切都似乎停止了，可是终究只是一瞬间，等那道身影跨过音波来到二人交锋的中心，让人眼珠子都瞎掉的事情又发生了。

    “两位，你们的实力都很强大，可是你们这次的战斗，在为自己的国家赢得荣耀的时候，也上海了更多无辜的人。

    所以，我有个建议，展示停手，咱们慢慢磋商，如何？

    嗤啦！”

    静止的不只是人群，还有战斗中心那能量最为集中的地方，狂暴的雷电和光明之力，一击已经爆发的心灵震爆之力。

    可是，众人看到，那个年轻人，举步而入，双手撕开了能量网，然后伸开手掌一晃，所有能量都被一道黑光给收走了。

    “嗡！”

    时间继续悄然流淌，空间也开始了有规律的震颤，可能量和音波都不见了。

    而且，就连来自虚空的光明和雷电之力，也都消失的无踪无影，虚空只有三个声音。

    此时，整个东岛似乎都没有任何的声音，大家都抬着头，看着三人，其中中间的那个年轻人尤为让人侧目。

    “你是何人？”

    汤尼内心如同大海翻腾巨浪，看着最多也不到三十岁的年轻人，眼中闪过一丝畏惧。

    作为骑士国的大将军，能让汤尼惧怕的人不多，可是绝对不会是一个年轻人，他还不到陆地神仙境界。

    “为何干扰我们的战斗？”

    娜塔亚一愣，眼中流露出一股异样的光芒，却冷冷的追问了一句。

    “对呀，他他是谁？”

    “好像，我好像有点走到了，亚马逊族不是来了个人间界的人？”

    “对，听说带着陆地神仙手下，还有牛头人，指挥亚马逊三族，以万人之力破了骑士国三十万大军。”

    “是他？”

    “萧布衣？”

    “果真是他？”

    “我的娘亲亲啊，这家伙怎么可以这么强啊……”

    “……”

    有人猜出了萧布衣的身份，而娜塔亚和汤尼自然也都想到了，只不过为了掩饰内心的慌张，问话只是在考虑对策而已。

    “我叫萧布衣，人间界的来访者者，路过此地看到情况危急，所以就临时过来了。

    如果此举给你们带来不愉快，我表示歉意，当然了，我的目的只有一个，我不希望你们继续斗下去了。”

    萧布衣怎么来的，为什么会突然出现，他要做什么，这些问题，娜塔亚一概不知。

    而汤尼，更是无从知晓，只能通过微笑和皱眉等脸部表情，来表达自己的无奈。

    “为什么？”

    娜塔亚跟萧布衣斗过一次，虽然自己分身被萧布衣的分身击败，可是她并不会真的屈服。

    萧布衣的手段是厉害，可是实力绝对不如她，陆地神仙中期对无极皇者中期，差了一个大境界。

    这可不是看起来这么简单，那就是云泥之别，当然了，这只是对于一般的情况。

    而萧布衣跟一般人不同，虽然无法解释，可他终究还是越境界赢了娜塔亚。

    震慑还是有的，实力还是有的，手段更是匪夷所思。

    “你拦住我们，不怕我们一起对付你？”

    汤尼现在，并不知道娜塔亚跟萧布衣有过交流，甚至都不知道娜塔亚也是在一定程度上配合萧布衣。

    “怕？

    我为什么要怕？”

    萧布衣微微一愣，在能量消失的地点站着，无极皇者中期，却如同一个长者，充满了智慧和谋略。

