    第74章赌局加注

    “你说什么！”那三师兄顿时怒了，面色凶狠的瞪向陈飞。

    “我说让你们三个一起上，没听懂还是不敢上啊？”陈飞一脸淡然的表情，看得对面师兄领地三人顿时眼睛喷火。

    “小子，你找死！”三师兄咬牙冷喝一声，脚步一动，就要对陈飞出手。

    就在此时，对面的万辉此时出声了。他一副饶有兴趣的模样打量了一下陈飞，然后看向卫天，笑道：“卫天，这次出怪招啊！找来了这个奇葩，还真是让我有些猝不及防啊！”

    卫天没有理会万辉的嘲讽，表情冷淡而自信，“怎么，不敢接招了？”

    “你万少要是怕的话，一个个上也可以，就是飞哥要多浪费点时间了。”卫天双手插在裤兜里，一脸理所当然的表情。

    万辉脸上的肌肉抽了抽，不过随即恢复了自信的笑容，道：“卫天，既然你想玩，那我就陪你玩到底。三个人一起上，一场定输赢。”

    “只不过，竟然比试规则改了。我们的赌注也得改改了。”万辉眼中闪过一抹精芒，看向卫天。

    卫天看了陈飞一眼，然后对万辉道：“赌注，你现在怎么改？”

    万辉嘴角微微一瞥，笑道：“既然玩大了，赌注自然也得改大。除了原本的地盘赌注，我们都额外加点东西。如果我的人赢了，你卫天将你金龙集团的金龙刀输给我。”

    此话一出，卫天顿时面色一变，而卫天身边的黄毛等人，齐齐出声。

    “不可能，金龙刀是龙叔的传家宝，怎么可能拿来和你赌！”

    “万辉，你也太痴心玩笑了吧。”

    “金龙刀是龙腾集团的象征，绝对不能用来赌。”

    ………

    众人一阵反对，不过卫天看到陈飞自信的点了点头后，看向万辉，道：“要我拿金龙刀来赌，你也得拿出等价的东西吧。”

    万辉眼睛一亮，道：“我万家，自然是不会占你的便宜的。如果这场我的人输了，我将我家珍藏二十年的‘九星草’输给你。”

    “九星草？”卫天对药材的价值并不清楚，无法判断，于是只能向陈飞投去了求助的目光。

    而此刻的陈飞，听到九星草几个字，不由得眼睛一亮，露出一抹兴奋之色，对卫天点了点头。卫天会意，对万辉道：“可以，就用金龙刀赌九星草。”

    此话一出，黄毛胖子等人顿时一阵激动，冲过来就要劝说卫天。但卫天却摆摆手，止住了他们的劝说，“我相信飞哥！”

    黄毛等人顿时又是担心又是无奈，只能将愤怒的目光全都投到了陈飞身上。暗道这家伙平时自大吹牛也就算了，结果在这种场合竟然还这么不知好歹，要是连累卫少输掉了金龙刀，那龙腾集团的脸面可就丢大了。

    不过，万辉显然对此很兴奋，一听卫天松口，马上开口道：“卫少好胆气，既然如此，拟文件吧。”

    说完，专业人士过来，在原本的地盘赌注上面，又将金龙刀和九星草的赌注给加了进去，然后让卫天和万辉二人签字，确定了文件的合法性。

    签完字，万辉满脸笑意，迫不及待的挥了挥手，对那三名师兄道：“你们一起上，陪卫少的人玩玩。记住，这次的赌注可是金龙刀，不用留力，全力出击。”

    “是，万少！”三人齐声答道，一股强大的气势爆发开来。

    对此，卫天一脸淡然，毫不畏惧，只是轻轻对陈飞点了点头。因为见识过陈飞出手的他，知道陈飞的实力有多么恐怖。就算万辉请的人实力不俗，但在陈飞面前，还是没有任何的机会。

    “开始吧！”万辉一声厉喝，那三名师兄弟顿时动了。

    三人动作很快，而且配合得十分娴熟，瞬间分开，从陈飞的前、左、右三个方向包夹了过来，攻势凶狠而凌厉。

    而陈飞，仿佛被三人的攻势给吓傻了，竟然站在原地没有任何的动作。

    见状，卫天身后的黄毛等人不由得一阵心凉，心脏咯噔的狠狠跳了一下，暗道不好。

    不过，还是得抱着最后一点希望的。黄毛将目光投向了刘师傅，道：“刘师傅，你和他们是同门。他们的招式有什么弱点，你快和那小子说说。”

    刘师傅对卫天的自大很是不满，但毕竟是同一阵营的，此刻该帮忙的还得帮。于是连忙喊道：“台上的小子，注意了。他们三人的主攻方向全都是右手方向，你抵挡的时候，朝左边躲闪，找机会和他们周旋。”

    结果，台上的陈飞，仿佛没听到刘师傅的喊声，根本没有任何的改变。反倒是那三人，听到了刘师傅的指点，马上变换了招式，将左手边的方向封住了。

    见状，黄毛和刘师傅又急又气，将自己的衣服都差点扯烂了。

    而对面的万辉一行，则是越发的得意，笑容越发的灿烂了，仿佛看到了胜利的曙光，“卫天，回去准备好金龙刀吧，我马上就来拿了。”

    卫天笑道：“万辉，比试还没结束。谁胜谁负还不一定，说不定，是你要准备好九星草才对。”

    “是吗，我可不认为有这种可能！”万辉自信的笑道。

    卫天没继续说下去，而是将目光投向了比试场上。

    此刻，对方三人已经将陈飞围了起来，一人用拳，一人用掌，一人用腿，从上到下，几乎将陈飞全身都给封住了，不给他一点反击的机会。

    凌厉的攻势带着呼呼的风声，眼看就要攻击到陈飞身上了。

    黄毛等人，此刻的心完全沉到了谷底，看不到一点希望了。有些人甚至不忍观看惨败的场景，闭上了眼睛。

    但就在对方即将攻到时候，陈飞动了，刚才宛若木桩一般的身形，忽然间，化为一道残影动了起来。

    残影在对方三人之间穿梭，一声声“砰嘭嘭”的声音响起，然后人影定住，陈飞恢复了刚才的状态。而在他身边，刚才凶狠攻来的三人，此刻已经躺在地上，动弹不得了。    