    第二天一早，金陵日报，以及各个媒体APP，都登了一条让人震撼不已的消息！

    金陵四大豪门之一的韩氏集团管理层宣布卸任管理职位，全体退出董事会，并将名下股份以及产业，全数转给了百年宋氏，由宋氏集团把控韩氏的全部股份！

    这一消息，简直在金陵商界掀起了一场惊天动地的震荡，所有豪商巨富，几乎没有一个人闲着，全都通过自己的各个渠道，想要知道韩氏集团到底出了什么问题，怎么会突然做出这样的决定？

    稍微知道内情的，不由得想到了昨天那场招标会，韩家父子几乎是被人狠狠打了一个耳光，不光没能将盛鼎大酒店那块地顺利转交到方家的手中，甚至还为此得罪了范修伟，赔了夫人又折兵。

    虽然他们都很清楚，得罪了范修伟这位手握实权的大人物，以后韩家肯定会面对不少的刁难，可是谁都没有料到，这是一晚上过去，偌大的韩氏集团，居然就像是人间蒸发一样，整个管理层全都退出了董事会，拱手将这么大的产业让给了百年宋氏！

    想到这背后所代表的意义，很多人都是冷汗直流，吓得不轻，纷纷揣测韩家究竟是得罪了哪路大神，才落得这么凄惨的下场？

    除此之外，四大豪门的其他三家，也表现出了不同的态度。

    沈家沉默无比，没有任何的动静，赵家之主想要联系金陵市尊问个究竟，结果却吃了闭门羹。

    至于方家，则是这三家当中，最感到震惊不解的一家。

    他们跟韩家的联系紧密，算是真正的盟友，韩家出了这么大的事，他们居然没有听到任何消息，着手去调查，结果仍然是一无所获！

    于是乎，方家现如今的家主，方兴远，立刻就把方浩阔叫了过来，脸色阴沉道：“浩阔，昨天到底发生了什么，你再给我原原本本的说一次！”

    他怀疑，是方浩阔遗漏了一些关键的事情，甚至还把昨天派去跟方浩阔一起主持大局的那位方家高层叫到了现场，让他们两个一起回忆。

    方浩阔自然知道，韩家的倒台对于自己家而言，也是一个影响深远之事，不敢有任何隐瞒，把昨天招标会的过程全都复述一遍，紧张道：“爸，事情的经过真的就是这样，再其他的，我也不清楚了啊！”

    方兴远露出了沉思的表情，转而看向了旁边那个家族高层。

    对方点了点头道：“家主，事情确实就是这样，没有什么遗漏。”

    听到了这句话，方兴远才是说道：“你的意思是，清苑集团，宋家的宋清竹，包括范局长在内，都是为了陈家当年的养子而来？"

    方浩阔立刻点头，虽然他也觉得这事透着古怪，可事情的经过，确实是如此！

    直到现在他还觉得有点心惊胆战，完全就想不到，为什么韩家会在一夜之间倒塌，那可是豪门，不是什么土鸡瓦狗！

    这背后展露出来的内情，简直可怕到吓人。

    “你们去调查一下，那个陈家养子，到底是什么来头，有什么底细。至于韩家的事，吩咐下去，谁都不要插手过问，让宋氏把韩家的产业全都接走！”

    考虑了几秒以后，方兴远果断下达了指令。

    方浩阔却是不解道：“爸，咱们家跟韩家的产业有不少瓜葛，如果全都被宋氏吞下，那可要损失不少钱啊！”

    实际上，这才是方浩阔非常紧张的原因。

    韩家身为四大豪门，在金陵自然是根深蒂固，而其他三大豪门里，方家又是和韩家走得更近的，双方合作的项目和产业众多，若是这些都被宋氏吞并，方家少不了也得元气大伤，亏损巨大。

    方兴远沉声道：“钱没有了，还能再赚，那些产业抛弃了，我们方家还有无数的机会，重新建立更多的产业。但如果得罪了宋氏，继而得罪了那个能让韩家一夜之间垮台的势力，你认为方家还有重新站起来的机会？”

    听到这话，方浩阔立刻就不吭声了。

    旁边那位家族高层也认同道：“韩家刚倒下，宋氏就以雷霆手段收走了韩氏集团最有价值的东西，这说明，韩家的事，宋氏根本就脱不了干系，这个时候得罪宋氏，确实不明智！”

    “嗯。”

    方兴远没有多说什么，直接道：“这几件事，尽快去办，查清楚那个陈家养子的底细，看看他跟这件事究竟有什么关系。其他的，当断则断，我们不能被牵扯其中！”

    “我知道了，爸你放心。”

    “是，董事长。”

    两人点头答应，各怀心思的离开了。

    方兴远则是坐在自己的椅子上，脸色阴沉不定，最后掏出手机，拨打了一个号码，脸上挂着笑容道：“喂，是萧少么？我是方兴远！”

    ……

    就在金陵各大豪商巨富，都因为韩家的倒台而震撼不已时，陈苍生却是跟往常一样，给老婆做好了早餐，叫她起来吃早饭。

    苏倾城洗漱完毕后，翻看手机的时候也看到了韩家的消息，一脸震撼道：“苍生，你看到了吗，韩氏集团的高层，居然集体退出了董事会，将集团交到了宋氏手里！”

    陈苍生佯装不知，说道：“还有这事？”

    “是啊，这可不是小事，对金陵商界的影响非常大，估计这几天又有得忙了。”

    苏倾城点了点头，也不知道是想到了什么，忽然叹了口气。

    陈苍生却是明白了她是为了什么而叹息，一边给她盛汤，一边问道：“老婆，你离开苏家，自己单干的事情考虑得如何了？”

    果不其然，提到这个话题，苏倾城就说道：“等我把手里头的项目做完，就辞职单干。正好到了那个时候，这个项目的提成也足够我自己去做一些事业了，不过……”

    “不过什么？”陈苍生看了自己老婆一眼，问道：“出了什么变故？”

    苏倾城苦笑道：“还不是我妈，她这几天也不知道是怎么了，突然想要买房子，吵得我头疼！”

