    当然，安义一中的学生里，最激动的还是校队一群人，以及柳青，徐梦等.....．

    今天他们没有到外边去，但也时刻关注着比赛，第一时间得到了uc1a夺冠的消息，一群人兴奋无比。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈锋家里，陈锋父母，爷爷奶奶也很激动，眼眶都红了。

    陈锋爷爷呵呵笑着道：“小峰好样的，不愧是我孙子。”这话立马引来陈锋奶奶一阵白眼，“说的好像小峰他们夺冠跟你多大关系似得，他篮球是你教的？你连篮球是什么都不知道。”

    “我怎么不知道，我......”陈锋爷爷立马反驳，两个老人开始争论。

    余谦家。

    “呼......”余谦长出口气，抹了把额头的汗水，叹道：“可算是完了，终于夺冠了。我去，太紧张了。”

    “嘻嘻。”小薇笑道，“我就知道他们一定能夺冠的，我就知道陈锋他一定能赢的。”

    “是。”余谦两手一摊，“这下你高兴了？”

    3g体育，琥扑，企鹅，xin1ang等体育论坛上，球迷们疯狂了。

    uc1a夺冠了，uc1a竟然夺冠了！

    这可是陈锋的球队啊，历史上第一个夺得ncaa冠军的华人，历史上第一个华人mop，实在太令人激动了！

    “从今天起，你就是我的神！”

    “我的天，这场比赛太精彩，太刺激了。八 一中文 Ｗ文Ｗ文Ｗ一． ８一１ＺＷ．ＣＯＭ我看到现场的球迷全都激动地跟什么似的，后来好多人还哭了。”

    “是啊，我都差点看哭了呢。太尼玛紧张了，好在最后uc1a夺冠了，陈锋威武！”

    “水军的兄弟们，跟我走，让我们去占领篮协......帮陈锋进国家队！上吧，奋战吧！”

    “算我一个，陈锋必须进国家队。”

    “还有我，+1！”

    “+2......”

    一群自称水军的球迷气势汹汹杀向篮协官网，不断地刷帖，留言，势要帮陈锋进国家队！

    .....．

    美国。

    一夜的欢庆过去。

    第二天，各大媒体，报纸等纷纷刊出了unetcaa冠军的消息。八一中文网 Ｗ八Ｗ网Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着这个消息，新科总决赛mop陈锋的名字也一下子传开了，几乎传遍了整个全美。

    uc1a也在这天上午召开了一场新闻布会，卡尔带领着教练组，还有棕熊队一众球员参与了布会。此外还有uc1a的学校理事，众多媒体记者，地点就在uc1a的学校大礼堂。

    一名记者将话筒递到卡尔教练面前：“卡尔教练，在赛季初，您有想到今年能夺冠吗？”

    “没有。”卡尔笑道，“不过请不要怀疑我们的冠军之心，虽然没把握一定能夺冠，但我们的目标只有夺冠这一个。一路走来，我们付出了很多，经历了很多，这个信念从来没变。”

    另一个记者问：“卡尔教练，您认为今年你们能夺冠做大的功臣是谁，是陈吗？”

    “呵呵，这个很显然，我们夺冠是所有人的努力。但是，陈的作用是最大的，毋庸置疑。”卡尔道，“他是个非常出色的小伙子，从他来到uc1a的第一天起我就知道这一点。”

    一群记者先是问了卡尔几个问题，而后就将目光转向其他人。

    当然，他们的要目标是陈锋，不过陈锋今天刻意把中间的位子让给了查尔斯，奥斯汀，雷纳德几人。

    记者们显然也注意到了这一点，所以并没有直接找陈锋，而是将话筒递到了查尔斯面前：“查尔斯，你今年已经大四了，这个赛季你的表现非常不错，请问你接下来会参加nba选秀吗？”

    “呵呵，我就是想说这个。”查尔斯摸了摸鼻子，严肃道，“是的，我已经大四了，已经到了必须要做选择的时候。我已经决定了，接下来就会向nBa联盟递交选秀申请书，请祝福我吧。”

    这个答案并不意外。

    事实上谁都清楚，查尔斯已经大四了，并且这个赛季个人表现和球队表现都非常好，如果不不抓住这个机会参加选秀，那他就是脑子有问题。

    所以，记者们的反应很平静，又问了查尔斯两个问题，然后便把话筒递到了奥斯汀面前。

    奥斯汀很直接，简单地谈了两句，而后话题一转，对记者道：“我也决定参加nBa选秀。”

    “哦？”记者们微微吃惊。

    奥斯汀今年也是大四了，也必须做出选择，不过他的数据可没法和查尔斯比。

    虽然今年u1netba那些球队就会买账，所以记者们多少有些惊讶，奥斯汀参加选秀，那可不怎么保险。

    可让记者们更吃惊的是，接下来雷纳德，道格拉斯也先后宣布自己将向nBa联盟递交选秀申请书。

    这就代表，uc1a将由四个球员同时参加选秀！

    “这......有些疯狂了吧！”一名记者小声自语。

    其他人看查尔斯，奥斯汀等人的眼神也有些怪异，四个人都参加选秀，还真是有意思。

    而后，记者又问卡尔：“卡尔教练，你们球队有4人要参加选秀，请问您对此有什么看法？”

    “我支持他们。”卡尔道，“他们都是非常优秀的年轻人，我觉得他们完全能够在nBa谋求到一份合同。我们uc1a今年能够夺冠都是他们的功劳，他们已经用行动证明了自己的实力，我祝福他们，希望他们能走的更好。”

    一群记者不再说什么，卡尔这就是在造势，他们要是继续问下去，那就是给人当枪使了。

    这时候，众人才将目光集中在陈锋身上。

    一名记者挤到最前边，将话筒递到陈锋面前：“陈，你的队友们都将参加选秀，你羡慕吗？”

    “一点也不羡慕。”陈锋微微一笑，弄得一众记者微楞，不过陈锋很快就给出了解释：“事实上，我也决定向nba联盟递交选秀申请书。”

    “哦。”那记者哦了一声，而后陡然反应过来，“等等，您你刚过说了什么？”她瞪大了眼睛盯着陈锋，讶然道：“你是说，你也要参加选秀？就在今年，和你的队友们一起？”