    何雨柱不信邪，还要继续，狗子跟老猫没给他机会。

    这次狗子跟老猫钻进了家里的后花园。

    何雨柱偷偷跟随，发现狗子跟老猫靠在了枣树下面。

    觉得奇怪的何雨柱，把这件事跟家里人说了，冉秋叶看过的书籍多，想到了外文选集上层描述过。

    当宠物出现这样的情况，就代表，它们要寿终正寝了。

    当狗狗要寿终时，千万别去打搅它，请让它无牵无挂的死去，为了不让你看到它的死去，它可能会在临终前咬你一口。

    你可以悄悄尾随其后，看它去什么样的僻静地方，然后记住那里，过几天再去寻找它的尸身埋掉，也不枉它一生对您的家尽忠职守······

    狗子的这种行为，因为一来这时的狗狗只剩最后一丝力气无法走远，二来它们希望死后还能守护这个家。

    但最重要的，它不想让主人看见自己的尸体，以免主人伤心，所以它们会静待自己的生命结束。

    何雨柱的眼睛湿了，红了，他不是冷血动物，也不是铁石心肠，他是一个有感情，活生生的人。

    狗子来何家十几年了，何雨柱早就把狗子跟老猫当成家庭一员了，虽然平日里他不去关注狗子，但狗子已经在他的人生，进进出出留下了烙印。

    晚上，何雨柱喝醉了，因为又有家庭成员要离开了。

    冉秋叶也没敢给冉父，冉母打电话通知他们狗子跟老猫的事情，因为在风潮十年中，狗子跟老猫陪二老的时间最长。

    冉秋叶怕说了，二老在伤心难过，影响了身体健康。

    第二天，何雨柱醒来的时候，脑袋针扎一般的难受，他起身去后花园看狗子。

    等他到了的时候，狗子跟老猫相互依偎，已经失去了呼吸。

    既然狗子跟老猫喜欢枣树，何雨柱就把狗子跟老猫埋葬在枣树下。

    何雨柱前世听闻，很多信佛的人遇到这些老死病死的动物，会给它做三皈依。

    站在它旁边，不必合掌，心里默念三皈依，叫它“皈依佛不堕地狱，皈依法不堕饿鬼，皈依僧不堕旁生。”

    据说这样做佛会有感应，这些动物也会感谢你。

    动物听到一句南无阿弥陀佛之后，死后会离开畜生道。

    不管这个说法是真是假，何雨柱也希望，陪伴他跟家人一起走过漫长时光的狗狗，死后也应该有一个好归宿。

    雨水去乡下收瓜子了，这次没有借车，而是让各村集中一起，晚上用马车驴车送进城来，何雨柱就代替雨水去南锣鼓巷盯一天。

    他一来，小姑娘就对他端茶递水，热情极了，何雨柱能感受到，这丫头是真心感谢他们兄妹。

    更有意思的是，妹夫家的亲戚，二栓似乎看上了孟美华，不断的献着殷勤，但他观之，孟美华没瞧上二栓。

    对二栓从来都是客客气气，用后世的话说，一点口子都不给。

    可二栓却乐此不疲，乐在其中。

    中午吃饭的时候，何雨柱小露一手，人活一世围绕的就是衣食住行，吃饭绝对不能将就。

    孟美华：“大哥，姐说你是四九城最好的厨子，果然不虚！”

    何雨柱：“嗨，都是雨水瞎说，比我厨艺厉害的多了去了。”

    二栓低头不语，偶尔给孟美华夹菜，还遭到无情的拒绝。

    饭后，何雨柱美美的睡了个下午觉，醒来的时候，孟美华还很贴心的给他递上热毛巾擦脸，擦汗。

    顿时，何雨柱就受到了如芒刺背，如坐针毡······（借用一下李诚儒老师的话！）

    不用看，也知道是二栓在他身后，用幽怨的小眼神在盯着他，这显然是吃醋了。

    虽然天还早，但何雨柱觉得还是早走为妙，早早就关了门，二栓下班要守在这里不能离开。

    孟美华则是要回家，还好一起离开的时候，孟美华没有什么过分的举动跟话语。

    何雨柱觉得自己想多了，人家姑娘就是为了表达感谢罢了。

    自己又不是RMB难不成每个人都喜欢自己？何雨柱摇头自嘲。

    几日后，生瓜子再次把各个屋子填满，院子里堆积成小山。

    阎解成的君来悦也开业了，何雨水果真拿着两枚鸡蛋去蹭吃蹭喝了。

    吃得很饱回来，还吐槽，人家饭菜做得难吃，难吃你还吃那么饱回来······

    雨水的回答是，鸡蛋都送了，当然要吃个够本，不然就亏了。

    其实君客来的厨子做菜的水平还算可以，不然阎解成跟于莉，于海棠也不能花钱请人家，主要是雨水吃过何雨柱做的饭菜，两相比较，立判高下，所以才会认为人家做的难吃。

    “哥，我跟你说，君悦来的菜单跟宾客来一模一样，价格上却便宜三分之一！”

    “呵呵，不自量力！”

    君客来这是想要在价格上取胜？打价格战？

    何雨柱对自己，对马华厨艺都充满了信心，即便价格贵，也不会缺少客源的。

    愿意光顾宾客来的人，基本上都是饕餮之徒，不差块八毛的，即使有贪小便宜的，最后也会回到宾客来。

    聊完了君悦来，何雨柱想着这周电影院要放映电影：望乡，这也是部人气超高的电影。

    “雨水，我觉得你还应该再招人，京城的电影院多了去了，你不能只盯着大观楼，红楼，其他电影院呢？胜利电影院呢，地质礼堂呢，工人俱乐部呢······”

    何雨柱如数家珍的说着京城各大电影院。

    “平日里你也要多关注，中小学每个月都会组织一次学生看电影，这是多么庞大的人群基数？但你别小看这些孩子的购买力，现在生活条件不比从前了，孩子也都有零花钱了······”

    何雨水提出：“哥，你说的我同意，我这就回去招人！”

    何雨水满心满眼都是小钱钱。

    蒋经理见何雨水走了，自家老板正闲，一本正经的开始汇报工作。

    “老板，酒楼的货源问题已经解决了，合作协议是以公司的名义同时跟几个村里一起签的，我们只要一年四季，按照市场价收购他们的农作物就行，同时家家户户也开始饲养家禽，我们酒楼往后的肉蛋类也都在农户们的手上收购，他们也挖土坑开始蓄水准备养鱼了······”

    何雨柱纳闷，土地承包制还没提出来呢：“他们地里不种粮食了？”

    蒋经理：“老板，各家各户都有自留地的，并且有钱能使鬼推磨，不少农户已经准备开垦荒地种菜了！”

    蒋经理絮絮叨叨的说着阶段性的成果。

    何雨柱忍不住赞扬：“老蒋做得好！”

    受到表扬，蒋伟面上一喜，接着一脸便秘之色：“老板，可我们的仓储没办法建立起来，城内不给批地，去城外又太远太折腾了。”

    花生，瓜子要提前开始囤积了，一到年节瓜子花生就会销售异常火爆。

    “老蒋呐，实在不行我们就买大一点的民居四合院吧！”

    “也行，反正储藏室建在哪里都可以！”

    地皮是便宜，但人家不给批，可是买四合院也不亏，虽然现在贵了一点，等以后那价格也是让人望而却步，想都不敢想。

    七十年代末，八十年代初，一个几百平米的四合院的价格真心不贵，万八千的就能买一套，因为风潮后不少人都选择了移民去国外定居。

