    “静禅扫？果然，散修就是散修，见识浅薄的很。竟然会凝练这种神器，平白加重自身负担，浪费自己的天赋。不过，姐姐我个人是很喜欢，你们这些自认为内心清净之人，堕落时的神情。来吧，同我共赴极乐，于大欢喜中寻找大清净。”

    女子看着玉宸手中的拂尘，先是楞了一下，随即脸上浮现出魅惑的笑容，双手解衣，缓缓滑落，看上去非常青涩的身躯展露在玉宸面前。

    微微抬手，抚过胸前，清纯的神情之中，浮现出妩媚的内在，四周淡淡粉红之气，使得色艳更加缤纷，让人难以克制。

    “大欢喜中寻找大清净？”

    玉宸看了一眼眼前的五莲圣女，一脸嫌弃道：“你这一身气息驳杂不堪，怕不是一双玉臂千人枕，一半朱唇万人尝。清净我没看到，极乐也没瞧着，说是靡靡之乐都还差一点。也好意思拿出来丢人现眼？”

    说着，手中拂尘一甩，一股寂静气息涌动，化作清风吹拂而来，原本露出些许嗔怒之色的五莲圣女，足下微微用力，莲花盛开的更加艳丽，花瓣开合，更多的粉红气息涌出，在风中，好似被固定住的轻纱，上下舞动，自身不移。

    “小家伙，看来你的清净之意，还是差了一点，还是来品尝一下我的极乐之意吧。”

    女子笑容越发放荡，举手投足之间，越发诱人，玉宸目光也是浮现出淡淡的欣赏之色。

    五莲圣女嘴角笑容越发明显，她向前走了两步，突然觉得身体有些许瘙痒，忍不住在抚摸自身的时候，轻轻滑过，却惊骇的发现那处血肉开始腐烂，流出脓水，伴随着她抚摸的动作，从洁白如玉的骨头上脱落下来，跌落在地上，泛出阵阵恶臭。

    “啊啊啊……”

    五莲圣女尖叫，可她越是尖叫，身上的血肉跌落的速度越快。

    “天若有情天亦老！欢喜还寂灭，生死本无常！看来，你是没有勘破其中精妙之处啊！或者说，你的心中只剩下污秽的欲念，以至于被静禅扫拂去杂念之后，连点自我意识都不存在了。”

    伴随着玉宸话语落下，双目失神，于另类白骨观中自我寂灭的五莲圣女，整个人化作一道道精气，融入足下莲花之中，原本粉嫩的宝莲，顿时生出白骨质感。

    伸出一只手，莲花自然落入掌心，玉宸眼中宝卷浮现，原本欲粉莲的记录下方又多出了一件四品神器的祭炼之法。

    “红粉白骨莲，以三品神器欲粉莲为根基，蕴含红粉骷髅之念，能够勾动人心欲望，于情动之时，演绎白骨妙相。勘破之人，可驱逐心障，得清净法意；沉迷之人，则深陷其中，不得超脱。你说此宝如何？”

    “作为一件四品从位神器，能够有这样的功效，称得上是罕见，就是可惜针对性太强，在外人知晓其中玄妙之后，效应便消失大半。”

    话语之间，一个身穿青底蛟纹长袍的青年踏着一道道雾气走出，

    在他的身后，还有着三个身披鳞甲的中年男子，以及一位头梳高髻，风姿绰约的美艳少妇。

    青年看着玉宸，下巴微微抬起，道：“能将静禅扫凝练到这种程度，你也算是一个人才，现在跪下立誓，奉上手中神器，尊我为主。”

    说这话的时候，青年的眉心有着一缕微弱的龙气浮现，缔结成珠，散发淡淡威压，试图压服玉宸。

    ‘这个宇宙的人，都这么直接吗？’

    面对这青年的话语，玉宸整个人都愣住了，但他很快回应道：“有趣，先前那五莲圣女，让我将传承交付给他，许我成为护花使，结果成了这红粉白骨莲。你现在又是如此，不知道能够为我提供什么？”

    “小子大胆！别觉得自己胜过一个五莲宗的丫头，就有多厉害。五莲宗不过是天溪城下的一个小宗门而已。我家少主可以统帅悬河、天溪、古泉、碧源……”

    那少妇开口的同时，抬手便是打算给玉宸一个教训，但那青年却出声打断少妇的话语。

    “无需同他说那么多废话，我对他没太大兴趣。”

    此话一出，少妇面色微变，她清楚自己刚才动手的话，意味着惩戒过，事情算是翻篇。而青年开口，这意味着他没打算让玉宸活下去。

    青年身后的一个中年男子听到这话，自觉走了出来，盯着玉宸，露出一丝丝的狰笑：“小子，你真是不知死活，给你机会也不知道珍惜。少主对你凝练的静禅扫有些兴趣，是你的荣幸，不感恩戴德，还想着坐地起价。也不想想你算个什么东西，也敢在少主面前开口？”

    “不过话说回来，你既然能在一品修为将静禅扫凝练到这种程度，诛杀五莲宗的三品丫头，想来清净、禅定之念也是深入你心。用你的血肉骨骼，应该能够炼制出一柄具有七成功效的神器。”

    中年男子的脸上浮现出一层层水雾，凝聚成狰狞的恶蛟面具，只是关注，都会有一种魂魄被那面具吞噬的奇特感觉。同一时间，中年男子的身上，碧绿色的鳞甲缝隙之中，也是有细密的水雾涌出，在四周翻滚，一道道虚幻的蛟蛇影子，在雾气中浮现。

    “四品高位神器，噬魂蛟面；四品从位神器，蛟蛇碧鳞甲。一守心神，一强肉身，还都是龙类下属的变化，难怪不担心我手中的两件神器。”

    玉宸看了眼那面具的鳞甲，淡漠道：“观你身上的气息，这些年来，你没少受到这两件神器的影响，吃了不少人吧。”

    “哈哈，小子眼光不错，这些年来，我为了契合蛟念，驱水行洪，毁了三十多个村庄，吃了四百多人，方才将噬魂蛟面稳固。能死在这样的神器之下，也算是你的福气吧！”

    水雾涌动，蛟蛇缠绕上玉宸，向内收缩，力量之大，便是两三品的实质神器，也能碾碎。

    看着收拢的雾气，带着蛟面的中年男子瞳孔中，似乎因为即将出现的血腥场景，流露出兴奋的情绪。

    “老三，小心！”

    不同于蛟面男子，守护在青年身边的另外两位中年男子，看出了不对。

    从刚开始的时候，蛟面男子话语颇多，到后面举手投足的兽性浮现，都不符合他平日在少主面前的表现。等水雾缠绕上玉宸之后，他们更是心中升起了一阵阵危险的感觉，急忙出声提醒。

    只是，二者的提醒，显然慢了半拍，水雾蛟影扑了个空，玉宸一步走到蛟面男子身前，抬手虚握，在对方警惕的目光中，一杆小旗虚影在玉宸手中凝实。

    轻轻一抖，稀薄的水雾翻滚。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

