
　　“婉秋！”

　　陈江海叫了一声，立马快步走了上去。

　　“江海，你没事吧？派出所怎么处理的？”

　　带着满脸焦急和忐忑，林婉秋迎了过来，目光上下打量着自己老公问道。

　　“嗨，我能有什么事儿，这不是好好的吗？事情说清楚，就让我走了啊！”陈江海上下比划着说道。

　　“对了，不是让你去医院的吗？你怎么跑这里了？”

　　陈江海拉着林婉秋的手问道。

　　“已经去过了，医院说没什么大问题，回去听到你被带派出所，我不放心，所以就过来了！”

　　林婉秋咬了咬嘴唇说道。

　　“傻丫头，有什么不放心的，你还在这儿等着，还没吃饭，饿坏了吧？”

　　陈江海擦了擦林婉秋额头的汗水，颇为心疼地说道。

　　“你没回来，我哪有心思吃啊！”

　　林婉秋摇摇头说道。

　　看到老婆十分关心自己的安危，陈江海心里面也是暖暖的。

　　“走，咱们回家吧，我给你做点好吃的补补！”

　　陈江海轻轻搂着林婉秋说道。

　　“江海！”

　　“怎么了？”

　　依偎着这个能够保护自己，有了担当的男人，林婉秋柔声说道：“答应我，以后不要这么冲动，好不好？”

　　“行，你说的，我一定听！”

　　抚摸着老婆的秀发，陈江海满口应承下来。

　　心里则暗暗说道：婉秋，只要你没事，那一切都好，但谁要是敢让你受伤，我陈江海依然会不顾一切！

　　……

　　“海哥，海哥！”

　　第二天一早，陈江海还没准备出门，就听到外面传来了方爱国的声音。

　　“这么早过来，有什么事？”陈江海笑着问道。

　　方爱国则炸呼呼地说道：“昨天到底是什么事啊？你怎么去了派出所啊？”

　　“嗨，没什么大事，就是跟人打了一架。”陈江海轻描淡写地说道。

　　方爱国摩拳擦掌地说道：“打架你怎么不叫上我呢！敢跟你叫板，我非得好好的教训他一顿不可！”

　　“对了，嫂子，那个证明开了吗？”

　　“开了，你要干嘛？”林婉秋点头应道。

　　“有了这个，就能让那狗东西在号子里蹲上一段时间，好好长长记性。”方爱国乐呵呵地说道。

　　陈江海点了点头道：“嗯，那就麻烦你叔叔了，回头带我一起去好好谢谢他。”

　　“嗨，小事，甭客气。”

　　方爱国挥挥手，跟着笑道：“海哥，再告诉你个好消息，那两个收音机我都卖出去了！卖了一百块！”

　　挥舞着手里的两张五十块，他脸色红得就好像喝了酒一样。

　　“行啊，你小子果然是个做生意的料，都卖的高价啊。”

　　陈江海拍了拍方爱国的肩膀，竖起大拇指称赞道。

　　方爱国则一脸的得意。

　　这可是他第一次做成生意，没有什么能比这更让他高兴了。

　　“那，海哥，钱给你。”方爱国把钱递给了陈江海。

　　陈江海也没有客气，直接把钱接了过来，然后从兜里掏了两张工农兵，塞到了方爱国的手里。

　　“那，爱国，只要你能卖到这个价，以后每台收音机，我都给你十元提成。”

　　看着手上的钞票，方爱国也是颇为激动，连连摆手：“海哥，这有点多了啊！”

　　“多啥多，只要你好好干，那以后有的是钱赚。”

　　陈江海不由得笑道。

　　有了方爱国来跑销售，那自己也能轻松不少呢。

　　方爱国重重点了点头，拍着胸脯说道：“海哥，多的话我就不说了，以后你指哪儿打哪儿，我方爱国绝无二话。”

　　“行，回头我这边还有十几台收音机，都由你负责去卖，价格方面你自己权衡，尽可能不要低于四十块。”陈江海跟着说道。

　　方爱国楞了楞：“十……十几台？海哥，你从哪里弄来这么多收音机啊？”

　　没等陈江海回答，方爱国左右看了看，然后凑到他耳边小声嘀咕道：“海哥，你这不是走私过来的吧？”

　　听到方爱国的话，陈江海有点哭笑不得。

　　看到陈江海没有回答，方爱国瞪着眼睛说道：“海哥，听说这个走私要是被抓到的话，可是要进局子的！严重的，可能还会判刑甚至吃枪子儿呢！”

　　看着方爱国一脸着急的模样，陈江海摇摇头道：“嗨，你也不想想，谁走私还走私二手货呢？”

　　“呃，好像还真是这个理儿，海哥，是我想多了！”

　　听到陈江海这样说，方爱国抓了抓头，略显尴尬地笑道。

　　如今国内还比较保守，资讯不算发达，根本不知道还有洋垃圾这种业务存在。

　　“好了，我还得去进配件，你过几天来吧。”陈江海提了提手中的二八杠道。

　　“成！”

　　方爱国也没多问，高高兴兴地转身离去。

　　看着方爱国离开的背影，陈江海嘴角微微扬起。

　　兄弟，上辈子承蒙你关照，这辈子我一定会还你的！

　　骑着自行车，陈江海一路颠簸颠簸来到元器件厂，停好车，掏出烟跟保卫科的人打了个招呼，然后熟门熟路地来到仓库。

　　厂里的效益不行，到处显得有点冷清，唯一不同的就是仓库。

　　跟上次一样，还是那群人，还是那个乌烟瘴气的地方，还是在打牌。

　　陈江海走过去看了一圈，没有看到徐栋的身影。

　　“同志，栋哥在吗？”陈江海散了一圈烟问道。

　　“栋哥在办公室呢。”有人回答道。

　　“好的，谢谢啦！”

　　陈江海快步往办公室走去。

　　此时，徐栋正待在自己的办公室里，心情似乎不太好，泡好的茶都已经冷了还没有喝上一口。

　　烟倒是抽了半包，整个办公室里雾气腾腾，仿佛着火了一般。

　　厂里这个月的工资还没发，徐栋真是个不祥的征兆。

　　尤其是前几天，姐夫找他说了一下厂里的情况，可能真的撑不了多久了。

　　要是这个厂子倒闭下岗的话，自己接下来该何去何从？

　　家里上有老下有小的，没有稳定收入可怎么办？

　　想到这些事，徐栋就是一阵头大。

　　时代发展就是这样残酷，淘汰你都不会跟你打声招呼，来的就是这么突然，

　　咚咚咚！

　　“栋哥，在吗？”

　　伴着敲门声，一个熟悉的身影出现在半掩的门外。

　　“哦，小陈啊，进来吧！”

　　梁栋瞥了一眼，点了点头算是打过招呼了。

　　陈江海满脸堆笑地说道：，“栋哥，又来麻烦你了。”

　　“嗨，大家都是朋友，说什么麻烦不麻烦的。”

　　徐栋看着这个挺会来事的陈江海，心情稍稍好了几分。

　　陈江海拿出个纸，打开放在桌上道：“栋哥，这次要的元器件有点多，不知道你这边方不方便？”

　　徐栋点点头：“行啊，我先看看。”

　　“这次你要的的确有点多啊！”

　　扫了扫清单，徐栋抬起头来，意味深长地说道。

　　对于徐栋这样的反应，陈江海倒是没有一点担心。

　　徐栋表现的越认真，就代表他越重视，事情反而会越好办。

　　陈江海微微一笑道：“栋哥，我上次说过，需求量会越来越大。”

　　“行，你在这等我一会。”

　　说完，徐栋也不等陈江海回应，起身走出了办公室。

　　陈江海看着离开的徐栋，心里松了一口气。

　　只要徐栋愿意帮忙，组装电器这生意，就基本上没有什么问题了。

　　毕竟这内部价格和零售价，差距可不是一点半点。

　　过了半个小时，徐栋才慢悠悠地回来了，手里拿着两个鼓胀胀的黑色大袋子。

　　“那，你要的东西，都在这里了，你点点，数量肯定只多不少。”

　　进屋后，徐栋放下袋子，努了努嘴说道。

　　“栋哥，你办事我放心。”

　　陈江海目光一扫，暗暗点头，跟着从口袋拿出两张还带着油墨香味的老人头，放在了桌上。

　　好家伙，这个陈江海这出手，是一次比一次多！

　　虽然这些配件出厂价也就二百左右，但现在堆积在仓库，就算二十块都没人愿意要。

　　徐栋眼睛一转，走上前将钱用报纸压着，然后随口问道：“陈老弟，最近生意不错啊！”

　　“嗨，栋哥，我这就是混口饭吃，哪能跟你的铁饭碗比啊。”

　　陈江海笑呵呵的应道，姿态依然放的很低。

　　“嗨，现在上面一直说什么市场经济，铁饭碗也不铁喽。”

　　徐栋摇了摇头，开玩笑道：“兄弟，你这边要是真有路子，可别忘了带带老哥我啊！”

　　“栋哥，咱们现在不就是合作吗？”

　　陈江海挑了挑眉头说道。

　　徐栋摆了摆手道：“原本你要得少，我还可以报损，这东西多了，我就得跟厂里走内部价买了，说实话，赚不了几个钱。”

　　听了这番话，陈江海是暗暗点头，看来这个徐栋并没有利欲熏心，还能懂点规矩。

　　这事儿就算他不说，自己肯定也要提的，不然就是个诟病。

　　“栋哥，我这边的需求量，肯定会越来越大，这样好了，以后我按照出厂价跟你买配件，能赚多少，就要看你能把厂里的价格压到什么地步了。”

　　陈江海坦然说道。

　　徐栋愣了楞，一下就明白了陈江海的意思。

　　这是明摆着给他送钱啊！

　　不然的话，陈江海完全可以绕过他去找销售科的人。

　　“一个月估摸着能有多少？”

　　徐栋忍不住问道。

　　陈江海笑了笑：“栋哥，我上次和这次，分别拿了多少零件？”

　　徐栋稍微想了一下，随后扬了一下眉头，这用量的确涨得挺快的。

　　“江海老弟，你实话说，一个月到底需要多少？这样我心里有个底。”天籁小说网

　　徐栋深吸一口气，看向陈江海沉声说道。

　　卖元器件的差价确实不高，可一旦数量上来了，绝对不是一笔小钱。

　　但是数量太多，那就需要申请下折扣了，这样他才能赚的更多。

　　那样一来，徐栋就要去麻烦一下当厂长地姐夫喽。

　　陈江海心中早就做出了估计，毫不犹豫地说道：“按照现在的趋势，一个月起码要各类元器件五千个。”

　　五千？

　　徐栋惊讶地瞪大了双眼，难以置信地说道：“陈老弟，你真有这么大的需求？”

　　要知道厂子里主要是做收音机和电视里的一些电器元件，种类很少，也就三五种零件，技术含量不高，市场竞争力有限。

　　正是因为这样，元器件厂的效益越来越差，早已经亮起了红灯。

　　再加上领导层思想僵化，缺乏改革的魄力和眼光，每每浅尝辄止，把最后的老底也折腾得差不多了。

　　福利待遇上不去，再加上管理的疏漏，员工的积极性也低，成品率和生产效率不断下降，成本因此提高了不少。

　　眼下又因为三角债资金上面造成了很大的亏空，俨然成为了压垮骆驼的最后一根稻草，眼看着就要倒闭了。

　　工厂危如累卵，干部们都已经想好了退路。

　　对于徐栋这样没有技术的关系户来说，简直是灭顶之灾。

　　陈江海的几千个零件，对于这个快倒闭的元器件厂来说，自然不算什么。

　　可是对徐栋而言，却是一笔不菲的收入。

　　陈江海坦然说道：“栋哥，我可是打算跟你长期合作的，怎么会骗你呢？”

　　嘴上说的是长期合作，可陈江海心里同样清楚，这个元器件厂，根本就撑不了多久了。

　　记得上一世，这家厂子好像就是今年年底的时候破产清算的。

　　至少倒闭之前，陈江海还是能借它赚笔钱的。

　　徐栋有点尴尬，“陈老弟，我不是这个意思。”

　　陈江海微微一笑：“栋哥，咱们做生意是一手交钱一手交货，你根本不用太过担心的。”

　　不得不说，陈江海说的这番话，彻底打动了徐栋。

　　徐栋点点头，端起杯子喝了一口水，“你让我先考虑考虑。”

　　说到底，徐栋还是有点不相信陈江海。

　　“那行，反正也不急，栋哥你再琢磨下吧。”

　　说完，陈江海提起东西就要走。

　　徐栋见状连忙站起来，帮忙提起一个袋子，热情地说道：“陈老弟，今天东西有点多，我帮你拿出去吧！”

　　没等陈江海回答，徐栋已经帮着把袋子拿起来了，陈江海想了一下，也就没再说些什么。

　　两个人一边走，一边聊，到了厂门口，陈江海骑着自己破旧的二八，跟徐栋打了个招呼，就匆匆离开了。

　　看着远去的陈江海，徐栋眯着眼，不知道在想些什么。

　　……

　　陈江海先回了一趟家，将两大袋的元器件放家里，跟着马不停蹄地来到了位于县中心的坡子街，这可是陵海有名的商业街，什么中百一店，第一副食品商店、新华书店、工人文化宫、电影院等等都云集于此，加上县政府也在附近，人们的生活水平普遍高一点。

　　之前去的，都是坡子街西边那一片，算是城乡结合部。

　　况且经过这些天的努力，他的名气也算是打出去了。

　　最近从周边慕名过来修电器的人是越来越多。

　　所以陈江海决定下一步就是以坡子街东边为主了。

　　等资金和原材料都积累的差不多了，重心就要放到组装和翻新上面来，维修只是附带而已。

　　一个下午的时间，陈江海都没闲着，又赚了一百多。

　　这还是他没贪心，否则心黑点，翻个倍都没问题。

　　毕竟眼下电器坏了，大家都是两眼一抹黑，维修的人说啥就是啥了。

　　这就跟后世去修车是一个道理。

　　将一叠厚厚的块票点好放进兜里，顺便将收来的旧收音机绑在车座位上，陈江海擦了擦额头的汗水，看了下时间，已经快四点了，该去买菜做饭了。

　　骑着车，陈江海路过前进街的时候，忽然被人给拦下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十六章 需求量越来越大了免费阅读。https://xs.23sk.com 