    其后跟在竹儿的后边，在漆黑的县衙里穿行。到老萧能一言九鼎的厨房。

    吕方愣道：“来厨房做什么？”

    竹儿微笑道：“就在这里面锤炼体魄啊！”

    吕方不禁有些浮想联翩，不会是耍锅铲吧？

    还是用大铁锅练铁砂掌？

    竹儿推开门，吕方看到里面依稀有一个身影，正是驼背的老萧。

    他喊了声，“师父。”

    老萧点点头，吹燃火折子，“跟我来。”

    吕方和竹儿跟在老萧的后面，吕方暗自纳闷，这是要做什么？

    随即却是看到老萧走到灶台后的平台上，拉动了一个扣环。里面露出黑漆漆的洞口。

    吕方惊讶道：“这是地下室？”

    很难想象，老萧他们竟然会在县衙里面弄出这样的密室来。

    老萧淡淡道：“酒窖而已。”

    然后向着地下室里钻去。

    竹儿对吕方说：“少爷你先。”

    吕方跟着老萧钻进洞口，脚下有楼梯，他摸着黑顺梯而下。

    大约只有三米不到的样子。

    等双脚总算踩在地面上，老萧已经点燃下面的数盏油灯。

    酒窖里瞬间亮堂起来。

    眼前的景象让吕方不禁微微睁大眼睛。说是酒窖，显然不过是掩人耳目之词，这完完全全是个练功房。

    里面有石墩，有木人，甚至还有单杠等等，其中有些吕方连见都没见过，更不知道作用。

    这要是放在后世，那就是个妥妥的健身房。

    上面响起砰的声音，然后竹儿很快也爬了下来。

    老萧把油灯全部点亮，转过身对吕方说：“以你现在的年纪，已经错过锤炼体魄的最佳年龄，所以会要吃些苦头。你自己掂量，若是不能吃苦，不能持之以恒，便趁早离去，免得白吃苦头。”

    这意思显然还是看吕方愿不愿意，他若是不愿意习武，老萧也不会强求。

    哪怕吕方在内功之道天赋卓绝，但要在武道上有所成就，不是单靠天赋就可以的，更不是单靠内功天赋就可以。

    武道讲个逆水行舟，不进则退。持之以恒的毅力才是攀登武道的最重要条件。

    而这，恰恰是老萧对吕方最没有信心的地方。

    这个小子最近虽然挺靠谱，但以前可是个十足拈轻怕重的荤小子。

    江山易改，本性难移，若是吕方还是像以前那般，老萧也懒得为他多费力气。就算他已经正式收吕方为徒。

    反正别人也不知道这事。

    吕方咬咬牙，道：“练！”

    都到这份上，没有退缩的理由。更何况，那种面对生死威胁时有心无力的感觉真的不好受。

    “好。”

    老萧总算是露出些笑容来，道：“你小子总算还是个男人，不算辱没你们萧家的脸面。”

    吕方微怔。

    脸面？

    他记得自己家之前就是个小富之家而已，连王家都比不上，有什么天大脸面可以辱没？

    “来。”

    正思量间，老萧已向着这大概数十平的酒窖北面墙壁走去。

    那里架着几个木架子，有根横梁。不知道是用什么木头做的，颇为圆润，上面刷了黑漆，但有些地方漆已经磨掉了。

    等吕方走过去，老萧道：“把右腿架上去。”

    吕方大概知道老萧想要干什么了。

    偏头看看跟在旁边的竹儿。

    竹儿已经将自己微瘸却仍然修长的右腿架在横梁上，然后身子向着腿上压去。

    这个动作吕方见得多了，前世舞蹈生都是这么练的，练柔韧度。

    只是当看到竹儿的上半身贴紧笔直右腿，然后左脚还慢慢往下弯曲，便有些傻眼了。

    这哪里是练柔韧度，简直就是练瑜伽，练杂耍啊！

    老萧看到他的目光，淡淡道：“开始吧！”

    吕方抬起右腿也架在横梁上，然后上半身向着腿上压去。只压到过半，便感觉腿弯膝盖下边那条筋有些酸了。

    原来倒霉蛋也就仅仅练过床上功夫，而且还是只会掏空身子的实战，何尝练过什么柔韧度？

    他用力地往下面压，不禁龇牙咧嘴。

    但再瞧瞧旁边左脚几乎已经半蹲的竹儿，又觉得有些拉不下脸。

    这时，老萧却是悄然站到了他的后面。

    “卧槽！”

    紧接着，是吕方的惨叫。

    他的上半身终于紧贴到右腿上了。只是，膝盖处也同时传来剧痛，紧接着是难以忍受的酸痛。

    条件反射想要抬起身子，却是被老萧给按得死死的。

    老萧的手上好像有千钧重，任他挣扎，纹丝不动。

    ……

    其后的将近两个时辰，吕方不知道自己是怎么熬过来的。

    练腿、练手、练腰，甚至连背脊都没有放过。

    倒霉蛋的这副身子本来就差，偏偏老萧还是个喜欢霸王硬上弓的家伙。一通折腾下来，吕方大汗淋漓，像是从水里捞出来的似的。

    “今日便到这吧！”

    当老萧说出这句话时，他如逢大赦。虽然不至于后悔，但心里也是感慨，今天的苦头总算是吃完了。

    这心劲猛的松懈下来，便只觉得浑身都有毒蚂蚁在啃噬似的，酸痛到了骨髓里。

    竹儿捂着嘴已经不知道在旁边轻笑了多少次。

    以前可是没看过少爷吃这样的苦头。

    出酒窖时，吕方是被老萧提上去的，就像是捏小猫崽那样。

    他实在是连楼梯都爬不上了。

    就这，还被老萧吐槽，“没用。”

    吕方满肚子都是苦水。

    要不是那倒霉蛋从来没有练过武，自己至于吃这么大的苦头吗？

    谁不知道十岁以前才是练柔韧度的最佳年龄？

    回到厨房里，外面天色已是透亮了。

    老萧松开吕方，道：“你的根骨着实差劲，要在锤炼体魄上多下功夫。”

    吕方有气无力地答应，“哦。”

    竹儿在旁边瞧着，又笑起来，然后看到吕方看她，又有些不好意思，道：“少爷，我扶你回去。”

    一个丫鬟，一个少爷。

    丫鬟俏美如画，少爷狼狈不堪。哆哆嗦嗦出了厨房。

    吕方走着夸张的外八字，走一步，便哆嗦一步，又忍不住龇牙咧嘴。浑身如火烧。

    纵是此刻竹儿贴身搀扶着他，那温软触感时不时传到吕方的胳膊上，吕方也难以心神荡漾了。

    只竹儿却是悄然红了脸，正如那天边朝霞。

