    “铛！”

    伴随着一声清脆的撞击声音响起。

    只见混沌钟狠狠的砸在了那柄仙剑身上。

    恐怖的波动直接将周围空间都震的碎裂，露出无尽虚空。

    混沌钟和那柄仙剑同时飞了出去。

    东皇太一见此，冷喝一声，声音冰冷道：“是哪个找死的，竟敢阻拦本尊？”

    “妖族果然霸道，今日竟还玩起了逼婚！！！”

    人还未至，声却先到，玄羽的声音传了出来。

    东皇太一听到这熟悉的声音，脸色顿时更加阴沉，冷喝道：“玄羽，怎么哪里都有你！！！”

    这时，只见羲和，常羲二人身前虚空荡漾，一道翩翩身影踏空而出。

    来者气质出尘，长的英俊潇洒，玉树临风，正是玄羽。

    玄羽一出，东皇太一，帝俊等妖族众大能皆是满脸厌恶，浑身怒气。

    而羲和，常羲二人看到玄羽出现，脸色也不怎么好看。

    “淫贼！”

    只见羲和看着玄羽没好气的说道。

    玄羽听到这话，看了羲和那气嘟嘟的小脸，声音淡淡道：“不就是看了一下身子吗，有必要如此记恨吗？”

    羲和：“？”

    常羲：“？”

    若不是此刻大敌在前，羲和真的很想一拳头砸到玄羽的脑袋上。

    撬开他的脑壳，看看到底都在想些什么。

    东皇太一看着羲和与玄羽二人打情骂俏的样子，脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“好啊，羲和，常羲，本尊就说你们为何不答应与我结亲呢，原来是与这小贼有一腿，简直可笑！”

    “既然如此，今日你们便一起死在这里吧！”

    东皇太一此刻已然是气愤至极，完全不顾玄羽的身份，直接操控起混沌钟便要砸向玄羽和羲和二人。

    玄羽见此，也是不敢托大，这东皇太一乃是圣人之下第一人，妖族战神，可不是好惹的。

    只见玄羽大手一挥，脑海中出现了一式剑招，正是当初自己从诛仙剑阵钟领悟得来的剑招！

    “去！”

    只见一道恐怖到极致的剑光从玄天鸿蒙剑砍出。

    那恐怖的剑光自玄羽剑中出现，纵横亿万里，囊括洪荒世界，仿佛洪荒生灵尽在这一剑之中。

    伴随着一声清脆的剑鸣声音响起。

    剑光恐怖，顿时释放出来极致恐怖的剑气，又凭空生出来无尽的杀意与煞气。

    剑气，杀意与煞气凝聚在一起，直冲九天，只见那剑气到了东皇太一身前，忽然就变成了一条剑河。

    剑河大浪滔天，恐怖的剑气巨浪直接一波连着一波，冲向了东皇太一和他身后的妖族大能们。

    这剑气看起来慢不可言，平淡无奇，但到眼前，却变得快速无比，只是瞬间，便来到了身前。

    妖族大能们见此，纷纷祭起灵宝抵抗。

    帝俊大手一挥，河图和洛书演化万象，身后异象化虚为实，保护在帝俊身前。

    鲲鹏直接化成本体，双翅一合拢，便是最强的防御。

    其他各路妖帅大能也都是各显神通，各种道法灵宝在半空中演化出来无数异象，用以抵抗玄羽的恐怖一剑！

    “嗖！”

    剑气接踵而至，与灵宝道法撞击到了一起。

    混沌钟与这剑气撞击到了一起，东皇太一只感觉到恐怖的剑气快要将自己淹没一般，若不是混沌钟爆发出来璀璨的光芒，护住自己心神，怕是自己都会受伤。

    东皇太一如此，但他身后的那些妖族大能们可不好受了。

    他们怎会想到，玄羽会释放出来如此恐怖的一剑。

    在他们眼中，玄羽只是大罗金仙，他的剑招能够多恐怖？

    所以并未用尽全力抵抗。

    但剑气如潮，一波接着一波，众大能皆是被打的连连吐血，气息萎靡。

    只见帝俊的恐怖异象直接被一剑破灭，帝俊只感觉胸前一凉，随之“噗”的一口老血喷出。

    鲲鹏亦是被剑气横扫，翅膀上的毛都掉了不少。

    其他各路妖帅大能也都是多多少少嘴角出现殷红之色，受了伤。

    而最后面的那些实力低下的妖族，就连一声惨叫声音都没有发出，便直接被剑气扫成血雾，消散于空间中。

    玄羽一剑，竟恐怖如斯，直接把妖族大能打的受伤，而那些随东皇太一而来的妖族修士，一个不留，全部身死！

    玄羽身后的羲和，常羲二人看到这一幕　皆是目瞪口呆，满脸懵逼。

    她们二人在刚刚东皇太一出手对付玄羽的时候，便准备出手，但还没来得及出手，玄羽的剑招便直接秒杀全场。

    “这.......还是大罗金仙吗？”

    羲和此刻满脸懵逼，声音充满疑惑问道。

    常羲听到这话，点了点头，又摇了摇头，一时懵逼，不知该如何回答。

    玄羽见此，冷笑一声，淡淡道：“小爷我当然是大罗金仙了.........”

    东皇太一的老脸此刻更是阴沉到了极点，满头黑线。

    他看了一眼自己身后受伤惨重的妖族众人，想直接镇杀玄羽，打上金鳌岛的心都有了。

    这踏马的，你一剑伤了这么多大能，你说你是大罗金仙？

    若不是对玄羽了解，东皇太一定然会认为玄羽乃是圣人假扮的。

    “你........怎么会如此......如此强大的剑招！！！”

    “今日，本尊便要镇杀你这个妖孽于此！”

    东皇太一指着玄羽，声音冰冷说道。

    帝俊鲲鹏，和各路妖帅等人更是满脸懵逼，饶是他们想破脑袋也想不到，他们这些大能竟然会被一个大罗金仙打伤。

    只见帝俊看着东皇太一，连忙拦着东皇太一，生怕再与玄羽起冲突。

    帝俊满脸苦涩，无奈道：“莫要再动手，别忘了通天教主！”

    东皇太一听到这话，顿时如同泄气的皮球，声音无奈说道：“可若是今日不除去玄羽，日后我妖族将再去出头之日.........”

    东皇太一心中明白，玄羽现在只是一个大罗金仙便如此恐怖，若是他日后成为准圣，岂不是可以翻手镇压自己等人？

    可这样的妖孽，又岂止是准圣，成为圣人怕也只是时间问题罢了。

    妖族现在有如此妖孽的敌人，东皇太一想想都害怕。

    玄羽看着东皇太一和帝俊二人如此，冷笑一声，声音冰冷说道：“来打我啊，小爷就站在这里，来杀了我啊！”

