 谭高林想起以前的事情，脸色不由得有些不太自然，低声说道：“二姐，给我个面子，这件事情算了吧，起码现在我不能够让你带走他。”

谭云朵噗嗤一笑，轻蔑道：“谭高林，你的面子算什么？”

听到这话，谭高林心里面一沉，脸上有些挂不住：“二姐，怎么说我也是你弟弟，你这么说太过分了吧？”

谭云朵不屑道：“别跟我套近乎，我可没有你这个弟弟。”

谭高林眼中闪过怒火，脸色完全阴沉了下来，阴冷的看着谭云朵，说道：“谭云朵，你不要太过分了，这件事上我已经很忍让了，不然你们别想着离开这里。”

对于谭高林的这种反应，谭云朵愣了一下，接着细眉一挑，冷笑道：“谭高林，你终于把狐狸尾巴露出来了，自从你到我们谭家之后，虽然一直表现的就像是个乖乖生，可是我看得出来那只是表象，我一直觉得你内心可没有你表现的那么好。

今天我把话放这里了，你要是想要把这个家伙带走，那么就是跟我谭云朵作对！”

谭高林冷笑道：“谭云朵，你是存心要跟我对着干了？”

谭云朵下巴一抬，不屑道：“怎么着，你难道还想要对我动手？

你可以试试看，要是你不怕被爸知道的话！”

谭高林脸色一变，笑道：“二姐，我没有这个意思，我真的是为了你好，虽然我们不是亲姐弟，但是身上的一半基因还是一样的，我怎么可能会对你动手呢。”

叶秋听到这心中一动。

在来省城之前，其实谭家的资料他有看过，毕竟作为省城霸主级别的世家，想要不注意都很难。

据他看到的资料上显示，谭老太爷一共有4个子女，两男两女。

长子，谭永林，排行老大。

长女，谭云蝶，排行老二。

次女，谭云朵，排行老三。

次子，谭高林，排行老四。

谭永林是谭老太爷跟发妻所生的，不过结婚没有几年就过世了。

之后谭老太爷就又娶了一个妻子，而谭云蝶和谭云朵就是他跟第二任妻子剩下来的孩子。

而之后又过了几年，谭家突然又出现了一个孩子，那就是谭高林。

谭老太爷虽然对外声称谭高林是他的亲生儿子，但是对于他的母亲是谁，却是语焉不详。

很多人都在猜测谭高林，并不是谭老太爷跟第二任妻子生下来的，而是在外面小三生下来的私生子。

不过具体怎么样，外人也不太清楚，加上谭老太爷的身份和地位，也没有敢议论，所以这方面的消息一直都很模糊。

但是现在，听到谭高林的话。

叶秋可以肯定，这个家伙就是谭老太爷跟小三生下来的，只不过因为名声不太好，所以这方面的话题一直都被谭家封锁着。

“不过，这个消息既然是封锁着的，这个家伙怎么自己说出来了。”

叶秋摸了摸下巴，心里面满是好奇，“要是知道这方面内容的人，很容易猜出来他以前是个私生子，这种消息对他不会太好吧。”

“还是说，现在他不怕别人知道了？”

叶秋目光一闪，不过没有多说什么。

……铁森自从宋明他们来了之后，就躲在旁边一直没有说话，抱着看戏的态度观察事态的变化，而宋明和谭高林的出场，让他着实有些惊讶，接着就有些兴奋。

这个叶秋要是能够得罪了宋明和谭高林，那么都不用他自己动手了，他们也会解决掉叶秋这个麻烦的。

而事态的发展，也跟他的预期一样，可以说简直不要更好了。

那个疯子完完全全的把宋明和谭高林两个人都得罪了！可后来让铁森失望的是，宋明这个废物居然一点用都没有，反而被吓得差点没尿裤子。

不过幸好，还有一个谭高林。

谭老太爷的小儿子，谭家排行老四的谭高林，这种身份可以说绝对是省城最顶尖的层次了。

以谭高林的身份，只要动动嘴巴，就会有无数的人跳出来，帮助他解决叶秋。

但是，这又让铁森失望了。

同时，失望的时候，他心里面也感觉到非常的震惊。

谭云朵的身份的确让他感觉到震惊，想到之前自己居然差点把谭老太爷的小女儿给抓起来，甚至还有那种狠狠蹂躏致死的想法，就让铁森额头冒出一些冷汗。

谭老太爷如今已经上岸几十年了，但要说他对省城的地下世界，失去了掌控力，那么绝对是在开玩笑。

毕竟就算是他自己上岸了，可是以前他还有很多的老兄弟，可是还在省城地下世界厮混，而且后来经过前者有意无意的扶持和支援，如今那些人在省城地下世界都已经成为了声威颇高的老前辈了。

就算是以现在威虎帮一家独大的局面，面对那么多的老前辈也会感觉到头疼的。

而就是这么一个身份，谭云朵身为谭老太爷的小女儿，却跑去市局，而且还跑来威虎帮想要当卧底？

要是当时刘二爷直接用强的手段，把这个女人给弄到手了，那么……铁森光是想想就觉得有些不寒而栗，要是刘二爷再年轻几十岁，只有二十几岁的话，说不定还有缓和的余地，毕竟以威虎帮帮主的身份，当谭老太爷的女婿也没有什么。

可是刘二爷都快五十岁的人，这妥妥的是老牛吃嫩草啊。

要是被谭老太爷知道，想都不想用，肯定会直接发动所有的力量灭了威虎帮……幸好二爷也是个讲究的人，并没有直接用强。

铁森想到这惊出了一身冷汗。

不过虽然谭云朵的身份让他有些惊讶，但这还不是他震惊的原因，他震惊的原因，是因为此时此刻，他突然想到了一件事情。

那件事情跟谭云朵有关！而本来他对于那件事情是有些想不通的，可是现在他看到谭高林，突然就想明白了，这个家伙还真是狠啊……铁森眼神闪烁了一下，看着谭高林那满脸笑容的样子，眼神都有些异样。

 