    苏离发现无知者无畏总能在各个世界体现，比如在永生大世界时，杨曦月就十分勇猛地与造化仙王的小号白海禅厮杀，最终甚至斩了白海禅，一举突破到了神通秘境。

    苏离是不敢动弹白海禅的，哪怕那时造化仙王的分身只有肉身十重的境界。

    而在这个世界，两个还没有踏上修行路的小子来到荒古禁地，来到狠人大帝修行的地方，把狠人大帝花园里种的九妙不死药给摘了。

    九妙不死药一分为九，每一支上都生长一种圣药，各有奇效，如今叶凡与庞博就摘了一支上所有的不死药，吞服了两枚，剩下的十三枚，全都送给了苏离。

    苏离仙尊这一路上虽然没有亲自教他们什么，但是他们也知道，如果没有苏离仙尊在火星上收服上古妖圣鳄祖，只怕他们一行人要死伤许多人。

    所以有了好处，叶凡与庞博自然而然要奉献给苏离一些，浑然没有思考到苏离的实力远比他们强，居然也没有摘取那些果实。

    苏离没有摘，是因为不想在闯入别人的花园后还擅自摘取别人花园里的果实，当然一般的不死药对他的用处也不大。

    对于一尊寿元八百万年的造物境存在而言，什么不死药有他更不死。

    “这些神药，我也可以收下。不过如果你们有很好的朋友，我建议让他们也服用这种神药，因为这荒古禁地之中，到处都是削弱寿元与生命力的禁制，他们一旦出了荒古禁地，大概会没五六十年的寿元。”

    苏离得了叶凡采摘的六枚神药，庞博呈递来的五枚神药他没有收，当他的话语落下后，无论是庞博还是叶凡，全都面色一凛。

    出了荒古禁地，将会丢失五六十年的寿元，那岂不是会让他的同学瞬间垂垂老矣？

    叶凡的目光瞬间往一处方向看去，那里有一个女子，此时戴着一副太阳镜，面上的神情显得欢喜，乌黑的长发随风飘舞，站在那里亭亭玉立。

    这是一个既熟悉，又陌生的人，她的名字叫李小曼。

    叶凡犹豫了一下，目光示意庞博走过去送一枚神果，而后他的目光又看向了一个柔柔弱弱的女子。

    “好嘞，叶子，我明白。该有的我都会送过去，甚至可以让他们分开服用，毕竟同学一场。”

    庞博无比了然叶凡的想法，于是走了过去，将手中的神果送给了该送的青年男女。

    “对不起，谢谢，我不需要。”

    隐隐约约间，远处有声音传来，那个名叫李小曼的女子竟然拒绝了庞博的好意。

    庞博脸上的神情变得古怪，又多了几分愤怒。“这可是你自找的，不要后悔。”

    “我不需要这些果子，谢谢。”

    依旧有礼貌的声音从远处传来，有礼貌中带着几分距离。

    “好，李小曼，你一定会后悔的。”

    庞博面上的神情很不好，将半枚神果再次分开，要送给其他人。

    不过有几个人，也是一副不要的神情。

    “庞博，你拿我们当猴耍呢，这么点果子居然还分开，你是不是没带吃的，想要过一会蹭我们的吃的，好巧啊，我今天出门正好带了巧克力，不会挨饿的！”

    一个高高瘦瘦的男人呵呵冷笑着，从自己的口袋中取出一些巧克力，自己吃了一口，又将一点巧克力送给了周围的人。

    “就是，那一点果子够给谁分，还是我们长青哥大方，巧克力，可是高能量食物，正好在这里用的上。”

    有几个男女附和着，显然，那几个男女是一伙。

    “看来这个世上，总有人会找死，世上好人不容易死，坏人也不容易死，只有愚蠢的人，才会死。”

    庞博都要气笑了，也不再劝说那几个人，直接一口吞了剩下的半个神果。

    “小叶子，看来刘云志这些人，注定没有好结局。”

    庞博走了过来，脸上依旧一副生气的样子。

    “我们已经尽了自己的努力，既然他们不要，那就算了。”

    叶凡也摇了摇头，目光又看了一眼李小曼，随即转过了头，思索起如何才能够从荒古禁地中走出去。

    荒古禁地，既然带着一个“禁”字，那自然不是久居之地，必须要赶紧离开。

    他的目光望向那位苏离仙尊，赫然可见苏离仙尊周身涌现出一道道的绿色光芒，无比浓郁的生命气息显现着，让人见了似乎都感觉到春天到来，大地复苏，万物都要萌芽。

    几枚神果没有被那位仙尊抓在手里，在虚空中无物自立，甚至伴随着苏离仙尊往外走去，也一道往外走去。

    种种神光涌动，似乎苏离仙尊要研究清楚神果最本质的特征。

    这一刻，叶凡感觉到腹中一热，居然是菩提子又发热了。

    于是叶凡在一瞬间看到了许许多多的道韵。

    那是一种难以形容的道韵，当叶凡一瞬间看过去时，无数的道韵繁杂密集到了极点，以至于他看过去的一瞬间，就像是脑海中突然被灌入一千万本书籍。

    轰隆一下。

    叶凡又倒了。

    “小叶子！你没事吧，你怎么又晕倒了？”

    庞博的脸上顿时显现出关怀急切神情，急忙奔过去，想要看一看他这个兄弟又出了什么事。

    “叶凡，你怎么了！”

    那些得了庞博神果的男女都围了过来，无比关切地注视着叶凡。

    “哼，他还能有什么事，一定是吃了毒果，毒性发作死翘翘了。”

    不远处，有人冷冷笑着。

    “李长青你大爷的，你再这么诅咒叶凡，我就先干掉你。”

    庞博大怒，就要过去将那个嘲讽的男子暴揍一顿。

    “哼，在这种人生地不熟的地方，就敢吃不认识的果子，不是嫌自己命大么，新鲜的果子居然直接就吃，他不中毒谁中毒，我看你们也距离中毒不远了。”

    又有一个男子开口道。

    “刘云志，都是同学一场，为什么说话要这么尖酸刻薄呢，我们都是一个地方来的，在这里应该相互帮助。”

    有女人看不惯了，开口说道。

    那是一个极为好看妩媚的女子，一颦一笑，都能让人沉迷。

    “林佳你也注意点，你刚才也吃了那毒果，小心中毒。”

    一个女子冷笑着。

    “你大爷的。”

    庞博大怒，就要冲过去。

    “叶凡没什么事，只不过是又想悟道，没悟成功被反噬了而已，休息休息也就好了。”

    正在这时，苏离开口道。

    他的周身，神果的生命力越发旺盛，甚至还有发芽的冲动，不过冥冥之中似乎有一种法则阻止这枚神果发芽，似乎是因为世上不允许有两种同类型的不死药。

    天地之间的规则不允许这么牛逼的事情发生，所以苏离的试验有些失败。

    刚才苏离以三千大道大五行术之中青帝木皇功，三千大道大生命术，三千大道大阴阳术，甚至三千大道之大枯荣术等诸多大道对这枚神果展开了试验，无尽的道则在这里蔓延，而菩提子这一刻居然带领叶凡悟道，所以叶凡就晕了。

    仅仅是三千大道之中青帝木皇功，就足以开创出一个圣地，其中无尽的大道气息，足以让一个修士修行无数岁月，更不要提大阴阳，大枯荣，大生命。

    这么多的大道一起涌现，还不是凡人境界的修士可以用菩提子领悟的。

    太多太多了。

    叶凡如今的境界，只能领悟大世界术之中一朵天花，其他的实在太多了。

    肉身与精神一道跟上，那才能领悟道则。

    “这样啊，多谢仙尊。”

    此时庞博听着苏离仙尊的话语，终于松了一口气。

    而苏离的目光看向了刘云志，李长青等人，那几个人顿时感觉到不妙。

    “你们品行不端，在我面前放肆挑事，罚做老鼠三年。”

    苏离的目光看向这几个凡人，说话之间，手指点出三道光华，照射在刘云志，李长青还有一个女人的身上。

    三人都发出痛苦的叫声，随即刘云志，李长青等人整个身体，渐渐缩小，最终变成了两只灰色的大老鼠。

    “这……这这这……”

    所有的人愣在了场中，身躯陡然一震，面上的神情变得不可思议。

    即便是庞博，看着这一幕，也有些发愣。

    刘云志与其他两个人变成了三只老鼠，那是真真切切地改变了形态，成了老鼠，不是障眼法，而是真正的肉身形态结构改变了。

    人被硬生生的变化成了畜生，现在他们就是真正的动物。

    “这这这……”

