
　　物价局的的人一进门，发哥就紧随其后，全程直播，叨叨逼逼个不停。

　　“同志，我跟你们讲，这家店太黑了，我刚刚在门口就被打了一顿。”

　　工作人员受不了他的唠叨，回头瞥了他一眼：“你被打了就报警啊，我们又不能抓人，跟我们说有什么用。”

　　发哥吃瘪了，好像是找错对象了，不过他有不屈的意志啊。

　　“就算打人的事不归你们管，那他们哄抬物价，扰乱市场这事你们得管吧？”

　　工作人员淡淡道：“你放心，如果他们真的违反了相关规定，我们会照章办事。”

　　不再理会这个烦人的家伙，为首的一名制服人员走向茶桌，扫视一眼，目光锁定正位的老杨：“请问你是这里的老板吗？”

　　老杨回答：“是啊，请问同志有什么事吗？”

　　制服人员：“我们接到举报，说你们店哄抬物价，扰乱市场秩序，现在请配合我们调查。”

　　“好的，我一定配合。”老杨认真回答。

　　工作人员问：“你们价格表拿出来。”

　　老杨：“没有。”

　　工作人员：“销售账单拿出来。”

　　老杨：“没有。”

　　工作人员：......

　　“进货单？”

　　老杨摇摇头：“也没有。”

　　工作人员皱眉道：“请配合我们。”

　　老杨露出无辜的表情：“我一直在配合啊。”

　　慕容菲和叶静雯憋着笑，觉得老杨太逗了。

　　工作人员看见两人憋笑，有点不高兴，不过看在她们那么漂亮的份上，就不跟她们一般见识了。

　　“你，过来，是你打电话举报这家店商品价格过高的，你来说说怎么回事？”为首制服男招呼发哥过来。

　　发哥说：“我刚刚跟这店老板说想买茶叶，他说要十万一斤！”

　　工作人员一愣：“十万？”

　　发哥：“对啊，十万，是不是太离谱了？我也觉得，简直丧心病狂，目无法纪。我从来没听说过有人敢卖那么贵的！十万啊！卖的是茶叶吗？卖的简直就是金子啊！同志，你们一定好好整治他们，别让他们坑害老百姓啊！”

　　工作人员算是看出来了，这就是个愣头青，啥也不懂。

　　转头问老杨：“老板，他说的是真的？”

　　老杨：“是真的，不过我还没开张，昨晚运回来的茶叶，都没开封呢，价格也是暂定十万。这主要还要看消费者接受不接受，要是消费者觉得物有所值，我就按照这个价格卖，要是他们觉得贵了，到时候再调整一下。”

　　工作人员点点头：“嗯，那就好，既然如此，那我们就先走了。”

　　发哥一听，惊呆了，连忙阻拦：“你们怎么能走呢？事情还没解决呢！”

　　工作人员鄙视的看了他一眼，问道：“那你想怎么解决？”

　　发哥急道：“他这茶叶卖那么贵，你们不管？”

　　工作人员：“那你觉得卖多少合适？”

　　发哥认真思考了一下，面露崇拜之色：“我家隔壁的王大爷最喜欢喝茶，多好的茶他都喝过。最贵的是五百块钱一饼的陈年普洱，他说那是全世界最贵的茶！”

　　工作人员嘴角狠狠一抽，心里暗骂一声傻子，他们竟然被一个傻子给耍了。

　　强忍着怒火，耐心道：“我建议你在投诉别人定价之前，应该先上网查一下茶叶的价格。有几块一斤的大碗茶，也有几百万一斤的武夷山红袍，所以这家店卖十万一斤并不算贵，非常感谢你的热心，再见。”

　　发哥真的急了，拦着工作人员不让走，大吼道：“你们是不是收了人家好处？我告诉我这开着直播呢，你别想骗我！还几百万的武夷山红袍？你骗小孩呢？我隔壁王大爷家里就有，300块一斤！你要多少我给你买多少！你们这分明就是收了别人的好处，你等着，我要找你们领导投诉你们！”

　　工作人员皱皱眉，这人真是没见识，要不是身穿制服，早就把他打一顿了，妈的智障。

　　这时候，门外的围观群众传来嘈杂的声音，有惊呼声，有疑惑声，也有激动的声音。

　　围观群众让出一条道路，几个中年人走进来，为首的正是张成仕。

　　老杨连忙起身相迎：“哎呀呀，张老哥来了，欢迎欢迎，快请进。”

　　张成仕拱手道：“恭喜杨老弟啊，新茶上市，必定大卖！”

　　老杨笑呵呵道：“借张老哥吉言，来来来，都进来坐。”

　　张成仕认真一看，惊呼：“天啊，你怎么变年轻了？比昨天年轻了十几岁！快告诉老哥你到底发生了什么事？”

　　其余几个局长也是震惊万分，昨天可是亲眼见过这个同龄人的，今天就变成他们后辈了？真是匪夷所思，十分好奇他到底吃了什么。

　　老杨笑道：“哈哈哈，张老哥你也觉得我变年轻了？大家都这么说，我也不知道怎么回事，可能人逢喜事精神爽吧，昨晚不是运了十吨茶叶回来嘛，心里高兴，睡不着，早上就变成这样了，你说神奇不神奇！”

　　“哈哈哈哈，看来真是人逢喜事精神爽，恭喜张老弟，年轻二十岁啊。真是羡慕，什么时候我也能有这般运气就好了。”张成仕感慨道。

　　虽然他不相信老杨说的话，不过既然人家不愿意说，他也不好追问，毕竟谁没点秘密呢？

　　老杨笑道：“都进来坐，别光站着了。”

　　“哈哈哈，好，进去坐。”张成仕跟老杨进去了，几位局长也跟着进去，大家都提着果篮进来，毕竟身份敏感，不宜送太贵重的礼物。

　　一进门就看见几个身穿物价局工作服的人，还有一个耍泼皮的。

　　张成仕问道：“杨老弟，这是？”

　　老杨摆摆手：“嗨，没事，就是一个年轻人觉得我这茶叶卖贵了，投诉到了物价局，然后就这样了。”

　　张成仕笑道：“哈哈哈哈，真是大水冲了龙王庙啊。我身后这位就是物价局长，沈定方。”

　　老杨连忙握手问好，这位没参与封店运动，所以昨天没去老杨家，他没见过。沈定方笑脸回应。

　　几个工作人员一看，自家大波斯竟然也来了，惊骇万分，连忙上前问好。

　　沈定方威严的问道：“这是怎么回事？”

　　为首的制服男连忙回答：“是这样的，我们接到投诉说这家茶叶定价过高，就过来处理一下。”www.23sk.net

　　阿发连忙插话：“领导你好，你就是物价局长？我是知名户外主播阿发，今天要揭露这家黑店，不但价格高，态度差，还打人！”

　　沈定方：“哦？价格有多高？”

　　阿发回答道：“十万啊！整整十万一斤！”

　　沈定方睁大眼睛，满脸不可思议，浑身颤抖。

　　阿发一看，以为沈定方被气得发抖，得意的对制服男说：“看见没，你们家局长一听这个价格都气得发抖，你竟然还说十万一斤不贵？等着被你们领导收拾吧！”

　　制服男脸色有点难看，但是没有说什么，对着直播跟他撕逼显然是不理智的做法。

　　阿发看了一眼其他气度不凡的中年人，发现他们个个都浑身发抖，脸色涨红，以为他们都被气到了。

　　是啊，全国收入水平才4500，而他发哥月收入七八千，算得上是高收入人群了。但是这家黑店竟然敢开价十万，简直是丧心病狂，连他都买不起，这些底薪2500的公务员肯定也被气得不轻。

　　看着因制服工作人员出现而暴涨的观众人数，阿发心中激动万分。百万观众啊！从今天起，他阿发，就是百万主播了！用不了多久，他就可以豪车豪宅，美女环绕！

　　然而幻想是美好的，现实也是美好的，只不过幻想是自己的，现实是别人的。接下来发生的一幕，让阿发惊恐万分。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第34章 竞争激烈免费阅读。https://www.23sk.net 