    地球。

    美国纽约，斯塔克工业集团大厦顶层。

    空气忽然传出一阵波动，紧接着一道身影缓缓凝聚。

    手中端着一杯特制烈焰雪酒的托尼，头也不抬的对佩珀道：“你知道我最羡慕的是什么吗？”

    佩珀没有理会托尼，而是抬起头看着走过来的加里，指了指托尼有些无奈的摊了摊两手。

    加里笑道：“托尼，如果你能将微型虫洞技术完善研究出来，你也就不用羡慕我了。”

    托尼喝了一口雪酒，转过身看着加里道：“至少目前我还没做到，不然的话，我就可以带着佩珀去宇宙边缘欣赏风景了。”

    佩珀没好气的道：“托尼，我可从未说过要去宇宙边缘。”

    “呃，我是从你最近的一些言行还有阅读书籍推断出来的……”托尼端着酒杯的手在空气中比划着。

    加里这时打断道：“托尼，我来这可不是为了看你们两口子感情交流的。”

    托尼嘴角一扯，一本正经的道：“我相信这世界上，没有一件事能比得上让妻子开心更重要。”

    说到这，他打趣道：“加里部长，或许你也该找一个伴了，佩珀就认识不少有内涵还有脸蛋的小姑娘，如果你不介意的话……”

    “托尼，我记得你最近更换的战衣材料，是从神盾局库房直接拿的吧，那些材料价值不菲，我觉得应该跟你好好商量一下，该如何来还这一笔材料费。”加里语气平静道。

    “oK，说正事！”托尼轻咳一声，将酒杯放在旁边办公桌上，随后打了个响指：“贾维斯。”

    哗。

    虚空中出现大量三维立体图形，托尼从其中拉伸放大两个不规则的椭圆形图像，开口道：“经过这些年的研究，我们发现次元空间和我们所在的宇宙空间，都在做着有规律的天体运动。”

    “天体运动？”加里轻咦一声。

    “对，就想恒星系一样的天体运动，不过范围要大的多。”说到这，托尼朝着图像中央一点，很快一团黑雾出现，“这团黑雾我称之为中央宇宙，次元空间和我们所在的宇宙，包括其他多元宇宙都在围绕着这团黑雾运转。”

    “这些年我们研究小组的所有精力都放在了上面，不过目前这一切都只是猜测和假设，并没有任何实际证据，毕竟多元宇宙是庞大的，我们只能通过一些微小的痕迹去做判断。”

    加里盯着中央的那团黑雾，“有点意思，你说这团黑雾是中央宇宙，那么能大致推断出它的具体范围么？”

    “不能，多元宇宙到底有多少个，我并不清楚，如果多元宇宙无限的话，那这团黑雾的范围将会无比广阔，甚至于……”说着的时候，托尼将黑雾陡然拉伸扩大，“甚至于多元宇宙和次元空间对于这团黑雾来说，都只是微小的粒子。”

    加里眼睛微眯，以他对宇宙的认识，托尼的这种判断其实并不无道理，黑雾实际上相当于一切的起源，多元宇宙则是维度空间，在围绕着起源运转。

    没有在这个话题上继续，加里问道：“次元空间的定位呢？”

    “通过大致方向的推测，再定位次元空间就比较容易了，我们完全可以用太阳系中地球和火星的定位方法，去定位其余次元空间的大致位置。”托尼耸耸肩，“当然了，由于技术问题，只有在十年薄弱期时，我们研究小组所制造的次元波定位武器，才能够通过薄弱空间，去定位其余的次元空间。”

    加里点头，“这么说，条件已经成熟了，薄弱期一到，即可定位？”

    “不错，薄弱期其实就是宇宙和次元空间的运转线重合，我推测跟我们的宇宙重合的次元空间，绝不止一个。”托尼点头，随后他迟疑道：“加里部长，宇宙外部空间十分危险，如果要入侵的话，只怕技术和材料方面还有些欠缺……”

    加里伸手打断道：“这方面你不用担心。”

    ……

    在加里的身影消失后，托尼叹了口气：“佩珀，如果加里部长执意入侵那些次元空间，肆意灭杀生命，只怕我是第一个罪人。”

    佩珀安慰道：“加里部长不是那样漠视生命的，再说了，这也由不得你。”

    “好了，别想那么多，我们该考虑下，下次旅游的地点，我比较喜欢银河系北部区域，据说那里有很多冰冷星球。”

    托尼勉强笑道：“一切听你的。”

    ……

    半个月后。

    空间薄弱期到了。

    三大圣殿防御节点，已经聚集了不少法师和神盾局特工部队。

    而在纽约神殿上空，随着一股股类似玻璃般的镜像空间荡开，加里和斯特兰奇，还有卡西利亚斯等法师们一起步入其中。

    “加里部长，次元空间生物都是邪恶，充满暴戾和侵略，我非常赞同你将其全部灭杀的计划，这是历代至尊法师的遗训，也是老师古一未完成的任务！”卡西利亚斯言语间带着丝丝兴奋。

    旁边的斯特兰奇也充满了期待。

    加里微笑道：“这一次战斗是正义的战斗，为了地球的安全，我们必须要将这些次元生物恶魔击杀，不过如今以我的实力，无法强行进入次元空间内部，所以这次战斗是否成功，就全靠你和其余法师了！”

    “科尔森！”

    一声西装的科尔森快步走上前，“加里部长，战衣很快就到，一共五百，这是目前最精锐的超级特工了。”

    加里点头，“希望能给我点惊喜。”

    这时，纽约上空的空间忽然扭曲起来，这是空间节点不稳定的迹象。

    刷刷刷。

    镜像空间外也同时出现了一道道穿着神盾战衣的超级特工，他们尽皆服用过加里准备的木伢晶，身体素质平均都达到了行星级别，穿着e级金属制造的战衣，能够完全抵挡空间乱流。

    卡西利亚斯手一挥，一股股魔法波动荡开。

    很快五百超级特工全部进入了镜像空间。

    “走！”加里低喝一声，神体释放出来，包裹着其余法师和这些特工冲入了空间节点。

    ……

    黑暗空间中，无数细小碎片飘荡着，在碎片周围还有些大大小小的能量气流，这些气流具有强烈的撕扯力，能够轻易将e级金属以下的战衣撕碎。

    轰。

    而随着一股强横神力笼罩，大量的碎片被冲击的七零八碎。

    “这里就是宇宙外的黑暗空间！”卡西利亚斯有些感概的道，他和斯特兰奇在魔法上的天赋都极强，可失去了时间宝石，他们也不敢随便的进入黑暗空间。

    斯特兰奇低声道：“黑暗空间游荡着不少恶魔，它们对于灵魂的气息最为敏感，我们这么多人，就像是黑暗中的萤火虫般，会很容易吸引不少强大恶魔过来。”

    加里笑道：“放心，你们的灵魂气息都被我遮掩住了，暂时十分安全。”

    穿着神盾战衣的弗瑞和科尔森也在特工队伍中，他们过来纯粹是想感受一下黑暗空间，“加里，次元波定位武器已经发射，不过黑暗空间的时间流速不同，无法确定信号回返时间。”

    “无妨，慢慢等。”

    ……

    他们的运气不错，仅仅十分钟左右，定位武器就收到了信号。

    “坐标位置3c—21v，距离我们不远，而且正以极快的速度朝着我们行驶。”弗瑞通过战衣的通讯，快速道。

    卡西利亚斯道：“很有可能是地狱次元空间，这一次元空间距离地球最近，根据维山帝空间论，每百年会有三次轮回，轮回指的就是地狱空间。”

    加里刚准备说话，目光不由微抬，只见遥远的黑暗空间中，正有一庞然大物在缓缓行驶着。

    “果然是地狱空间，上次差点将我吞没，这次正好新账旧账一起算！”呢喃一声，他回过头道：“弗瑞，这次你带队，务必将地狱空间的恶魔清理干净！”

    弗瑞心中一凛，“是。”

    ……

    黑暗空间深处，有着浓郁黑暗魔法气息的脸面山脉上，浑身黑雾笼罩的西索恩，猛然睁开眼睛，参杂着诸多恶魔低语的声音响起：“熟悉的气息，是约翰·加里！！”

    哗啦啦。

    黑雾腾地一下汇聚成高大巨人，整座脸面山脉都在颤动着，“约翰·加里，我还没去找你，没想到你竟然敢离开宇宙，等着，我会让你明白，黑暗空间的真正主人是谁！！”

    轰。

    山脉颤动着，仿佛是巨人在行走，虽然看上去缓慢，可每一步跨越都是数光年。

    ……

    昏暗阴冷的地狱空间中，暗红色皮肤且有着两根弯角的高大恶魔，坐在王座上沉思着，十年薄弱期再次降临，只不过失去了地狱君主的恶魔军团，再也不复往日的辉煌，它虽然是地狱之子，可统御力却远不如地狱君主。

    轰隆隆~

    就在地狱之子思考着要不要入侵地球掠夺灵魂时，整个空间忽然颤动起来。

    “发生什么事了？！”站起身，地狱之子噬人的目光中放着冷光。

    “有，有大量人类入侵！”一名有着智慧的恶魔急喊道。

    地狱之子一怔，随即愤怒道：“可恶的人类，竟然还敢入侵地狱，简直不知死活，去，召集恶魔大军将这些人类全部给我撕碎！”

    地狱空间外。

    加里深邃的目光仿佛划破空间壁垒，看到了正在交战的恶魔和特工以及法师们。

    他脸色平静，心中则有着期待，“也不知道吞噬了这地狱空间，会给我带来什么好处？！”

    在神国融合空间碎片后，他便明白，想要提升就必须如同其他次元空间一样，掠夺吞噬资源，而一个次元空间的根本就是其孕育的生物和本源。

    加里所融合的空间，属于最低级的，连孕育生命都还做不到，而地狱空间就属于比较高级的次元空间了，不仅孕育出了生命，更是拥有像地狱君主那样强大的恶魔。

    “可惜掠夺之战，我无法亲自战斗！”加里摇头，这是每一个次元空间主人必须遵守的规则。

    轰轰轰！

    地狱空间内，大量神盾超级特工肆意收割着恶魔的生命，虽然超级特工的数量少，但每一位的实力都远远超过这些恶魔大军单位，再加上超强的火力覆盖，短短半个小时就几乎覆灭了数十万恶魔大军。

    而相比起来，卡西利亚斯所带领的法师们，击杀效率就比较低了，在地狱空间，他们的魔法威力被压制着，没办法完全发挥。

    嘭。

    就在恶魔军团单位急剧减少的时候，一团团超大型的火焰从正面轰击下来，同时出现的还有一个浑身暗红色的高大恶魔，但这只恶魔比起墨菲斯托来，体型却缩小了一半。

    “是地狱之子！”斯特兰奇低喊道。

    卡西利亚斯手中陡然出现一把魔法圣剑，“斯特兰奇，我来缠住它，你从侧面偷袭！”

    “明白！”

    ……

    黑暗空间中。

    在地狱之子出现的时候，加里刚准备用神力传音，吩咐弗瑞他们集中力量先灭杀地狱之子时，遥远处忽然传来了剧烈的魔法波动。

    “哈哈，约翰·加里，没想到你居然真的敢离开宇宙，进入黑暗空间中！”带着激动的咆哮，从四面八方笼罩过来，声音刺耳又似炸雷，形成了阵阵轰鸣。

    咔咔。

    在声音落下之际，整个黑暗空间仿佛冻结住了一样。

    加里眼睛微眯，看着逐渐靠近的连绵山脉，神力凝聚成声传荡：“原来是你，西索恩，怎么好好的老巢不待着，跑到黑暗空间边缘来做什么？！”

    “约翰·加里！”连绵山脉上的黑雾巨人，发出一阵阵低吼，“你屡次破坏我的计划，还灭掉了我辛苦凝聚的本源分身，这笔账我永远也不会忘掉，你若待在宇宙内我或许奈何不了你，但这里是黑暗空间，是我的地盘！！”

    “这次你休想再逃！”

    加里听完，不由大笑起来：“西索恩，你还真不要脸，每次都是你逃，我可从来没有逃过！”

    “可恶！”黑雾巨人颤动着，“约翰·加里，受死吧！”

    轰隆隆~

    整座连绵山脉刹那间凝聚成巨人，其挥舞着手臂在瞬间就狠狠砸落到了加里的头顶。

    这一砸，就好似整个黑暗空间在排挤加里一样。

    加里脸色不变，但浑身气息却猛地暴涨起来，他直接燃烧不朽神力，手中一翻，原初之刃出现，迎着参天手臂斩了出去。

    超越时间和空间的刀光乍现。

    以神力燃烧为基，法则为辅，这一次加里完全将六颗无限宝石汇聚的威力释放出来。

    咔嚓嚓。

    代表着黑暗源泉的参天手臂，跟刀光一撞，就像是脆弱的沙土般，被刀光直接斩成了一半。

    “啊啊啊……这不可能，没有任何生灵能将无限宝石的威力完全发挥出来！！”西索恩惊吼着。

    六颗无限宝石来历神秘，其完整威力除了传说中概念存在的五大神外，没有谁能施展出来。

    西索恩完全没有想到，一个地球普通生命，居然在身体没有崩溃的情况下，将无限宝石威力释放出来了！

    “西索恩，这一次你就永远留下吧！”加里双目绽放出耀眼光芒，手中的原初之刃微微抬起。

    西索恩彻底胆寒，转身就融入黑暗空间再次逃窜。

    它本来就是黑暗源泉，属于黑暗空间的一份子，逃跑的速度极快。

    而加里这一刀却迟迟没有斩下来。