    十几个人刚走到这里，便看到店铺内走出来两只永恒神主级别的淼马海怪！

    这十几个人实力并不强，最高的也才点燃五缕神火！

    看到永恒神主级别的海怪，差点吓尿！

    如若不是两只淼马海怪直接趴在那里，他们可能直接逃走了！

    现在看到它们安静的趴在店门口，一众人看了看两只永恒神主级别战宠后面的店铺！

    “龙宫战宠，这个宠物店这么牛逼，竟然驯服了两只永恒神主级别的成年战宠，而且还趴在门口吸引客人！”

    “对面刚开业的战兽之家也才是两只九缕神火战宠趴在门口，这里竟然是神主级别，难道这个小店比对面的战兽之家还要厉害！”

    “一个宠物店，能够拿出神主级别的就已经非常厉害了，走我们进去看看！”

    几个人犹豫了一下，朝着店铺内走去！

    他们小心翼翼的看了看趴在门口的两只淼马海怪，看到它们没有任何动静之后，来到门口的位置！

    “这...”

    当他们刚靠近店铺的时候，便感受到里面传来的一股暴虐狂暴的气势！

    这令他们脸色微变！

    “这...这里面！”

    不过很快，走过来的人便瞪大眼睛，充满不可思议的盯着店铺的内部！

    店铺不是很大，站在门口能够看到一部分！

    他们看到一只只永恒神主级别的淼马海怪趴在里面，一眼看去，至少有十几个！

    这还是他们视线能够看到的地方！

    店铺内那股恐怖的气势与威压，令他们感到发抖！

    永恒神主之境以上，亦或者三百万神石者可进入里面，其余人禁止入内！

    在店铺门口的位置，立着一个牌子！

    “这...这里面好多永恒神主级别的战宠，还有这要求，竟然只要永恒神主级别，亦或者三百万神石身价者进入！”

    “我的乖乖，这个宠物店是什么时候开的，怎么会如此之强，里面怎么会有如此多神主级别的战宠！”

    震惊的声音从他们口中传出，几人站在门口没有进去！

    他们没有资格进去，也不敢进入里面！

    不过这并不能过阻止他们的好奇和震惊！

    “这是淼马神主海怪，这是被驯服的淼马神主海怪，嘶，这个街道什么时候多了个如此强大的宠物店！”

    “外面有两个，你们看看里面，至少有十几个呀，不对，卧槽，你们看那里面，还有几个淼马神主幼崽在那里，这尼玛是端了淼马神主海怪窝了吗？”

    “这龙宫战宠也太厉害了吧，比对面的战兽之家牛太多了！”

    很快，两只淼马神主海怪吸引了周围路过的所有人，他们来到店门口，更加目瞪口呆！

    议论的声音响起，不到三分钟的时间，周围聚集了上百人！

    随着时间，越来越多的人聚集在龙宫战宠店的周围！

    一些青年看到这一只只成年的永恒神主战宠，充满了炽热的神色，一些人犹豫了一下开始联系家里的前辈！

    永恒神主可以称之为强者，这个级别很难陨落！

    一个永恒神主的寿命百万年，家族有一名永恒神主坐镇，最起码能够安稳几十万年！

    想要晋级永恒神主并不是那么容易，整个天择大陆亿万人，永恒神主不过七八万人！

    七八万人永恒神主强者看似很多，但是根据人口来算，千万人中可能才出现一名永恒神主！

    想要培养一名永恒神主级别的强者可谓是非常困难！

    能够获得一只成年期永恒神主级别的战宠，好处不言而喻！

    随着时间，越来越多人聚集再这里，不到十分钟，足足有上千人汇聚周围！

    “对面什么情况，怎么听见有人说那里有二三十个永恒神主级别的战宠？不是吧？骗人的吧！”

    “对面门口有两只淼马神主神兽趴在那里，那突然出现的龙宫战宠宠物店内有二三十个永恒神主级别的战宠！”

    战兽之家今天刚开业，已经宣传了很久，专门来他们店铺的人很多！

    甚至门口有许多人都没有进去！

    现在听到对面有一个更加强大的宠物店，一些人刚开始还有不相信！

    但后来，当他们注意到一些强者朝着那里走去的时候，不得不信了！

    一千米的距离并不是很远，一些人忍不住的过去看看！

    也有一些人令自己的手下过去查看一下！

    消息很快传过来，对面那龙宫战宠宠物店内确实有二三十个神主级别的战宠！

    而且还是淼马海怪！

    淼马海怪，水属性，体型十米左右，这是一个理想的坐骑，尤其是进入地下海内，再适合不过！

    他们得到消息之后一片哗然，立刻朝着对面赶去！

    “墙壁上有价格，不二价，在店内最多呆十分钟，不买直接离去！”

    此时此刻，王仙坐在店铺内的椅子上，旁边放着一壶茶！

    他看着走进来的人，朝着他们提醒道！

    刚刚进来的几名永恒神主级别的强者听到王仙的话微微一愣，目光看了看坐在一旁品茶的王仙！

    “你是这里的老板！”

    一名中年有些疑惑的问道！

    “嗯！”

    王仙淡淡的回应了一句，没有再说什么！

    “三只永恒神主二阶的淼马海怪，二十二只永恒神主一阶的淼马海怪，七只幼崽，这应该是找到淼马老巢了吧！”

    “能够驯服如此多神主级别海怪，想必是一位强大的驯兽大师，不知道是哪一位？”

    一名老者双眼有些炽热的看着周围，朝着王仙问道！

    “不买，就出去！”

    王仙冷冷的吐出五个字，没有那么多时间和他们客套。

    永恒神主级别的战宠本就不缺购买的人，和他们扯这么多有什么用？

    “嗯？”

    那名老者微微一愣，脸色缓缓难看了起来！

    “小伙子不用气盛，你们大人没教你遇到永恒神主...”

    “吼吼！”

    那名老者脸色有些不好的说着，不过他的话还没有说完，立刻感应到周围所有的淼马神主海怪将他完全的锁定！

    低吼的声音冲击而来！

    那名老者脸色一变，连忙的朝着外面退去！

    “规矩和价格都在墙壁上写着！”

    王仙看向有些警惕的其余一众永恒神主，淡淡的提醒道！

