    

    第18章狼王的胸甲，蘑菇森林

    虽然陈傲在心中不住的祈祷。

    但事与愿违，狼群的其他狼也慢慢出现了。

    一头两头，一直到了十一头，加上刚刚被他杀死的足足有十二头。甚至还有一头五级的狼。

    “妈的，你们喜欢群殴是吧？那老子也叫人。”

    随后陈傲把佣兵召唤了出来，即使是这样陈傲也不敢放松警惕。

    陈傲也没有想到一下子引出这么多头。

    只是这样对峙的话也没有办法，这十几头狼已经把陈傲和佣兵死死的围住了。

    陈傲让佣兵去牵制住那头五级的狼。

    接着就开始对付剩下的那十头。

    狼的敏捷很高，躲避能力异常的好，陈傲劈砍了几下根本没有打到。

    不过陈傲的目的也不在此，他的目的已经达到了。

    狼群的封锁出现了一个缺口。

    陈傲慢慢的向那个方向挪了过去。

    很快狼群也发现了不对，开始猛烈的对陈傲发起攻击。

    这也是陈傲的机会。

    在狼腾空的时候是没有办法躲避的，陈傲也看准这个时机挥动了血刃。

    终于又杀了一头狼。

    随着这头狼的尸体落地，其他的狼也被震慑住了。

    它们慢慢的向后退去。

    战斗佣兵那边也逐渐占了上风。

    五级的狼并没有像其他的狼一样一味的躲避，还是猛烈的对战斗佣兵发出了攻击。

    战斗佣兵的意识很好，每一次攻击都被他躲了过去。

    战斗佣兵也在陈傲的指挥下慢慢的朝陈傲的方向挪了过来。

    在距离足够的时候，陈傲直接把血刃朝战斗佣兵扔了过去。

    血刃是足够锋利的，配上战斗佣兵的意识足一把那头五级的狼一击毙命。

    果不其然，在战斗佣兵两下充满技巧的挥砍之后那头五级的狼倒下了。

    这下子最大的威胁已经除掉了，只要陈傲和佣兵再把剩下来的九头狼给解决，那他们就彻底脱离危险了。

    有佣兵在旁边帮助，解决这九头狼还是很方便的。

    只要佣兵在前面勾引，然后陈傲一刀劈上去，狼就被斩成了两半。

    处理完这九头狼之后，地上也爆出了一些东西。

    陈傲开始一件一件地检查。

    这一次也不知道运气爆棚还是怎么的。

    不止出了狼皮和狼肉，还出现了一个狼皮外甲。

    而且还是那头五级的狼掉出来了。

    查看简介之后，陈傲差点要跳了起来。

    【狼王的胸甲（五级）五级可穿戴。】

    “拥有较高的防御力，且穿戴之后可以为穿戴者增加敏捷速度。”

    陈傲和佣兵的攻击力都达到了，现在就差一个速度方面。

    而这一个胸甲显然是现在最需要的属性。

    陈傲马上穿上胸甲，开始测试。

    增幅十分强大，虽然没有达到五级狼的速度。

    但是比起之前的四级狼，速度还是要快上一大截的。

    把这些放在陈傲和佣兵身上，可是近乎翻倍的提升。

    “我的个乖乖，穿上这个胸甲，再加上血刃的攻击力，我现在有信心自己一个人干一只六级的野兽。”

    获得这件胸甲之后，也让陈傲的信心大增。

    这次前往神庙的路程中应该没有什么能抵挡陈傲了。

    最后陈傲就直接前往了下一个地点，没有进行太多的调整，毕竟这还是在狼群的领地。

    万一再蹦出来一群平均达到五级的狼，那陈傲可就有风险了。

    谢天谢地，陈傲最后平安的离开了狼群的领地。

    出了狼群领地之后，陈傲也长出一口气。

    “总算离开那个凶险的地方了。接下来要前往的地方，如果没记错的话应该是蘑菇森林。”

    蘑菇森林是一个没有野兽的地方，但蘑菇森林的风险一点不比狼群领地小。

    在系统的介绍之中，蘑菇森林拥有很多危险的蘑菇，大多数拥有毒性以及腐蚀性。

    以至于很多生物无法在那里生存。

    能够生存的大都是一些有毒的昆虫。

    这些昆虫体积不大，防不胜防，不过陈傲拥有那一件韧性极好的披风。所以被昆虫袭击的概率不大。

    反倒是蘑菇的毒性让陈傲有点害怕。

    不过现在蘑菇的等级大都是在二到三级，并不会出现什么毒性较强的毒雾。

    所以对于陈傲来说风险还是较小的，但对其他人来说就不一样了。

    陈傲之所以在路程中规划了这个地方，原因之一就是蘑菇森林没有野兽。

    对于陈傲这个求生专家来说，植物的风险远远小于野兽的风险。

    陈傲在来到这个地方之前拥有丰富的植物辨别经验。

    只要蘑菇森林的植物与现实世界的植物差别不大，陈傲就可以进行很好的分辨。

    如果可以的话，陈傲其实也不想去蘑菇森林。

    但蘑菇森林的两侧，一侧是毒蛇的聚集地，另一侧则是有鳄鱼的沼泽地。

    这三个地方连在一起正好挡住了去神庙的必经之路。

    没有办法，相比面对野兽，陈傲更愿意选择对他来说风险较小的蘑菇森林。

    在第二天早上的时候，陈傲到达了蘑菇森林。

    虽然说是蘑菇森林，但并不是由蘑菇组成的，这片森林就好像那种原始森林。

    树木高大茂密，走在森林之中根本看不到天，光线阴暗就好像鬼屋一般。

    周围没有野兽的动静，只有昆虫的鸣叫。

    蘑菇森林的蘑菇也都十分的奇特，有些生长十分迅速，有些甚至会动。

    看到这些陈傲的心也提了起来。

    这样的蘑菇在现实世界是绝不存在的，面对这样的情形，陈傲也只能祈祷不会碰到什么危险的蘑菇。

    蘑菇等级都不高，但颜色十分鲜艳，一看就知道有毒。

    陈傲也不敢胡乱的采摘。

    哪怕是路旁边有宝箱，陈傲也不敢去碰。

    在走过一段路程之后，陈傲十分庆幸没有去碰那些宝箱的决定。

    因为他眼睁睁的看着一个蘑菇变化成了黄金宝箱的模样。

    “这片森林我以后一定要避免过来，植物的变化能力超出了我的想象，我可能是第一批来这里的人。”

    陈傲想象了一下其他人来这里的场面，如果是普通人的话，绝对禁不住宝箱的诱惑。

    想着想着陈傲打了个寒颤。

    曾经陈傲不相信这句话，现在他信了。

    植物有时候比动物更加凶险。

