    “葱郁洞窟吗……”

    陆鸣拿出手机查看着地图，已经快到美乐美乐岛的另外一边了，还挺远的，徒步过去起码一周时间。

    阿罗拉这边因为地势和环境的问题，车辆之类的交通工具非常少，大部分都只在城市这边跑。

    想要快点去野外的话，就得租借骑乘精灵过去, 有专门提供这种服务的设施，这在当地也算传统了。

    “嗯……找到了！”

    陆鸣在地图上搜了一下，很快便找到了附近一个租借骑乘精灵的设施，便带着伊布徒步过去。

    片刻，前方海滩边上，这个点已经有许多游客聚集在那, 排队花钱体验骑乘精灵。

    时间继续流逝, 烈日当空, 温度一下子就上来了，伊布趴在陆鸣头上，身体散发冰属性能量，为他去热。

    不过这一举动也引来周围不少比基尼大姐姐的拍照，谁让异色伊布太可爱了呢。

    甚至还有主动过来跟陆鸣搭讪，想趁机抱伊布的小姐姐，不过被一个眼神给瞪回去了。

    “麻了哦，望罗那家伙还真没诓我，这边人确实主动……”

    稍微吐槽了一下，陆鸣继续排队等下去，没过多久，终于到他了。

    看着前方那位穿着黄色工作制度的大叔，便问道：“我要租借一只精灵前往葱郁洞窟那边，多少钱？”

    “租借的话是计时收费，不管你去美乐美乐岛哪里都一样, 但外地人需要先支付五千押金。”

    “怎么结算呢？”

    “岛上到处都有我们的人，你看见穿我们工作服的就是了, 将精灵给他们后结完账, 就会退还押金。”

    “好吧。”

    陆鸣也没有想多少, 然后将训练家证递了过去登记，扫码支付押金后，便被带着去挑选精灵了。

    这边的骑乘精灵，都是专业培训考证才出来工作的，训练家要养家糊口，精灵也要啊。

    他扫视过去，因为那些游客的原因，现在已经没几只精灵了，种类也不多。

    “连喷火龙都有吗……”

    稍作思考，他做出了决定：“给个嘟嘟利吧，飞太高的话，没法近距离欣赏风景了。”

    “好。”

    片刻，陆鸣已经在专业指导下，乘坐上了嘟嘟利，随后弹射起步，直接出发，时速60公里, 非常稳定。

    “呜呼～”

    三个小时后，他在葱郁洞窟附近的精灵中心那里停下，然后将嘟嘟利交给了附近海滩的工作人员, 当然也不忘薅毛。

    这里到洞窟还有一公里左右，不过现在已经下午三点了，他还是决定带着精灵先去海滩那边吃个饭再说。

    这边海滩人比较少，大部分都是来玩巨翅飞鱼冲浪的，还有一些在附近旅行的训练家。

    将精灵全部放出来，准备看它们喜好，然后去那边小吃店恰饭。

    蕾冠王一出来就没影了，木木枭还在睡觉，索罗亚被飘出来的雪妖女抱着，并从陆鸣头上拿走了伊布。

    只有皮卡丘站在沙滩上，有些闷闷不乐的样子。

    “pika……”

    陆鸣从后方伸手将它抱起，也猜到可能是因为小白菜的事让它有些不高兴，不过也没有解释什么，免得之后更解释不清。

    “天气这么热，待会陪我去玩会冲浪吧。”

    “pika～”

    皮卡丘被抱住也没有挣扎，只是轻哼一声，但还是点了点头。

    带着它走进一旁小吃店，进门瞬间，一阵清爽凉意袭来，陆鸣感觉瞬间复活，神清气爽。

    放眼望去，这店内风格偏向当地文化，地板和墙壁都采用的是仿木制结构，有几何雪花四处飘着，充当空调。

    门后两边都整齐摆放着不少木制长桌椅，有几只服务员打扮的腕力正坐在一起交谈着。

    而正对面是一条长长的吧台，下面摆放着一排高凳，有位穿着褐色风衣的男人正坐那趴着。

    吧台后边的一只老板装扮样式的章鱼桶，在看见雪妖女它们过来之后，便伸出触手，递出菜单。

    “这是小吃店吗？我怎么感觉是什么精灵居酒屋……”

    虽说精灵开店当老板陆鸣已经见过不少了，但这种纯精灵服务的情况就少见了。

    可能这就是阿罗拉特色吧，不过为什么感觉经常能够看见章鱼桶当老板？是打赢大钳蟹然后翻身的吗？

    将这些疑问抛之脑后，陆鸣走上前去，雪妖女它们已经点完餐，蕾冠王甚至已经占了座位等着了。

    “……”

    木木枭从几何雪花那边搞到衣服，正在上边飘着当空调。

    陆鸣直接坐在吧台前面长椅上，这个点没什么人，上餐很快。

    “咕噜咕噜……”

    “嗯？”

    陆鸣端过章鱼桶递过来的章鱼铁板烧，听见这喝水的声音后，便扭头看去。

    只见刚才还趴在吧台的那个人，现在醒了搁那喝酒，醉不成样。

    “这几点啊，喝成这样……”

    陆鸣本来不想理会的，但在看到对方脸之后，却为之一愣，总觉得是在哪见过对方。

    褐色风衣加上那个标志性刘海，这不是前年在海之神殿那边，见过一次面的国际警察帅哥吗。

    “好家伙，怎么憔悴这么多？失恋了？”

    陆鸣有些惊讶，但在见到对方这副样子后，便好奇靠近过去，打算问问。

    “大叔，好久不见。”

    听见声音，帅哥抬头看向陆鸣，表情有些疑惑，感觉没啥印象。

    “你是？”

    “前年就是我在神奥那边，抓住了精灵猎人杜鲁布啊，当时见过。”

    “哦……是你啊。”

    帅哥一副醉醺醺的样子，也不知道是不是真的记起来了。

    不过陆鸣并不在意，能聊上就行了，随即好奇问道：“最近又在忙什么啊，抓精灵猎人吗？”

    帅哥无力地摆了摆手，趴在吧台上开始说道：“没抓了，最近又被调回来负责究极异兽……”

    “究极异兽？”

    “是啊，从去年年初开始，阿罗拉这边的空间时常变得不太稳定。”帅哥迷迷糊糊，继续说着。

    “去年年初……”陆鸣眉头微微皱起，抓住了这个时间点。

    帅哥支支吾吾，继续说道：“去年一年内，阿罗拉已经发生近百起究极通道开启的案件了，这比以往十年加起来都多……”

    “因为总部还要盯着精灵猎人，抽不出其他人手来帮我们，便只能委托这边几位互助会的金牌会员，来协助帮忙。”

    “本来进展一切顺利，但依旧还有几只跑到这边的究极异兽，丢失踪迹，没有找到，但可以确定它们并没有离开阿罗拉……”

    “年底收到消息美乐美乐岛出现UB：02膨胀，也就是爆肌蚊的消息，为了防止它伤人或者将人带进究极通道，便一直找它找到现在。”

    “前几天都没时间回卡洛斯的事务所，陪玛琪艾儿过年，结果到现在还是没找到……”

    最后这段话才是帅哥搁这醉酒的重点，任务没完成，加班加到过年都回不去，只能在这喝酒发泄一些情绪。

    “真惨啊……”

    陆鸣摇了摇头，接着便开始思考对方刚才所说的那些话。

    没想到只是随便一问，这个醉鬼就全部招了，好歹也是国际警察啊。

    可就在这时，两人身后一道无奈冷声传来，打断了陆鸣的思绪。

    “你就这么简单将情报全部说出去了么？”

    “！！！”

    听见声音，帅哥如与大敌，瞬间酒醒。

    随即正要起身，一只穿戴黑色手套的手便搭在他肩膀上，把他摁了下去。

    “我还以为你吃个午饭把人吃丢了，专程过来找你。”

    “嗯？”

    陆鸣转身看去，那是一位穿着紧身黑色制服的男……（视线上瞄），看长相应该是个女人。

    紫色长发被黑色头带简单扎成一束马尾，右边刘海勉强遮住额头，她面容精致，眉宇间带着些许英气，表情又有些高冷。

    似乎是注意到陆鸣的偷窥，她明亮的紫色眸子扫视过来，好像确认了目标，气氛瞬间严肃起来。

    “我是丰缘对战开拓区的对战塔大君莉拉，同时也是一名国际警察，就任究极异兽对策总部部长，是他的上司，你是……”

    “我是一位路过的训练家……”

    “不管你是不是路过的，主动套走我们特工的情报，算是重罪了，做好查无此人的准备了吗？”

    陆鸣：“……”

