    与汉内斯的交谈没有持续太久，很快他便被别人叫走了。

    洛奇也没挽留，独自在玩家交流所逛了片刻，便退出了玩家交流所。

    西格那边提升装备没那么快，而且好了也会给自己发信息。

    回到结算小屋，洛奇看了下‘新副本’的选项，光屏上立即跳出新的字眼：

    【属性能力已达当前身体满值，需突破种族界限后才可开启新副本】

    和汉内斯说的一样，暂时无法开启新副本。

    沉吟片刻，洛奇看向‘储物间’，找到‘米娅的发夹’。

    【是否使用‘米娅的发夹’，进入末日丧尸的后续副本·末日之花？】

    （注：‘末日之花’副本难度同等第五次副本，请玩家谨慎开启）

    不能开启新副本，但是可以进入后续副本？

    洛奇看着光屏眨了眨眼，略作思索后，在好友栏里找到西格的名字，输入信息道：等我副本出来再结算钱。

    关掉聊天窗，洛奇检查了下身上的装备，白银护肩和猛毒刺拳不在，其他都在身上。

    新增了‘狂暴卢克的双手巨剑’，以及‘聚魔之统’两样武器，搭配尖牙和毒牙两把匕首，足够应付大部分情况了。

    想到这，洛奇看向光屏上的字眼，选择了【是】。

    虚幻光芒闪耀，穿过层层水幕的体感中，虚幻文字在眼前浮现。

    背景：【丧尸病毒爆发两年后，病毒迅速蔓延至全球，人类艰难求存，你曾经的战友米娅，成为了抵抗丧尸的领袖，但长达两年的抵御丧尸令她身心疲惫······】

    主线任务1：【找到米娅，让她重拾信念】

    主线任务2：【三个月内，建立稳固据点，让人类能够安然生存】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了3分钟，洛奇看完后立即检查自身。

    装备都在，体力87，处在良好的状态。

    周围是一片废墟，在傍晚的余晖下，显得十分荒凉。

    从面前残垣的情况看，这里就是当初自己离开时的警局大门。

    当初的高院围墙和坚固大楼，这里已经被推成了废墟，地面有炮火轰击的痕迹，显然在自己离开后，这里遭到了炮火的猛烈打击。

    四下观察感应片刻，洛奇没找到任何人，只察觉到几个徘徊游荡的丧尸。

    皱了皱眉，洛奇转身看了看路口，循着记忆中的路线，往研究所的方向走去，但越走他眉头便皱得越紧，因为他视线所到之处，已经没有任何一栋完好的建筑。

    似乎遭遇炮火袭击的不仅仅是警局，而是整座城市！

    在他离开副本后，这里似乎遭到了炮火全方面的覆盖。

    一路来到研究所附近，凭洛奇A+级的感知，也花了他数分钟的时间，才找到当初研究所大门所在的位置。

    这里此刻已经被碎石残砖掩盖，比警局那边遭受的炮火更严重。

    整座研究所的位置几乎下陷了两米，可以说已经被移平了。

    抿了抿嘴，洛奇转身走向当初进入下水道的路口。

    寻觅了十来分钟，推开大量碎砖后，才看到已经被轰塌的下水道入口。

    和之前相比，这里已经被掩埋，无法再进入。

    这让洛奇忍不住伸手揉了揉眉心。

    线索全断，这片废墟上也没有人可以问话，几乎是无解开局。

    只能碰运气般随便选个方向前进？

    运气好的话三个月内找到活人，运气不好，三个月后直接任务失败结束副本？

    还是说，找个丧尸来问话？

    经过两年的进化，丧尸难道已经可以说话交流了？

    想到这，洛奇将视线转向街口正朝他跑来的丧尸身上。

    这丧尸浑身泛蓝，外表和当初的变异丧尸一模一样。

    不过不知道是不是洛奇的错觉，他总觉得这个丧尸的行动速度，比上一次进这个副本时要快不少，而且目光不再浑浊，而是贪婪的盯着他。

    翻手取出‘聚魔之统’，看着这丧尸靠近到二十米外，洛奇边退边开口：“会说话吗？”

    “呃······”

    浑身泛蓝的丧尸喉间发出低吼，盯着洛奇继续逼近。

    当它距离洛奇只剩十米范围时，它突然跑动的速度忽然加快，并且在距离三米范围时，猛地跳起扑来。

    “呯！”

    一声枪响，‘聚魔之统’的轮转弹夹转动，一发流光从大号枪管上飚出，直接将扑来的丧尸脑骨盖掀飞。

    【使用‘聚魔之统’，对变异丧尸造成要害攻击，对方已死亡】

    吹了吹枪口，洛奇收起聚魔之统，轻声自语道：“后坐力挺大，跟炮差不多，难怪要求力量达到A阶才能使用。”

    再看那已经死绝的变异丧尸，洛奇蹲下在它身上摸索了片刻，找到一张染血的纸条。

    【被鲜血侵染的字条】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：它被鲜血侵染打湿，只能模糊的辨识出几个词，上面断断续续写着‘东边’、‘希望’、‘家园’】

    ······

    原来线索真的在丧尸身上。

    洛奇咧嘴笑笑，看了眼几乎已经彻底下山的太阳，转身走向东面。

    一路过去，凡是见到丧尸，洛奇都直接拔枪掀掉对方的脑骨盖，然后上前搜尸。

    来到城市边缘时，他已经杀了16个丧尸，其中有10个丧尸的身上有字条。

    洛奇拼拼凑凑，发现上面的字词有重叠的，也有新的，组合在一起是张简易的宣传单。

    宣传单大致的意思是，东边有个稳固的防御工事，那里是人类残存的希望，是人类的新家园，去那里可以抵御丧尸。

    虽然不确定这些宣传单的可靠性，但这已经是目前能找到的唯一线索。

    朝东面步行离开城市两个公里后，洛奇终于在公路上看到了汽车。

    只是这些汽车早已废弃，车架生锈不堪，车身上的血迹已从深红色变成了黑色。

    洛奇搜搜捡捡，没找到有用的物资，看着体力下降到80点，他不由得再次皱起眉。

    虽然凭他现在A+的体质，体力的下降会十分缓慢，但总有掉完的时候。

    而且没有交通工具的话，三个月他也走不了多远。

    食物，交通工具，都是目前的必须品。

