    犹豫了很久，王宇还是没有进去看看图中的天地。

    若是换做以前，他还是废柴的时候，或许会赌一把。

    可是现在他已经觉醒超能力，有了变强的资格。

    他不敢赌……

    第二天，没有让人催促，王宇早早起来。

    看着已经做好的饭菜，他的心里有些温馨，有些感慨。

    说实话，就凯莎的长相来说，比顶级大明星还有漂亮，更别说那独特的气质。

    要是谁能娶回家，怕是祖坟都要冒青烟。

    不，是要炸了。

    可惜，一带祸国殃民的佳人，奈何是鬼。

    背上书包，掂量了一下分量。

    嗯……够用。

    像他这种学生，书包里怎么可能会使学习用品。

    开玩笑，满满的零食。

    还有几瓶肥宅快乐水。

    就在他想要和那位红居的女鬼打招呼时，被他挂到墙上的山河社稷图，突然破门而出。

    王宇推动念力，想要固定住周围的暗物质，从而达到定身术的效果。

    不过，很遗憾。

    山河社稷图直接冲破他的念力，化作一道流光，钻入他的右手背里。

    王宇急忙反手看去，手背多了一个拇指大的山河社稷图。

    乍眼一看，都会以为是纹身。

    还好体积不算太大，一般人很难注意到。

    就算注意到，他们也会以为是纹身。

    毕竟，现在就流行这玩意儿。

    一上午，正常的课程。

    让他昏昏欲睡。

    刚吃完午饭，准备回教室。

    就被通知，他被教导主任叫了过去。

    尽管不知道发生了什么，但王宇还是前往教导主任的办公室。

    还没走到地方，就看到教导主任独自一个人站在门外，似乎在等谁。

    看到王宇后，眼前一亮：“王宇同学，快过来，有位大人物找你。”

    王宇一脸诧异。

    刚进去，就见到了熟人。

    “闯哥，你怎么在这！”

    没错，他的熟人正是刘闯。

    这让王宇有些意外，却又在情理之中。

    他认识的人中，能让这个教导主任称之为大人物的，除了刘闯，似乎没有别人。

    刘闯坐在沙发上，笑道：“当然是找你有事啦，来坐，咱们还要等一等那个小胖子。”

    王宇没有多问，便坐了下来。

    没让他们等太久。

    只见小胖子马东龙，气喘嘘嘘的跑了进来。

    看到他们到齐。

    刘闯便说出了自己的来意。

    原来，他此次来，是来邀请他们加入雄兵连地勤超能力班。

    当然，这不是强制性的。

    纯属个人意愿。

    毕竟，凡是通过药剂觉醒超能力的人，都要在规定时间内，加入雄兵连。

    这所谓的超能力班，事实让他们提前适应雄兵连的生活。

    可去可不去。

    当然，王宇的不会傻到认为，真的如他所说，可去可不去。

    刘闯作为队长都亲自来了，可想而知这件事情并不简单。

    再加上，他已经被预约，一年之后毕业加入刘闯的队伍。

    不管从哪个角度去想，这件事情他都要去。

    至于小胖子马东龙，犹豫了片刻，婉拒了这次机会。

    他知道，加入雄兵连之后，生活就会出现很大的改变。

    加入雄兵连之前，他还有很多计划没有做。

    对于他的决定，王宇不知道该说什么好。

    其实这和他一点关系都没有。

    他也不好多说什么。

    毕竟是他自己的决定，没必要去劝说。

    刘闯显然也是这个意思。

    在马东龙走后，刘闯有些惋惜的摇头：“可惜了，他的超能力要是能够成长起来，可是一个很好的前排。”

    王宇嘴角抽搐了一下。

    前排？

    好听点儿叫前排，其实就是肉盾。

    在前面扛伤害。

    “闯哥，能不能仔细说一下，那个超能力般是怎么回事？”

    王宇决定多打听一点消息。

    刘闯显然很看好他，说道：“我们平静的日子恐怕不多了，这超能力般是临时组成的，属于给那些刚觉醒超能力的人，提供有针对性的训练。”

    “并且还有各种辅助仪器，能够快速提高超能力的水平。”

    “还有这种好事？”

    王宇表情一喜，他的超能力比较特殊，想要提升非常困难。

    光靠跑步，不知要跑到猴年马月，才能百分之百掌握念力。

    刘闯看着王宇，笑了笑：“放心，你以后可是我的队员，其实我这次主要是来邀请你，至于那个小胖子，才是真的随自愿，哈哈……”

    王宇：“……”

    他就知道。

    怕是从一开始，他就没有拒绝的权力。

    开玩笑过后，刘闯语气平静了下来。

    “及时告诉你也无妨，我们的敌人有很多。不止恶魔还有饕餮，等你真正加入雄兵连，你就会知道，我们面对的势力，到底有多么强。”

    王宇沉吟片刻，坚定道：“不管面对任何敌人，我们都会拼尽全力，人类当自强不息。”

    “哈哈，好一个人类当自强不息，不愧是在网上能怼的几个佛门大师都哑口无言的杠精。”刘闯突然大笑了起来。

    “呃，你们都知道了啦。”

    王宇有些心虚的摸了摸头。

    “好了，我也要走了。”刘闯起身，道：“明天会有专车来接你，这一走恐怕就要一年。有什么需要带的东西，就回家收拾吧。”

    “好，我知道了。”

    王宇也站了起来。

    目送刘闯离开，王宇二话没说，回到教室开始收拾书包。

    “你又要逃课去？”瑞朵朵目光鄙视的看着王宇。

    “切，小爷这次可是真的要走了，秘密训练懂不？”王宇翻起了白眼。

    单肩背上书包，他看了眼屋内为数不多的同学。

    拍了拍瑞朵朵的肩膀，道：“好好学习，要是有人欺负你，你就打电话扣我，我找人帮你教训他。”

    “哦，对了，你这么强，同龄人似乎没有几个能打得过你。”

    王宇嘴角露出一丝微笑，不再理会懵逼的瑞朵朵，就这样径直的走了出去。

    离去的背影，不带走一片云。

    这次离开，怕是没有机会再次相遇。

    做了这么长时间的同学，就算心大的他，心里也有那么一丢丢难受。

    这一夜，王宇没有锻炼异能。

    反而一直有一句没一句的和凯莎聊天。

    这一天，他知道凯莎的名字。

    但让他微微有些失望的是，凯莎的姓氏居然不是武。

    凯这个姓氏，华夏似乎没有。

    不过也保不准。

    谁让华夏的姓氏那么多，一个特殊的姓氏，显然很难让王宇注意到。

    他还知道一个姓好的同学。

    是他们班，存在感非常低的一个学生。

    名字叫做好强。

    也是一个不常见的姓氏。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    王宇就起来了。

    一番简单的洗漱，一个只有几件换洗衣服的皮箱。

    习惯性的打开电脑，发现小企鹅出现很多留言。

    都是同学的一些祝福语。

    王宇耐着性子一一回复。

    这其中，唯有他的同桌，瑞朵朵没有留言。

    王宇倒是没什么意外。

    做了这么长时间的同桌，对方什么性格，他差不多一清二楚。

    他只想说，他们之间，他只是一个过客。

    关闭电脑前，王宇发布了最后一个说说。

    同一时间，一个不满粉色壁纸的房间。

    瑞朵朵目光紧紧的盯着屏幕。

    眼神中露出一丝伤感。

    正如他姐姐所说，尽管她很不想承认，可是不知不觉中，她开始有些喜欢上这个经常气她的王宇。

    “祝你一路平安。”瑞朵朵轻声说道。

    对于瑞朵朵有可能喜欢自己，王宇其实有所猜测。

    有一段时间，他还闲着没事儿，将感情划分几个等级。

    从低到高分为：不讨厌、好感、喜欢、长相厮守。

    经过一系列专业的判断，王宇可以确定，瑞朵朵对他，处在好感的阶段。

    不讨厌，也就是一般。

    好感，代表着不错，呆在一起不会排斥。

