    沈安琪苦笑：“他呀，就一榆木疙瘩，哪能和你家思辰比，我倒是看好你家思辰，等过段时间，我觉得你可以跟夫君提一嘴，立个储君帮忙夫君平定余孽之乱，或许夫君就会立你家思辰为储君了。”

    皇甫桑笑了笑：“立不立我家思辰无所谓，不过储君确实得立一个，有机会是该跟夫君提提，不然夫君压力太大了。”

    她在想，沈安琪说的没错，阿宝被杀，阿乐带兵又吃过败仗，叶辰如果立储君的话，思辰的可能性是最大的。

    她怕不早点立储君，万一叶辰的孩子中，出一个能者，对思辰很不利。

    所以早点立，对思辰是很有益处的。

    “是啊，早立能减轻夫君不少压力，也能有空来宠我们，他都好久没宠过我们了。”沈安琪道。

    她心中暗暗得意。

    宫斗剧她在地球时看过不少，能想象到叶辰刚丧子没多久，就有人去提立储，绝对会惹怒叶辰。

    所以皇甫桑要是傻傻的去提，那思辰就废了，思辰一废，她儿子希望就来了。

    因此，她才要唆使皇甫桑提立储的事。

    “监斩官，午时三刻到了。”

    有人提醒穆璇玑。

    穆璇玑看了眼太阳，又看了眼仙帝宫的方向，见没太监来下达圣旨，他觉得尊上不是闹着玩的，是认真的，便抓起了斩立决的令牌。

    这令牌一抓起，所有人的心脏，也跟着提了起来。

    穆璇玑顿了几秒，将令牌扔下，吐出一个字：

    “斩！”

    “是！”

    个头高大壮硕，胸前有毛的刽子手，拔掉阿宝背上的牌子，高高举起大刀，在阳光的照耀下，大刀寒芒闪烁，把刑场周围看热闹的人，眼珠都闪瞎了。

    “不要斩我的宝儿！不要...”

    秦洛雪伸出无助的手，想要冲上刑场，但被侍卫死死拦住。

    “妈，和父皇再生一个，我还要投胎做您的儿子！”

    阿宝喊着，闭上了双目。

    也就在这时，刽子手高举的刀，猛然劈了下去。

    “不要！！！”

    秦洛雪、薰儿、阿乐等很多人，都撕心裂肺喊了出来。

    说时迟那时快，就在刽子手的刀，要临近阿宝脖子时。

    突然！

    唆唆唆！！！

    好多道精光，从四面八方激射而来。

    “不好！有人劫法场！”

    穆璇玑喊了一声。

    他话音刚落，刽子手的刀，被击打了个粉碎。

    紧接着！

    有密集喊声响起。

    “监斩官莫怕，我们不是来劫法场的，我们是来替大帝子死的！”

    “对！我们是来替大帝子死的！”

    “你们不是要杀余孽吗？我们来了，随便你们杀！”

    只见四面八方，都有人飞来。

    “先别动手！”

    穆璇玑喊道。

    很快，一道道身影，落在了刑场了，倾刻之间，刑场上全是人，站都站不下，很多都凌驾于虚空中，一层层，叠的很高，至少有几十万人。

    “叔叔，我是吴彦君，你还记得我吗叔叔？”

    一个漂亮可爱的小女孩，挎着一个篮子来到阿宝面前问道。

    阿宝点头急道：“认得，叔叔认得，彦君怎么跑这来了？”

    小女孩吴彦君道：“爹爹说，大帝子是好人，大帝子为了救我们，要被大帝子的爹爹斩首，我爹爹带我来，给大帝子送吃的，如果我们的命，能换大帝子的命，那就最好，要是换不了，那我们就和大帝子一起上路，黄泉路上和大帝子作伴，不让大帝子孤独。”

    说完，小女孩将篮子放在地上，拿出里面的酒菜，夹给阿宝吃。

    阿宝一边泪流，一边吃着。

    他不想辜负这些有情有义的余孽的好意。

    “监斩官。”

    有个大胡子抱拳道：“我们不是来跟你们闹的，更不是来劫法场的，因为我们知道我们几斤几两，要是劫法场，非但救不了大帝子，反而还会使大帝子被扣上余孽同伙的帽子。”

    “大帝子是为了释放我们这些余孽，才被推上断头台，所以我们此番前来，就是拿我们的命，换大帝子的命，他放了多少人，我们就来了多少人，恳请监斩官斩了我们，然后去给大帝子向叶北冥求情，请叶北冥务必不要杀大帝子，求监斩官了！”

    说罢，大胡子跪了下去。

    “求监斩官了！”

    “求监斩官了！”

    一个个余孽，都跪了下去。

    林霸天等人，刚好抵达刑场上空，看到这一幕，都愣住了。

    “行。”

    穆璇玑点点头：“既然你们要用自己的命，换大帝子的命，那我就成全你们，等我斩了你们，就会去向尊上请示，他若同意放大帝子，我决不伤他一根汗毛。”

    “多谢监斩官！”

    余孽们纷纷感谢。

    本来呢，他们早就来了，一直在观察，想看看这是不是一场阴谋。

    但观察良久，直到刽子手的刀毫不犹豫劈下去，他们才知道，这不是阴谋，是叶北冥在玩真的，这才跑出来救阿宝。

    “把他们都砍了吧。”

    穆璇玑发话。

    “是！”

    王玄魁等一群将领，就要动手。

    “不要！”

    阿宝突然喊道：“别杀他们，他们已经从良了，几十万人啊，用他们的命换我的命，我就是活着也不能安心。”

    “何况，这几十万人中，有几万都是几岁大的孩子啊！”

    “他们做错了什么？他们什么都没有做错，他们才来到这个世界，他们是最纯洁的，不要杀他们，给他们留条活路吧！”

    “何况父皇之命不可违，你们动手斩我，别斩他们，求穆大统领了，别斩他们！”

    穆璇玑陷入了为难。

    就在这时，有人喊道：“大帝子仁慈，不忍心无辜的小孩受牵连，我是余孽，我做过乱，我用我的命替换一个小孩的命！”

    有人飞上刑场，把一个小孩扔下刑场。

    “我也是余孽，用我的命，换无辜小孩的命！”

    “我也换！”

    “我也换！”

    一个又一个余孽，飞上刑场，将小孩全部换走。

    没小孩换了，还有很多余孽飞上刑场，从几十万余孽，提升到几百万。

    把所有人都看呆了。

    穆璇玑更是不知道该怎么做了。

    杀余孽嘛，阿宝不肯让他杀，杀阿宝嘛，余孽又不肯让他杀，让他陷入了两难的境地。

    这时，穆灵汐对秦洛雪说道：“大姐，你先别哭，我跟我太皇叔说下。”

    说罢，她飞上刑场，来到穆璇玑身旁，道：“太皇叔，先谁也别斩，跟我去见夫君。”

    穆璇玑点点头，然后看向王玄魁：“玄魁，你先看好刑场，别让大帝子被劫走，我去见尊上，问问尊上的意见再做定夺。”

    “是！”

    下一秒！

    穆璇玑和穆灵汐，往仙帝宫而去。

    <!--over-->

