    

    继续向前走着，一段上坡后孟魂看到一座二层的建筑，整栋楼呈凹字型，门口的电动伸缩门已经被撞倒平躺在一边，左侧电动伸缩门的伸缩间上写贴棕色的瓷片，上面有凸出来的两排金色贴字，XXX镇综合医院，妇幼保健院，手掌划过沾满了灰尘的字体，孟魂走了进去，大门口一辆救护车侧翻在地上，救护车后面的大门已经开打，一个急救车上专用的床上绑着一具丧尸，闻到孟魂的味道，丧尸发出嗬嗬的声音，孟魂手里的开山刀轻轻一送，甩了甩刀尖的黑色血珠孟魂拿出手电走进了镇医院。

    白色的手电光在医院内晃动着，满地的文件夹，病例，翻倒在病房门口的带轮子的病床，随意丢弃的输液架，沾满红褐色血迹的白大褂，还有随处可见的暗红色血迹，以及被啃的稀烂的尸骨，孟魂的军靴踩在地上，发出的声音在寂静的医院里回荡，向前走着，两个巨大的字出现在孟魂手电的照耀下“产科”，孟魂的心猛地揪了一下。

    推开玻璃已经碎裂的产科大门，军靴踩在玻璃上发出沉闷的碎裂的声音，向前走去，一个斜挂在墙上的牌子表明这是一间病房，推开印着一个小小血手印的大门，眼前的一切让孟魂那颗被末世磨练的坚硬如铁的心脏一下子破碎。

    房间内六张病床，四周墙面贴着不少小鹿，小马，微笑的小太阳，满是血迹的病床上一具具的尸骨，从尸骨的形状可以看得出来，一个母亲在末日病毒爆发后紧紧的抱着自己的孩子，她怀里小小的骨架也只剩半个。

    一条胳膊不知道已经遗落在哪里，一个小小的骷髅头掉落在枕边，黑洞洞的眼眶静静的凝望着屋顶，这个小生命还没开始的人生就戛然而止，看着四周散落的一具具被撕裂的小小骨架，孟魂从一开始就压抑的心情一下爆发了，一脚踹开大门，孟魂疯了一般跑出医院。

    “啊！！！！”在医院门口，孟魂跪在地上发出受伤的孤狼般的叫声，眼角的眼泪如雨般落下，那些小小的尸骨如电影般划过孟魂的眼前，末日开始后拼命的挣扎，被吃人者做成熏肉的男女，被一些暴虐的男人当作玩物，玩到眼神空洞精神崩溃的女人，被孟魂亲自喂了丧尸的人，一幕幕浮现在孟魂眼前。

    孟魂也是个普通人，在末世前一个普通的不能再普通的宅男，他没有英雄梦，没有拯救全世界的想法，他就想守住自己的一亩三分地，就像在这个末世里活下去，他也会累，也会受伤，也会痛苦，可是他是这个基地的首领，他不能把自己的软弱露出来给别人看，末日不相信眼泪，你的软弱只能是你死亡的前奏。

    听到孟魂狼嚎般的叫声，李明第一个跑了上来，后面凌教官和李可等人紧紧跟随，看着孟魂跪在地上泪如雨下的样子，凌教官立刻拉着张军等人回身拦住那些跟来的幸存者。

    李可走上前去看着泪如雨下的孟魂，她不知道孟魂为什么哭，也不知道怎么安慰这个平时看起来睿智，冷酷，强悍的男人，李明跑进医院不一会抱着一具小小的尸骨走了出来，李可一下子就明白了，眼泪也忍不住掉落。

    她一下明白这个男人内心的脆弱，他也是个人啊，这么多人生命都要由他在负责，这么大的压力都在他身上压着，他也需要慰藉，他也需要发泄，她走过去抱住孟魂的头放在自己胸前，另一只手在孟魂头顶轻轻的抚摸着。

    “孟哥，你快看二楼！”李明的声音忽然响起，孟魂抬起头看着二楼，二楼最里面一间房子窗子已经被打开，一个白色的大褂在窗口晃荡，孟魂擦干眼泪迅速的爬了起来，拔枪在手：“李可，李明，王阳明跟我走！”

    几人迅速的上了二楼，在最里面的房间外山一般的病床把楼道堵的死死的，几具被啃的稀烂的尸体趴在病床附近的地上，孟魂几人迅速的清理着病床，十几分钟后，两扇紧闭的大门出现在眼前，孟魂推了一下大门，大门从里面锁着，敲了敲门：“我们是来救你们的！开门！”等了几分钟大门被打开，一个面黄肌瘦的女人出现在门后，看着穿着军服的几人，女人一下子哭了出来：“你们是政府的救援队吗？”“先别哭，我们算是吧，你这里有多少人？”孟魂问道。

    这个女人是医院的护士，这个医院不光是医院和妇幼保健院，还有儿童福利院的功能，她就是管理福利院的护士，灾难发生后，她也和普通人一样惊慌失措，但是她没有丢下她管理的这个班，班里有十个孩子，最大的十一岁，最小的六岁，她带着孩子们跑到这个储物仓库，外面的病床是医院的男护工们堆起来的，看来那几具尸体就是属于男护工们，这里储存着大量的给养和葡萄糖注射液，就是靠着这些东西她和孩子们才撑到现在，刚才听到外面孟魂狼嚎般的哭声才发出求援信号，推门走进去，十个饿的基本不成人形的孩子看着孟魂，大大的眼睛里没有恐惧，孟魂看着孩子们，笑了。

    回到基地幸存者们建设的心气空前高涨，基地内到处都能看到忙碌的人群，李可停下来喝着水，看着不远处孟魂正带着孩子们玩耍，孟魂给孩子们做了几个风筝，带着孩子们放着风筝，孟魂抓着风筝的线在前面跑着，一不留神，踩在一块石头上，滚的浑身都是土，坐在地上的孟魂被孩子们围着，孟魂脸上带着孩子般的笑容，幸存者们停下手里的活，看着孟魂孩子般的笑容。

    这是他们从未见过的孟魂，前面的幸存者看到的孟魂一直很强势，说他是个好人吧，他能把周为民几人喂了丧尸。

    说他是坏人吧他又在基地内订立了各种规矩，让基地内的男女和平共处，女人也活的更有盼头，他在所有人眼里都是一个矛盾结合体，他冷酷，凶残，强大，可是现在大家又看到了孟魂也有这么温情的一面。

    跟孩子们闹成一团，看着看着正在干活的幸存者们脸上也逐渐露出笑容，他们的确需要一个能带着他们活下去的首领，但是这个首领除了绝对的冷酷外有一些温情不是更好吗？这样大家活的也更加安心。        

