    艾伦拎着尖牙走向学院训练馆的时候，路上的学生纷纷向他投去好奇的目光。艾伦现在在学院里也算是个知名人物，受到的关注自然要比普通学生更多些。开始还有学生以为他拎着尖牙是要去找哪个倒霉蛋的晦气，好事的家伙纷纷跟在他的身后。直看到艾伦走进训练馆，他们才失望的散开，只有两三个学生跟着进去看个热闹。

    这其中，便有韦伯。

    艾伦向管理员缴纳了押金之后，管理员从仓库里给他调来一个铁皮人偶。艾伦和人偶拉开合适的距离，尖牙前指，艾伦双腿在地面一撑，骤然发力。一切与平日无异，可双腿爆发出来的力道却超过他的预料，于是几个学生看到艾伦一头撞到了铁皮人偶上。

    “真是糟糕啊，艾伦。”

    “哈哈。”

    几个学生笑了起来，艾伦耸肩，没有放在心上。只是目光扫到了韦伯，却也只是略微停顿，便摆正人偶再来一次。

    这次冲刺的距离恰到好处，尖牙一振，骤然发出恐怖的破空声，带着一抹灰光扫过人偶。

    人偶顿时四分五裂！

    学生们又发出了一声惊呼，这一斩的威力实在吓人。要放在普通人身上，艾伦一刀足以让对方变成两截。可艾伦似乎并不满意，他皱着眉头看着尖牙。

    他低估了尖牙的锋利度，以及经过王蛇之血强化后的肌肉力量，两相叠加之后，使得他这一刀本来只是想在人偶喉咙上开一刀，却变成将人偶斩碎。

    艾伦又叫管理员送来一个铁皮人偶，这次没那么夸张，却仍是把人偶斜斩成两段。接下来，艾伦报废了一个个人偶，直到18个之后，终于没把人偶一刀劈了。这让学生们看得疑惑不已，别人都是追求斩击的最大威力，像艾伦第一次那样将人偶斩得四分五裂，就已经十分了得。

    可艾伦越是练习，到现在人偶非但没给斩坏，且分毫不损，那岂非说斩击的威力不断下降？可他们不知道，艾伦是通过一连串的练习在熟悉尖牙的器性和自己强化后的力量，只有当一刀斩出去，力道、时间、角度全然都在自己的控制之内，才是最理想的状态。

    艾伦想要的，绝非纯粹，但不受控的力量。

    接下来，艾伦运刀如风。尖牙在他手里愈发地听使唤，一道道月轮交跌叠斩，如同轻风般拂过了人偶。每一刀皆是上一刀的延续，下一刀的开始。刀刀相衔，若无止境，艾伦心情舒畅，他终于把尖牙的器性发挥到淋漓尽致。

    月轮的舞动终于消失，艾伦收刀止步。向管理员确认了破损人偶的费用后，拎刀离开。

    一个学生走上前，用手轻轻推了推尚没有损坏的人偶。岂料手指才碰到，那个人偶突然哗啦一声散了开来，变成十几段零件落到地上，把那学生吓了跳。

    韦伯走了过去，拿起其中一块碎片，发现切面平滑如镜，这让他的目光变得无比沉重。

    距离温莎贝洛元帅最终的考核，还有三个月的时间！

    秋去，冬来。

    今天下了入冬第一场雪，从课室的窗口看出去。外头冬雪飘零，将尖塔、扶壁和喷泉雕像等都罩上了一层银霜。银妆素裹，不外如是。

    下课的时候，艾伦收拾着桌子上这叠厚厚的邀请函。这些邀请函大多数是学院里那些贵族小姐发给他的，要知道现在艾伦既是贝思柯德的红人，又有机会成为温莎贝洛的学生，身份自是暴涨。那些豪门世家兴许看不上艾伦，可学院里更多的，还是普通贵族的子女。对于他们来说，结交艾伦这种身份的朋友，甚或以婚姻的形式把他吸收进自己的家族，这对于家族实力的提升都是一件莫大的好事。

    特别是秋猎结束后，稍微消息灵通点的都知道艾伦和威廉家的莱昂走得很近，这多少又为艾伦本身的身价再添几分。于是冬天一到，他收到的邀请函日多。这也是没办法的事，谁让大多数节日都集中在冬季。像复活节、圣诞节等等，都是举办宴会，展开社交活动的好时机，那些贵族小姐们自不愿错过，于是纷纷向艾伦投去邀请。在那些卡片里，也不乏有语言大胆露骨者，看得艾伦摇头不已。

    温莎贝洛的考核将至，他哪有时间花在这些无谓的应酬上。反观另一个竞争对手韦伯倒是长袖善舞，已经主动举办了两场宴会，广交好友。至少在声势上，已经压过了艾伦。

    艾伦没有放在心上，若温莎贝洛是以这些表面功夫择徒的话，他根本不用竞争了。毕竟在现在，看好韦伯的人显然要更多些。所以最终还是凭实力问胜负，在这方面，艾伦有信心不输给任何人。

    走出课室，突然眼前一花，几个妙龄女生挡住了去路。为首一个高挑的金发美女被同伴推了出来，脸泛红晕跟艾伦打了声招呼。她叫金莎莉，出身的家族凯撒位列名阀，以经营高档奢侈品为主。金莎莉出自旁支，在身份上自问与艾伦相当。自从艾伦秋猎回来后，便对他展开了热烈攻势，誓要攻陷艾伦那心中堡垒。

    可惜艾伦看到她只会感到头痛，本想着夺路而走，终因这么做太伤了金莎莉的面子，故而放弃。在同伴的鼓励下，金莎莉像个情窦初开的少女，矜持地上前，双手递过一张镶着金边的邀请函道：“艾伦，今年圣诞节父亲会为我举行一个盛大的宴会，还希望你到时会参加……”

    艾伦还在想着拒绝的措词时，一个嚣张的声音响了起来：“艾伦是不会参加你，或者任何一个女生所举办的宴会。因为他从复活节到圣诞节所有的节日宴会已经被我包办了！”

    人群分开，阿黛儿叉着腰、小脑袋微微歪向一边，一脸挑衅地看着金莎莉。金莎莉咬着牙，转过身道：“阿黛儿小姐这么说未免太霸道了。”

    “没错，我就是霸道，反正小麋鹿是我的，你们谁也别想抢！”阿黛儿径直走到艾伦的身边，挽住艾伦的胳膊，头轻轻枕到他的肩上作小鸟依人状：“何况谁不知道，艾伦和我是情侣关系。如若不信，你问莱昂去，他可作证。”

    金莎莉只觉头大，凯撒和摩斯两家同为名阀。可阿黛儿是直系血亲，她则只是个旁支小姐，身份上就落了一大截。现在阿黛儿又把莱昂砸了出来，豪门出身的莱昂更不是她想见就能够见得着的人，阿黛儿此举无非告诉她金莎莉不管在身份还是社交上都拍马比不上眼前这位摩森家的大小姐。

    金莎莉不愿就此放弃。

    “阿黛儿小姐，哪怕您是艾伦的情人，可一日你们未曾结婚，我想别人还是有竞争的资格。何况，艾伦也有选择的权利。”金莎莉微微挺起胸口，她年龄比阿黛儿大些，已经发育得十分成熟。那坚挺的双峰，足以让男性的目光在上面流连一番。

    见金莎莉拿出自己身材上的优势，阿黛儿笑得眼睛都眯了起来：“别说得那么大义凛然，什么竞争的资格，就你也配？别以为我不知道，在学院这几年里，你金莎莉的男朋友可不少，所以别摆出一付纯情的模样。我家可爱、纯洁的小麋鹿才不会看上你这种肮脏的婊子！”

    “你……”金莎莉气得胸口起伏，那峰峦耸动的样子煞是动人。她想不出，为什么摩森家会出了一个像阿黛儿这样的小姐。她完全没有一个贵族该有的礼仪，口吐粗言恶语，简直比平民还不如。

    阿黛儿再加猛药：“识相地快滚开，要不然我得考虑下是否该提醒爷爷，你们凯撒家欠下的几宗债务似乎拖得有些久了，而且你的父亲得为此事负上主要责任。”

    恶魔，这个女人一定是恶魔！金莎莉的内心尖叫着，她怎么可以如此无耻，竟在男女竞争一事上施加以家族间的压力，这还是一名有教养的贵族小姐所为吗？

    不管金莎莉愿不愿意，她都得承认阿黛儿施加的压力是她所承受不来。她只得乖乖地让开了路，看着阿黛儿得意飞扬地拉着艾伦离开。她的笑容的灯光下是那么光彩灿烂，而作为失败者，金莎莉注定成为黯然失色的背/景。

    “快感谢我，要不是我及时赶到，你非得让金莎莉那女人吃了，还是吃完不吐骨头那种。”阿黛儿故作张牙舞爪状，煞有其事地说道。

    艾伦摇头道：“就算你不来，我也不会接受金莎莉的邀请。甚至于其它女生的宴会，我也不会去参加，因为她们没有一个是我喜欢的。”

    阿黛儿点头道：“当然，除了我还有谁配得上你，我们是天生一对！”

    灯光下，阿黛儿小脸泛红，看得艾伦头痛无比。他叹道：“阿黛儿，或许我是一个比较古板的人，我没办法像莱昂他们一样可以逢场作戏。所以你呀，像这种男女一事就别再戏弄我了。”

    说罢当先前行，招手道：“走吧，横竖我还没吃饭，一起去吃晚餐吧。”

    阿黛儿像是想到什么，突然道：“艾伦，如果你碰到自己喜欢的女孩，会怎样？”

    艾伦抬头，在那高悬夜空的明月中看到了露茜的身影。他淡淡道：“若是相爱，自该生死不渝。”

    阿黛儿默默地念着这句话，最后恨恨地跺了跺脚，轻声道：“笨蛋，你又怎么知道我说的不是真话？”看艾伦走远，又叫道：“等等我，该死的，你就这么对待自己的救命恩人吗？”

    路的那一边，当即响起艾伦笑得快断气的声音。

