    轰隆！那枚玉镯力量非凡，激、射出一道道豪芒，攻防一体，代表着天域神帝的意志与实力，当场便轰碎了一道道韵电爆，将凌风生生拖了回来。

    “不要冲动，那是道韵电爆，非常危险！”

    天极轮回满是担心的说道。

    “多谢！”

    凌风落了下来，他本就没有要硬杠的意思，他的确想要知道天道真相，但并非是这个时候，毕竟，道韵电爆不是开玩笑的。

    而且。

    这是丹劫，真正想要毁掉的只是始气天魂，而不是他。

    想要从中找出天道真相谈何容易？

    “嗯？”

    望着凌风的表情，天极轮回忽然一愕。

    “怎么了？”

    凌风转目问道。

    “你不该再冲上去吗？”

    天极轮回问道。

    “道韵电爆的确危险，我应该听小哥哥的。”

    “……”天极轮回认真的打量着凌风，片刻后才问道：“我是不是被骗了？”

    “开玩笑，轮回小哥哥聪明睿智，英明神武，谁骗得了你？”

    凌风恭维道。

    “我不信！”

    “那你要怎样才信？”

    “除非你让我毒打一顿！”

    “毒打一顿你就相信了？”

    “是的！”

    “那你就当我骗了你吧。”

    “这样啊。”

    天极轮回眼睛红了起来，说道：“那我更要毒打你一顿了！”

    “你看，你这样的就没办法谈了！”

    凌风撇嘴道：“不过就是损失了一些丹药，几柄利器而已，这方面我们应该配得起吧？”

    “你都知道？”

    “我不知道！”

    “果然，你都知道！”

    天极轮回气得直咬牙，说道：“我先前就觉得下方有股淡淡的波动，没想到真是你！”

    “不是我！”

    “我说是那就是你！”

    天极轮回红着眼睛说道：“你知不知道我耗费了多少瑰宝？”

    “十倍丹药如何？”

    “凌风，你欺骗了我，我现在很受伤！”

    “两倍神器，我可以亲自雕刻！”

    “这不是丹药和神器的事情。”

    天极轮回嘶哑的说道。

    海月神帝、天漠神帝很为难啊，他们真担心这两位人物会打起来。

    更让他们头疼的则是，如果这两位人物打起来，他们应该帮谁？

    帮天极轮回吧？

    万物始气，他们还要不要了？

    帮凌风吧？

    那他们还想不想活了？

    然而。

    正在海月神帝、天漠神帝想要相劝的时候，却听凌风说道。

    “逆神可以给你养老，另外我可以助你融入万物始气。”

    “什么瑰宝不瑰宝的。”

    天极轮回脸上瞬间露出了笑意，说道：“什么东西能够重过兄弟感情？

    对了，你是……应该一言九鼎吧？”

    “……是的！”

    现在是凌风想活活掐死天极轮回了。

    海月神帝与天漠神帝对视了一眼，暗自嘀咕道：“果然，还是草率了！”

    “那就先扛过这场风雨！”

    “没问题！”

    天极轮回取出了六道轮回伞，虽然这柄伞上六道轮回刻图磨灭了许多，但依旧有烙印，当天极轮回动用全力时，六道轮回伞绽放，爆发出更强大的天威。

    那满天风雨终究是被遮住了。

    当第一万道道韵电爆轰落下来后，便意味着这场风雨过去了。

    万道劫乃是丹劫，没有那么多诡谲与剧变，相对简单一些，但威力着实不小，如果没有天极轮回，估摸着凌风真要借用悦天净土。

    的确。

    天极轮回耗费了三柄神器，而且都是相当珍贵的神器，但这与始气天魂相比，真不值得一提。

    天极轮回、海月神帝、天漠神帝估计不知道这三枚丹药的价值，但凌风深知。

    风雨过后。

    天极轮回等人大口喘、息，这场战斗还真不容易，即便是他们都精疲力竭。

    “海月前辈、天漠前辈，你们在这场万道劫中消耗的一切，我会十倍赠予。”

    凌风开口说道。

    “多谢！”

    海月神帝、天漠神帝简直瘫了，根本不想动弹。

    但他们并没有受损，却能够得到十倍丹药，这可是大手笔啊。

    这一刻，他们的意志又动摇了。

    虽说每次替凌风遮风，都很危险，但回报相当丰厚。

    当然，他们可没有资格与凌风讨价还价，只有天极轮回才有这等资格。

    “咳咳，我说妖孽，你能不能关心一下你家小哥哥的伤势？”

    天极轮回悲痛的说道。

    “你没事的！”

    凌风撇嘴道。

    “你们看，这个妖孽果然冷血！”

    “是不是该离开了？”

    凌风望着四周，他总觉得有强势人物飞来了。

    这场风雨实在太壮阔了，以八大古势力、荣耀国度等势力的实力，不应不知道。

    “呵呵，来就来吧。”

    天极轮回冷笑一声，说道：“我很想知道他们有没有勇气过来！”

    显然。

    他早就知道那些人物飞来了，但旁观是一回事，敢涉足则是另一回事。

    “妖孽，你到底炼制的什么丹药？”

    天极轮回满是惊奇，闹出这么大的动荡，一般的丹药可没有这种资格。

    “炼丹？”

    海月神帝、天漠神帝大吃一惊。

    他们还不知道凌风是一位炼丹师呢。

    至少，凌风从天象山到目前都没有表现出炼丹实力。

    “你是炼丹师？”

    “是啊！”

    凌风微微一笑。

    “万道劫是因为一枚丹药引来的？”

    海月神帝瞠目结舌的问道。

    “好像是吧。”

    “……”海月神帝与天漠神帝对视一眼，心中皆惊骇不已。

    凌风个人实力不用多说，打造战团更是非同一般，如今还是一位炼丹师，一旦便可惊出天域神帝级别的万道劫。

    这要多妖孽？

    他有什么不会的吗？

    “不要磨叽，到底炼制了什么等级的丹药，取出来让我看看。”

    天极轮回小哥哥心痒痒啊。

    “这里不太合适吧？”

    “放心，在这柄六道轮回伞下，没有人可以窥探。”

    “……好吧！”

    凌风取出了那个玉盒，将其放在三人面前，而后徐徐打开。

    霎时。

    光雨遮天，一枚圆润的古铜丹药呈现在众人面前。

    没有药香。

    没有气韵！平凡的令人忽视。

    但在场的皆非凡人，自然能够感觉到其内汹涌的药力，那是他们此生见过的任何丹药都不可匹敌的。

    海月神帝、天漠神帝愣住了，不知道该如何形容心中的惊叹。

    天极轮回则流口水了。

    他觉得自己实在太草率了，应该让凌风替他炼制这种等级的丹药啊，区区十倍丹药，只怕都不可与这一枚丹药相提并论。

    “咳咳，凌妖孽，我们商量一下，这一枚丹药赠予我，十倍丹药、两倍神器都好说。”

    天极轮回垂涎道。

    “没门！”

    凌风否决。

    先不说这是秋书怡、于猎、神烈的丹药，单说始气天魂的价值，就天极轮回那些个丹药，凌风还真看不上眼。

    当他白痴呢？

    “商量一下嘛。”

    天极轮回不甘心的说道。

    “这枚丹药很重要，它不局限于价值，而是要复活一个人！”

    凌风沉重的说道。

    “好吧，那我不争。”

    天极轮回转目道：“不过，你能够炼制一枚，应该可以炼制更多吧？”

    “炼制这种丹药的药草太珍贵，我目前剩余无几，想要再炼制就需要等上一等了。”

    凌风说道。

    “需要什么药草？”

    天极轮回笑了起来，说道：“你不够，他们有嘛，他们没有，我这面还可以想想办法。”

    “好，只要能够凑齐药草，我便再炼制几枚。”

    “对了，这是一枚什么丹药？”

    天极轮回问道，到目前他们还不知道这枚丹药的作用及名称。

    “始气天魂！”

    凌风笑着说道：“主要作用是复活武修，哪怕遭遇最严苛的道伤，仅剩一缕魂魄，哪怕那缕魂魄内有道伤，亦可复活，不过需要一点时间。”

    “如果我们服用呢？”

    天极轮回双目灼灼的问道。

    “造化道魂，若道魂受损，依旧可再生！”

    凌风沉吟了片刻，接着说道：“前提是始气天魂没有消耗一空！”

    不仅天极轮回眼睛亮亮的，就是海月神帝、天漠神帝眼睛都发红。

    这是什么丹药？

    自古以来，道魂类丹药最难炼制，天地稀有，世间罕见，每一枚都价值连城，而凌风竟然炼制出了天魂丹。

    可以想象，其价值几何了。

    更重要的是这枚天魂丹不仅可以造化道魂，令其蜕变晋阶，更形同多了一个道魂，只要天魂丹没有耗尽，便可再造一个道魂。

    这和多一条命有什么区别？

    区别很大！因为始气天魂丹无视任何道伤，只要保留一缕魂魄，便可复活。

    如果能够在死前提前服用，或可再造道魂，那就不用悲剧了。

    这种丹药哪里找？

    翻遍整个灵神天域都找不到第二枚。

    即便是天极轮回都疯狂了，更不要说海月神帝、天漠神帝了。

    “你们尽可搜罗药草，如果凑齐，我或可替你们炼制一枚，但这种丹药成功率不高，太过逆天，而且万道劫太过可怕，不易对付！”

    “没事，大不了再多炼制几柄防御利器而已。”

    天极轮回风淡云轻的挥挥手，这一刻什么防御利器，什么丹药瑰宝都不重要了。

    在始气天魂面前一切成空。

    而最兴奋的当属天漠与海月神帝了，他们没有想到自己也有机会得到这种丹药。

    

