    开启凌波微步的林霄，速度快到让人咋舌，仅仅只是瞬间就化作一道流星，朝着那些鬼物飞掠的方向疯狂追击而去。

    路上，他还不忘开启直播。

    作为夏国最顶级的主播，即便林霄已经如此之久没有开播，但直播间的人气依旧久居不下。

    在短短不到五分钟的时间内，他直播间的人气就已经达到恐怖的两千多万，弹幕更是洋洋洒洒。

    “卧槽！！主播你可算是回来了啊！！我特喵的想死你了，我还以为你没了呢！！”

    “终于……等到你，还好我没放弃啊！！主播我奈死你了！！”

    “尽管我尝试着忘掉你，但最终却是没有成功，所以你回来了！！我就想问问……主播你啥时候开始给我们讲故事啊！”

    “妈了个巴子的，你知道我这段时间是怎么度过的吗？！你知道……没有你的日子我是有多么的孤单吗？”

    “啥也不说了，主播能够平安归来那就比什么都要强！！你依旧是我们心目中的那个乖宝宝啊。”

    看到这些弹幕，林霄哭笑不得的说：“兄弟们，属实是不好意思啊，说实话真不是我不给你们开直播，而是因为……那里没有信号啊，一丁点信号都莫得，我也没有办法啊。”

    他的这个解释……简直完美。

    网友们也不准备深入追究，毕竟现在他开播了，那就比什么都要强。

    就在林霄说话间，面前已经重新出现了鬼物的身影。

    上万头鬼物，正朝着闽省的方向不断窜逃着。

    “尼玛，主播你是真的有招鬼属性啊！！这才刚开播就出现这么多鬼物！”

    “主播，你看前面那些鬼物像不像是一颗颗大白菜啊？冲上去，把这些大白菜全部都给我砍倒吧！”

    “上去就是干，嗷嗷嗷嗷力给。”

    “坐等收看主播的精彩表现，我早就已经饥渴难耐了，根本就忍不了啊！”

    “谁说不是呢，看主播杀鬼才是真的过瘾啊，其余的那些御鬼者，说难听的都不行啊。”

    这一次，林霄没有理会这些弹幕，而是任由那些鬼物朝着闽省的十万大山飞掠而去，他也顺势减缓了一些速度，始终跟它们保持着百米的距离，不至于跟丢，也不至于让这些鬼物产生什么疑心。

    结果这样一来。

    可把直播间里面的网友给看的急爆了卵啊！！

    时间一分一秒的过去。

    林霄的眉头突然微微一皱，一股强大、凝厚的鬼气朝着他扑面而来。

    只见……

    在他面前不远处，一座上千米的高峰，赫然显现。

    只见高峰之上，鬼气森然，阴风怒号，发出刺耳的呼呼声，让人听了忍不住汗毛直竖。

    浓郁的鬼气在山顶不断汇聚着，近乎凝实，简直恐怖到了极致。

    林霄的身形缓缓停下，目不转睛的看着这一切。

    网友们的精神也都打了起来，不敢有丝毫的懈怠，生怕一个不小心就错过了精彩的画面。

    等到那些鬼物尽数钻入高山之中，林霄的手中骤然多出一杆枪。

    赫然就是那燎原枪！！！

    “主播手里拿着的是什么兵器？以前怎么从来都没有见过啊！好像……是新的武器啊。”

    “没错，就是新的，这样的红缨枪感觉没有什么杀气啊。”

    “楼上这位兄弟，恕我直言，你知道个屁啊！长枪乃是兵器之首，你敢说它没有杀气？只恐怕你是石乐志啊！”

    “就是就是，长枪一出，谁与争锋？！”

    “不知道就别说话，没有人会把你当哑巴，真的，求求你给自己留点面子吧！”

    弹幕区的网友争得那叫一个激烈，谁也不服谁。

    林霄的身形骤然站直，嘴唇微微蠕动，声若奔雷的吼道：“燎原枪，枪出如龙，威震八方！！！”

    还不等林霄的话音落下，燎原枪开始微微颤抖起来，期间还夹杂着一阵阵低脆的嗡鸣声。

    下一秒。

    一团烈焰，从燎原枪的枪尖之上骤然爆发而出，烈焰竟然直接……化作一条火龙，威风凛凛。

    “嘶——！！”

    当网友们看到这一幕，一个个全都忍不住倒吸一口凉气。

    谁说长枪没有威力？

    这火龙……表示不服啊！！！

    “给我杀！！”林霄再度爆吼。

    火龙在空中不断盘旋，发出一阵摄人心魄的龙吟声，狠狠地撞击在高山之上。

    奇怪的是……

    林霄眼前并没有出现所谓的巨石横飞的场面，反而是无数的鬼气开始不断溃散，其中还夹杂着一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    “我不要死！！我不要死啊！！”

    “不，不，不，我要吃人，我还没有吃够！！”

    “是谁！！是谁干的！！我要杀了你！！！”

    “不，我不能就这样魂飞魄散，我还要……活下去！！我不能死啊！！”

    一阵阵鬼泣，疯狂传入林霄以及所有网友的耳中。

    这些鬼泣声，如怨如诉，很是悲切。

    “我你妈，这都是一些什么鬼叫声！未免也太渗人了一点吧！我浑身上下的汗毛都全部竖起来了，不能再听下去了啊。”

    “霄哥干得漂亮，这些鬼物都不是什么好鸟，它们肯定杀了咱们不少同胞，统统都该死啊！”

    “就是就是，霄哥，给我杀！！！把它们全部都给肃清掉吧！！”

    “只要今天主播让我看的爽，老子火箭直接来上二十发，大不了吃一个月的土！”

    “我也可以刷礼物，不差这点钱，就为了支持支持主播，别的目的是不存在的。”

    网友们的热情也在这一刻得到了空前的加持，他们的战意也被燃起。

    林霄没有说话，手中的燎原枪轻轻一个翻转，一道道炙热的火苗从枪尖之上不断升腾而出。

    每一团火苗内，都有一条火龙在疯狂嘶吼着，龙吟声响彻九霄。

    “杀！！！”

    林霄再度爆吼，上百条火龙疯了似的撞向了面前的山峰。

    凄厉、绝望的鬼叫声越发大了起来，山峰之上那原本凝实的鬼气，也开始渐渐变得稀薄起来。

    林霄傲然而立，就这样静静地看着面前发生的这一切。

