    张恒是谁。

    茅山代掌教，年青一代的首席弟子。

    袁士贤是谁。

    海外道门新生代中的扛鼎人物。

    比较一下，海外道门与茅山，就像是两所大学。

    现在两所大学合并了，海外道门这所大学，融入了茅山这所大学之内。

    张恒，是茅山大学的首席生，而且已经被校领导内定，毕业后就留校任职，成为高级管理人员。

    袁士贤呢，则是海外道门这所学校的优等生，万众瞩目，意气风发。

    现在好了，头顶上多了个大师兄，自己成老二了，心里怎么会没点想法。

    甚至，不只是他一个人有想法，海外道门的诸多弟子们，或多或少都有些想法。

    合并的事，不是他们可以左右的。

    他们唯一能做的是打败张恒这些茅山高材生，从而说一句：“我们海外道门的人，不比你们茅山的人差。”

    只可惜，张恒脱离了低级趣味。

    早就过了需要打败某某人，从而在宗门面前露面的时候了。

    “知我者，谓我心忧。”

    “不知我者，谓我何求。”

    张恒目光扫过，看着周围的海外弟子们，开口道：“我知道你们中有很多人想要挑战我，成为新的首席，我的回答是，你们都有机会，但是，需要努力吧。”

    说完，向身边的顾青青吩咐道：“晚上设宴，替我好好款待一下我的这些师弟们。”

    “是，大人。”

    顾青青满口答应下来。

    稍许...

    “晚上的接风宴，你都不准备参加吗？”

    离开安置众人的院落，张景端下意识的问道。

    张恒摇头：“不参加。”

    张景端有些不可思议：“你不该热情的招待大家，与众人打成一片，从而拉拢这些海外道门的年青一代吗？”

    在张景端看来，海外道门的年青一代，刚刚来到中原之地。

    张恒作为大师兄，怎么也该意思意思，先跟大家混个脸熟。

    打个照面就走，连晚上的接风宴都不出席，怎么看都有些太清高了。

    “你想错了，他们认不认可我其实不重要。”

    “重要的是，他们有没有驱离赤幽界，粉身碎骨全不怕的决心。”

    “有这个决心，我不用和他们打成一片，他们也会敬我如敬神，自发的向我团结。”

    “没有，我就是天天拉着他们喝酒，对每个人都关怀备至，他们也不会是我的同路人。”

    张恒脸上风轻云淡：“你是龙虎山的少天师，历史应该学的不错吧。”

    “你说，刘邦文不如张良，武不如樊哙，后勤管理不如萧何，带兵打仗不如韩信。”

    “为什么是刘邦为王，其他人只是将军，谋士，还有军师，不能自己当皇帝？”

    张景端回答：“因为刘邦极具个人魅力，功必赏，过必罚，知人善用，其他人只是将军，谋士，让他们当皇帝，他们是做不到的。”

    张恒点头：“我能成为茅山代掌教，70代弟子中的大师兄，靠的是什么，个人实力吗？”

    “不是，要是用个人实力说话，代掌教这个位置应该传给我师叔，我师叔摘星道人才是眼下茅山的最强者。”

    “所以这些人，一开始的想法就错了。”

    “茅山，不缺真仙，甚至不缺地仙与天仙。”

    “缺的是能立万世之基，让茅山以后源源不断产生真仙，地仙，乃至于天仙的再兴之祖。”

    “在这个框架下，我不需要去拉拢任何人，就好比新任县令到任，不用去拜访豪绅，而是等豪绅去拜会他一样。”

    “不团结在我身边的人，注定要归入末流。”

    “所谓的三英二杰，意气之争，在我看来没有任何意义。”

    “就算他们五人，各个都有真仙之资又能怎么样？”

    “我茅山缺真仙吗？你龙虎山缺真仙吗，还是阁皂山缺真仙？”

    “我们都不缺，对我而言，这几百个海外道门弟子，与顾青青他们这些御鬼者没什么不同。”

    “这里不是海外诸岛，茅山也不是海外道门。”

    “要是不能学会放平心态，等陆上道国一起，弟子数十万，信徒亿万之后，他们又该何去何从？”

    张恒低语道：“希望他们中的某些人，能从我的态度上明白一二，搞清楚一个道理，不是我需要他们，而是他们需要我。”

    黄屠界易主已成定局。

    御鬼者也好，海外道门也罢，都是砧板上的肉，谁也改变不了大势。

    在这种情况下，你就得学会认命。

    而张恒，恰好就是命运。

    夜晚...

    数百名海外道门弟子，被安置在了招贤馆内。

    此时已经是晚上九点多，古代人睡得早，按理说这个时候大家都该睡了。

    但是今天，有很多人睡不着。

    他们三五成群的聚在一起，也不点灯，于黑暗中小声议论着：“我们从海外万里而来，今日相见，那位茅山的少掌教，对我们好像也不太上心啊？”

    “是啊，晚上的接风宴都没露面，也太不拿我们当回事了吧？”

    这样的议论声，响彻在很多房间内。

    张恒对此一无所知，因为他此时正忙招待客人呢。

    “你叫肖亚光吧，三英二杰中的第二杰，与袁士贤齐名的海外新秀。”

    摆上两个茶杯，张恒笑问道：“怎么大晚上不睡觉，过来看我？”

    “少掌教。”

    肖亚光苦笑道：“海外道门偏居一偶，所谓的三英二杰不提也罢，不过是自吹自擂的虚名而已，没想到真有人当真了，妄图蜉蝣撼树，真是可笑。”

    “是吗？”

    张恒不置可否：“你呢，你是什么想法？”

    肖亚光低语道：“我和我的一些朋友，认为茅山将兴，少掌教将王，我们愿意为少掌教效力，驾车赶畜，牵马坠蹬，只希望少掌教能给我们个机会。”

    “你什么修为？”

    张恒语气轻轻。

    “我不才，今年三十三岁，刚入返虚境不久。”

    肖亚光陪着笑脸。

    “我与清水郡的阿罗娜鬼王有约。”

    “曾答应她，会在清水城内设一茅山分堂，可惜一直没有合适人选。”

    “巧了，你来的是时候，返虚境的修为也勉强够用，看来这个分堂堂主之职，非你莫属啊！”

    张恒低语道：“去清水郡建立茅山分堂，平日里开展商队，治病救人，招收信徒，宣传教义，顺便拉拢下清水郡内的御鬼者，你有没有信心。”

    肖亚光拜道：“万死不辞！”

    “嗯。”

    张恒点点头：“带上你的那些朋友去吧，清水郡下有六座县城，我就全交给你们了，做得好，不失一方道主之位。”

    肖亚光再拜，满心欢喜的走了。

    结果到了门外一看，大树后，草木丛，都有人影幢幢。

    看到这一幕，肖亚光嘴角上翘，心想道：“袁士贤啊，袁士贤，在海外诸岛时，你我齐名，甚至你还要压我一头。”

    “现在，我已经是郡城堂主了，掌一郡之地，未来说不准能掌一州，你呢，我看你连西北风都喝不上。”

    想到袁士贤穿着破烂棉袄，面黄肌瘦，只能躲在远处看他们威风八面的样子，肖亚光就一百个开心。

    甚至他已经想好了。

    回头分堂建立，信众过万，自己要风得风，要雨得雨之时，一定要把袁士贤请来看看。

    当然，如果那时候还有袁士贤这个人的话。

