    一百多个盗贼看似很多，放到如此复杂的山林里面，实在算不得什么，想要搜索出山林中的几十个人，无异于大海捞针。

    聂言并没有引起足够的重视，在他看来，卡罗尔城谁家能跟牛人部落抗衡？凯旋帝国被盯得那么死，战刀嗜血、法师联盟和神圣守护的人想过来，怕也是鞭长莫及。

    牛人部落在卡罗尔城的势力根深蒂固，十个玩家中，起码有一个玩家跟牛人部落是有那么一点瓜葛的，他们一得到什么消息，牛人部落立即就能知道，一般成百上千人的队伍，很难逃过牛人部落的眼线，因而有两千个人押运便已经足够了。

    那六个元素萨满施展的传送，是祭司神殿的秘术，通常秘术类技能，是最令人防不胜防的。而且他们的准备十分充分，早就在光辉之城那边埋好了传送点，每次传送能弄过来五六十个人。

    战刀嗜血想袭击牛人部落的要塞，已经准备了很久，这次因为黑火药的出现，他们才临时改变了策略，先搞掉这些黑火药再说！

    像黑火药这种东西，是军需物资，量很大，用背包装不了多少，把黑火药放进小型瓷瓶里，至少得数万瓶，没几天时间根本弄不好，只能徒手搬运，以后要是能做出运载货物的推车，就方便多了。

    黑火药用处很大，可以制作各种守城、攻城的物品，比如爆裂魔法炸弹、燃弩、投石机燃烧弹等等。

    至于地精魔导火炮，大家都有听说，但是设计图纸比较难找。

    聂言要是能把这些黑火药和材料都搬回去，那就能制作地精魔导火炮了，就算只有一两架，也是非常不错的。

    “涅炎老大，这里安全，碰到几个在练级的玩家，被我们赶走了。”

    “我们这里也没问题。”

    派出去的一百多个盗贼传回来了一条条消息。

    这些消息令聂言安心了很多，看了一眼后面，所有黑火药被放在一起搬运，有点太危险了，想了一下，他把搬运火药的队伍分成了七路，让大群盗贼、战士在附近的丛林间巡逻，免得被人靠近。

    “聂言，我这边刚得到消息，战刀嗜血、法师联盟、神圣守护一批顶尖级的高手突然消失了，不知道去了哪里。二十分钟之前，他们曾一起聚集在光辉之城。我让人密切地注意卡罗尔城的传送阵，没有现他们过来，他们有没有可能是去下副本了？”郭怀道，三个公会最顶尖的那批玩家突然一起消失，这实在太诡异了，他一得到消息，立即转达给了聂言。

    那些人没有使用卡罗尔城的传送阵，就算骑乘最快的马匹，没有七八个小时是无法越过两城的边界，到达卡罗尔城的。因而郭怀无法想象，这群人会突然去偷袭聂言。倒是聂言，一听到郭怀的话，立即产生了一些危机感，他们在这里搬运黑火药，那边战刀嗜血、法师联盟和神圣守护最顶尖的玩家就一同消失了，绝对有蹊跷。

    信仰里面的各种魔法、道具，是最令人不可预测的，要是那帮人弄到传送阵卷轴之类的东西，还真不好说。

    “让公会所有转职过的人，立即全部赶过来，用最快的度！另外召集五千兄弟过来接应！”聂言用低沉的声音道。

    郭怀愣了一下，听到聂言的语气，他立即明白了事情的严重姓，道：“明白，我立即就去。”

    两千多人，浩浩荡荡地在丛林间穿行，聂言的目光朝树林间望去，茂密的丛林，想要隐藏几十个人实在太简单了！

    聂言涌起强烈的不安的感觉，在区域公会群聊里喝道：“全员戒备，准备战斗！”

    正在这时，空气中的魔法元素突然躁动了起来，聂言看向队伍的前面，一片红云凝聚了起来，火焰暴动，牛人部落前面的队伍立即生了一阵搔动。

    “有敌袭！”

    后面的玩家准备冲上去救援，被聂言叫住了。

    “停下，保护黑火药！”聂言沉喝道，来袭的敌人之所以先攻击队伍的前面，是想把后面押运黑火药的高手都引过去，他们肯定还有其他人埋伏在别的地方。

    牛人部落的队伍很长，前面大概有三四百玩家开路，这群人平均等级在四十五级左右，实力虽然比不上顶尖玩家，在普通玩家中，算得上相当不错的了，牛人部落没有一个垃圾玩家！

    队伍的前面，出现了七个身着各异的玩家，天使霸业、战刀嗜血、法师联盟和神圣守护的人都有，一个奥法、一个圣言法师、一个牧师、一个狂剑士、一个圣骑士、一个元素萨满。

    远处一块凸起的巨石之上，奥法傲然而立，挥动法杖，吐出一段段晦涩的咒语，低沉充满爆力，一股强大的魔法力量在空中涌动。

    高级魔法，奥爆烈焰！

    一般一个高级魔法的覆盖范围，往往能够达到方圆百码以上，可不像普通群攻魔法那样容易躲避，而且法伤极高，基本上没人能扛得过几波高级魔法的轰击。

    牛人部落的玩家们生了阵阵搔动，最前面的五个牛人部落的圣骑士开启气势如虹，朝那个奥法冲了过去，不管怎么样，一定要把他沉默掉，否则一个高级魔法下来，这三四百人起码得损伤大半。

    五个圣骑士之后还跟了六个战士。

    这群近战单位直冲那个奥法，一个高级魔法吟唱时间至少需要两组音节，也就是二十秒，要是圣骑士靠近他五码左右，一个沉默，他的高级魔法就会被打断。

    看到牛人部落的玩家们冲上来，奥法旁边的几个人自然也不会闲着。

    只见那个元素萨满法杖一挥，在地上插了一根风怒图腾，低沉地吐出几个兽人语音节，手中电光迸现，三道闪电直击而出，在空中划过道道直线，轰击在一个圣骑士的身上，嘭嘭嘭，那个圣骑士头上连续飘起了三个八百多的暴击伤害，被轰飞了出去，坠落地面。

    干脆利落地轰杀！

    风怒图腾可以让团队内所有人攻击变为暴击伤害。

    这个元素萨满动作好快，旁边几个战刀嗜血、法师联盟和神圣守护的玩家不禁侧目，天使霸业的人，果然彪悍。

    “疯子，天使霸业的兄弟给我们露了一手，我们也不能丢脸！”旁边的狂剑士喊道，一个冲锋朝那些圣骑士冲了上去。

    “明白！”那个圣言法师挥动法杖，给自己加持了几个增加攻击的圣光魔法，对着一个牛人部落的圣骑士施展了一个圣光审判。

    嘭，-2321，一个圣骑士被轰飞了出去，秒杀！

    圣言法师呆了一呆，好高的伤害，这个伤害数值连他自己都始料未及，他的目光落在了旁边的风怒图腾上，这根图腾分明只是一根稍作加工的木头而已，竟有如此之强的效果！

    “爽！暗翼兄弟的风怒图腾效果不错！”圣言法师赞叹道，起码要五级以上的风怒图腾才有这样的效果，他法杖一动，又一个圣光裁决出手，又一个圣骑士被轰飞了出去。

    圣言法师疯子已经成功转职**师，攻击这些没转职的玩家，伤害本来就很高，被风怒图腾这么一加成，他的魔法直接可以秒人了。

    冲锋！

    冲锋！

    一个个牛人部落的战士加冲了上来。

    狂剑士沉喝了一声，迎了上去，扛住两三个，一个旋风斩！

    “堵住圣骑士，千万不要让圣骑士沉默到星烁！”狂剑士在队聊里道，暴喝了一声，一个震击，将旁边三个战士震退了出去。

    “放心，有我们呢！”元素萨满暗翼道，法杖一挥，妖术！

    一个战士刚刚冲到元素萨满暗翼的身边，被施展了一个妖术，身体迅缩小，变成了一只青蛙。

    元素萨满暗翼对这个战士施展了妖术之后，便不去管他，对付其他人去了。

    一个圣骑士冲到了距离奥术法师星烁的旁边，正准备施展沉默技能，只见这时，圣言法师疯子一个驱逐，一股强大的推力撞击在圣骑士的身上，将圣骑士撞飞了出去，没沉默到！

    这群人虽然才是第一次配合，但作为顶尖级的玩家，他们意识群，只要稍微磨合一下，便能了解队友的战斗风格了。

    牛人部落的法师们的魔法纷纷朝这边喷射了过来，牧师和圣骑士赶紧给星烁和其他人刷治疗。

    “这些家伙比想象中要生猛，小心点，注意血量！”圣骑士给狂剑士丢了个治疗，道。

    狂剑士的血量掉得很快，圣骑士的治疗有点跟不上了，狂剑士给自己灌了一瓶中级瞬间回复药剂，一个断筋，令冲过来的战士陷入了残废状态，迅退后。

    这七个人在高强度的战斗下，仍然有条不紊。

    二十秒，这个时间其实是很短的，牛人部落的玩家现奥术法师星烁到冲过来，就已经用掉了七八秒，时间如白驹过隙，牛人部落的玩家们都还没来得及撤离，便听见奥术法师吐出了最后一个沉重的音节，奥爆烈焰！

    （未完待续）

