
郭氏说着将单子萱护在身后，向后退了两步和单一诺保持一些距离，眉头微蹙的指着她，好似在警告她不要上前。

单一诺明白郭氏恐惧的原因，连她自己也有些后怕。

她不怕别的，怕郭氏说出她看出来的秘密，怕别人会将此事联系到其他的事情上面。

别人怎么评断她都无所谓，但是她不允许别人说她在乎的人。

素未谋面的单青山也被她包括在内。

“怎么？”单一诺牵起一边嘴角缓步走近郭氏道，“难道我是鬼吗？让你如此恐惧？”

“你，你，你不是她，你究竟是谁？”郭氏频频后退，结结巴巴的问道，“你把单一诺怎么了？是不是丞相让你假扮成她来灭口的？”

灭口一词足以说明郭氏和丞相之间还有她不知道的秘密。

来此的目的就是为了解惑，这么大的一个突破口她当然不会放过。

郭氏好像因为她的逼近突然变得激动起来，四下寻找一番拿了个扫帚当武器对着她露出凶神恶煞的表情。

示意要去制止郭氏的云林等人退下，她走向一旁的石桌。

泠雨立刻拿来软垫给她垫上才让她在石凳上坐下，还细心的给她系上一个披风。

“看在你曾经是二姨娘的份上，我给你个机会，若是你再不说实话，丞相来灭口的时候你别后悔。”单一诺平静的说道。

“诺儿，诺儿。我知道你恨我，但是你救救子萱，子萱她已经十六岁了，不能再这么被人糟践了。”郭氏闻言突然跪到单一诺的面前哀求道，“我知道你现在很厉害，一定有办法救子萱的，对不对？”

单一诺的传闻她早就在卖菜的时候听说了，一直都想去联络上她，没想到今天她居然来了。

半老徐娘的她已经不重要，单子萱却还很年轻。

“救她？”单一诺冷哼一声挑眉道，“我为何要救她？”

“因为她是你妹妹，所以你必须救她。”郭氏猛地起身吼道，“现在你所用的一切也都有她的一半，她也是单家的小姐。”

“妹妹？”被郭氏的话气笑的单一诺自嘲一笑道，“我的妹妹和她的母亲为了自己的私欲，害死了我单家一百多口人，事到如今，不但没有任何悔恨居然还能理直气壮的要我施救？”

笑话，真是天大的笑话。

救不救还另说，她见到郭氏这副理所当然的样子就已经不再把她们看作亲人。

若不是她们身上还有她想要解开的谜题，她会立刻转身离开，让她们母女二人在这里自生自灭。

不是她心狠，只因这是郭氏自己选择的道路，与她毫无关系。

既然是自己选的路，就算是跪着也要走完。

“单一诺，她是你妹妹，如今你在这世上唯一的妹妹。”郭氏歇斯底里的咆哮道。

“你害单家的时候怎么没想留下一个她的兄弟姐妹？我爹可是你的相公，将你从卖身的地方赎出来的救命恩人，为何你当时没有想要救救他。”单一诺语气平缓的问道。

郭氏无言以对，但是她的眼神中却没有丝毫的惭愧。

潜意识里就不会对这件事有所愧疚，因为她觉得她并没有错，那些人并不是她害死的，所以她觉得她自己无愧于心。

“害死他们不是我，冤有头债有主，你该去找真正的主谋讨债。”

“如果没有你，他们也不会死。我会让始作俑者付出代价，但你也是帮凶，同样有罪。”

“始作俑者？哈哈哈！”郭氏大笑，“始作俑者就是你，是你害死了整个单家的人，没有你，所有的一切都不会发生，”

郭氏说着就要上前去抓单一诺，此刻的模样几近是癫狂的状态。

泠雨推开歇斯底里的郭氏，不让她靠近单一诺，蹙眉怒喝道：“放肆……”

单一诺制止了泠雨接下来的话，等着郭氏继续说下去。

她觉得，郭氏下面的话一定是当年的事有关，有可能还是单家真正被灭门的原因。

郭氏吐了一口浊气瘫坐在地上说道，“从那年过年的时候我就觉得你爹不对，后来才知道，原来你娘死的那天他就知道你十四岁的时候有一次大劫，可能会牵连单家，但是他却不想阻止。他要让整个单家的人给你陪葬，我为何不能选择自保？”

猜想的果然没错，单青山知道单家会有变故，他不但没有阻止还选择让整个单家人去送死……

“我爹是什么时候知道单家要被牵连的。”单一诺问。

“出事前一个月，你娘以前收养的那个名叫小玉儿的男人找到你爹，我偷听他们谈话才知道要想保证你的平安，你爹和单家的人可能要被牵连在内，他说他会尽量保住其他人的性命。”

祁玉知道此事她早就知道。

依照郭氏所说，她断定就是记忆里原主遇到祁玉却不记得他是谁的那次。

守在单家附近的祁玉因为肖家突然出事而前往盘云城，接着就出现了单家被灭门的事。

如此看来，肯定是有人发现了祁玉的踪迹故意将他引开的。

那么，这个如此有能力的人是谁？

一个称呼出现在她的脑海中，用这个人将所有的事联系起来，一切就都通畅了。

“玉哥哥都说了会保住大家的性命他就一定会做到，你为何还要和丞相合作。”单一诺压抑着怒火问。

“万一呢！”郭氏瞪大眼睛看着她说道。

“为了以防万一，你就抢在他们之前下手了？”

“他们说大劫会在三月十五前后，我只是想找条活路，没想到在当铺遇到了丞相。丞相说会让他的嫡子娶子萱做丞相府的小奶奶，保证我们母女以后衣食无忧，所以我就答应了和他合作……”

郭氏叹了一口气，将事情的原委一五一十的都说了出来。

单青山费尽心思弄了一匹天蚕丝准备给太皇太后做生辰贺礼，他告诉郭氏天蚕丝很珍贵，让郭氏好生看管。

收到郭氏密报的丞相知道了此事，用天蚕丝的事为难单青山，没想到他居然真的找齐了天蚕丝。

无奈之下他们用了偷梁换柱的方法治了单家的罪。

子虚乌有的欺君之罪就是这么扣在了单青山的头上，还害死了那么多的人。

单一诺真是气不打一处来，突然她想起一件事蹙眉问：“丞相能留下你们母女的性命，其中定有不可告人的秘密。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849786"  chaptername="不可告人的秘密">加入书签</a>
</div>
