    第346章 全部得到手   

    咔嚓！   

    金色的小葫芦庞，一条空间裂缝突然出现，非常细微，将葫芦和钥匙都接引了过去，随后瞬间闭合。

    

    这一幕被玄参几人看到，顿时怒火中烧，心中蕴藏的杀气无法用言语来形容，毫无疑问，这是凌天在行动，他关注那个小葫芦很长时间了，就等神火落下的间隙出手呢，现在终于被他得手了。

    

    凌天心中大喜，他将小葫芦握在手里来回把玩，越看越是喜欢，这小东西确实袖珍小巧，完全可以当成一个配饰挂在腰间，也不会引人注意，关键时刻还能起到出其不意的效果，是个杀敌的利器。

    

    葫芦到手，下一个目标就是细辛了，他的绳子让凌天尤为好奇，一个能攻击修士神魂的法器，他还是第一次听说，心中充满了期待。

    

    “怎么办，这该死的太上八卦炉火焰，我们根本抵挡不了，攻势如此密集，即便一直躲避也早晚会被攻击到，最后还是死路一条。”

    

    荒原上，剩余的四位水族领主都慌了，心乱如麻。

    刚刚御秋惨死的景象就在眼前，让几人又惊又怕，彻底胆寒。

    

    没遇到黑色火焰之前，几人还不以为意，觉得凭自身的修为完全可以抵御，传说并不可信。

    现在御秋陨落了，就在几人的面前烟消云散，巨大的死亡阴影下，他们无比惊恐，悔不当初。

    

    “现在说什么都晚了，周围的道与法被神火隔绝，法器根本起不了作用，想要活命，只能低头。”

    朝幕无奈的开口，他的状态像是一瞬间苍老了几十岁，语气无比萧瑟。

    

    司一眼睛一瞪，怒声说道：“眼窝一介元婴修士向紫府的蝼蚁低头，我是万万做不到的，大不了一死。”

    

    细辛满脸讥讽的看向司一，语气冰冷的说道：“就是因为你的冲动，才导致我们现在的局面，如果当时没有妄然闯入神月宫，御秋也不会死。”

    

    “你这话什么意思？”

    司一看向细辛，脸上带着寒霜，道：“我逼你进来了？”

    

    “做了错事还不知悔改，死了也是活该！”

    细辛争锋相对。

    

    “好了，现在是吵架的时候吗？”

    玄参将两人都拦住，他刻意用神识传音，对三人说道：“为了魔尊大人的计划，还是低头吧，御秋已经陨落了，神月也生死未卜，我们当中不能再有人牺牲。

    再说了，将钥匙交给他又能怎样，那万丈深渊可不是那么好下的，碧波府的守护圣兽会替我们报仇的。”

    

    听到玄参提到魔尊的计划，三人都沉默不语，就连司一也不说话了。

    

    朝幕见状，仰天大叫道：“方木道友，我们把钥匙都给你，收了神通吧。”

    

    “早知如此，何必当初呢。”

    凌天的声音从天穹深处传来，他对着几人一阵唏嘘，开口说道：“我刚刚已经说过了，你们的选择机会只有一次，一旦错过了，就再也没有后悔的余地。”

    

    细辛一听，顿时急了，连忙说道：“我们是真心低头的，这是碧波府的钥匙，你尽管拿去好了。”

    

    说着，细辛将随身携带的钥匙拿了出来，定睛一看，与凌天手中已经得到的那枚钥匙是一个样式，确实是开启碧波府的钥匙无疑了。

    

    其余几位领主见状，脸色一阵落寞，抿了抿嘴，极不情愿的将钥匙拿了出来。

    

    堂堂元婴修士，被一介紫府的小辈逼到如此地步，也确实够狼狈的，可以想象几人的心情是有多糟糕。

    

    凌天没有现身，而是开口说道：“将你们身上所有的东西都交出来，包括你们刚刚祭出来的法器等等，集中放到一个储物戒指中，然后埋在地底下，我自会取走。”

    

    “你做梦！”

    

    司一的脸色涨得通红，对方得到钥匙居然还不满足，居然得寸进尺的想要他们的法器，这绝对不能容忍。

    

    “哦？

    是吗？”

    凌天语气冷了下来，冷笑着说道：“既然如此，那你们自生自灭吧。”

    

    “别别别，我们给你就是了！”

    朝幕赶紧开口，他狠狠疯了司一一眼，暗中传音道：“不要逞一时之能，现在失去的东西，在碧波府都会回来的，不要因此丢了性命，耽误了魔尊大人的计划。”

    

    司一冷冷的哼了一声，取出随身携带的储物戒指恨恨的扔给了朝幕，其余两人二话不说，也纷纷将自己的储物戒指交给了朝幕，虽然心里很不爽，但人在屋檐下不得不低头，即便他们是元婴修士现在也必须低头。

    

    朝幕按照凌天的要求，将储物戒指埋在了地底下，此时此刻，满天的神火依旧在降落，几人一边听凌天的话，一边做事，心里十分窝火。

    

    片刻之后，凌天将储物戒指取了回来，他急不可耐的动用神识探查储物戒指里面的东西，当看到所有的法器都在后，他心里长舒一口气，忍不住喜笑颜开。

    

    “好了，东西你已经得到了，该兑现你的承诺了吧。”

    司一十分恼火的开口，他此时已经处在盛怒的边缘，只需要一道火星就能引燃他心中的怒火。

    

    “承诺？

    什么承诺？

    我刚刚并没有答应你们什么吧？

    我只是单纯的跟你们要东西而已，你们不声不响的就答应了，我还以为你们有多大方呢。”

    

    凌天的话语让几位水族领主的内心瞬间变得冰凉无比，整个人像是坠入了冰窖，全身都在冒寒气。

    

    “你耍我们？”

    

    此时此刻，司一的表情无比精彩，眼底深处一瞬间涌现出各种神色，有愤怒、有惊恐、有绝望，各种情绪涌上心头，一时间手足无措。

    

    没有法器的庇护，他们面对这漫天神火的攻击，只会死得更快，刹那间，几个人都胆寒了，感觉头皮发麻，脊背冒凉气。

    

    凌天心情大好，忍不住大笑道：“实话跟你们说罢，这神火我能放，但却不代表也能收得回来。

    你们也不想想，我一介小小的紫府修士，哪来这么大神通，可以轻易拿捏这种东西。”

    

    “不过看在你们还算老实的份上，我倒是可以考虑给你们一个活命的机会，但是能不能把握住，就看你们自己了。”

    

    凌天话锋一转，他也不想做的太绝，就随手撤掉了一重阵法。

    

    他开口对几人言明自己刚刚的行为，并表示，他最多只能做到这一步，生死有命富贵在天，他们能不能活，全靠自己的造化。

    

    说完这句话，凌天直接离开神月宫大殿，一路通过长长的走廊，直奔神月平时修行的场所而去。

    

    

    

