    “雪乃，你说那些警官们不会出事儿了吧？怎么这么久还没回来。”

    上杉佳子悄咪咪的靠在星野雪乃的耳边，自认为很小声的说道。

    站在她们身边的水谷警员瞥了一眼上杉佳子，没说什么，只是脸色更严肃了一些。

    与佐藤警部补分开后，已经过了两个多小时了，距离约定的三小时时限，只剩下了不到四十分钟。

    如果在剩余的时间段内，佐藤警部补他们还没归来，他们这些留守的警员只能丢下可能遇到危险的佐藤警部补一行人。

    不能把全部人手都折损在这里，必须要把情报传回本部，然后带支援再来。

    “别乱说！”星野雪乃无奈的敲了一下上杉佳子的脑袋，“你个乌鸦嘴就不能说点好的吗？说不定只是因为事情太棘手，被耽搁了也说不定呢。”

    “我们都能没事的报警，专业的警察怎么可能出事啊！”

    “但我们也没进村子啊？”

    “咚！”

    星野雪乃一脸黑线的再次给了上杉佳子一个爆粟，这丫头怎么这么实诚，就不知道说些好听的话嘛。

    正想说些什么准备补救现场气氛的星野雪乃，余光却突然瞥见了身边警员的脸色一喜。

    转头一看，一脸疲惫的佐藤隼人带着探查的小队回来了，每个人的脸色都很难看。

    “准备回警署吧，现在的事情可有得麻烦了。”

    摆了摆手，佐藤隼人招呼着留守的队友准备归队，顺便看向了还待在旁边的星野雪乃两人。

    “你们也暂时跟我们一起回警署吧，我们需要你们发现这处地方的详细过程。”

    “嗯，明白了。”

    星野雪乃淡定的点了点头，如果直接放她们回家，那才会让她感到奇怪，虽然不知道发生了什么，但这次的发现肯定不是小问题。

    “呜哇呜哇呜哇～”

    闪烁着红光的黑白配色警车一同离开了此处，路边的雪层已经开始有了融化的迹象，估计再过不久，这场大雪的痕迹就会彻底消失殆尽。

    ………………

    厚岸町，小街道上。

    “嚓嚓～”

    虽然雪层已经融化的差不多了，但走在薄薄的一层雪花上，还是会发出嚓嚓的脚步声。

    浑然不知寒冷的酒井秋人，正向着道央走去，也就是北海道的中央地区，那里有着札幌市。

    而札幌市则有着北海道神宫，是位于北海道札幌市中央区的一座神社，同样也是北海道的新第一宫。

    神社主要祭神则有着大国魂神、大那牟迟神与及少彦名神，合称“开拓三神”，同时，神社中还合祀着明治天皇。

    这等规格的神社，正是酒井秋人此行的目标，他没有对所谓的天皇有着敬畏之心，不如说，他的心早就死了。

    或许在生前，他对于名义上的国家最高统治者天皇还有着发自内心的尊敬，毕竟那是他们国民的精神领袖。

    但如今，他早已没了任何顾虑，如果说生前的身份是国民，那他死后的身份又是什么了？没有法典说明这个问题，毕竟也没人死后又能活过来。

    死后的人，是没有身份，没有归宿，没有去处的游灵。

    已死之人，是不需要要用活人的标准来衡量的。

    “羽宫太太，听说最近来了一个神官，在我们町的后山建立了一个新神社了，你知道不？”

    “我当然知道啊，我正准备去参拜了，据说新神社供奉的是主管丰收的稻荷神，也不知道灵不灵验。”

    本来步伐坚定的酒井秋人，突然听到了路边太太们的闲聊八卦，新神社这个字眼的一出现，如同定身符一般，让酒井秋人停下了脚步。

    “肯定灵验，我听说高桥太太身体一直不怎么舒服，去参拜后没过几天身体居然就好了，就像真的有神明在祝福一样。”

    “真的吗？米仓太太，要不要我们一起去啊？反正也不远，十几分钟就到了，我准备的供品很充足，足够我们两人用了。”

    “呵呵，羽宫太太还是一如既往的心细啊，那我就恭敬不如从命了，反正现在还早，不急着去买菜做饭。”

    路边交谈的两名太太似乎很快达成了共识，都打算去参拜一下新建的神社。

    而在路边悄咪咪听着这一切的酒井秋人，古井不波的双眼泛起了点点波澜，他听见了一句重要的话，就像真的有神明在祝福一样。

    真的神明？真的神明！

    神明什么的都是一丘之貉，虽说是个刚刚新建的小神社，但在大菜之前来点开胃小菜似乎也不错。

    回头一看，还在交谈的两名太太已经走远了，酒井秋人急忙调转步伐，脚步放轻的跟在了后面。

    不能表现得很急切，也不能跟的太近，否则会被当成跟踪变态，那会吓跑带路人的，反倒得不偿失了。

    十几分钟的路程，已经能看到神社的酒井秋人停下了脚步，转头进入了树林里。

    神社建在山腰上，占地面积不大，从刷漆的墙面来看，似乎才建成没多久，如果不出意外，以后应该会扩建。

    只有一条宽阔的石子路把神社和公路连接在了一起，周边都是茂盛的树林，形成了一个包围之势。

    而酒井秋人进入树林后，此刻就靠在一颗隐蔽的大树下，树荫隐藏起了他的身形。

    因为现在是白天，神社中还有着不少来参拜的普通人，他不想动手。

    那些人的身份有可能是一个家庭中的妈妈、妻子、家人等等，失去家人的滋味他是知道的，所以对于这些来参拜的人他也能宽容一些。

    至少没无辜的人后，他才会动手，至于侍奉神社的神主神官等人，他们既然侍奉着自己的神明，那因神明而死，也怨不得什么吧。

    思至于此，酒井秋人拿下别在腰间的妖刀，环抱在怀，闭目养神等待着夜晚的到来。

    虽然不需要睡觉和休息，但疲惫的精神也是需要恢复的，而妖刀所能恢复的也仅仅只有肉体而已。

    闭上眼睛，酒井秋人杂乱的思绪停止了下来，而被他环抱在怀的妖刀，也不起眼的闪过了一道蔚蓝色的光辉。

    参拜神社的声音跟着倾斜的影子一同缓缓消散，天空之中的太阳划过了剩余的路程，月亮皎洁的身影也被乌云所遮挡，仅有星光还点缀着夜空。

    星光透过枝叶撒到了酒井秋人的脸上，睁开眼睛，淡淡的蔚蓝色光芒从其双眸表面流转而逝。

    子时已到，月黑风高。

