
　　“是吗？”苏宇寒狐疑地看着红衣女人。

　　红衣女人倒是无比自信：“不信，咱们试试？”

　　苏宇寒刚要点头，却突然一阵尿意袭来：“可以！但人有三急，容我去一趟卫生间……”

　　“要我陪您吗？”

　　苏宇寒巧妙避开了爪子，然后给与一个礼貌性地微笑：“我酒没多，生活还能自理，感谢你的好意！”

　　这口气多少是有些生分的。

　　红衣女子吃瘪，只得点头：“好吧，我在这儿等你哟，苏少！”

　　苏宇寒快步走着。

　　待从卫生间出来之后，苏宇寒直奔刚才的卡座过去，但就在这个时候，他和一个男人撞了一下。

　　对方立刻道歉：“对不起啊……”

　　嗯？

　　苏宇寒愣了一下：这个男人抱着的女人好像是朱妍萌！此时的她是喝醉了还是怎么回事，竟然不省人事。

　　而男人此时不知道是因为朱妍萌太重，还是紧张，表情复杂，额头上布满了密密麻麻的汗珠子。

　　不关我事！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇寒一副与我无关的态度，直接略过。

　　但刚到卡座坐下，却满脑子都是刚才晕厥的朱妍萌的样子。

　　不是喝醉了！

　　突然意识到了什么，苏宇寒突然起身。

　　“苏少——哎？你去哪啊？”

　　不管身后的女人如何叫着自己，苏宇寒以最快的速度冲了出去。

　　好在赶上了！

　　刚才的男人喝了酒，没有自己开车，他刚巧等到出租车，正要搬把朱妍萌搬上车，突然，一双大手挡住了车门。

　　“你干嘛？”那男人一阵无语，盯着苏宇寒看着，但显然，他底气不足，又十分紧张。

　　苏宇寒看了一眼里面的朱妍萌，她不省人事的样子让他笃定了，他二话不说，直接一拳走下去，骂了一句国粹：“狗东西！竟然玩阴的！你对她做了什么？”

　　拽着男人的衣领，苏宇寒逼问着：“说！你给她灌了什么药？”

　　此时的男人慌了：他怎么知道？

　　啪——啪——

　　几记重拳下去只会，男人直接鼻青脸肿，最后，男人只得乖乖承认：“我就给她吃了点安眠药啊！”

　　果然，听到这里，苏宇寒才一把将男人丢到一边：“以后给我安稳点，否则，我要你死无全尸！”

　　丢下这一句狠话，苏宇寒直接上车，关上车门：“师傅，我这里——”他报上自家地址。

　　一会儿之后的苏宇寒的豪宅内。

　　他小心翼翼地抱着朱妍萌进入家门。

　　刚抱入卧室，他又把人抱了出来。

　　好像在床上有点那啥，万一产生误会怎么办？

　　我对这个女人可没兴趣！

　　对！我才不稀罕这个泼妇！

　　转念一想，苏宇寒直接把她丢在外面的沙发上。

　　但不放心，不时还过去看看，甚至怕她冷，给她盖了一条毛毯。

　　怎么还不醒来？

　　难道不是吃的安眠药？

　　苏宇寒盯着沙发上的朱妍萌看着，一动不动，好像看到鱼的猫咪，她不动，他也不动。

　　大概是看了时间长了，苏宇寒竟然想入非非：说实话，朱妍萌长得不错！皮肤白皙、五官精致，尤其是红唇，看上去就很好亲的样子……

　　亲？

　　不不不！

　　他在想什么？

　　难道是最近没交女朋友，想女人想疯了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第239章 想女人想疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 