    很好，曼卿就想知道，胡家还买通了谁？苏兴不紧不慢的跟那些人辩驳着，最后越说越僵，钱掌柜又坚决不卖铺子，那知府便上了头，

    “这是不听劝吗？你家纵火伤人，本官还没问罪呢，现在竟然见死不救，来人啊，将他送进大牢，咱们改日再审。”再审就不可能公开了，随便想办法叫他画个押，事情不就解决了？

    “慢着，知府大人，钱家失火的案子可查清了？您凭什么说他纵火？有证据吗？”

    曼卿虽然易了容，可穿的却是贵族的服饰，一看便气势不凡，那知府一时弄不清她的身份，也不敢太得罪。

    “这个尚未查清，可总是他家的房子先起的火，别人才被殃及鱼池！”

    “那请问大人，您查到多少了？这火是如何起来的，虽然天气炎热，可这里是江南啊，气候湿润，无缘无故的怎么会起火呢？”

    昨日阿原去了钱家，不光是他家，就连邻居家的墙下都发现了火油的气味。

    “这，这个与本案无关，那得另案处理。”呵呵，不想说是吧，

    “大人，这怎会无关？您刚才还说他纵火伤人，还有一点我很奇怪，据这位郎中说，他伤势严重，都有生命危险了，可我怎么看着，此人脸色红润，气色很好啊。

    既然是烧伤，面容却一点没事，要不，当堂解开衣服，叫大家见识下，伤势重到什么地步，也让钱老板输的心服口服。”

    这句话一出，就连钱老板也认为知府不会答应，毕竟有了郎中作证，如此要求对伤者很不尊重，谁知，那知府听了竟连连冷笑，

    “好啊，既然你要心服口服，来人啊，去揭开被子，解了衣服，让大家都参观下。”虽然语气里充满了嘲讽，可毕竟按照曼卿的要求去做了，

    大家都紧紧盯着地上的人，只见被子掀开后，衣服上竟然血迹斑斑，刚解开衣服，那胡莱便惨叫起来，里面包着白布条，同样也满是血迹，

    “哎呀，人伤的太重了，小胡这是死里逃生啊，钱老板赔个铺子不亏，人家差点命都没了。”

    议论的话音没落，知府刚要叫盖上，阿原陡然上前，直接撕了身上的白布条，里面皮肤光光净净的，哪有伤痕？

    “这就是重伤？那位郎中来解释下，乡亲们，你们谁家的烧伤会有这么多血迹？哈哈，本人还真是开眼啊。”

    知府早懵了，他再发火，那布条也回不到胡莱的身上，阿原起了劲，几下子全撕了，胡莱虽然挣扎，可他哪里是阿原的对手，此时全身光溜溜的，根本就没伤。

    郎中想溜，却被苏兴紧紧抓住了，他见跑不掉，只好赶紧跪下。

    “大人啊，小人知错了，昨天他说全身疼的紧，小人便没解开包布，谁知他竟然是骗我的，小人失职啊。”

    这一切只能往胡莱身上推了，了不起这就是个诈骗，知府也顺势向他问责，不敢再提卖铺子的事了。

    “大人可再派人去钱家，还有着火的人家看看，那几处可都有火油的气味，明显是有人纵火，那边纵了火，这边就伤势严重要铺子，知府大人，这里面难道没关联吗？”

    外面的人一听，顿时嚷嚷起来，尤其是那几家被连累的，请官府查清，给大家一个公道。

    知府心里那是大惊啊，这个事他是知道的，昨日郎中一走，胡家就派人送来了三千两银票，他就知道这是胡家所为，人家有靠山，自己得罪不起，何况还有这么多银子。

    事情也不算麻烦，不过几个商人而已，谁知，现在却失去了掌控，要是此事被人抓了把柄，这个地方盯着的人可不少呢，自己谋得这个位子可不容易啊。

    “你说的不错，既然此处有疑点，那咱们就得弄清楚才行，老爷我现在就派捕快前l去探查，胡莱先收入监牢，等弄清起火的事，再一并审理！”

    等到人流散去，苏兴佩服的看着主子，原来，她早掌握了证据，怪不得这么淡定呢。

    刚到家，就听说苏旺等着她，告诉她，李老板说只要救了他爹，那酒楼白送都行。

    “白送就不必了，咱们去看看他爹吧。”并让阿霜去请了刘太医，既然要开药铺，总要先打出名声才是。

    刘太医面目红润，步履轻快的来了，一搭脉，便说了一句话，

    “这是中了毒，人参这种大热的，不要再用了，先按我的方子给病人吃，这个毒得慢慢除。”

    李老板惊了，他爹中毒？他是家中独子，并无兄弟争产，家里一向和睦，他爹也只有一个姨娘，谁会下毒害他呢？

    刘太医那可是给皇上看病的，怎么可能搞错呢，他赶忙拿着方子叫人去抓药，

    “我看看方子，这些药我都有，阿霜，你去抓三副来。”去胡家药铺抓药，她可不敢冒这个险。

    药熬上了，李老板召集了所有人，除了自己的娘，看着谁都信不过了，

    “你不是说，在三宝药铺吃过一根人参，全吃了吗？那药渣倒在哪里？还能找到吗？”曼卿想起了那根参宝，

    “在，老爷，那人参的药渣奴才没舍得倒，晾在了后院窗台上，想着是好东西呢。”一个婆子忙说到。

    药渣拿来，刘太医只闻了一下，

    “是了，正是这个毒。”参宝里有毒！李老板脸色铁青，联想到三宝药铺掌柜的嘴脸，原来，这是下了毒，好图谋自家的铺子啊。

    “可我爹那天确实昏迷了，也是吃了那根参，才醒了过来。”

    “你问问，你爹那天去了哪里？吃了些什么？这个毒应该是分两步中的。”刘正不慌不忙的，他们在宫里行医，对毒药是必须要了解的，所以，各种稀奇古怪的毒，他大致都知道。

    李老爷叫来了他爹的小厮，问起那天具体的情况。

    “回老爷话，那天老太爷要去听戏，带着小的进了戏楼，吃了茶也吃了酒，后来我们回府，刚走到门口，老太爷就昏到了。”

    事情过去的太久了，证据肯定找不到了，要说在外面中毒，那是大有可能啊。

