    当炼狱血妖在人间肆虐的时候，不止是北州一个地方在发生这种事情，那些曾来过北州的商人，也有一部分替换成了血妖。

    吕树早在象岛遗迹的时候就知道炼狱血妖是有灵智的，甚至与人类无异，当初他和李弦一在面对那个血妖的时候，血妖分明有着超越一般凶兽的思考能力。

    但这都不算什么，因为吕树还见过一只比人类更漂亮的血妖，被虎执带走。

    那一次虎执甚至得到了血妖的心血，用血妖自己的原话来讲就是，只要这枚心血还在虎执的手里，它就永远无法背叛。

    易潜透过传讯镜子看到了许多画面，然而十分钟之后那枚传讯镜子就被踩碎了，连密谍也被杀死。

    北都是血妖最集中的地方，它们很清楚城中哪些是人，哪些是妖。

    所以当它们接到指令完成蜕变的第一时间，就是清洗整个北都的所有人类！

    街头上炼狱血妖如同蝗虫一般扑杀人类，没有打算留任何活口。而且一幕幕奇怪的场景出现，有些血妖杀死人类的时候，旁边的人类无动于衷，有人类向自己的亲人求救，结果却发现那些无动于衷的亲人竟然也开始撕下人皮。

    以前大家都认为北州是吕宙的世外桃源，这里的政令亲和，天帝和蔼。

    然而就是这样一个地方，却变成了人间地狱！

    易潜跑去将这个事情告诉了吕树：北州有变数！

    易潜无法直接让吕树看到那些妖魔长成什么样子，毕竟传讯镜子已经被血妖踩碎了。然而他只是在纸上稍微勾勒了几笔，吕树就已经认出这人皮下的妖物到底是何方神圣。

    “大王，”易潜凝重道：“北州这是怎么了，已经有数百密谍发现了这种现象，妖变的范围……覆盖了整个北州！”

    “你们有听说过青空的消息吗？具体讲讲？”吕树问道。

    易潜、李凉、张卫雨他们面面相觑，结果大家一时半会儿真的想不到什么秘闻，张卫雨皱眉道：“各方天帝都有丑闻或者趣闻，怎么好像这个青空什么都没有似的，在大家眼里就是一个天帝的符号，没有癖好，没有后宫，亲政爱民……”

    “青空，可能也是一只血妖，非常强大的血妖，”吕树叹息道。

    这时候吕树仔细回忆着象岛遗迹里面的细节，他愕然发现老神王将那只血妖封印在遗迹之中，恐怕就是为了提防这青空。

    云倚和虎执应该都知道控制血妖的方法，那么这方法来自谁呢？肯定是吕神亲授。

    但吕神这种算无遗策的人绝对不会妄想用一个血妖就能威胁到青空，哪怕那只血妖是青空的亲儿子，青空恐怕都会面不改色的牺牲掉吧，那么吕神留下这个血妖是为了干什么？

    心血！最关键的就在于那一滴心血！吕树忽然抓住了事情的关键！吕神留下那个血妖是为了告诉吕树这个线索啊！

    那么在此之前，吕神是否也曾控制过青空的一滴心血，然而当吕神“死亡”后，青空便再也不受控制，开始筹谋一切！

    这种联系是正反双向的，当吕神死亡的时候青空一定是第一个得知消息的人，因为他在那一分那一秒忽然重获自由！

    只是青空并没有跟任何人提起此事，哪怕他明知道神王宫里发出的圣旨是有人假传，但他依然兢兢业业的遵守着。

    但他并没有消停啊，因为他在这18年里，竟然将整个北州都变成了一片鬼蜮。

    吕树忽然开始警惕起来，这个青空心思太深沉了。

    寻常人被控制了自由之后，有一天他重获了新生，一定会按捺不住自己心中的喜悦！谁不想要自由？！

    可是青空竟然硬生生的隐忍了18年之久！

    端木皇启那种最先忍不住跳出来搞事情的敌人可怕吗？不可怕，青空这种才可怕。

    不过，吕树更在乎他跟那个吕神恶念到底有没有联系。

    吕树看向易潜：“东州也开始集结军队，西州在路上了，北州变成了鬼蜮，只剩下南州还安安静静的。”

    “南州也不安静，”易潜看了吕树一眼：“文在否今天上午刚刚犒赏三军说要北上勤王，拯救您于水火之中……”

    “……，”吕树噎了半天：“他还说什么了？”

    “他还当众说您养了一堆狼崽子，最后才能明白还是他最靠谱，”易潜说道。

    “当众说的？”吕树问道。

    “对，”易潜确认道：“我密谍传回来的消息不会错。”

    “现场三军什么反应？”吕树好奇道。

    “他们当时就迷了……”

    吕树深吸一口气说道：“注意西州的动向。”

    “孙修文？”易潜和张卫雨他们都愣住了：“您担心他？”

    “小心无大错，”吕树平静说道，虽然他行军打仗真不如张卫雨和李凉，但防人之心那是吕树经历了那么多事情磨练出来的。

    易潜离开了，既然北州已经确定变成了鬼蜮，那他的密谍就没必要赶往北州继续送死，可以转向西州了。

    当初易潜也不是没有准备，吕树一路打过去的时候易潜就一直在发展自己的密谍。

    密谍很好发展啊，根本不需要过程，打上奴隶印记就好了。

    吕树不愿意收奴隶，但易潜他们可不是什么善男信女。在吕树出现之前，易潜就是吕宙里面出了名的杀手了，连王城豪门的嫡子都敢下手，不狠怎么生存。

    可是毕竟太仓促了，他疏忽导致他并没有把重点放在西州，所以那边的密谍人手并不充裕。

    人手不够，就一定要抓住重点。

    易潜思考着，如果要渗透西州军队该从哪里下手？这时候李黑炭从他门口路过，看到易潜愁眉苦脸的样子好奇道：“怎么了？”

    易潜也是压力太大了，见到李黑炭都想着对方能不能给自己提供点思路，他问道：“你说，现在西州正在坐船顺流直下，我的人该重点渗透哪里好？”

    李黑炭愣了一下说道：“这还用想吗？”

    易潜愣住了：“说说看，有好思路吗？”

    李黑炭握紧了拳头：“全面渗透！在祖地的时候，考试前我都会问白诺老师考试重点是什么，她总会说，全是重点！”

    “滚。”

