    “既然如此，那么我们就不客气了。”

    楚风也不跟他们客气，随后便将这东西给收了起来。

    有了此物，万界朝城的危机，便可以暂时解除掉了。

    不过，楚风却还是希望那人跟自己一起回去。但那人却连番摇头道：“倒是不用了，我存在于此的意义，就是这个。如今事情已经终结，那么我当然是没有必要再留在世上了。”

    随着他的话音渐渐变小，就能看到，他的身形也是逐渐发生了变化。

    不一会儿，此人就彻底在楚风的面前消失了。

    身旁的秦彤彤看着这一幕，也确实是有些惊讶了：“他、他去了什么地方？是死了吗？”

    “不知道。”楚风摇摇头，“或许，他的存在就是为了将此物送给我们。我隐隐觉得，这其中定有大能在幕后布局……”

    “大能布局？那……究竟是何种大能？”

    众女都感觉有些奇怪。

    “不知道，我当然不可能知道。事实上，即便是如此，我也只是隐隐有所感觉而已。对于这个，我们本身就是身在局中，自然是不可能清楚，事情究竟是如何的……”

    当他说出这里的时候，在场的众人也更是面面相觑。

    但现在继续逗留此地，其实也没什么必要了。

    他们的当务之急，便是赶紧回去。

    很快，众人就返回了万界朝城。

    有了全新的水属性灵器，万界朝城的危机，自然而然便顺势化解。

    而且，是很快就顺势化解。

    解决了这个危机，万界朝城暂时当然便没有了新的危险。

    至于楚风，他当然不能继续留在此地。

    因为他接下来，需要去调查这次灾变的源头了！

    放在同那个存在告别的时候，那个存在曾经直接传输了一道神念，入了楚风的脑海中。

    其中，蕴含着诸多秘密。

    而且，莫林的体内有伤。

    这是楚风这段时间所发现的！

    唯有将莫林体内的伤势治好，才能够对他体内所隐藏的神秘力量，有着进一步的了解。

    而想要治疗他的伤势，就是要找到龙舌草！

    此时此刻，楚风也没有犹豫，便同众人，将自己的想法给说了出来。

    “楚先生，您真的要去吗？”

    迎着扑面而来的狂风，就听到那钟不忘的语气里面，多少带着几分无奈。

    楚风点点头：“当然，这是我答应他的。”

    那个存在在消失的同时，可是彻底将这件事情委托给了楚风。

    因此，他无论如何都要努力去处理。

    然而，钟不忘却觉得有些无奈：“哎，其实以他的意思来看，楚先生大可不必如此奔赴危险的境地。毕竟，还是生命安全要紧。”

    就在这时，楚风却是笑着说道：“放心吧，我是什么人，你们也不是不知道。既然如此，那么就没什么好担忧的！”

    有了他的话，对方其实还是多少有几分担忧的。

    但既然楚风一再如此强调，钟不忘其实也没有别的什么可说的。

    他想了想，最终还是怅然叹息一声，这才说道：“哎，那好吧，既然这样，楚先生您请一路小心！”

    话虽然如此，众人却还是决定，一路将楚风送到目的地再说。

    此次的目的地，其实也就是所谓极北之地！

    就在这里，众人都静静地等着楚风，目送着他进入极北之地深处，这才转身离去。

    但事实上，他们也没有走远。

    往外面退了数公里后，还是找了一个地方暂时安营扎寨下来。

    因为钟不忘需要预防万一，尽管他知道，这样做或许没什么用处，但至少心里会好受一些。

    认为如果楚风接下来可能需要什么帮助的时候，自己还能够帮得上忙。

    ……

    狂风怒号，楚风步步前进。

    因为对于极北之地还是非常熟悉，这个时候的他，很快便是深入到其中。

    朝着周围看了看，楚风发现，自己现在俨然处在一片巨大而又广袤的冰原之中。

    这片冰原看上去，好像是一望无际。

    在前进的与此同时，楚风的眉头也是紧紧皱起。

    如今的他，实力已经比一般的修炼者都要高。这样的境界，在这方世界里面，其实也没有多少人能够匹敌。

    但当他来到这里，却发现周遭的劲风，简直是如摧枯拉朽一般，仿佛能对他造成极大的损伤！

    一边走，楚风一边运转功法，来抵挡这股力量。

    同时，细细感悟着自己的变化。

    他发现如今的自己，已经完全可以将所有的范围，都给囊括在意识之中。

    任何一点风吹草动，都逃不出楚风的法眼。

    而他的周身，更是可以无时无刻地利用内力，形成一道半透明的防护。

    有了这道防护的他，当然就可以将周围的风雪，给抵挡在一定范围之外。

    是以现在的楚风，根本就用不着担心被环境所困扰。

    但他又往前走了一阵子，楚风最终却还是停了下来。

    此时此刻，楚风忽然意识到，自己似乎察觉到不远处有一行人！

    他不禁感到一阵惊愕。

    真是太奇怪了！

    这样一个风雪满天的地方，怎么会有除了自己之外的人呢？

    当然，楚风并不是认为，这个地方除了自己之外，就不能有其他的人前来了。

    只是他觉得，既然能够风雨无阻地来到这里，那么对方必定是一些强大的存在！

    而那个修为强大的存在，其战力肯定是不容小觑。

    所以，他现在对于那些人是敌是友，当然还是完全未知。

    这样一来，楚风当然是不敢掉以轻心。

    只见他赶忙藏匿身形，倒要看看，对方究竟是些什么来头！

    一切准备就绪，楚风便缓缓前进，朝着对方那里靠了过去。

    不一会儿，他终于来到了对方的身后不远处。

    这时，楚风终于是看清楚了对方的身形。

    他发现，那是一些看上去，非常怪异的人。

    一个个的身上，都笼罩在黑色的长袍之中。

    也不知道他们在这里，究竟是在干什么。

    而楚风虽然没有靠了上去，但他却还是能感受到，对方身上所散发出来的那种特殊的气息。

    这股气息，却是让楚风不由得眉头一皱。

