    第33章 泰坦巨人？熔岩巨兽？

    一道通天彻地的银白色光束于黑暗之中转瞬即逝，将笼罩在博城之上的阴影撕开一个巨大的口子，为黎明的到来点燃了欢迎的礼炮！

    刺目的闪光过后，刚刚嘈杂的像菜市场的战场就像被按了禁止键一般，一片寂静，只有雨和风的呼啸声依旧不停。

    翼苍狼那一双仿佛能遮天蔽日的羽翼消失得干干净净，一毛不剩，就连它壮硕宽阔的背部也消失一大片血肉，不过并没有鲜血蹦射而出。

    因为在电光经过的时候，在这短短的一点时间里，附近的血肉都被电焦了，如果你凑过去嗅一下，甚至可以闻到一股飘香的肉香味。

    在一旁盘旋的总教官斩空被吓出了一身冷汗，呆愣愣地看着翼苍狼失去羽翼向着大地母亲做着自由落体运动。

    不禁在心里问自己，如果这道攻击是对着我射的，我能躲的过吗？

    不过没有多久，一道痛苦嘶吼的狼吼声响起，将整个战场再次激活。

    斩空的军人素质很快就将他自己的心态摆正，明白了这道闪光是来自别人的支援，重振雄风运起火红色的魔力就朝受到重伤的翼苍狼冲去！

    一个统领的生命力极强，耐力也极高，而且都拥有优越的逃生能力。

    这只翼苍狼好像是其中的佼佼者，只见它一声急促的狼吼，源源不断的战将级的骨刺狞狼、三眼魔狼和奴仆级的独眼魔狼前仆后继的朝斩空扑去，不顾自己的生死，也要阻拦斩空的前进。

    与此同时，翼苍狼也在飞快地往山林老巢逃去。

    “靠！这都没射中？？？，只要在偏那么一点点，翼苍狼就直接挂了啊”林先一脸懊恼的叫道。

    “算了，幸好我还有后手。”林先双手拍了拍自己帅气的脸颊，直接伸手释放出了终极魔法炎岩巨人！

    林先可不想放狼归山，让它给跑了。虽然幕后黑手是黑教廷，但动手的还是它！

    突然整个博城陷入了震动之中，好像有地震发生一样，整个市中心像裂开了一般，各处街道都冒出了深不见底的裂缝，冒着热腾腾的白色雾气。

    在翼苍狼逃跑路线的前方，突兀的出现了一道巨大的裂缝，升腾的白色雾气冲天而起，阻挡了翼苍狼的前进。

    虽然这现象十分奇怪，但翼苍狼并没有放在心上，这小小的裂纹而以，我轻轻一跃就可以飞过去，我还忙着跑路呢，谁管你这点破事啊。

    翼苍狼心中是这么想的，脚下也是这么做的，虽然背上的疼痛影响了它的发挥，但还是可以轻松的跳过去的。

    就在翼苍狼在这道裂缝的上空飞跃之时，一只漆黑的带有红色纹路的岩石巨手从漆黑的裂缝十分快速地伸出，狠狠地抓住了在空中飞跃的翼苍狼。

    翼苍狼在空中无处借力，只能活生生地看着自己被这岩石巨手给抓住！

    岩石巨手上的红色纹路散发着惊人的热量，烫得翼苍狼是嗷嗷直叫，感觉自己快要被烤熟了。

    “轰隆隆！！！”各处裂缝都在不断延伸，最后整个市中心都陷入了地底，形成了一个巨大的空洞！

    两个大大的太阳于黑暗的深坑之中缓缓升起，那竟然是一双眼睛！

    一个漆黑的满身都是火红色花纹的岩石巨人从深坑之中缓缓爬出，站立在了这片土地之上。

    高耸入云的炎岩巨人，有着魔神般健壮魁梧的岩石身体，笼罩在一层薄薄的薄雾之中，那是由它身上的高温蒸发天上的雨水形成的，任何雨水都近不了它的身。

    巨人口像城门宽阔，牙齿像禁止路人出城的篱障，鼻孔像即将爆发的火山，呼出灼人的热气，眼睛像如血的夕阳，发出骇人的红光。

    “吼吼吼~～～”炎岩巨人朝着手中的翼苍狼发出了无声的咆哮声。

    翼苍狼庞大的身躯在不停地挣扎着，锐利的爪牙在炎岩巨人的岩石巨手上留下道道痕迹。

    但是不管翼苍狼怎样的挣扎，都丝毫撼动不了炎岩巨人这双坚不可摧的熔岩巨手，只能在求生欲的作业下，不断的在挣扎，以求一线生机。

    “(⊙o⊙)哇！”林先全身覆盖着一层熔岩护甲，正十分惊叹地看着这一个比山峰还高的熔岩巨人。

    “这不就是石头人嘛！！！”林先在心中大喊道，“教练，我要玩亚索！我亚索贼6！”

    林先用精神力将命令通过脑海里的炎岩巨人的操控符文传递给它，命令它将林先自己送到战场之中去，林先想要去收集一下在战场上死去的无数妖魔的灵魂、精魄，当然最重要的是近距离的欣赏翼苍狼死前的惨状。

    待斩空在空中使用风之翼稳定住自己的身形，看到一个魔神一般的泰坦巨人从深坑之中升起。

    斩空浑身战栗着，一股巨大的负面情绪在内心中极速催化，面露惊恐的喊道，“卧槽Σ(°°|||)︴！泰坦巨人！”

    在斩空还在祖家的时候，听家中长辈说过这种妖魔。

    暴君泰坦，比较远古时期的巨人族生物，传闻巨人是欧洲人类历史上的神灵，后来随着希腊神话的掀起，这些远古神灵就渐渐的变成了可怕的妖魔食人怪兽，事实上这些远古泰坦本就是以人类为食，它们过于强大，以至于那个时期的人们觉得它们定期吃一定数量的人类其实是对人类一族的保护……

    山岭泰坦是欧洲远古的神灵，它们是被帕特农神庙给击垮和驱逐的。这份种族屈辱，宛如一个烙印一样，烙印在每一代山岭泰坦的记忆里。帕特农骑士殿蓝星、银月、金耀这三大阶级的划分也是源自于泰坦巨人的血统。

    “博城真的没救了吗？！”就连斩空这个军中硬汉的坚毅脸上都不禁露出一丝绝望，一个统领翼苍狼他还可以抗衡，可这看上去就威慑无比的泰坦巨人怎么搞，这身形一看起码是小君主打底，甚至更高！

    要知道一个蓝星泰坦成年是亚君主，少数200米的能到正统君主，和黑暗剑主一个层次。然后是银月泰坦成年是大君主，少数能突破巅峰达到至尊君主，比如双冕泰坦。最高的是金耀泰坦，成年就是至尊君主。

    炎岩巨人这抓统领翼苍狼像抓小鸡一样的身姿，怎么看我这一个小小的高阶法师的小身板也抗不住吧！！！

    斩空一脸灰心丧气地想要趁着这暴君泰坦还没有注意到他的时候，早点溜了溜了。

    突然斩空看到这暴君泰坦伸出一只遮天蔽日的岩石巨手往自己这边伸来，心中大喊“我命休矣！”。

    结果这泰坦巨人根本没有理会这个天上的“苍蝇”，伸到更远的地方托起了一个两米多高的“小石头人”。

    岩石巨手移动带起的狂风，将斩空卷到了更远的地方。

    斩空好不容易运用风之翼稳定住自己的身形，还没庆幸自己差点摔死，就看到泰坦巨人那比足球场还大的岩石手掌上有一个小石头人在向他招手。

    斩空仔细一看这石头人，有点像是穿着岩石铠甲的人，而且他正在叫他过去。

    斩空看了一眼威风凛凛的泰坦巨人，心中叹道，“是福是祸都躲不过啊！没想到这暴君泰坦竟然是有人在操控的！！！”一个展翼就飞向了这个神秘人。

    待斩空靠近这神秘石头人，一个浓厚的中年嗓音响起，“斩空总教官，好久不见了。”

    (本章完)

