    风陵师太摇头道：“太难了。”

    叶云舒皱眉：“太难不代表没有希望，你还是有办法的，对不对？”

    风陵师太意味深长的看了她一眼：“办法是有，但我也不敢保证能行得通，而且你也未必会照着我的方法去做。”

    叶云舒何其聪慧，立马就明白了她的意思。

    “你是想让我继续修炼《寂灭心经》？”

    “不错。”风陵师太道：“你现在的《寂灭心经》还有很大的提升空间。”

    “只要你将其修炼到大成境界，就可以消化你体内这暴乱的真气，而且还能大幅度地提升实力。”

    “不过你知道的，《寂灭心经》越是修炼，就越会压制人的感情。”

    “到那时就算你不想忘情弃爱，恐怕也做不到了。”

    叶云舒陷入了沉思。

    她比任何人都清楚《寂灭心经》的副作用。

    当初修炼这门功法，自己的感情就变得非常冰冷，加上朱雀内丹的作用，导致她一度沦为魔道。

    所以她现在是发自内心的抵触这门功法，不到万不得已的时候，都不会使用。

    终于，她下定了决心：“我愿意修炼！”

    原因很简单，她不想就这样离开萧阳。

    风陵师太并没有对这个回答感到意外。

    她走到寒潭旁边，指着水面道：“光修炼还不行，你体内的真气难以压制，所以得借助寒潭的力量，帮你压制这些暴乱的真气。”

    叶云舒问道：“多久能治好？”

    风陵师太苦笑一声：“看你的造化了，寒潭下面我也没去过。”

    叶云舒看着那深不见底的寒潭，没再犹豫，周身支撑起一道用真气凝聚而成屏障。

    随后身体一跃，跳入寒潭。

    表面的水温对她并没有造成什么影响。

    可是越往下沉，四周传来的寒气就越强烈。

    那些寒气穿过真气屏障，朝她身体钻来。

    强烈的寒意，让她忍不住的打了个寒颤。

    不过她体内原本暴乱的真气，也在这一刻被压制了。

    她面色大喜：“看来有希望！”

    同时让她感到意外的是，这寒潭的深度远远超乎了她的想象。

    到现在依旧没有沉底，还在继续下降。

    强大的水压，已经开始将她的真气屏障压得变形。

    剧烈的寒意冻得她嘴唇都开始发白了。

    她仔细察看自身的真气。

    这些真气不再是被压制的状态，而是开始慢慢的往自己丹田回流。

    虽然被冻得全身发抖，但她还是非常惊喜。

    真气回流，就代表她暴乱的真气，开始回归丹田趋于正常了。

    寒潭的效果简直立竿见影。

    她连忙运转《寂灭心经》，慢慢将游离在筋脉中的真气一点一点的重新拉回丹田。

    只要所有的真气重新在丹田汇聚，她就有希望痊愈，《寂灭心经》也能更上一层楼。

    她索性盘膝而坐，任由自己下坠。

    百米，一百二十米，两百米，三百米，五百米！

    她下坠的深度早已超越人体可以承受的极限。

    强大的压迫感，使得她的身体无时无刻都传来剧痛。

    但真气回流的速度也越来越快。

    恐怖的寒意使得她的发梢都凝结出了冰霜。

    就在她以为自己快要坚持不住的时候，丹田处突然爆发出一股暖流。

    那是凤血和亚龙血在同时起作用了。

    两股极强的能量通过经脉，钻入毛孔，快速强化着她的身躯，维持自身的体温。

    这几乎都是身体本能的举动，完全不需要她去操控。

    “想不到寒潭深处还有这种作用，我的身体在被淬炼！”

    叶云舒低呼了一声，双掌往外一推，被压得严重变形的真气屏障再次变得圆润。

    而她还在继续下沉，头顶的光线早已消失，四周是一片伸手不见五指的漆黑。

    忽然，寒潭的深处传来一阵淡蓝色的亮光，像是某种冰晶发出来的荧光一样。

    叶云舒不由地被这光芒吸引了。

    第六感告诉她，这冰晶绝对是宝贝！

    她加速下沉。

    六百米，八百米，一千米，依旧没有沉底。

    她自言自语道：“这究竟是什么东西，光线居然能传播得这么远？”

    普通的光线，在水中传播的距离也就百米以内。

    哪怕是经过特殊处理的光线，也只能照射几百米。

    可她已经再次下成了将近五百米，依旧没有触碰到这发光的本体。

    这光线的神奇之处，彻底将她吸引了。

    以至于她完全忽略了一个事实。

    那就是她完全是在潜意识的状态下运转《寂灭心经》的，真气回流的速度越来越快。

    她自身的实力，也在飞速增长，这是一种潜能被无意中激发的表现。

    她速度越来越快，身体的潜能也被激发得越来越多。

    一千两百米，一千五百米，两千米，两千五百米！

    终于，叶云舒来到了寒潭的最深处。

    四周的岩壁，全是蓝色的晶石，散发着如同珠宝一般醉人的光线。

    “这是什么东西？”

    叶云舒鬼使神差的身手去触碰那些晶石。

    一股恐怖的寒意瞬间冲击着她的经脉。

    刺骨的痛感，使得她清醒过来。

    这一刻。

    恐怖的水压彻底唤醒了她的感知能力。

    她的真气屏障被直接压碎。

    冰冷刺骨的潭水冲撞她的身体，如同一座大山直接撞在身上似的。

    叶云舒陷入了惊慌。

    没了真气屏障，也就没了维持她呼吸的氧气。

    加之巨大的压力挤压肺部，氧气被不断排除，就算她是超凡境，不被巨大的压力压死，也会憋死在这两千多米深的寒潭里。

    她连忙朝上方游去。

    可巨大的压力压得她根本无法上游。

    “我绝对不能死在这里，我还要见老公！”

    叶云舒内心狂吼，抓着岩壁上的晶石，也顾不上那刺骨的寒意，拼命地往上游动。

    忽然，她在晶石上方发现了一个圆形的孔洞，并不算太大，只能容纳一人通过。

    孔洞内传来强大的吸扯力，她的身体不受控制的被吸扯过去。

    “不！”

    叶云舒内心发出绝望的哀鸣。

    难道自己今天就要死在这里吗？

    但她已经没有时间思考了。

    肺部的氧气已经被耗尽，强烈的眩晕感使得她视线越来越模糊。

    最终眼前一黑，彻底晕了过去。

    ……

    不知道过去了多久。

    四周传来滴水的声音。

    叶云舒被冻醒，浑身一颤，猛地坐了起来。

    她慌忙的打量着四周，这是一处空间巨大的溶洞。

    四周的岩壁上，镶嵌着大量的蓝色晶石。

    在洞的最中间位置，有着一座凸起的坟墓。

    但这坟墓特别怪，没有石碑，反而有着一把类似于剑的黑色武器，笔直的插在前面。

