    戌时，上元郡衙。

    泰敏为徐尊专门腾出一间屋子，供他办案所用。

    此刻，华灯初上，徐尊等人围着桌子，每人抱着一个大碗，边吃面边讨论案情。

    “这么多啊徐大人，”看着发给自己的卷宗，赵羽直皱眉头，“这得查到什么时候？”

    “给你们五天时间，”徐尊指着卷宗说道，“把这些人全部调查清楚，问得越仔细越好。”

    “这些人……”火阿奴拿起卷宗说道，“既有那神秘失踪的17名少女，又有当年僧衣案的死者，大人，你这到底要查哪件案子啊？”

    “这还看不明白？两案并查，”徐尊说道，“说不定，这两件案子会有联系。”

    “好！”火阿奴眼神坚定地说道，“您放心吧，我们一定完成任务！”

    “哎呦，你查过案吗你？”赵羽咧嘴道，“你可知道，那17名失踪少女有不少住在城外，这一来一去得花多少时间？

    “还有，僧衣案当年的死者都是花楼女子，很多无亲无故，花楼都黄了，怎么找？”

    “放心，”徐尊说道，“我已经向泰敏郡守申请，明天会调配给你们十名得力捕快。”

    “哦，这还差不多！”赵羽终于放下心，当即秃噜一大口面。

    “这是我上任唐州提刑后，真正办的第一件大案，”徐尊正色说道，“你们必须打起十二分的精神，不得放过任何一个细节！”

    “是！”火阿奴应声。

    “呜……”赵羽嘴里全都是面，答应的呜呜吞吞。

    这时，鞠冉从外面进来，身边还跟着一名身穿战甲的军官，正是那位军骑校尉元兴泰。

    元兴泰身体略显肥胖，一脸浓郁的络腮胡子显得凶蛮威武。

    “徐大人，”鞠冉连忙打招呼，“元校尉来了！”

    徐尊赶紧起身相迎，军中的官职一般都比地方官要高，上元城的正校尉与郡守平级，所以比徐尊要高。

    “元校尉，您怎么来了？吃了么？一起吃点吧？”徐尊热情招呼。

    “吃过了吃过了，多谢徐提刑好意。”元兴泰虽然长相威严，却很有礼貌，说道，“我这次来，是受沈星链校尉所托，跟您汇报情况的。

    “您之前让沈校尉去查昨夜的巡守记录，沈校尉已经查完了。

    “昨日晚间，在城东、南、中三片巡防区域内，士兵们共检查了十一辆马车，并未发现可疑。”

    “哎呦，”徐尊赶紧客气，“这种事情怎能劳烦校尉大人亲自前来呢？真是折煞徐某。”

    “都是为了公务，咱们都希望能让上元城快点儿安顿下来啊！”元兴泰说道，“徐提刑，要真说起来，我还得好好感谢您呐，要不是您把侯府千金找到，恐怕我们这些当兵的还在没日没夜的搜查呢，哈哈……”

    这元兴泰无论是官职还是岁数都比徐尊大，却一口一个“您”，客气得让徐尊有些不适。

    “元校尉太客气了，太客气了……”徐尊赶紧让座，让人家坐在正座上。

    “嗯……”坐下之后，元兴泰解释道，“昨日晚间，城内并未撤防。这几日来因为寻找侯府千金，我们搜查得比较严，所以有很多人嫌麻烦，便减少乘坐马车。

    “这才导致当晚那么大的一片区域，仅有十一辆马车经过。”

    “元校尉，嗯……”徐尊犹豫数秒，问道，“您刚才说，士兵们共检查了十一辆马车。那么，没有检查的马车，有吗？”

    “呵呵呵……”元兴泰捋着他的络腮胡子笑道，“徐提刑果然明察秋毫，既然这样，元谋也就不跟您遮掩了！

    “是这样的，”他靠近徐尊，委婉说道，“东市一带居住的人非富即贵，他们的车辆都是有通行证的。所以……当晚还是有不少车辆，不会被查！”

    “哦……元校尉莫怪，”徐尊解释，“凶手掳走冉琳妻子，必然要有合适的交通工具，所以……”

    “我明白您的意思。”元兴泰说道，“沈校尉已经跟我讲过了！这样吧，为了确保居民安全，我们会把昨晚所有巡守的士兵重新盘问，把昨夜漏检的车辆全都统计出来，您看如何？”

    “哎呦，那可是太感谢了！”徐尊作揖。

    “还有，”元兴泰又道，“我也认同你们的观点，不管那里住着多少权贵，我们也应该再把东市一带搜查一遍，确保那里没有问题，您说对吧？”

    听到这话，徐尊又是免不了一番客气。

    接下来，二人继续攀谈。

    元兴泰说沈星链正在忙着规劝冉琳，因为冉琳认为妻子已经遇害，不想让妻子的尸体留在郡衙被人亵渎，几次三番要来郡衙收尸。

    多亏沈星链极力阻止，这才避免冉琳闯祸。

    因此，沈星链只好委托元兴泰，前来向徐尊说明情况，商议办案事宜。

    交代完毕，元兴泰这才告辞，出于礼节，徐尊将其送至郡衙门口。

    没想到，刚送走元兴泰，门口忽然来了两名侯府佣人。

    这两个人徐尊认识，正是陆明月那两名护卫。

    二人给徐尊抬来一摞食盒，说是受陆小姐吩咐，给徐尊等人送过来的零食糕点，以供宵夜。

    同时，还递给徐尊一封书信。

    这小妮子……

    看着一盒盒精致的糕点美食，徐尊心里升起一股暖意，能认一个如此善解人意的干妹妹，真是别有一番惬意。

    食盒抬进屋后，徐尊打开那封信，但见上面是陆明月亲笔书写的短短一句话：

    “晚上别忘了遵守约定……”

    ……

    夜半三更，徐尊打了个哈欠，先是看了一眼偏院内的尸体，又看了一眼郡衙门口。

    遵照约定，他已经将衙门口的守卫撤离，同时支走自己的护卫随从，以及其他衙役。只留下自己孤身一人，还有那两具冰冷的女尸。

    这感觉……

    真酸爽啊！

    虽然徐尊不太明白，这位高级仵作为什么要搞得如此神秘，但他大体上已经可以猜到什么。

    果然，街道上的打更人敲过三声铜锣，郡衙门口便赫然出现一名身穿道袍的女人！

    女人出现得悄无声息，若不是徐尊一直留意着门口，必然会吓一激灵。

    徐尊赶紧起身相迎，给此人施礼。

    但见这是一名年纪不小的女道姑，目测得有六十上下，可她的头发却全是乌黑的，看上去精神矍铄，甚至铄得摄人！

    “东西都准备好了？”女道姑也不多言，直接问了一句。

    “准备好了！”徐尊一指偏院，也是不知该说什么才好。

    女道姑气质不凡，透着一股贵族威严。

    徐尊暗暗琢磨，看来自己猜得不错，这位女道姑十有八九就是那清岚观的观主，也就是长平侯的母亲，陆明月的亲奶奶……

