    这倒不是钟柔瞎说，老鼠这种怪物在低级副本中并不少见。从沟渠中钻出的老鼠不过三十多公分长。

    虽然比远比普通老鼠要大，但也只是成年野猫大小，比不上正经的异变怪物，在噩梦难度更是连盘菜都算不上。

    只有先清理掉人类寄生体，这些疫鼠给其他玩家造成不了多大的麻烦，其他玩家的副本内，已经有人用群伤技能清理掉人类寄生体，正在拉怪清理疫鼠。

    几天前曾在韩羽门前等着挑战的齐铭，他已经快速将寄生体清理完毕，只有几只疫鼠成功控制了人类，朝着齐铭冲了过来。

    齐铭丝毫不慌，拉扯着仅剩的几只疫鼠控制的人类。

    等到如同丧尸一般的人类全部朝着自己扑来，手中长剑飞出。

    “御剑·三”

    长剑漂浮在空中，一分为三，带着锐利的剑光朝着面前的三只疫鼠人斩去。

    三剑同时挥出，剑光一起，面前的疫鼠带着人类头颅直接被斩断，滚落在地。

    三剑归一，落回到齐铭手上。

    “还好处理的及时，要是让所有疫鼠都控制了人类，杀起来还真有点难度。”

    进入副本的第一时间，他同样没有主动发起攻击，意识到这可能是剧情副本之后，他也停下查看了一番。

    可是当那些疫鼠控制着人类朝他发起攻击的时候。

    他立刻了开始了反击，一剑将面前正在异变的人类砍成两截。

    一剑斩杀之后，越来越多的疫鼠从沟渠中跑出，寻找自己的载体。

    齐铭优先清理掉地面上的人类，避免他们成为疫鼠的载体。

    在疫鼠和载体结合之前，这个噩梦难度的副本怪物，跟普通难度的甚至没有什么区别。

    清理完所有怪物，齐铭轻松收剑入鞘。转身查看，第二道城门果然变得松动了。上面写着一个大字：苦。

    轻轻推开城门，来到第二层城池，吵闹的声音传来。

    “减益buff竟然没消失吗？”齐铭看着自身状态，本来以为离开了第一层副本，负面效果就会消失。

    可没想到还在，不仅如此，身上还多了一层减益：“力量-20%。特殊负面效果，无法祛除。”

    “果然，这才是这次副本的难度所在。”齐铭感叹一句。

    第一层的难度让齐铭觉得，这新生大比的难度有点太低了，甚至有点担心，无法和其他人拉开差距。

    但第二层增加的负面效果，让齐铭开始真正重视起这个首次公开的副本来。

    如果说只是体质削弱，齐铭对自己走位有足够的信心，只要不被攻击到就行。

    但力量削弱，就是对他这种物理系职业玩家的针对性减益了。

    场外的钟柔开口解释道：“这就是诅咒之城的特殊之处，每进入一层，身上就会多一层减益效果，每一关怪物强度变高的同时，也会对玩家进行削弱。”

    “到了boss关的时候。玩家身上带着四层减益效果。这时候面对最终boss，一不小心就会吃大亏。”

    “怪不得这里叫做诅咒之城呢，这应该是近几年新生大比最难的副本了吧。”张毅开口说道，他们杂院专攻副职业，对新副本还真没有什么关注度。

    “而且，这个负面效果的减益，属性点越高，受到影响就越大。”校长曲卓轻笑着开口：“每年都有些世家子弟靠着装备堆属性点，不然我们也不用搞竞技赛了。”

    “不过，要说削弱最大的，还是韩羽了吧，他的召唤物可全部都被附加了减益状态。”

    “韩羽，还在第一层？”众人刚刚看到韩羽在尝试触发剧情，去看了其他学生的通关情况。

    现在已经有几只小队通过第一层副本，其中齐铭还是噩梦难度＋单刷。

    可转头再看韩羽，依然在第一层副本。

    其身边已经躺了不少妇人，几人头顶已经被抓出了四只血孔，但头顶的疫鼠已经不见了踪影。

    更多的妇人则是被藤蔓缠住，拖到了远离沟渠的位置。

    “左边，沟渠即将出来两只。”韩羽透过鹰眼，将沟渠里的动向看的一清二楚。

    嘴里念叨着，艾丽听令一箭射出。

    将刚准备爬上旁边孩子头顶的疫鼠射下，一箭秒杀，死死钉在地上。

    再出一箭，另一只已经爬上妇人头顶的疫鼠也被射下。

    两只老鼠被射死，地上的藤蔓迅速活动起来，将妇人和孩子拉扯在一起，同时抽取疫鼠的血肉补充自己。

    至于其余的召唤物，熔火岩蜥静静的守在沟渠旁边，随时准备嘲讽被艾丽漏掉的疫鼠。

    焰尾妖狐则是完全无所事事，她的攻击蔓延性很强，韩羽怕她攻击到寄生体，就让她暂时停手了。

    反正看起来这里的怪物并不怎么强的样子，在韩羽的属性压制下，似乎和10~15级的噩梦难度没有什么区别。

    这是单纯疫鼠的难度，至于疫鼠找到寄生体，韩羽完全没让他们有发挥的机会。

    场外，众人却看不明白了，这个时候将近十个人都已经通关第一层了。怎们韩羽还在小心翼翼的。

    而且明显没有用出全力，现在只让一个精灵弓手再输出，其余的召唤物全在划水呢。

    至于韩羽自己，则是静静的坐在呼云背上，手中握着弓箭，却没有任何动作。

    只是看着艾丽一箭箭的射出，不时的发出指令，让艾丽攻击刚刚窜出的疫鼠。

    “他在干嘛？为什么还不全力攻击，认为一个召唤物就可以通关？”

    “别说，就这一只召唤物输出就不低了。一箭一只疫鼠怪物，可是现在已经落后了，韩羽是不是有些太过于自大了。”

    观战的老师看着韩羽动作，心里都为他急了起来，他们可是很期待韩羽这次的表现的。

    只用一只召唤物就可以轻松解决掉疫鼠，的确很强。

    可这是新生大比，比的是副本竞速。可不会因为你没有用出全部实力就提高你的评分的。

    “钟院长，你觉得呢？”曲卓没有做自己的评论，而是开口问了钟柔。对于副本的攻略研究，还是文院最有发言权。

    “他应该是在尝试着，触发剧情……跟我们一开始做的尝试一样。”钟柔开口说道。

