    第29章顾瓷和蒋君临

    刚在楼下，陆知渊看着雨幕，眼底的挣扎她看得一清二楚，他不愿和她共处一室，顾瓷对陆知渊暗恋她一事深信不疑，重生后也理所当然地把他当成老公，这是她第一次清楚地意识到，二十岁的陆知渊，或许真的还不喜欢她。

    “顾瓷，我今天还没训练，下去游个泳。”陆知渊声音如常，“你饿了就点东西吃，早点睡，我可以晚点回来。”

    总统套房一扇门，两间房，互不干扰。

    “好！”顾瓷低头整理着她的护肤品，等陆知渊走后，顾瓷也看着狂风暴雨的天气，沉思不语，“我是不是被爱情蒙蔽了双眼？”

    回忆像一把刀，总是捅得她鲜血淋漓，她已尽量不去想前一世的事情，“可若不喜欢，为什么他会放那么多关注在我身上？”

    陆知渊喜欢极限运动，喜欢赛车，多年来耀眼地站在全世界中心，金钱，美女，权力都难以分走他半分关注，为什么偏偏会把眼光放在她顾瓷身上？

    顾瓷不得其解。

    想不透，就放过了，顾瓷也不想太过于纠缠，她和陆知渊注定纠缠一生，并不急一时，总会弄清楚的。泡了一个舒服的澡后，顾子遇的电话突然打过来，“妈妈，你和爸爸现在马上去找舅舅，定位我发在你手机上。”

    顾瓷来不及问，拿起车钥匙出门，顾子遇说，“舅舅去海城找张小梅，黑鹰集团的海城分站收到了截杀舅舅的命令，今天海城台风，我模拟他的行车图，你现在去岭南路以北的路口，应该能遇上他，妈妈，你不要一人涉险，带上爸爸。”

    “知道了！”顾瓷轻声说，挂了电话，马上给陆知渊电话，响了三遍都无人接听，顾瓷留了言，开车离开酒店，往岭南路去。

    她挂了导航后，顾子遇的电话又打进来，顾瓷问，“又是顾楚韵吗？她真是胆大包天！”

    “不，不是她。”顾子遇仍在追踪消息来源，“我收到季珹的消息，命令是从黑鹰集团总部发出来的，顾楚韵没这么大的能耐，妈妈……妈妈……联络……妈妈？”

    海城暴风雨加剧，狂风刮到路边的数，砸断了电线杆，两条街区的灯光如熄灭，零星灯火消逝于暴风雨中，顾瓷听不清楚顾子遇的话，信号减弱，顾瓷挂断电话，一踩油门，加速向前。

    蒋君临见过张小梅后，风暴将至，出门后没多久，他就察觉到两辆车一直跟着他，台风预警后，街上几乎没什么车，蒋君临被他们逼到了岭南路上，十字路口的红绿灯早就熄灭，一辆车横在车道上，可见度太低，蒋君临被迫刹车时，离撞车只有一米，后面两辆车紧随其后，就停在他后方十米远。

    前车里坐着一名壮硕的青年男子，光头，一双如秃鹰般的眼睛，望而生畏，暴雨打上湿了他的衣襟，他朝蒋君临比一个开枪的手势，杀意已起。

    蒋君临猛踩油门冲下山坡，冷静地控制轿车，撞开护栏，跑上另外一条路。三辆车车子紧随其后也冲下山坡追上来。

    台风斩断了信号，蒋君临再一次拨打报警电话，告知路线。

    可他刚挂了电话的瞬间，一个恍神，前方有车逆行而来，直直地撞上他，撞翻了蒋君临的车，玻璃破碎，扎进他的手臂，蒋君临躺在翻转的车里，一脚猛踹车门，解开安全带狼狈地爬出来，鲜红的血铺在雨水里。

    四辆车停在路边，光头大汉下车，粗暴地抓起蒋君临，“蒋总，对不住了，你的命实在太值钱。”

    “是吗？”蒋君临勾唇，倏然拔刀，寒芒一闪直刺光头大汉的眼睛，光头男反应极快往后一仰，爆出一声国骂，一脚踹向蒋君临。

    蒋君临挨了一脚，滚在地上，光头男掏枪对准蒋君临，突然一道远光灯直直地扫过来，光头男抬手去挡，就在这一瞬间，蒋君临躲到翻倒的车后。

    浓云密布，闷雷滚滚，顾瓷破雨而出，溅碎无数雨点，天降神兵撞向光头男，残忍地把人撞开，光头男飞了出去，顾瓷大喊一声，“哥，上车！”

    蒋君临反应很快，迅速上车，顾瓷绝尘而去。

    “追！”光头男在路上打了滚，翻身而起，四辆车追着顾瓷狂奔，顾瓷冷静地开车，蒋君临直直地看着她，“顾瓷？”

    顾瓷拉开储物箱，“先止血！”

    蒋君临也不欲多话，储物箱里只有纸巾，他是皮肉伤，随意擦拭，“往警局开。”

    “我知道！”顾瓷淡淡问，“你这是得罪谁了？”

    蒋君临把擦过血的纸团一揉，往后看着四辆车穷追不舍，声音冷淡，“生意场上和气生财，我也好奇是谁这么不识趣。”

    一枚子弹打在车上，蒋君临身子往下一躲，厉声说，“低下头！”

    顾瓷也低下身子，光头男一枪打在轮胎上，车子爆胎，车子很难维持平稳，顾瓷问，还能跑吗？”

    “能！”

    顾瓷看了一眼他染血的裤管，右拐到巷子里，两人迅速下车，钻入巷子，这是城中村的巷子，台风天家家门户紧闭，雨水冲刷留下脚印和血，两人在城中村中狂奔，身后脚步声踏水而来，前方银光大盛，光头男一刀劈向顾瓷，蒋君临握住顾瓷的手臂往怀里带，躲过他的匕首，蒋君临抬手格挡第二刀，在光头男一脚踢中蒋君临的瞬间，顾瓷灵活地钻到他面前，扫过蒋君临的刀，扎到他的大腿上。

    光头男惨叫，反手一刀划过顾瓷手臂，蒋君临摔到一旁，后脑磕碰到石头上，昏迷过去。

    “我弄死你！”光头男目露凶光，就在此时一声尖叫响起，“啊啊啊……杀人了，杀人了……”

    城中村中，灯光四起，不远处警笛声传来，光头男挥手，撤走了所有人，匆匆离开，顾瓷扑过来扶起蒋君临，“哥，哥哥……醒一醒……”

    蒋君临毫无反应。

    顾瓷扭头向尖叫的女子说，“叫救护车，谢谢。”

    (本章完)

