    韩波一听要喊家长，顿时一愣，被中年妇女推了一个踉跄，眼瞅着就要摔倒，被李之玉扶住了。

    韩沛往后一看是他四婶儿，顿时紧张起来。

    他这会儿惹事儿了，他四婶儿不会把他送回去吧。

    李之玉见他紧绷着身体，安抚的拍了拍韩波呢肩膀。

    “我就是他们的家长，你有什么话就对我说吧。”李之玉面色凛然的看着地上骂骂咧咧的中年妇女，直到把她看的不敢再哭喊。

    中年妇女不认识李之玉，一见她站出来护着韩波和韩沛，顿时嚷嚷开了：“你就是这两个小杂种的家长？你看看把我儿子打成什么样了，我告诉你！你得负责！还有你这俩孩子，真是有娘生没娘教。”

    “你再骂一句！你再骂我妈一句？我打烂你的嘴信么你！”韩沛一听他妈因为受他们牵连挨骂了，一下就不干了，三两下的冲到中年妇女跟前儿，伸手就要打人。

    “韩沛！”李之玉面无表情的看着韩沛，韩沛伸出的手就这么停在空中。

    他怒气冲冲的看着眼前骂人的妇女。

    中年妇女根本没想到，一句话居然把眼前这个小子刺激的伸手就要打人，等韩沛被李之玉叫住，她一看这孩子不敢动手，她才伸出手要打人，李之玉眼疾手快把韩沛拽到自己身后，抓住了中年妇女的手。

    “大妈，有什么事儿好好说话，小孩子打打闹闹正常，大人动手性质就不一样了。”

    这会儿张华英的大舅妈，过来了。

    她刚才去给韩沛和韩波去洗水果了，没想到一眨眼的功夫，两个孩子就跟别人打起来了。

    “哎哟，这是怎么了，这是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，李厂长，这是我弟媳妇儿，她不懂事儿，你别跟她一般见识。”

    张华英的大舅母一见中年妇女，心道不好，她这个弟妹向来是个不讲理的，对于她那个小儿子又宠又爱，这回她的孩子挨了打，她肯定是骂骂咧咧嘴上不干净了，要不李之玉也不能这么不高兴。

    可是她又见李之玉寒着脸不说话，心里又有些不高兴。

    觉得自己都已经放下身段了，跟李之玉说好听的了，况且不过是小孩子们的事儿，李之玉怎么说就应该揭过这篇儿去，不要计较才是。

    李之玉不知道张华英的大舅妈在想什么，就算是知道，李之玉也不能让她如意。

    她抬着下巴，瞅了一眼张华英的大舅母，冷淡的说：“孩子为什么打架这事儿有待商榷，是我们家孩子的错我会让孩子认错，是您家侄子的错，也请您家侄子给我们赔礼道歉。

    还有您这个弟妹嘴上不干不净，事情没弄清楚上来就先骂人，什么素质？你们家要是没人管，我不介意帮忙。”

    张华英的大舅母本以为李之玉怎么也得不看僧面看佛面卖她个面子，结果人家这话说的既硬气又不给她面子。

    “不用了吧李厂长，今天是我们英子大喜的日子，咱们都是亲戚里道的，闹得这么僵英子也不乐意看到吧？”

    张华英的大舅母这会儿彻底不高兴了，她是有求于李之玉，但是也不代表李之玉能把他们家的脸面踩在地上。

    “我觉得非常有必要。”

