    “菲菲师妹,你一会儿站在我们身后，你放心,我们不会让你受伤的。”一位青年看到关菲菲异常难看的脸色,不由安慰道。

    孙有道不由一阵腻烦，都什么时候,还在那里摆英雄救美的谱,关键是,外面那些巨鳄兽一看就是二级的,相当于炼气期七层到十二层,密密麻麻地围了一圈,这会儿还想着躲在后面不动手,这还打算活吗？

    关菲菲没有浪费过多时间思考自己没有通知那边是对是错,她分析了一下目前的形势，立刻对孙有道说道，“师兄,不如我们一起突围去那边,我听到他们说，那边的一个师兄有飞行法器，我们过去就得救了。”

    孙有道脸上的表情简直要裂了,他长叹一声,说道，“这个形势，如果突围，我们能活着闯出去的几率太小,若是死守，还有一线生机。”

    关菲菲却不这么认为，留在这里才是死定了，那边可也围着一群巨鳄兽呢，就算他们能解决那边的，还愿意过来这边拼命吗？而且，如果他们直接乘坐飞行法器离开呢？

    她立刻说道，“师兄这话差了，都指望别人终究不是良策，如果你们不突围，我就自己跟着无忧师兄——”

    孙有道侧过目光看了无忧一眼，无忧亦是一点头，然后不等关菲菲的话说完，就当做没听到，以极快的速度往外掠去，眨眼之间，就消失在夜色中。

    而树林两侧，随即响起了沙沙声，明显是有巨鳄兽追着无忧去了。

    关菲菲还不知道无忧已经离开了，正打算收拾自己的东西，一位对她颇有好感的师兄才说道，“关师妹，无忧师兄已经走了，过去找救兵毕竟是危险的事，你还是不要去了——”

    关菲菲一下子气得脸色发白……

    顾雨提着水桶走了一会儿，忽然停了下来，他肩头的二号也直起了身子。

    他们前方，一个巨大的黑影停在那里。

    顾雨看清那东西之后，失声说道，“巨鳄兽！它们不是不上岸吗？”

    二号看得比顾雨还清楚，迅速说道，“快扔了水桶！”

    然后二号扑扇着翅膀，想把顾雨抓着飞起来，但是离地一尺之后，又落了下来，无奈地说道，“不行，空中出现了禁制，飞不起来，情况不对，你得赶紧回去。”

    顾雨心里一凜，如果只是巨鳄兽出现，只能说是个意外；但是空中出现禁制，就不是这么简单了。

    他拿出弓箭，抬手就往对面射去。淡淡流光闪过，巨鳄兽嘶叫一声，后退了几步，却很快又稳住身形，对着顾雨张开嘴，然后，一道寒冰箭对着顾雨喷过来。

    比起白天那些，这只巨鳄兽的法术明显要高出一大截。

    顾雨脸色一变，迅速躲开，失声道，“糟了，这是一只二级巨鳄兽！”

    顾雨也不打算动手了，换个方向拔腿跑。然而，在跑出去几步之后，顾雨又猛地停了下来。

    顾雨往后退了几步，他脸色苍白地往四下看去，前后左右，已经全是巨大的黑影，他被一群二级巨鳄兽包围了。

    等级的压制是其一，还有这庞大的数量，顾雨完全落入了陷阱中，情况已经不能更糟糕了。

    更让人绝望的是，这些巨鳄兽不等顾雨做出反应，突然都对着他张开嘴巴，一起喷出了寒冰箭。

    这一次，就算顾雨的速度再快，也难以躲开了，四面八方全是！

    顾雨咬了咬牙，打算硬挨上一两下，也得选个方向跑出去。留在这里，绝对只有死路一条。

    就在顾雨想往前冲的时候，一道巨大的白影忽然蹿了进来，在那些寒冰箭射中顾雨之前，将顾雨整个盘了起来。

    顾雨被圈在了里面，头上还压着一颗大头，感到那种熟悉，顾雨立刻发现是云昭。他居然变身了，也许这是保护他的好办法，但是这样一来，他不是受伤面积更大了？

    顾雨抱住云昭的脑袋，摇晃他：“喂，你到底在想什么啊，快点变回来，我们想办法离开这里！”

    云昭黝黑的竖瞳盯着顾雨，渐渐的，有些发红。

    云昭用蛇信轻轻扫了顾雨的脸一下，然后用身体卷住了顾雨。

    顾雨直觉得云昭在迅速移动着，中途被攻击了不只一次。即便是蛇形的云昭，也疼得抽搐了好几下。

    正在云昭打算往远离营地的方向移动的时候，两个人从远方快速跑来，正是杨翼和颜一。

    两人警惕地瞪着面前巨大的白蛇，颜一眼尖，立刻喊道：“不能放它走，快，顾雨被它抓了！”

    顾雨真是又好气又感动，却不能在这种强敌在侧的时候让双方动手，他立刻探出头，喊道：“别，别伤害他，是自己人。”

    杨翼和颜一的动作立时一顿，杨翼疑惑地看着这边，颜一已经双眼放光，羡慕嫉妒恨地说道：“卧槽，顾雨，你什么时候有了这么厉害的灵宠！”

    云昭身体一僵，顾雨完全感觉到了，同时心里泪流满面，我能说，你们都猜错了吗？老子一定是整个修真界最悲催的人类了！就是打听打听，也从听说过人被妖兽收为灵宠的啊。

    顾雨勉强挤出个笑容，呵呵了两声。

    杨翼看着后面的黑影，皱眉道，“快走，跟我们去找其他人，我们先聚在一起再说。”

    云昭犹豫了一下，还是跟着他们去了，反正原身已经暴露了，总要给他们编一个理由圆过去的。

    三人一蛇且战且退，因为没有再陷入包围圈，所以速度快了不少。

    当他们到达营地的时候，这里的情况并不比顾雨刚刚的情况好多少。

    赵兰的水系法术对付巨鳄兽最没有杀伤力，已经受了轻伤，但是还是尽力将弟弟和小沈钰挡在身后，所有人，包括赵麟和君华，都在一起抵御着周围比他们等级高的巨鳄兽。

    杨翼从怀里掏出一套阵期，对着众人喊道，“掩护我，我先布置个阵法出来。”

    见到回来的几人，众人喜出望外，等看到顾雨的巨大灵宠的时候，全是一脸震惊加羡慕。太一宗也有筑基弟子有灵宠，可是这么大只，多威风呢。

    顾雨从云昭身上下来，看到白色大蛇的身上血迹斑斑，又是心疼又是感动。顾雨让云昭缩小钻进他袖子里，一是防住吸引更多的注意，二来都伤成那样了，就别出来凑热闹了。

    顾雨取出大剑，和颜一一起到了最前面。

    几个人配合，全力阻挡外围的巨鳄兽。

    不到一刻钟，阵法终于布置好了，恶战了一阵子的众人全部瘫坐在地。

    杨翼皱眉看着外面越聚越多的巨鳄兽，说道，“这金盾阵需要灵气维持，我们不能一直缩在阵法里面，要尽快找到安全出去的法子。”

    赵方离开看向杨翼，“能用飞行法器离开吗？”

    杨翼摇了摇头，“不行，我刚刚试过了，这里有空中禁制，玉环和我的纸鹤都飞不出去。”

    众人脸上惊慌之色更浓，他们算是完全被困死在这了，连和外界联系都做不到。

    赵兰抹了抹额头的汗，咬着嘴唇，问道，“如果，我们分开每个人选一个方向，能不能有活着出去的机会？”

    杨翼立刻摇了摇头，“不可能，这是最危险的，先不说等级差距太大。”说着他还扫过了赵麟和小沈钰，“你知道禁制范围有多大？外门的巨鳄兽又出来多少？现在我们聚在一起，还有一拼之力，分开更没有活路。”

    众人转头看向外面越来越多的巨鳄兽，心里越发没底。

    杨翼忽然看向顾雨，问道：“云昭在哪？”

    正悄悄往回走的顾雨一惊，转头说道：“我也有好一会儿没看到他了，我，我先去帐篷里看看。”

    顾雨钻进帐篷，将袖子里的白蛇小心取出来，云昭扭动了两下，慢慢变大。

    顾雨尽量给他让出位置，让他躺得更舒服一些。然后喂了他一颗极品疗伤丹。又拿出生肌散，将伤口一一上药包扎。

    云昭半躺着不肯发一点声音，顾雨摸着他的身体，想到明明之前还在生气不肯理会他，却愿意用自己的身体为他挡住所有攻击。

    “现在怎么解释？说你在哪里？”顾雨好声好气地问道。

    云昭动了动，重新变成人，并不看身上被顾雨绑了绷带的伤口，边穿衣服边说道：“就说我在帐篷里，练功出了点问题，没有听到外面的声音。”

    顾雨想了想，这大概也是比较合理的解释了。

    云昭并不呆在帐篷里养伤，直接走了出去。顾雨按照商量好的解释了，云昭苍白的脸色则起到了很好的补充说明，众人安慰了他们一番，也不再继续这个问题。

    “现在我们怎么办？”赵方发愁道。

    杨翼盯着外面，最后发狠道：“我一会儿打开阵法，放进来一只，我们一起动手。杀一只，外面就少一只。”

    江滨犹豫了一下，说道，“我这里有个小法器，是可以探测灵气浓郁程度的。”见众人看过来，他继续说道：“现在天空出现禁制，肯定出了问题，而灵气最浓郁的地方，很可能就是出事的地方。如果有人能过去看看，说不定也是一个办法。”

    云昭忽然说道：“我去，你查吧。”

    顾雨一惊，刚想反对，就见云昭紧紧盯着他，额头红花一闪而过。

    “在这里等我，我很快会回来。”云昭淡淡说道，顾雨张了张嘴，却说不出反对的话。

    顾雨再回过神，事情已经定下来了，他为自己刚刚的失神懊恼起来。如果说去外面，自己的速度可是最快的，还有谁比他更适合？

    江滨的法器很快便探测出来，灵气最浓郁的方向，竟然就是云雾沼深处。

    云昭回头看了顾雨一眼，然后对杨翼一点头，金盾阵出现了出口，云昭迅速掠了出去。

    而一只巨鳄兽也趁机蹿了进来，杨翼又迅速关闭出口，颜一已经拿着金剑砍过去了。赵麟和君华勉强配合着阵法拖延巨鳄兽的脚步，但是它每移动一步，地上的岩石和藤蔓就碎裂一些。

    赵方和江滨继续远距离施展火球术和落火术，和一级巨鳄兽不同的是，这次的火球术带来的伤害并不明显。而且，因为不是在陷阱里，他们并没有足够的休息时间。

    杨翼将金盾阵交给赵兰控制，还给她留下数十块灵石，然后拔出飞剑冲了过去。

    半个时辰之后，赵方和江滨已经面如土色，小火球术都发不出来了，只能不时坐下来恢复灵气。颜一脸上也不太好，只有杨翼和顾雨，攻击还能维持着和之前一样。

    杨翼是资质好灵气多，顾雨的灵气现在根本没有动用，他的力气本身就足够大了。

    现在几人拼了命，也只能拖住这只巨鳄兽。

    然而，正在这时，金盾阵忽然开了一道缝隙，所有人都是一惊。赵兰怎么回事？这要是再来一只，这里面的人还能活吗。

    从缝隙里钻进来的，竟然是个浑身是血的黑衣少年。赵兰随即关闭通道，随后跟来的巨鳄兽直接撞在了法阵上，又被弹了出去。

    顾雨百忙中回头，发现来人竟然是沧海派的无忧。

    杨翼手下不停，一瓶丹药已经往无忧那边扔去。无忧接住，然后朗朗跄跄地往角落走去。

    这时候，赵方又一次退了出去，巨鳄兽趁着这个缺口，直接往那个方向扑了出去。

    “沈钰！快躲开！”江滨喊道。

    小沈钰正好在正对着巨鳄兽的位置，他几乎没有躲开的机会，而且吓得呆在了那里。

    “沈钰！”顾雨也大声叫道，同时用自己最快的速度跑了过去。

    但是，明眼人都知道，来不及了，但是并没有人阻止顾雨。沈钰是这一组最小的队员，这几天相处下来，他从不会因为年纪小少干活，也不会抱怨，又懂事又勤奋。

    就是顾雨冲过来的时候，顾雨发现，巨鳄兽已经将小沈钰压在了身下。

    顾雨又悲伤又愤怒，大剑一用力，硬是将这个几吨重的大家伙挑了起来，颜一也冲了过来，直接用手抱住了巨鳄兽拍向顾雨的爪子。

    杨翼趁机出手，一道剑光从巨鳄兽咽喉切入，直接划到了腹部。

    巨鳄兽抽搐了几下，终于倒下了。

    顾雨脱力地坐下来，颜一肩膀被巨鳄兽的爪子拍出的伤势也不轻。唯一安好的杨翼将巨鳄兽的尸体弄开，众人几乎不忍心往下面看。

    赵麟更是带着哭腔喊了一声，“小沈钰！”他算是和沈钰接触时间最长，也是最有感情的。

    在沉重哀伤的气氛中，就听到杨翼疑惑地说道，“沈钰？”

    接着，一阵小孩的咳嗽声传来，在众人震惊的目光中，沈钰竟然从土里钻了出来。

    他一脸狼狈地看着众人，苍白而又有几分激动地说道，“我我我的灵根出来了，是沙灵根！”

    这时候众人才发现，巨鳄兽扑过来的那块地上，全部沙化了，小沈钰就被埋在了沙子里面，除了惊吓，竟然毫发无伤。

    众人不约而同地替他惊喜，这才是劫后余生呢。而且，沙灵根，本身也算是少见的灵根了。

    沈钰这种不通过功法而自己领悟到的灵根，修炼起来好处更多，灵气如臂指使。

    这时候，疗伤完毕的无忧才过来，说明过来的目的。

    众人又是一阵沉默，竟然两队人都被巨鳄兽袭击了。但是，现在这种情况，不说过去援助，如果这群巨鳄兽日夜不停地攻击，金盾阵能支撑多久呢。

    杨翼休息了片刻，一挥手，说道，继续。然后他看向沈钰，“你现在能熟练的使出刚刚那招吗？”

    小沈钰又激动又兴奋的点点头，“可、可以！我也能帮忙吗？”

    杨翼露出一个浅浅的笑容，“等巨鳄兽出来，你就让它陷入沙地，赵方和江滨火攻，顾雨你在它陷入沙地的时候找机会将它翻过来，巨鳄兽的要害应该就是腹部。”

    无忧站起身，简短地说道：“我也帮忙，如果有时间，希望你们——”

    杨翼一点头，“好。”

    几人都点点头，这一次，有了小沈钰灵根的帮忙，比之前好了太多。至少没有随时被抓伤的危险了。

    云昭一去，就是一天一夜。

    这一天一夜，杨翼等人也没歇着。

    地上的二级巨鳄兽已经有二十来只，杨翼都收了起来，众人苦中作乐地想到，任务是完成了。

    赵兰也是一直没休息，现在她手上一直攥着一块灵石补充灵力，尽管如此，控制阵法的手都在抖了。

    外面的巨鳄兽并没有减少多少，而且，她心里明白，法阵已经是强弩之末了。

    半个时辰之后，赵兰慢慢倒了下去，阵法闪了闪，接着全部瘫痪。

    所有人都有了心理准备，众人背靠着背站在了一起，一直撞击法阵不得其门而入的巨鳄兽更加凶残，迅速向着众人包围过来。

    就在顾雨用力握住大剑的时候，远处的树林里忽然响起一个巨大的叫声，愤怒且焦急。

    接着，一幕让所有人震惊的场面出现了，所有的巨鳄兽都急匆匆地往回云雾沼的方向赶去。包围他们一天一夜之久的二阶巨鳄兽，竟然就这样全部离开了。

    而想到那声巨大的叫声，众人又是一阵庆幸，那至少是筑基期的巨鳄兽了。

    杨翼忽然一抬头，说道，“天空的禁制消失了。”

    所有人都喜出望外，“得救了！”

    赵方说道，“虽然如此，但是那些巨鳄兽说不定什么时候还会回来，禁制也一样，这里不能久留。”

    顾雨立刻说道，“我们得等云昭回来。”

    赵方看着顾雨，动了动嘴唇，终究没说什么。

    顾雨看着杨翼，肯定地说道，“我知道，他没有死。”

    杨翼皱了皱眉，却转身对无忧说道，“你去接你们的人，我们在这边等云昭。”

    无忧一点头，立刻往远处而去。

    一刻钟后，无忧带着四个人出现在这里，孙有道和另外三人无一不是重伤，其中，关菲菲半边脸上带着狰狞的伤痕，虽然看不出其它伤痕，确实被人扶着才勉强行走的。

    顾雨更加焦急，就要往云雾沼去找人，又被颜一一把拉住。

    就在这时候，一道白衣身影飞快地掠过来。

    他落在顾雨身边，立刻对杨翼说道，“快，离开这里！”

