    难怪主子取出了那价值千金的极品灵酒，原来是在这里等着鬼医呢？不过，主子真会将鬼医灌醉吗？

    两人瞥了眼一旁的冷霜，觉得应该先将她给弄走，要不然就算鬼医醉了，可有这丫头在，主子就是想干点什么也不方便啊！

    于是，灰狼眸光一转，笑道：“冷霜，你先回去休息吧！这里有我们守着就行了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    冷霜瞥了他们一眼，没有说话，依旧静静的站在院中。房中的话她也听见了，就怕主子心情不好喝多了弄出什么事来。

    两人见她根本不理会他们，于是，灰狼朝影一使了个眼角，自己咧着嘴笑问：“冷霜，你跟在鬼医身边多久了？看得出她很信任你啊！上回去那青腾国也只带了你去。”

    看着走近来的两人，她皱了下眉：“你们……”话才出，后颈一疼，整个人便昏了过去。

    看着倒向地面的冷霜，灰狼瞪了影一一眼：“你怎么不接住她？”

    影一横了他一眼，也道：“你怎么不接？”

    “我看你比较近啊！”

    “我以为你会接。”

    两人说完，半响无语的干瞪着眼，好半响，灰狼才道：“你赶紧把人抱到那边的房间去。”

    “你抱，我不抱。”影一直接退开，看也不看他一眼。

    听到这话，再看他迅避开的举动，灰狼只恨不得上去踹上两脚。他恶狠狠的瞪了他一眼，又看了看躺在地上昏过去的冷霜，犹豫了下，这才上前弯将人抱了起来，带到房间里去。

    至于房中喝着酒的两人，又是另一番的景象。

    原本只披着外衣的凤九此时身上的外衣已经脱落，只穿着里衣的她手里端着碗大口的喝着酒，直到碗中酒干，重重的将碗往桌上一放：“再倒！”

    坐在旁边的阎主瞥了眼双眼迷离，脸上泛红的醉态尽显的女人，幽深的眸光动了动，并没有再倒，而是给她夹了些菜：“吃点菜。”

    “酒，我要酒。”她摆了摆手，把酒碗往他面前推去，手指往碗里指了指：“这里，倒。”

    见状，阎主提起酒坛再给她倒了一碗，这是灵酒，就算是后劲大也不会太伤身，而且她多多少少也吃了些菜，多喝点应该也没关系。

    在她一碗又一碗的海饮之下，一坛灵酒很快的见了底。阎主晃了晃空了的酒坛，朝身边的女人看去，这一看，眉头不由的微挑：“看着本君做什么？”

    喝醉了的女人此时正双手托着下巴红着脸蛋儿笑眯着双眼看着他，那晃来晃去的脑袋，以及那泛着亮光的眼睛，让他见了不由的觉得有趣。

    原来，她喝醉了竟是这般可爱的。

    可爱？从没想到，这样的字眼也会从他脑海中蹦出来。

    “我偷偷跟你说个事，你过来。”她眯着一双勾人带着魅惑的醉眼看着他，朝他勾了勾手指。

    见此，阎主心头微跳，如同小小鹿乱撞般扑通扑通的跳动着，竟鬼使神差般的凑了过去，看着那娇艳欲滴的诱人水唇就在眼前，他的呼吸不由重了几分。