
　　小雪心中早就将楚天这个奸商骂了千八百遍了，见过黑心的奸商，没见过这么黑心的。

　　不过，好在即便是花了两千万买回来的攻略是SSS级别的，极为有用，小雪安慰着自己接受这个现实。

　　她在交易大厅内花了一百积分点开了个交易房间。

　　交易房间只能持续十分钟的时间。

　　但却是十分的有用。

　　涉及到现实世界的金钱交易，可以通过交易大厅去进行，不会暴露双方的个人信息。

　　只需要一方轮回者将现金打入交易大厅内，另一方确认交易，便会通过交易大厅将现金转入另一方的银行账户上。

　　只不过，需要收取额外的20%手续费。

　　没一会儿，楚天便走进了交易房间。

　　“我先说好，两千万交换这份攻略没问题，但是有一点，你得在交易大厅的公证下，答应我！”

　　小雪眼中冒着寒意，冷冷的望着楚天道。

　　楚天疑惑道：“什么事情？”

　　“这份攻略在未来半年内，禁止告诉任何人，如果你违反了这个协议的话，无限空间会暴露你的所有个人资料，并且禁制你刷取任何副本！”

　　楚天点头道：“没问题，开始交易吧，不过这手续费得由你来出！”

　　反正楚天知道电影剧情，他有很多种方法能刷到超神评价，不在乎这一份攻略。

　　小雪气得直哆嗦，她深吸了一口气：“好，我出！”

　　两人在交易大厅的公证下，完成了交易。

　　而楚天这边也收到了提醒，确认两千万到手后，他不禁咧嘴露出了一个笑容来。

　　“《我是传奇》的副本攻略其实挺简单的，你只需要找到一个原住民……”

　　楚天将自己之前通关的所有过程都一五一十的告诉了小雪。

　　小雪满脸不可思议，没想到竟然还有这种操作。

　　“行了，该告诉你的，我已经告诉你了，我先走了。”

　　楚天推开交易房间的门，便要离去，但脚步突然一顿，回过头来望着小雪：“哦对了，有件事情得告诉你一下。”

　　“嗯？”

　　小雪看到楚天满脸严肃的表情，她一脸认真的听着。

　　“那就是……你该换个凶罩了，这个太小了，不适合你……不过，手感倒是不错。”

　　楚天说完，推门而去。

　　“你……”

　　还未等小雪将话说完，一阵白光闪过，而交易房间也随着这道光芒，变成点点璀璨星光，瞬间消失。

　　交易房间的十分钟时间已经到了！

　　小雪眼神冰冷，气得她胸口此起彼伏，当下果断选择了下线！

　　洛城，一栋豪华别墅内。

　　现实中的小雪，要远远地比她在无限空间里的那副容貌好看更多。

　　她身材紧致，皮肤白皙，三千发丝如瀑一般垂直落下，靠在落地窗前。

　　小雪穿着一身旗袍，手中端着一杯红酒，回想起之前与楚天交易的过程，她越想越气。

　　“皇帝……你竟然敢调戏我！”

　　小雪眼眸中迸发出怒意来。

　　这时候，她的手机铃声忽然响起：“喂，姐姐？”

　　“雪儿，刚才咱爸打电话给你，你没接，是在刷副本吗？”

　　电话那边传来一道犹如黄莺一般动听的声音来。

　　“是……我今天去刷了恶魔之地的副本，拿了个D级的评价……”

　　小雪紧咬薄唇。

　　“雪儿，恶魔之地的副本太危险了，你不老实的在安全区待着，你去那种地方干什么！”

　　电话那边的声音，带着一丝紧张。

　　“姐姐，我看你肩膀上的担子那么重，我也想要帮你分担压力啊……没想到，我这次临时结盟的队友全被一个E级轮回者给陷害了……”小雪有些委屈的说道。

　　她委屈不是因为自己姐姐埋怨她，而是因为楚天的调戏！

　　长这么大，这还是第一次有人跟她那么说话！

　　“你没事就好，哎，以你的性格，刷恶魔之地的副本，那是迟早的事情，我刚才听咱爸说，你花了两千万是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊姐姐，我刚才从皇帝的手里，花了两千万买下了《我是传奇》副本的SSS级评价攻略！”

　　“SSS级？是那个无限空间广播里传的皇帝吗？”

　　电话那边的声音带着一丝震惊，“你刚才跟他一起刷副本了？”

　　“是啊，这个家伙，竟然坐地起价，气死我了，不过还好，这两千万花的也算值得，你可以将这份攻略交给‘天庭’，让他们批量派遣人员刷恶魔之地第一层的副本了！”

　　电话那边沉默了一会儿，“雪儿……谢谢你！”

　　“谢什么，你是我姐嘛，而且我也是咱们宁家的一份子！”

　　如果要让楚天听到两人的通话，估计当场就要惊掉下巴。

　　电话那边声音的主人，竟然是他的辅导员，宁素柔！

　　而之前与自己下副本的人正是宁素柔的妹妹，宁如雪！

　　“皇帝，你敢调戏老娘！”

　　挂断电话后，宁如雪回想起来，仍然气得够呛。

　　可现如今，身处于无限空间内的楚天，并不知道这一切，他来到了副本大厅，打算要刷恶魔之地的第二层副本。

　　前往副本大厅的路上，楚天被几个人的聊天吸引了注意力。

　　“刚才那个叫皇帝的人，真是厉害啊，竟然刷了SSS级的评价，这好像是无限空间出现以来第一个超过A级以上的评价吧？”

　　“切，这有什么厉害的，他再怎么厉害也只是一个刚刷第一层副本罢了，而且网上不都说了吗，他肯定是找到某些BUG才能刷到的，要不然只是杀了几百个夜魔，怎么可能达到SSS级？”

　　“不提他了，你们刚才注意了没，轮回者实力排行榜上，米国的宙斯，他的实力竟然达到了S级了，他现在可是全球第一啊！”

　　“我刚才也看到了，这人真厉害啊，全球第一个达到S级实力的人，A级的轮回者都有移山填海的能力，这S级那还不得逆天？”

　　“妈的，真让人不爽，这下米国的实力又压咱们一头了，草！”

　　……

　　楚天微微有些错愕，还有综合实力排行榜这种东西？

　　更让他惊讶的是，有人竟然达到了S级，还是独一份。

　　现在别说S级了，B级的轮回者都不多见，而B级，甚至C级的轮回者都足以让国家十分重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第十章 S级轮回者！免费阅读。https://xs.23sk.com 