
　　惊慌失措的陆梦瑶也没想到罗修居然可以杀死苟金川，本以为自己必然逃不掉被凌辱的命运，而罗修却又救了她一次。

　　可是……苟金川乃是先天武师高手，罗修顶多是气海五重，他是怎么做到的？

　　罗修也是有些愣神，他也没想到自己凝聚的死亡火焰，居然威力这么大，迸溅出的火星落在对手的身上，便灼烧的苟金川痛苦无比，瞬间放弃了抵挡。

　　若非如此，他最后那一剑，不可能这么轻松就杀死了苟金川。

　　“死亡之力与火焰之力的结合，以后就叫你幽冥死焰吧。”罗修的心中又惊又喜，早知道幽冥死焰的威力这么大，他根本不用这么麻烦，应该就能杀死对手了。

　　而且他相信，凭借幽冥死焰的威力，再加上自己的快剑，足可抗衡击杀先天初期不成问题。

　　至于先天中期四重以上的高手，他虽然没有交过手，但估计也抵挡不住幽冥死焰的威力。

　　将暗影剑归还入鞘，罗修凝聚真气打出几道黑色火焰，很快就将苟金川和那五个气海武者的尸体烧成了灰烬。

　　“我们不能在此地久留，将你父亲葬下，我们要赶紧离开。”

　　罗修一边说着，一边清理痕迹，同时将苟金川等人的储物宝物收了起来。

　　随后，他和陆梦瑶一起挖了一个坑，将陆飞尘的尸体葬下，又削了一块墓碑。

　　陆梦瑶含泪叩首，紧接着两人返回了云龙郡城。

　　回到狩猎者公会之后，罗修很清楚逍遥门很快就会发现苟金川的失踪，然后根据蛛丝马迹推断，便会怀疑到自己和陆梦瑶的身上。

　　父母和姐姐有公会的庇护，罗修不用担心，他准备离开云龙郡城，外出历练。

　　他选择的历练之地，是关雷山脉，位于云龙郡与斗海郡的接壤地带。

　　“我要跟你一起去。”

　　当罗修将自己外出历练的想法告诉陆梦瑶后，她第一反应就是说出了这样的一句话来。

　　这段时间，接连发生的一切，让两人之间的关系变得有些微妙。

　　“我要去关雷山脉历练，会很比较危险，你父亲留给你一块令牌，只要你从这里坐传送阵直接前往斗海郡，就可以前往雷武门了。”罗修如此说道。

　　“我……我想跟你在一起。”陆梦瑶的眼眶有些泛红。

　　“好吧。”

　　罗修只好答应下来，他也知道陆梦瑶无依无靠，而且在罗修的心里，他并没有完全放下对陆梦瑶的感情，尽管她当初选择离开了自己，但毕竟有她自己的苦衷，罗修可以理解。

　　而且只要穿过关雷山脉也可以到达斗海郡，到时候再带着她前往雷武门也是可以的。

　　陆梦瑶是气海五重的修为，早在很久以前就得到了二星狩猎者徽章，因此两人乘坐传送阵，直接从云龙郡城，传送到了高邑城。

　　高邑城距离关雷山脉最近，从狩猎者公会出来后，两人买下一匹马，直接出城。

　　很快，苟金川的失踪的消息传到了逍遥内门，并且根据蛛丝马迹调查，得知苟金川是跟踪罗修和陆梦瑶出城而去。

　　苟宏义长老大怒，下令调查罗修和陆梦瑶的去向，得知他们二人出现在高邑城，并且前往了关雷山脉。

　　……

　　高邑城距离关雷山脉，实际上也有一段很远的距离，罗修和陆梦瑶骑了一匹马，走了七天的路程，仍然还未到达关雷山脉的所在。

　　或许是因为陆飞尘的死，陆梦瑶变得沉默起来，没有了过去开心俏皮的样子。

　　有时候两人在路途中休息，罗修进入山林中打猎，陆梦瑶便会焦躁不安，只有罗修在她身边时，她的心情才会平静下来。

　　对她来说，罗修是她在这个世界上唯一的依靠了，父亲的死，对她的打击很大，让她有些患得患失。

　　半个月后，根据从狩猎者公会得到的地图行走了这么久，已经遥遥可以看到云雾缭绕的关雷山脉了。

　　蓦然，一股强大的威压从天而降，让罗修脸色大变，胯下的鬃马似乎也难以承受这股压迫力，焦躁的发出惊恐的嘶鸣。

　　坐在他身后的陆梦瑶也感受到了这股威压气息，俏脸泛白。

　　“难道是逍遥门追杀而来的强者吗？”

　　罗修强忍着这股威压气息，看到天空中有一道人影飞过，庞大的气息威压，就是从那人影的身上蔓延开来。

　　这是一个身穿紫衣的男子，目光只是淡淡的扫了一眼下方的罗修和陆梦瑶，旋即便飞掠而去，消失在远处的天际。

　　罗修心中凛然，那紫衣男子能御空飞行，最起码也是炼神武宗境界的强者，而从气息来看，此人远远要比陆飞尘强大的多，甚至不弱于文千鸿会长，应该是武道王者境界的存在。

　　这样的强者，在云龙郡并不多见。

　　“是叶阳武王。”罗修身后的陆梦瑶突然说道，认出了紫衣男子的身份。

　　“叶阳武王是散修中的强者，我十三岁那年跟着父亲见过一次。”陆梦瑶如此说道。

　　罗修点了点头，对于一名武王强者来到关雷山脉附近，他并不意外。

　　关雷山脉是一处范围广阔的区域，地域之大，几乎堪比半个云龙郡，不论是气海武者，还是炼神武宗，乃至武道王者，都经常会来到关雷山脉寻找宝物资源。

　　根据从狩猎者公会得到的资料，关雷山脉中有很多铸造战兵，炼制宝物的珍贵材料，还有各种等级的灵药，此外还有强大的妖兽，它们身上的材料也都是宝物。

　　这是一处高手强者云集之地，罗修很清楚凭借自己气海境界的修为，想要在这里立足，并不容易。

　　看了一眼身后的陆梦瑶，此刻的她带着面纱，毕竟以她的容貌，也是比较容易惹来麻烦的。

　　既然已经走到了这里，以罗修的性格自然不可能再退回去，武道修炼之路，若是没有一颗无惧艰险的心，踏足武道巅峰不过只是痴心妄想而已。

　　在关雷山脉的附近，跟青云城附近的八岐山一样，同样也有一处武者的聚集地，很多在关雷山脉中历练的武者都会选择这里停留，或是休息，或是交换出售各自得到的宝物。

　　这样的地方，并没有四大公会，也没有搭建传送阵，所以无法直接传送到达。

　　不过罗修并没有前往那个聚集地，因为他知道有一些可以传递讯息的阵法宝物，这关雷山脉的聚集地中，肯定有逍遥门的武者，一旦他和陆梦瑶露面，肯定就会被盯上。

　　绕过聚集地，罗修将马匹拴在了一株大树上，然后带着陆梦瑶徒步前往关雷山脉。

　　武道的修炼，若只是闭关苦修难有建树，每一个武道强者都是经历了重重磨难，生死历练，才可以成就。

　　罗修此次的目标，就是穿过关雷山脉前往斗海郡，在横穿关雷山脉的过程本身就是对自己的磨砺，同时到达斗海郡之后，也可以将陆梦瑶送到雷武门。

　　与陆梦瑶之间，罗修说不清楚到底是什么感觉。

　　虽然只有十四岁，但罗修觉得自己也算经历了两次情感，第一次是青云武殿对柳雨欣的暗恋，第二次是与陆梦瑶之间的情投意合。

　　但是这两段情感却让他觉得世事无常，这让他对于感情的事情也看淡了许多，他要追求的，是成为登临武道巅峰的强者。

　　进入关雷山脉，罗修的脑海中回忆从狩猎者公会得到关于这里的各种资料信息。

　　在关雷山脉之中历练的武者很多，气海武者算是最垫底的存在，一般都是在关雷山脉的边缘地带历练狩猎，稍稍深入一些的区域都不敢踏足，否则就会有性命之忧。

　　尽管非常的危险，但来关雷山脉历练的武者却仍然数不胜数，因为这里的资源无比的丰富，就算是武道王者境界的存在，也会进入山脉深处去寻找宝物。

　　一般外出历练的武者都会组成大大小小的团队，敢于独行的武者，多是对自己实力自信的强大武者。

　　刚进入关雷山脉没有多久，罗修就遭遇了好几头二级妖兽。

　　虽说凭借生命感知的能力完全可以避开这些妖兽蛰伏的区域，但罗修来这里就是为了历练，自然没有必要如此的小心谨慎。

　　妖兽身上的材料他也没有全部收集，只挑选其中价值最高的收入储物戒指中。

　　蓦然，在罗修的生命感知中，发现了几个属于武者的生命气息。

　　不一会儿，就有三道人影出现在罗修的视线中，向着他和陆梦瑶所在的地方走来。

　　来者是两男一女，一个是中年男子，身穿皮甲，腰间悬剑，一个青年男子，面相凶悍，背负战刀，身穿铠甲。

　　最后一个，是一个女人，穿着紧身武服，身材凹凸有致，妖艳之极。

　　当罗修看到这三个人的时候，对方同样也发现了他和陆梦瑶二人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这三人应该是常年在外厮杀历练的狩猎者，身上无形中有一股肃杀之气。

　　陆梦瑶站在罗修的身边，也感受到了这股肃杀的气息，显得有些紧张，紧靠着罗修。

　　关雷山脉中历练的武者很多，所以在这里遇到其他的武者，罗修并不意外。

　　不过他的心里也同样带着警惕的望着走来的三人，毕竟在这荒郊野外中，动手杀人是再正常不过的事情。

　　“这位小兄弟请了。”

　　在双方相距十多米的地方，对面三人停了下来，显示出自己三人并无恶意。

　　开口说话的是那为首的中年男子，有气海九重的修为，但罗修却觉得这个人要比他在云龙郡杀死的那些气海九重厉害的多。

　　罗修也拱手抱了抱拳，“不知三位有何事情？”

　　“在下章海飞，这两位是我的同伴，田光友，苗菲菲。”中年男子并未直接回答罗修的问题，而是先介绍自己三人。

　　田光友便是背负战刀的青年男子，脸上带着狠戾之色，一看就不是善茬，田菲菲则是笑着向罗修这边点了点头。

　　这两人的修为，要比章海飞弱了一些，都是气海八重。

　　不过罗修却注意到，那田光友的目光落在陆梦瑶身上的时候，顿时变得火热起来。

　　因为陆梦瑶本身就很漂亮，身材高挑，尤其是那出尘脱俗的气质，配上有些忧郁忧伤的眼神，一下子就让田光友心里头躁动不已。

　　“我叫罗修，这是我的同伴，陆姑娘。”罗修也介绍着说道。

　　他并没有说出陆梦瑶的名字，毕竟这里还处于云龙郡，说不定对方三人就知道她也说不定。

　　“罗兄弟，陆姑娘，章某冒昧打扰，实际上是想要邀请两位与我们一起组队，不知两位意下如何？”章海飞开口说道。

　　听到这句话，罗修的第一反应就是想要拒绝，因为他很清楚在外历练，人心险恶，即便是要组队同行，罗修也一定要选择可靠可信的人。

　　而他对于这三个人，却没有任何的了解，况且对方直接就要求组队，谁知道是否包藏祸心？

　　不过还没等罗修开口拒绝，那章海飞便又说道：“我们发现了一株火阳树，但是那火阳树的附近有一头三级妖兽蛰伏，我们三人不是那头畜生的对手，于是便想多邀请几个人一起。”

　　“火阳树？”

　　罗修眼睛微眯，他知道火阳树是一种三级灵药，树上结出的火阳果，是炼制晋天丹的主药。

　　晋天丹是三品丹药，是气海武者用来突破先天境界的珍贵丹药，因为火阳果极其稀少，所以即便这种丹药的品级不高，却要比很多四品丹药都要珍贵。

　　罗修虽然得到了步辰武王的宝库，其中也有不少五品丹药，但大多都是提升修为，恢复修为，疗伤，类似于晋天丹这种可以突破瓶颈的丹药，却是一颗都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十七章 火阳树免费阅读。https://xs.23sk.com 