    第236章沈谢联姻被曝光

    恋侣相依坐在机场大厅温存最后一点时光，他的指在她指缝中。

    听到广播，穆尧该走了。

    过安检前，穆尧双目含情，似进又退：“姐姐，那两个字不要对别人说。”

    老公啊，沈荞西不清楚他为什么问这个,老公这两个字她怎么可能随便对别人说。

    不过，现在很多女孩对仰慕的偶像称呼老公两个字也很正常。

    沈荞西以为穆尧是在意她会不会对用这个称呼她偶像，于是绕有兴致地逗他：“条件呢？”

    他手指捧着她脸颊，呼吸近在唇边。

    他想用吻作为交换。

    沈荞西却偏了头：“不行，条件也太简单了。”

    “你要什么？”

    他现在只能给她吻，其他事做不了，时间来不及了。

    沈荞西与他对视的眼如勾人的钩子：“我喊你老公，你要喊我什么？”

    她又诱.引他跨进了一个陌生的领域,连低垂的睫毛也在不知所措。

    那两个字，他一时难以启齿。

    沈荞西贴上他在她脸上的手，牵引他：“尧尧在害羞吗？别害羞，你可以的，如果在CHUANG上你一定会说得很性感。”

    为什么这么笃定，因为他在床上最粘人了，嘴也甜。

    哪还有这些所谓的高冷矜持。

    沈荞西已经能想象到，他哑着嗓，带着男人特有的性感，喊她老婆。

    要不是时间和地点不对，沈荞西还可以帮帮他。

    穆尧目光已浓缩到了极点，又静又热，张唇喊出了蚊子般的声音。

    沈荞西一点也没听到。

    她踮起脚尖，将耳蹭到他唇边：“大声一点，我刚刚没听到。”

    他呼吸宛如情.药,喷洒在她耳边,声音在耳洞中蛊惑。

    “老……婆。”

    —

    上机后，穆尧在位置上闭目养神，在回忆他们在机场的对话。

    “姐姐，你爱我吗？”

    她不解地笑：“为什么总是问这句话？”

    他说我喜欢听你说爱我。

    他眼神像是对待一段很长久的别离，真诚又谨慎。

    “我只爱你一个，你是我的初念，我所有第一次都给你了，以后也只会给你，只要你想。”

    他的身亻本只忠诚于她。

    沈荞西捏了记他喉结：“为什么说这些？你要离开我吗？”

    是你要离开我。

    穆尧心说。

    “没什么。”

    后来，她说了几个“我爱你”穆尧不记得了，那时候，花言巧语冲昏了头，他觉得他和沈荞西会恩爱一辈子，直到，他走进地铁，停经六站后看到蔡小楼转发给他的新闻链接。

    车厢内明明有空调，他却感知不到一点温度，身体一寸寸变冷，变得僵硬，五官失去了感知能力,头脑荡然一空。

    蔡小楼打来两通电话才被接通。

    “阿尧,姐姐她有未婚夫？我没看错吧,热搜第一，这条消息不是假的吧？”

    车厢内吵吵闹闹，他只觉得内心静透了，想开口，却许久不成句。

    又是一站到达，人剩得更少了。穆尧声音才变得清晰：“不知道。”

    蔡小楼实在不知道怎么安慰穆尧：“你问问姐姐，兴许是假的。”

    他替穆尧侥幸，却心知肚明，几率不大。

    “知道了。”

    原来还是会难受。

    —

    祁家。

    祁璐火冒三丈：“你们怎么回事？我不是说晚点再放，为什么才五点就发出来了？”

    “祁小姐，我们也不知道，您是不是还委托了别人？”

    “废话，我委托了还需要问你？”

    那边不说话了。

    祁璐也不知道安排好的热搜为什么会被提前发出去，事已至此，她只能按耐下火气，花钱买水军将消息顶上去。

    —

    ?  ?我终于更新了TAT

    ?      太难过了

    ?      太艰难了

    ?      ——

    ?      再次感谢所有支持金砸的宝贝们～

    ?      每天在后台看到大家真的很暖心^_^

    ?      mua～

    ?      亲亲＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

