一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十五章伤心回忆

    张铁森突然感伤了起来，望着远方有些走神，自言自语的说道：“最算再美的灯光也不是属于我们村的，我又有啥好高兴的。”

    他默默的叹了口气，抓着栏杆的手劲不由的加大了一些。

    每每看到别处繁华的景象，张铁森内心的那腔热血，总是有种按捺不住的感觉。

    他想把各处的繁华都复制到山福村，甚至是更好。

    韩雨薇看见张铁森很烦恼的样子，关心的问道：“铁森，你在想什么？”

    “没，没想啥。”张铁森转头望着她苦笑了起来。

    他不明说，韩雨薇大概也能猜到他现在的心思了。

    毕竟张铁森一心想要把山福村发展起来的愿望，已经不是什么秘密了。

    “铁森慢慢来，你一定会实现你的愿望的，我……”韩雨薇抿了抿嘴，把后面的话放在了肚子里。

    张铁森深情的望着她说道：“小薇，谢谢你，我也会加倍努力的。”

    “嗯！”

    韩雨薇重重的点了点头。

    其实她刚刚是想说自己会一直陪在张铁森身边，一起帮他完成这个愿望。

    俩人一时又陷入了无言之中，目光都望着远处闪烁的灯光。

    突然，迎面吹来了一阵冷风。

    张铁森察觉到韩雨薇明显打了个冷颤。

    “冷吗？”

    张铁森温情的问了一声，已经脱下了自己的太套给韩雨薇披上。

    韩雨薇紧了紧身上的衣服，望着张铁森露出了甜甜的笑容。

    “你好像对这里很熟悉，你以前经常来的吗？”张铁森游戏好奇的问道。

    刚刚听大爷说的时候，张铁森就有点疑惑了。

    而且韩雨薇还带着他轻车熟路的就来到这里。

    韩雨薇没有回答，而且轻轻的点了点头。

    她的表情看起来似乎还有些多愁善感。

    张铁森知道她心里一定藏着些什么事情。

    “是一些不愉快的回忆吗？”张铁森淡淡的问了一句，其实心里也是很好奇。

    从他认识韩雨薇以来，从来也没听到她谈起过过去的事情。

    当然张铁森以前也没有问过他。

    同样的韩雨薇也没问起过张铁森的过去。

    韩雨薇继续的望着远方，轻描淡写的回答道：“说起来也算是不愉快的回忆，我反而觉得那我是人生中最美好的回忆。”

    张铁森察觉到她嘴上说着美好，但是脸上却出现了感伤的神情。

    “那能我跟说说吗？”张铁森不是想去窥探她的过去，而是出于一种关心的角度。

    韩雨薇转头看了张铁森一眼，又继续望着远方，缓缓说道：“我第一次来这里的时候，是我们一家人来的，我爸，我妈，还有小洋，那时候这里还没有发开的这么好，虽然没像现在这样有这么多的风景可以看，但是那一次是我玩的最开心的一次，在我们回家的时候，我妈在回家的路上出了车祸，从此我就变成了一个没妈的孩子……”

    张铁森从没想过韩雨薇还有这样一段不幸的回忆，慌张的解释道：“小薇，我不是故意要打听这些事，我……”

    “你让我说完。”

    韩雨薇打断了张铁森的话，接着说道：“以前我家也不是很有钱，就是普普通通的一个家庭，可是在我妈出事以后，我爸就像变了一个人一样，每天都拼命的工作，有时候为了应酬整晚都不回家，每次到打雷的时候，我就只能和小洋两个人蜷缩在被窝里瑟瑟发抖，

    我也知道我爸是为了弥补我们，所以才拼命的工作，想要给我们更好的生活，可他从来不知道，这些并不是我想要的，我就想跟普通的人一样，哪怕没有了妈妈，也想希望我爸能陪在我的身边，给我和小洋多一点的关爱，

    以前每次我想我妈妈的时候，都会带着小洋走很远的路来到这里，把我妈妈当初带着我们走过的路，重新给走一遍，可是后来小洋慢慢的长大了，不愿意跟我来了，说这么远太累了，所以我就只能一个人来了，

    现在也是一样，一遇到不开心的事，我都会来这边一个人一待就是一整天，所以看门的大爷对我有印象，也就不奇怪了。”

    在她回忆的期间，张铁森也没有去打断她，就这样默默的听着。

    他万万没想到在韩雨薇的身上还发生了这样的事情，心里想着“没想到小薇是个这么坚强的姑娘。”

    突然，张铁森感觉脖子上出现了一滴水滴。

    一开始他以为是下雨了，抬头看了一下。

    发现不是一下雨以后，他又发现月光下一颗如同珍珠般的水滴，再次落在了自己的脖子上。

    他探过脑袋一看，才发现韩雨薇已经是满脸泪水了。

    这个时候，张铁森的心仿佛被狠狠扎了一下。

    每每到这个时候，他就感觉自己的嘴特别的笨，想要去安慰别人，又说出动听的话语。

    “小薇，你也别难过了，起码你还有个爸爸和弟弟，不像我连自己的爸妈是谁都不知道，而且连养大我的老爷子，也撇下我不管了。”张铁森挠挠头望着韩雨薇一脸的苦笑。

    张铁森不会说什么好听的话，就只能用自己举例子，希望韩雨薇能走出这段伤心的回忆。

    韩雨薇感觉张铁森能这样关心自己，内心也是很感动的。

    她坚强的抹掉了水，心如止水的说道：“我没有难过，我也知道我爸和小洋都很关心我，我也没有不满足，只是想起我妈妈了，我就的心情就会变差。”

    张铁森慢慢的转过了韩雨薇的身体，大拇指轻轻的抹掉了她的泪水，温柔的说道：“傻姑娘，在你想你妈妈的时候，就更应该要保持笑容了，我想她在天之灵也不想看到你哭成个泪人的样子。”

    在听完韩雨薇的故意以后，张铁森这个堂堂七尺男儿，也展现出了自己柔情的一面。

    月光映衬着张铁森的脸庞更加的英俊了。

    加上他刚刚温情的目光和柔和的语气。

    韩雨薇盯着他连眼睛眨都不敢眨一下，生怕错过这个美好的画面。

    张铁森就那种给点阳光就是会灿烂的人。

    看见韩雨薇盯着自己看，他一脸得意的说道：“这么看着我干嘛？是不是爱上我了？”