
　　“圣上英明！”

　　“圣上英明！”

　　这一次，没有人再劝他三思。

　　因为，陆离已经言明：

　　冥府如今被妖魔占据，它又对阳间满怀恶意。

　　经历过生死间大恐怖的百官，自然不想再体验被生死簿、判官笔，随意操弄的感觉，只盼着新君早日出征幽冥,将那尊邪魔斩杀，唯有这样，大家才睡得踏实。

　　“既然没有意见，尔等各司其职，就此散去吧。”

　　陆离挥了挥手。

　　百官有序离开。

　　不多时。

　　奉天殿内只剩下杜克等人，以及姗姗来迟的龙虎山道人。

　　按照计划，陆离其实并不打算在刚登基的前几天干什么大事，觉得缓一缓最好，给各方面留下充足的适应时间。

　　可黑山老妖送来的大礼包，让他怒不可遏，同时，也令陆离生出一种紧迫感，必须抓紧时间，尽快统一阳间，将手中资源整合起来。

　　其中，最重要的是城隍体系。

　　从黑山的能力来看，它已经完成对阴司的渗透了，鬼魂越多，老妖就越难对付。

　　为了解决这一问题，陆离得保证，从今往后，没有鬼魂进入冥府。

　　而这就得依靠地方城隍了——

　　辖区内，只要有人离世，立刻将其将魂魄拘来,善者收编为鬼卒,亦或胥吏，而恶者则扔进监狱司,那里同样有各种刑具，可以进行惩治。

　　总而言之。

　　鬼是由阳间生物死后所化，只要各地城隍在第一时间完成接引工作，那冥府永远不会有新鲜血液补充。

　　如此，老妖肯定不会好受。

　　而这畜生难受，陆离就开心。

　　贼他娘……

　　老子人生第一次登基做皇帝，你就不讲武德，利用上代卞城王留下的生死簿、判官笔，整了个绝活，直接咒杀满朝文武。

　　不报此仇，耻于坐此皇位！

　　看着陆离阴沉的脸色，清虚道人收敛心神，主动上前一步，道：

　　“妖孽猖狂，只要圣人一声差遣，龙虎山赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“嗯。”

　　虽说这番话有些市侩，带着江湖习气，不像出自道家高人之口,但用心却是不错。

　　“清虚道长一番好意朕心领了,但那头窃居枉死城的妖孽，还是朕亲自处理吧。”

　　“龙虎山要做的事情很简单。”

　　“昔年明朝在各地设置龙虎都尉一职，镇压邪魔外道，守护一方平安。”

　　陆离没有太多不相干的话要说，开门见山道：“从今往后，这项制度恢复了，天师府必须派出门中精锐，配合各地城隍剿灭或安抚妖魔、鬼怪。”

　　很多细节，他未曾提及。

　　但清虚道人心里清楚，事有轻重缓急，而各府各州各县亦是如此：

　　人口多、经济发达的重要城市，由长老级别的高攻驻扎看护；

　　民生凋敝，历史底蕴没那么深厚的小城，交给门中较为出挑的弟子即可，倘若有什么特殊情况，上报高层处置。

　　“贫道明白了。”

　　说完，清虚点点头，表示自己已经领会其中的意思，然后，主动退了一步，保持俯首的姿势，看看新君是否有其它差遣。

　　可惜陆离内心并不是非常看重天师府，只安排了这一项差事。

　　“你们先回道观调息吧，朕稍后会派人送一些丹药、神材过去。”

　　工欲善其事，必先利其器。

　　下方这群道人受伤不轻，即便得到七级浮屠医治，并花了一定时间调息，状态依旧没有恢复至巅峰。

　　此外，随身携带的法器，也在老妖释放的诅咒中，损毁大半。

　　身为东道主，陆离不好没有表示。

　　“谢圣人。”

　　在清虚的带领下，一众道士稽首行礼，接着，没有任何犹豫，转身离开奉天殿。

　　城隍神位、人道册封……

　　很多东西，在此次风波发生前后，皆未曾被提及，而这些，才是龙虎山的最终诉求。

　　要知道，依照过往惯例，每逢王朝鼎革、新君继位，上清宫和嗣汉天师府不仅会得到朝廷正式册封、赏赐，更会扶持当代掌教担任国师。

　　“无功不受禄，先把圣上交代下来的事完成，做出一番成就再说吧。”

　　怀着沉重的心思，离开宫城以后，清虚道人忍不住暗自叹息。

　　唉，有时候，皇帝太过强势，也不是件好事，以往被委以重任的道门，如今竟然被排挤在核心圈子之外。

　　至于新朝的核心圈子是什么？

　　毋庸置疑！

　　是此刻留在奉天内的众人。

　　事实也正如清虚猜想的那样，甚至更加离谱，因为，倘若殿内场景被外人瞧了去，必然会惊掉一地下巴，引起轩然大波。

　　由于四周没了外人，陆离不需要刻意维持什么孤家寡人的高冷人设，而杜克他们也觉得，站在台阶下讨论局势很不爽利，索性来到龙椅旁边。

　　“做龙椅是什么感觉？让我也试试呗。”

　　杜克嬉笑着，说出大逆不道的话。

　　闻言，陆离也没有犹豫，直接起身离开龙椅，给这货挪位置。

　　除此之外，他看到有几个人脸上同样浮现出期待之色，便道：

　　“排好队，一個一个来。”

　　就这样，大家伙笑闹了一阵。

　　龙椅重新传到陆离这边。

　　而气氛也突然变得严肃起来。

　　“该讨论正事了。”

　　赵峰率先开口。

　　众人的伤势之所以能够恢复得如此快，全赖七级浮屠之功，因此，这个未曾参与诛杀普渡慈航的花和尚，得到了一致认可，说话很有分量。

　　稍作沉默，杜克便道：“很显然，黑山老妖是现阶段已知最棘手的阻碍。”

　　影视剧是影视剧，世界是世界。

　　所以，在说话的时候加一些限定词，理所应当。

　　没准冥府有比黑山更加恐怖的妖邪呢，这种事，谁也不敢打包票。

　　“千年王八，万年龟！”

　　这时候，高谦接过话茬，只见他身后背着略显黯淡的黄皮葫芦，骂骂咧咧道：“这黑山老妖就跟个缩头乌龟一样，赖在冥府不出来。”

　　“要是它敢来阳间……”

　　声音越来越小。

　　高谦猛然想到，自己可以说这话，黑山老妖又如何不能说呢。

　　它确实不敢贸然来阳间，可陆离何尝敢入幽冥？

　　事实上，作战区域是否为主场，在很大程度上决定了胜败。

　　“不管怎样，黑山老妖一定要死！”

　　“这不仅仅涉及到私仇，更是为了大家伙儿的利益。”

　　陆离坐在龙椅上，手撑着下巴，从气质来看，并没有太多帝王的稳重，反倒是杀性，着实大的出奇，像极了土匪头子。

　　而二当家杜克适时的补充道：“十殿阎罗，五方鬼帝，这些位置都可以图谋。”

　　“连黑山这罪孽深重的老妖都能占据枉死城，行使卞城王的神权，咱们这些清清白白，诛杀邪魔，维护人间秩序的正道人士，没理由不行！”

　　对于黑山老妖罪孽深重一事，没人会提出异议，它大肆的利用阴魂修炼，不晓得让多少无辜之人魂飞魄散。

　　倘若天道健全，阴司秩序尚未崩溃，这孽障绝对会被清算，别说轮回往生了，就是被打入无间地狱，永世不得超生，那都算是从轻发落。

　　十殿阎罗。

　　五方鬼帝。

　　在场众人中，大部分都被这两个词吸引，忍不住畅想未来。

　　毕竟，这是实打实的好处。

　　足足十五个神位呢，哪怕是陆离、杜克，也只能选择其中之一，那剩下来的位置，不就是他们的了？ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬间，干劲满满。

　　当然了，即便杜克没有暗示，众人也心甘情愿追随，纵死无悔。

　　第一，这不是正式考试，没有那么大竞争压力。

　　第二，大家伙来自一个班，往后日子还长着呢，不得努力抱紧大腿？到时候，随便蹭点戏份，都能在评分环节赚个盆满钵盈。

　　只不过有了神位的刺激以后，那股劲头更加足了。

　　接下来，各种意见被提出。

　　有些具备建设性，有些则纯属个人脑洞，很难实行。

　　在这种集思广益的氛围下，陆离受到不少启发，比如：

　　树妖姥姥线。

　　同样是千年道行的妖怪，普渡慈航与之相比，排面不知强了多少倍，但它也有它的妙处——

　　跟黑山老妖关系匪浅。

　　曾为了讨好对方，特意献上麾下最美艳的女鬼聂小倩，来寻求庇护。

　　可惜被燕赤霞无伤通关，用掌心雷封印一百年，而百年之后，在黑山老妖的帮助下，顺利破封而出，且道行大进。

　　再后来，树妖姥姥又一次上演相同的戏码：

　　逼迫一个叫小卓的女鬼嫁给黑山老爷，对小卓有好感的年轻和尚十方掘出其骸骨，想要带她逃出兰若寺，姥姥出面阻拦，被第二代燕赤霞，以及普渡慈航转世身白云大师消灭。

　　危难关头，黑山老妖再度分身而出，想要替姥姥报仇……

　　想到这里，陆离就忍不住腹诽：

　　黑山是不是年轻时，跟不男不女的姥姥有这么一腿。

　　“咱们得尽快动身去兰若寺，好好盘问树妖，她这般积极的为黑山介绍小妾，充当皮条客，其中肯定有什么内情！”

　　赵峰振振有词，当着大家的面，伸出一只手，又突然握紧，往上一提：“把这个秘密挖出来！”

　　知己知彼，百战百胜。

　　为了干掉黑山老妖，所有蛛丝马迹都不允许放过。

　　“这事儿交给我来。”杜克主动揽过差事，沉声道：“郭北县归金华府管辖，我这个父母官理应去看看。”

　　坦白来说，要不是急着北上解决普渡慈航，在结交知秋一叶以后，他肯定会去兰若寺一趟，看看能否从燕赤霞那里换来一些法术。

　　不过，这个嫉恶如仇的大胡子早已厌恶人世间的尔虞我诈，既然下定决心遁世不出，隐居兰若寺，那便不会乱跑，没必要担心。

　　值得一提的是，杜克这次并不打算真身前往，因为他跟陆离一样，有一尊城隍法身。

　　“对了，我提一个与黑山无关的话题，一朝天子一朝臣。”

　　高谦突然开口，“明朝封的城隍之位，新朝再沿用，显得有点不太合适了吧。”

　　龙椅上，陆离沉思。

　　明灵王……明灵王……

　　前面那个“明”字，确实有着浓浓的前朝色彩。

　　更何况，自己现已登基称帝，顺利改朝换代，与他同为一体的法身，却顶着朱元璋册封的名号，属实不太合适。

　　“便叫灵王吧。”

　　话音刚落，城内香火鼎盛的城隍庙就开始变化。

　　不少前来上香的善男信女，陆续发现端倪，直勾勾地望向中央大殿。

　　“昨日来的时候不还是明灵王殿吗，怎么变成了灵王殿？”

　　面对疑惑，有些思维敏捷的人想通了其中关窍，解释道：“明朝已经作古咯，现在可是新朝。”

　　“是这个理！”

　　“你们看，灵王大人金身塑像上的龙袍颜色都变了……”

　　即将昭告天下的登基诏书中，陆离坐实了五行转轮的说法，宣称自身所作所为，得到了天帝认可。

　　而五行从木始，夏朝为木德，商朝为金德，周朝为火德，始皇帝嬴政自居水德。

　　金克木、木克土、土克水、水克火、火克金，各个朝代依次克制。

　　所以，汉朝灭了秦朝，属土德。

　　中途有个插曲，刘邦出于打击秦朝，抬高自身地位，略过了秦朝，认为自己才是水德，直到汉文帝、汉武帝时代，才定下大汉属土的定论。

　　结果没消停多久，半路杀出个程咬金，又有转折出现！

　　刘向和刘歆提出了新的五行始终说，这对父子认为，五行不应该是相克的，而应该是相生的，因为天生万物，所以他们又按照五行相生的原理，给之前的朝代安排了新的德行。

　　从伏羲开始，三皇五帝，然后拒不承认秦朝……刘邦建立的汉朝摇身一变，竟成了火德。

　　对于推翻千年承袭下来的新学说，世人纷纷提出质疑，唯独王莽这个疑似“穿越者”的家伙信了，他认为自己是通过和平禅让的方式，建立起新政权，所以是汉朝生出来的，自居土德。

　　而东汉重夺政权，刘秀接受五行相生论，继承东汉的火德。

　　直到乱世来临，刘皇叔作为刘家最有出息的那位，站起来扛大旗，继承“汉”这个称号，保证汉朝的火苗不灭，依旧为火德。

　　魏国、东吴亦各有各家的说法。

　　后面三家归晋，按照五行相生的新理论，它是从魏国的土德中生出来的金德。

　　接下来，西晋、东晋，匈奴汉，北方十六国，南朝……

　　等到隋朝灭陈，结束令人头疼的混乱五行时代，位居火德。

　　火生土。

　　唐朝便是土德。

　　之后五代十国，五行相生相克说再度变得混乱。

　　等到宋太祖赵匡胤欺负孤儿寡母，篡了柴家的木行周朝，生出了火德。

　　也许是报应，宋朝下场并不好，再度迎来乱世。

　　辽国、西夏、南宋、金国……

　　灭掉北宋的金国调皮了一下，没往下续，认为自己的德行是土。

　　元朝就头疼了，它太猛，西夏、金国、南宋，全部由其干掉，而这些政权各自德行不同，索性根据国号来——

　　元，大哉乾元。

　　由乾的卦象，推出自己为金德。

　　如此这般，经过了上千年的演变，五行相克论彻底没了市场，五行相生论成了皇帝们认同的规矩。

　　这时候，老朱杀出来了。

　　明朝灭亡元朝，金生水，大明应当是水德，可是老朱不愿意，也要任性一把！

　　首先，老子姓朱，朱就是红色。

　　其次，俺老朱起家的军队是红巾军，起兵时喊的口号是光复大宋，宋是火德。

　　最后，朱家王朝的国号是“明”，明就是太阳，是火。

　　所以明自居火德。

　　而且跟刘邦否认秦朝差不多，老朱不喜欢元朝，蔑称他们为鞑子，一群鞑子能生出俺老朱？我这个火必须克金！

　　高谦这番话让陆离想到了昨天夜里，礼部官员、鸿胪寺、钦天监一起派官员来找自己，请他拿个主意。

　　引经据典，一通说下来，把人给整蒙了，最后又问：

　　陛下，咱们新朝是克、是生？

　　亦或者，您也想任性一把？

　　还是得了上天授意？

　　稍作权衡，陆离定了调子。

　　新朝属水。

　　根据高谦提醒，也及时更换了灵王的服饰颜色：

　　黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十章 黑帝免费阅读。https://xs.23sk.com 