    第1059章全员助攻！黄道吉日

    梅尔特不知道林霜为什么突然改主意了。

    来不及想她跟贺一渡之间发生过什么，只想婚事尽快定下，立刻打断林霜，“关于婚事，茜茜的想法我前些天已经跟老夫人您说过了，她愿意，否则也不会特地赶回来，现在就看一渡了。”

    林霜：“……”

    操……！？

    德伊斯家族个个长相出众，能被推出来跟总统府联姻，各方面条件绝对是人中翘楚。

    所有人都觉得，林霜答应出席这个宴会，就相当于答应婚约，何况贺一渡这长相，根本没理由拒绝。

    眼下梅尔特又这么一说。

    林霜最后的退路都被拦腰斩断。

    目光都集中在贺一渡身上，等着他开口。

    安榕听梅尔特这么说，脸上笑开了花，立马出声，“一渡他非常愿意！咱们现在就可以商量办婚礼的时间，国内看重办婚礼的日子，我已经查过了，下个月一号，是个极好的黄道吉日！”

    林霜瞪大眼：“？”

    日子都挑好了？？？

    安榕看向林霜，语气温柔又高兴，“茜茜，你喜欢中式婚礼还是西式婚礼？”

    林霜：“……”

    “或者在D国办一场西式的，到京城办一场中式的。”安榕自问自答，眼神期待的看着林霜。

    “两场麻烦，她会累。”贺一渡这时候开口，声音温和，“办一场吧，她想在哪儿办就在哪儿办。”

    梅尔特听到贺一渡这么说，松了口气。

    安德莱夫人笑起来，“日子还没定下呢，就知道心疼自己未婚妻了。”

    林霜：“我……”

    梅尔特又打断她，“婚后我希望一渡能常带茜茜来D国小住。”

    这是明摆着想和林霜缓和关系，这个婚约若是能成，对梅尔特的利益，比他预估的还要大。

    贺一渡温文尔雅的，却带着点儿疏离，“伯父放心，会的。”

    “婚礼规模一定要大，这可是我们D国的长公主出嫁。”

    “家里好久没办过喜事了。”

    “西式的礼服就交给咱们这边，中式的话，现在和兰庭定制来得及吗？”

    “茜茜公主是陆少夫人的伴娘，兰庭是陆少夫人的，我们可以走内部渠道吧？”

    一群人你一句我一句，又激动又兴奋。

    林霜张了张嘴，好几次想插话，找不到一丝机会。

    贺一渡笑着跟一群长辈说婚礼的事情，眼角余光看见林霜咬牙切齿还要保持笑容的表情，眼底的笑意深了几分。

    林霜：“……”

    拳头！

    又硬了！

    米绫和萨沙母女两人看着林霜跟贺一渡眼神暗自较劲，脸上的笑有些发僵。

    原以为这婚事想要定下来，需要一些时间。

    甚至能不能成都是未知。

    但两人都没想到，几句话的功夫，这位贺夫人都开始计划婚礼了。

    萨沙目光直直看着贺一渡。

    德伊斯家族，京城贺家……

    无论是哪一个成了林霜的后台，疗养院那位回到总统府，那她和母亲还会有立足之地吗？

    萨沙能想到的，米绫也能想到，她捏紧手指。

    这边，贺一渡手机响了一声。

    林霜来的消息：【你房间在哪儿？】

    ?  ?谢谢支持、

    ?      明天开始《打脸》和《热搜》都会恢复正常更新~~~~~~

    ?      么哈、

    ?  

    ????  

    (本章完)

