    “把他带走。”

    简洁的房间之中，两个士兵来到了埃克尔的身边，直接将埃克尔给架了起来。

    “喂喂，我们可是说好了的，只要我死了，那么你们就永远找不到那个东西，所以你们暂时还是让我活着比较好吧？”

    埃克尔看着两个士兵说道。

    两个士兵没有理会他，直接将埃克尔带去了另外的地方。

    沿着幽深的地道前进，埃克尔的嘴角却是浮现着一股淡淡的笑意。

    身穿长袍的秘术师站在了埃克尔的面前，身上浮现出一股幽深的气息。

    “埃克尔，你把新生药剂给放在哪里了？”秘术师询问道。

    埃克尔哈哈笑了起来；“老鼠，你只会躲在袍子里吗？我还不知道你的秘术是什么呢，要不要对我用一下？”

    秘术师并没有理会埃克尔的嘲讽，反而是笑道：“新生药剂的半成品虽然被你给带走了，但是我们找到了更加贴合新生药剂特点的存在，很快，完整品的新生药剂就会出现，到时候你也就没用了，留着你的小命不过是作为备用方案而已。”

    埃克尔的瞳孔轻微收缩了一下，对于费罗密家族来说，埃克尔的作用便是那个药剂，如果费罗密家族真的找到了替代品，那么埃克尔是必死无疑的。

    “哈哈哈！”

    埃克尔笑着问道：“那么我很好奇，你们寻找到的那个存在是什么？”

    秘术师微微一笑，随后招手让人将埃克尔给带走。

    一扇扇高科技的大门打开，埃克尔随后被带进了费罗密家族府邸下方的建筑之中。

    这里充斥着各种仪器，并且还有在营养舱之中的人，颇有一种无声的恐惧感蔓延而出。

    “如果可以，我一辈子也不愿意再来到这里了。”

    埃克尔苦笑道。

    “进去！”

    一个自动门打开，里面是狭小的房间，埃克尔随即被关入了其中。

    说起来埃克尔知道这里也只是巧合，他原本是费罗密家族的上位秘术师，结果因为机缘巧合感知到了这个地方，他按赖不住好奇，所以来到了这里探查，谁知道就发现了费罗密家族正在做人体实验。

    而且用来做实验的都是灵武者，秘术师，也搞不清楚他们在做什么。

    最后埃克尔发现了一瓶药剂，这时也有人过来，眼看要被发现，他干脆一不做二不休，直接将药剂给夺走跑了。

    结果现在，埃克尔又回到了这个地方，或许这就是命吧。

    “你还在吗？”

    埃克尔没有说话，只是发呆一般，但是他的意识却是在和楚天沟通。

    感觉到脑海中的一股意识似乎有些平静，他也不由得无奈的摇头。

    “在。”

    突然，埃克尔惊喜起来，他感觉到了楚天的意识。

    “太好了，这里的情况你全部都知道了，你打算怎么做？而且我现在也不知道那个药剂到底是用来干什么的，而且刚才他们还说找到了更好的替代品，我觉得百分之六十说的就是你。”

    楚天的意识也渐渐的传来消息，似乎因为这个地方有着某种隔绝灵魂意识的东西，如果不是因为埃克尔的身上有楚天的控魂符，那么楚天也没那么容易钻空子。

    甚至如果现在埃克尔强烈的反抗楚天的控魂符，外加这个地方的特殊性，那么楚天会暂时失去对埃克尔的控制。

    这也就是为什么楚天需要埃克尔主动接受的原因。

    “当然是接受他们的手段了，我也很好奇，这种药剂的完成品能够做出什么东西来。”

    楚天的意识逐渐沉寂，而最后的消息却是让埃克尔都无语了起来。

    他不知道楚天到底是自信还是自负了。

    另外一边，在楚天的房间之中，他赫然是查看着自己储物空间里面的那瓶药剂。

    作为精通炼丹术的楚天，对于药物一类也是有着极高的造诣，对于这瓶药剂楚天只是大概解析了百分之八十，因为里面涉及到了太多科技方面的知识，楚天愣是不清楚完成品是用来干什么的。

    既然是新生药剂，那么一定是作用于人体，而且还是采用注射的方式。

    与此同时，在一个监控室之中，毕罗正通过一个个屏幕观察着楚天和埃克尔。

    “药剂应该不在他们两个的手上，甚至在空间戒指，空间手环内部也没有发现任何有关的端倪。”

    不得不说费罗密家族手段多样，他们甚至在空间物品内部也装上了监控，只是他们不知道的是，楚天早就动过了手脚。

    “或许真的要启动第二方案了，半成品的新生药剂，效果应该比不过最新版的新生药剂，那个青云简直就是雪中送炭。”神秘秘术师站在毕罗的身边开口。

    “好，那就施展这个方案吧。”

    神秘秘术师和毕罗商量好了，楚天那边随即就收到了消息。

    “青云大人，我们的人在城外一个区域发现了可能是传家宝存在的波动，似乎埃克尔通过其他的手段将东西给带出了城外，那边或许有他的同伙，能够劳烦青云大人再走一趟吗？我们同样以魂晶作为补偿。”

    类似手机的物品上传来这样的消息，楚天不由得冷笑起来。

    现在的他和埃克尔有着意识上的链接，这件事情他当然知道是假的，不过对方想要请君入瓮，那么楚天也就将计就计好了。

    “当然没问题。”

    楚天随即回复道。

    毕罗那边的声音随即传来：“多谢青云大人，当然了，我们也不会只让青云大人一个人去查探，我们也会安排人保护青云大人的安全。”

    楚天脸上的笑意更甚：“那样最好。”

    合作再次达成，一个地址发送了过来，楚天稍微一看，这赫然是在娜米城市外几十公里外的地方。

    那个地方听说是某个古老城市的遗址，现在早就已经荒废，想来毕罗应该在那边给楚天准备了许多手段吧？

    楚天闭上眼睛，将消息传递了出去。

    躺在床上的埃克尔眼睛突然睁开，楚天来的消息是，毕罗已经准备动手，让他也稍微注意一下。

    而另外一个则是坐在山巅上的菲尼亚。

