    天启世界，隐藏任务，不是实力强大者才有机会可以领取。

    大部分隐藏任务都埋藏在日常生活中，某个不起眼的地方，完全靠玩家凭运气触发。

    在张奕的印象中。

    记得上一世，是流光城里某个无聊至极的玩家，在铁匠铺里让贝利锻造装备时失败了，失去了装备。

    气急败坏的他，把怒火发泄在贝利身上，可是又不能打NPC，他就换一种方式“折磨”贝利：

    不断跟他对话触发任务，又不领取任务，反复如此，来消磨贝利的耐心，调戏他。

    没想到最后居然无中生有的触发了这个隐藏任务……

    再后来发现，这个隐藏任务的一个特殊奖励，居然针对流光城开启的2星全民挑战副本：【远古地下城】副本有极大的攻克作用！

    然而上一世，那个玩家发现这个机遇的时候，差不多都已经是全民挑战快要结束的时候，所以即使有了任务奖励的攻略副本道具，最后也没有起到多大作用。

    这一世，张奕将这个机遇告诉不死团，为的就是让他们提前通过任务，收集副本攻略道具，备战【远古地下城】，拿下流光城全民2星挑战的前三名奖励：战队升级令！

    领取任务的小强，通过任务面板发现，这个任务果然是跟【远古地下城】副本有关联的：

    几千年前，在一场自然灾害的袭卷下，人类文明突然崩塌。

    由人族领导的一个帝国【星辰帝国】，于一夜之间毁灭。

    昔日辉煌的星辰帝国，被风沙掩埋，沉入地底。

    最近，流光城的巡逻部队偶然发现了其中一座归于星辰帝国，但是没有被埋藏地底的城市：遗落之都。

    发现，遗落之都里蕴藏的某种远古文明，结合流光城的高级锻造术，能够锻造出一种十分强悍的守城装备。

    隐藏任务光荣使命的内容，就是需要玩家去遗落之都，为星空城的锻造大师贝利，大量收集遗落之都里的【文明结晶】，提供给他，用以为流光城的守城军锻造装备。

    随着小强领取拥有3万多难度系数的【光荣使命】。

    不死鸟不死心跟胖子他们，也纷纷跟贝利对话，效仿小强，连续五次对话之后，触发了这个隐藏任务。

    “我靠！真有这种好事！”

    领取任务之后的不死鸟，忍不住感慨：“你们说，这个隐藏任务要是卖出去，咱们是不是可以横发一笔？”

    “你是不是傻！”小强一巴掌拍在不死鸟脑门上，说道：“那大神所说的那个可以用来攻克全民挑战的奖励道具不就烂大街了，这样，咱们还怎么凭借优势拿下全民挑战前三名？”

    说着，小强立马在战队聊天里发消息，让队里所有已经完成四转的人都在铁匠铺这里集合，然后让他们领取任务。

    随后，各自揣着【光荣使命】的任务，顺着地图指引，离开流光城，赶往【遗落之都】。

    在坐骑的辅助下，一帮人很快抵达位于流光城南部，三里外的野区地图：遗落之都。

    纵然这是一个隐藏任务。

    但是因为任务难度只有3万多，所以面对的敌人，也不是太强。

    遗落之都只是一个103级的地图，以不死团玩家的实力，组队状态下，应付起来肯定没什么问题。

    但没想到，到达遗落之都后，却是发现这里居然已经人满为患！

    看到一大帮玩家聚集在遗落之都城外。

    刚刚抵达这里的不死鸟，大跌眼镜：“我去，他们是怎么知道这个隐藏任务的，怎么也跑来做任务了？”

    话音刚落，小强悻悻然：“我刚领任务的时候看了下，贝利身上那个收集源石的普通任务，地点也是在这个遗落之都。”

    “他们是来做普通任务的，不是隐藏任务。”

    103级的地图与3万难度的任务，正适合现阶段100级刚刚完成四转的玩家用以练级。

    所以此刻聚集在城外的玩家，没有五百也有两三百。

    听得小强所说，不死鸟若有所思的点了点头：“原来如此。”

    随而又狐疑道：“不过他们堵在城门口不进去是什么意思，观猴吗？”

    说着，一行人走近。

    这才发现，原来并不是那些玩家不想进去，而是，他们被拦截在了遗落之都城外！

    只见得，遗落之都，足有四五米高的灰色城墙外。

    唯一的入口处，伫立着一名身披银色铠甲，骑着一匹骷髅战马，手持长矛，背系披风，威风八面，气宇轩昂的小将军！

    那小将军就伫立在城门口，浑身上下，透露着一股强烈的杀气。

    周身地面上，洒落着一些药水金币还有装备之类的掉落物。

    显然，已经有不少玩家死在了他手上。

    小强他们还没搞明白这是怎么回事，就听得身边的那些散人玩家，议论纷纷：

    “码的，早知道这个地图还得杀了这么个变态的守卫才能进去，劳资就不领这个任务了！”

    “是啊，最恶心的是还只能单挑杀它，不能群殴，它不死，谁都进不去，靠，是真恶心！”

    通过众人的议论，小强他们这才明白：

    原来想要进入遗落之都这个地图，还必须得有个玩家，杀死地图守卫，也就是驻守在城外的那个银甲小将军——

    Lv103遗落城守城将军·穆达（物理系·精英怪）！

    103级精英怪并不是很强，只是因为这里还有一个限定，那就是必须要玩家单挑杀死这名守城将军，才算击杀。

    多一个人，穆达直接进入免伤状态。

    于此，已经有不下十名玩家上前挑战，结果无一不是战死在穆达手中。

    来自各大三级主城的顶级玩家，看不上103级的图，基本完成四转，都组队去刷104-105的图了。

    所以遗落之都城外的玩家，都不是那种特别出类拔萃的，属于实力中等的玩家。

    以他们的实力，单挑103级精英怪，的确很难。

    这时，一声惨叫。

    又一个前去挑战的异族100级四转战士玩家【王侯将相】，被守城将军·穆达刺死在长矛之下，化作白光，消失在其他玩家视线中。

    后方玩家汗颜：

    “王侯将相，可是之前我们【流星城】（异族三级主城）排行前一百的顶级高手，连他都打不过这家伙！”

    “二级主城的怪太猛了，天启对100级以上的怪，数据提升幅度太大，没得搞、”

    “靠，都进不去了！”

    “散了吧，等后面等级高了再来杀它。”

    “等级高了谁还看得上一个103级的地图？废了这地图，都撤了吧，去别的地图刷级去！”

    看到不少玩家掉头离开。

    不死心皱眉：“这家伙，真有这么厉害么？”

    不信这个邪的小强，亲自提剑上阵。

    没十秒，果然惨败而归：“我靠！这是真厉害，要不是我跑得快，差点归西！”

    言语声中，忽然听得似乎不大合群，来到流光城后就很少跟其他人沟通交流的胖子，开口说了一句：“让我试试吧，”

