
　　到了舞会当天的时候，被风暴肆虐了好一阵子的瓦伦丁终于迎来了久违的阳光。

　　沃尔顿爵士口中那会来找穆兰的人还是没有出现，穆兰只好减少不必要的出门的频率，即便要出门，也是去什么地方都带着那些玩偶。

　　期间穆兰多次前往圣堂，去得最多的自然是艾文教士所在的圣堂，他对穆兰依旧十分热情，好似沃尔顿之前的出现并无任何影响，也和穆兰真正开始相互熟悉起来。

　　只不过艾文似乎没发现穆兰衣怀内的玩偶们，而那些玩偶在圣堂内也如同变成了普通玩具，一动不动的。

　　穆兰也去过城中另外的一座圣堂，教士似乎仅仅是个普通人，也可能是穆兰没有察觉出来，但在圣堂内对他的精神确实有一定的安定作用，这也让穆兰不得不正视所谓的“神”的存在。

　　因为觉得自己已经被沃尔顿内定了，肯定会从事不太平凡的工作，所以穆兰也暂时没有听里奥的意见加入瓦伦丁警局，而是保持规律作息和身体锻炼等待着，嗯，规律地睡懒觉也算。

　　今天穆兰换上了自己相对而言比较体面的衣服，没错，大致上还是之前出门替沃尔顿办事的那一身，只不过因为瓦伦丁很多街区的泥泞已经被清理了，所以没有再穿军靴，而是换上了一双被老巴克用鞋油擦拭如新的普通皮鞋。

　　作为一个样子货绅士，穆兰自然是要带上那一根手杖的，当然了，作为一名勇武尚存的退役军人，随身带把枪也是很合理的。

　　这是老巴克在提穆兰整理衣衫的时候，摸到了轮光之后，穆兰给予他的解释，不过老巴克也只是劝说了一下，没有一定要穆兰留下武器去参加舞会。

　　虽然已经过去许多年，但在骨子里，琼斯特家族还是以骄傲的骑士家族自居，算是非常崇尚勇武的，琼斯特家族的子嗣随身带武器太正常不过了，在旧王国时代有资格佩剑近国王身边，何况是伯爵呢。

　　有时候穆兰觉得琼斯特家族有些活在多代人以前的光荣中，但有时候也不得不承认这种骄傲也是支撑家族不断拼搏的动力。

　　嗯，只不过不断拼搏，越拼越落魄罢了。

　　礼帽、外套、皮靴、手杖和白手套，再加上细心整理过的头发，从家中出来的穆兰不得不承认，自己现在却是人模狗样的有点贵族的影子了。

　　既然是生日会，那就该带点生日礼物过去，但穆兰自问找不出什么合适的，索性就带了一盒老巴克最拿手的小饼干包好，礼轻情意重嘛，而且能吃，比很多华而不实的礼物好多了。

　　今天天气好，街上的行人格外多，昨天睡了个无梦的好觉，穆兰也觉得格外精神，睡到午饭前就自己起床了，连黑眼圈都淡了不少，所以走路的步子都很轻快。

　　一阵口哨声传来，穆兰微微侧目看向左前方，迎面走来一个打扮有些另类的女孩，不似那些小姐们那样穿着美丽的裙子，也不是普通民众那种工作群和衣衫，反而穿着马裤长靴大风衣，也带着男士礼貌，却偏偏长发飘飘。

　　穆兰眼前一亮，这穿着看似不伦不类，却挺好看的。

　　旁人频频侧目女孩，也有人在议论着她，但她却好似十分轻松，这从口哨声中就能感觉出来，好似完全不在意旁人的眼光。

　　这种情绪也有些感染到穆兰了，感觉女孩像是二十一世纪人，而非这个时代的女性。

　　女孩的口哨声十分清脆，也带着一种穆兰没听过的轻快旋律，不过论及吹口哨，穆兰觉得自己吹得比对方好，也有更合适的曲子。

　　最适合口哨发挥的曲子就是《波基上校进行曲》，也是穆兰最擅长的，此刻也不由发出口哨声。

　　更为轻快且节奏鲜明的口哨曲从穆兰口中发出，而且曲子也非常适合提升口哨的音量，吸引了路人和女孩的注意力。

　　在穆兰还没有接近的时候，女孩就已经停了下来，穆兰的脚步也慢了一些，等到穆兰靠近到女孩身边，短暂的进行曲刚好吹完，其实就是几个相似的旋律变换节奏而已，却十分动听。

　　“这是什么歌？”

　　女孩忍不住出声询问穆兰，后者也已经停下脚步，带着笑容回答。

　　“这叫做琼斯特少尉进行曲，是我自创的，只用来吹口哨，旋律轻松且容易吹奏，你可以试试。”

　　女孩点了点头，尝试性吹了起来，居然一下子就掌握了旋律和节奏，第一次尝试就完整吹奏了出来。

　　虽然《波基上校进行曲》是属于那种听过就很难忘记的曲子，也是属于那种找到节奏感觉，就算不听全也很容易流畅吹出来的曲子，但女孩的悟性还是令穆兰略感吃惊的。

　　“很不错，你已经学会了。”

　　穆兰真心实意地恭维一句，女孩也显得十分开心。

　　“谢谢你，这是首好曲子，我叫哆莉。”

　　“你好多莉小姐，我叫穆兰。”

　　女孩脸上带着些雀斑，微笑着浅露牙齿，然后以纠正的口气道。

　　“不是多莉，是哆~~~莉，音调的那个声音，嗯，穆兰·琼斯特，我知道你的，瓦伦丁的大英雄！”

　　女孩笑着挥了挥手，然后继续朝前走去，只不过这回口中吹的哨音换成了“琼斯特少尉进行曲”。天籁小说网

　　“多莉，哆莉？”

　　还有人叫这么个名字？估计是假名。

　　穆兰站在原地看着女孩远去，觉得这是一次非常有趣的邂逅，这样的人肯定很洒脱，应该比较适合当朋友的。

　　至于说有没有哪方面的好感，穆兰只能说自己其实是个俗人，还是比较喜欢胸大一点的。

　　现在不过下午，距离舞会还早，穆兰就先到了圣堂，轻车熟路地入内，又十分自然的走向内室方向，到了艾文居住的位置。

　　“穆兰，这是圣堂，你家的厨房，你不能随便就进来，更不能不招呼一声就进来。”

　　正穿着一条裤衩在洗一大盆衣服的艾文抓着满是泡沫的内裤，有些无奈的看着一身人模狗样的穆兰。

　　穆兰喜欢来圣堂，另一个大原因就是艾文，这也是一个有趣的人，这会他摊开手以夸张的语气解释道。

　　“可是尊敬的艾文教士，是你说我可以随时随地来找你的，而且是在这座圣堂里说的，沐浴在真神的圣光下，教士不会言而无信吧？”

　　这段时间艾文和穆兰早就混熟了，他们的关系与其说是教士和信徒，不如说更像是朋友，整天在信徒们面前保持神圣形象，事事都有些谨小慎微的艾文，在穆兰面前也会觉得十分轻松。

　　“是的，身为神职人员，我肯定不会说谎。”

　　艾文以神圣的口气这么说一句，然后忽然诧异地看向穆兰身后。

　　“沃尔顿爵士？”

　　“啊？”

　　穆兰转头去看，然后忽然产生一种强烈的危机意识，好似战场上面对蒸汽坦克的炮弹，几乎想也没想，就朝一侧扑去，眼神的余光瞥见一团带着泡沫水花的物体擦着肩膀飞过。

　　卧槽，这东西也扔？

　　“好头，小心我的衣服，没得换！”

　　“好头？我今天一定要弄湿你的衣服，让你不能参加舞会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第二十七章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 