

　　    穆广一开始在党校的学习尚能守得住规矩，他知道中央党校可不是一般的地方，他在这里的一举一动都是被关注的，都可能影响到他未来的前途。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他本来就是一个善于伪装的一个人，因此开始尚能克制住自己的一些隐蔽的欲望。只是一些党校的作业他往往交代给刘根去做，刘根作为他的秘书，这也是一种无法推辞的义务，幸好刘根的理论功底也不低，穆广的作业倒是完成得很好。
　　
　　    周末，钱总飞到了北京，这是他不得不赴的一个约会，他跟穆广事先联系好了，在党校门口接了他。
　　
　　    发生了这么多事，穆广也变得谨慎了起来，他让钱总不要在入住海川大酒店了，他对傅华心中充满了警惕，担心傅华知道钱总的行踪之后，就可能猜测到他的行踪。
　　
　　    穆广见到了钱总，笑着摇了摇头，说：“老钱啊，你可算来了，妈的，在党校一举一动都有人看着，甚至一些人的行为还会被拿出来同学们集体讨论，弄得我做什么都感觉背后有一双眼睛看着呢，真是不自由啊。走走，赶紧找地方放松一下。”
　　
　　    钱总知道自己来北京就是陪穆广玩得，笑了笑说：“行啊，我已经帮您找好了一家夜总会了，我大体看了一下，里面的小姐还真是很漂亮。”
　　
　　    穆广眼睛亮了起来，笑着说：“那还不赶紧去。”
　　
　　    钱总就带穆广去了一家帝国夜总会，穆广一看里面金碧辉煌的装修就很喜欢，笑着对钱总说：“老钱啊，讲完的档次还是要说在北京，我们海川也有夜总会，可是总是感觉没有北京这么有格调。”
　　
　　    钱总笑了起来，说：“北京市天子脚下，全国的精华都集聚在这里，我们海川怎么跟人家比啊？”
　　
　　    漂亮的妈妈生花枝招展的走进包房，笑着问道：“两位老板，要不要找几个小姐来陪一下啊。”
　　
　　    穆广笑了起来，说：“小姐就不要叫了，你留下来就挺好的。”
　　
　　    妈妈生笑了起来，说：“老板你真是幽默，其实我手下的妹妹都比我年轻漂亮的，你不信我给你叫进来看看？”
　　
　　    穆广本来也是开玩笑，就笑着说：“好哇，你叫进来吧，如果他们没你漂亮，你可要留下来陪我啊。”
　　
　　    妈妈生笑着说：“行啊，如果都入不了老板的法眼，那我就留下来。”
　　
　　    十几名小姐就走进了包房，房间里顿时变得腻香起来，穆广顿时有眼花缭乱的感觉，眼观在小姐们的胸部和身材上肆意的浏览了一个遍，最后挑了两名小姐，拉到了自己身边坐下。
　　
　　    钱总看穆广挑了两个，自己也应景的挑了两个小姐，四个人就在房间里喝酒玩骰子耍起来。
　　
　　    穆广输了几把，接连喝了几杯之后，就有些没了兴致，看了看小姐说：“这种赌法不行，没意思。”
　　
　　    小姐嗲声嗲气的说：“那老板你想怎么赌？”
　　
　　    穆广笑笑说：“我输一把，给你们一百块钱，你们输一把每人脱一件衣服，怎么样，敢不敢跟我赌？”
　　
　　    小姐笑了起来，说：“赌就赌，怕你啊？”
　　
　　    穆广眼睛亮了，笑着说：“输了可不准反悔啊？”
　　
　　    小姐笑笑说：“反悔是小狗，这下行了吧？”
　　
　　    穆广就抓起骰盒，手法娴熟的将骰子扫进了盒内，双手抱起骰盒哗啦哗啦的摇了起来。小姐也不示弱，也拿起骰盒跟着摇了起来。
　　
　　    两人接连将骰盒扣在了桌子上，穆广先喊道：“三个六。”
　　
　　    小姐笑了起来，说：“老板你真是没绅士风度，怎么也得让女士先喊啊？四个五。”
　　
　　    两人接连喊着，头几把穆广延续前面的颓势，还是输了，就老老实实的拿了几百块钱给小姐。接下来穆广就开始转运了，接连赢了两把，小姐先是脱掉了罩衫，然后是短裙，……
　　
　　    看到小姐白皙姣好的身子，穆广不知怎么的，没来由得突然想到了关莲，想到了关莲姣好的身子在自己的手里变成了上下两截，他肚子里一阵翻腾，剧烈的恶心了起来，就抓起小姐脱下来的衣服扔了过去，叫道：“马上给我滚蛋。”
　　
　　    小姐愣在当场了，问道：“老板，怎么了，不是你想这个样子的吗？”
　　
　　    穆广火了，叫道：“臭女人，我叫你滚蛋就滚蛋，问什么怎么啦。”
　　
　　    小姐也火了，叫道：“你怎么骂人啊你？有几个臭钱了不起啊？”
　　
　　    钱总一看要打起来，知道这不是在自家的地盘上，赶忙站起来，笑着说：“对不起啊，我这个朋友心情不好，请你们体谅一下。”
　　
　　    小姐说道：“心情不好，回家拿自己老婆撒气去，到这个场合撒野，也不看看地方。”
　　
　　    穆广站了起来，说：“我就撒野了怎么了？你找人打我啊？”
　　
　　    钱总看穆广也来横的，赶忙退了穆广一把，说：“你少说一句吧，你知道这是什么地方啊？”
　　
　　    穆广也多少理智了些，知道自己是在党校学习期间，真是闹到公安局，自己的前途就完蛋了，就坐了下来，不再说话了。
　　
　　    钱总这是拿出钱来，给了小姐小费，把小姐们打发走了。这才回过头来看了看穆广，说：“怎么了，刚才不是玩得挺高兴的吗？怎么突然就变脸了？”
　　
　　    穆广不想承认他从小姐较好的身子上联想到了关莲的尸体，就有些烦躁的说：“老是玩这些，也没个新花样，没意思透了。”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“都是这么些套路啊，北京这块我也不是太熟悉，你叫我从哪里给你搞新花样啊？”
　　
　　    穆广知道钱总能从海川大老远跑来陪他玩，已经是很不容易了，就笑了笑说：“算了老钱，你也尽力了，我们找个地方洗个澡就回去吧。”
　　
　　    钱总看了看穆广，说：“洗个澡就可以啊？”
　　
　　    穆广说：“我也没心情了，洗个澡就回去吧。”
　　
　　    两人就在附近找了一家桑拿，洗了澡，找人推拿了一下，钱总就把穆广送回了党校。穆广临进门的时候，看了看钱总，说：“老钱啊，老玩女人没什么意思，下次你过来，想个别的招。”
　　
　　    钱总心中有些无奈，知道穆广试缠上他了，心中厌恶却又不敢不应承，只好点了点头，说：“好的，我回去好好想一想。”
　　
　　    穆广拍了拍钱总的肩膀，很满意的笑了笑，然后走进了党校的大门。
　　
　　    周日，傅华夫妻俩被晓菲邀请去打高尔夫。女人的友谊是很奇怪的，经过几次的交往，晓菲和郑莉这对本来应该互相有敌意的人竟然成了能玩到一起的朋友。
　　
　　    晓菲还邀请了苏南，傅华和苏南站在一起看着晓菲像模像样的击球，傅华笑了起来，说：“想不到晓菲的球打得这么好。”
　　
　　    苏南看了傅华一眼，笑笑说：“很多事情都是想不到的，我还没想到你能带着郑莉跟晓菲来打球呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他听得出来苏南话语中对他是有意见的，原本他跟晓菲私下里有暧昧这件事情是瞒着苏南的，后来刘康在苏南面前拆穿了这一点，苏南当时虽然没说什么，心里可能就已经有些不满了，现在傅华带着情人和妻子一起来打球，一向正派的苏南怕心里是更加别扭了。
　　
　　    幸好郑莉跟晓菲站得很近，并不在傅华和苏南身边，傅华苦笑着说：“南哥，你是不是还在生我和晓菲的气啊？其实我和晓菲早就是过去式了。这一次我们能凑到一起，不是我刻意安排的，而是晓菲发起的。”
　　
　　    苏南看了傅华一眼，说：“傅华啊，以前我以为我能看透你这个人，现在才发现你在我面前也是有秘密的，我真的不知道该怎么来定位你这个人了。”
　　
　　    傅华说：“南哥，我跟晓菲的事情并不是想刻意瞒着你，可是你也知道我们这种感情当时是见不得人的，您让我们俩怎么跟你说啊？”
　　
　　    苏南说：“好了，你不用这个样子了，那都是过去的事情了，我不会跟你们计较的。不过你不能老是这个样子跟晓菲混在一起了，别再玩那种容易擦枪走火的事情了，尤其是我看郑莉也不是一个笨的女人，小心你被她看出跟晓菲之间的暧昧，到时候我看你怎么收拾局面。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“郑莉已经有点怀疑了，不过奇怪的是她跟晓菲仍然走得这么近，这女人啊，真是让人看不透。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“也许她在考验你呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“也许吧，这就是我为什么回来打这场高尔夫的原因，我怕不来，郑莉更怀疑我在躲什么。我现在烦心的事情已经够多了，可不想在后院起火了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“我说看你的情绪一直不太高啊，单位上又有事情解决不了了？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不是单位上的事情，是我个人有些事情看不惯。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你们驻京办主任这些人不是最善于的吗？怎么还会有看不惯的事情呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“南哥，您不要借机讽刺我了，我是什么人你难道不清楚吗？我什么时候了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

