    第７２０章  元神之威，前四抽签   

    “这座会场完全是就是一座九品阵法，而且战台四周的防御虽然不是很强，但也有八品防御阵法的威能，姬曜霆居然能够轻易破开八品阵法，确实是拥有不可思议的攻击力！”

    

    谢峰心中自语道：“不过，攻击力是一回事，能否打中对手，又是另一回事了。”

    

    不战而胜，谢峰回到了看台之上。

    

    “大哥，姬曜霆居然退出了比试。

    看到你的对手是他的时候，我都是帮你捏了一把冷汗，没想到他竟然放弃了！”

    

    李凌天说道。

    

    “你和他交过手？”

    

    想起姬曜霆的话，谢峰问道。

    

    “有一次我在族中修炼，姬曜霆不知道有什么方法进入我们李氏的族府中找到我了，对我进行挑战。”

    

    李凌天沉重说道：“结果，他只是用一招就击败了我。”

    

    “只用一招？

    难道他动用了仙器？”

    

    谢峰大吃一惊，没想到到，有人能够一招击败李凌天这样的强者。

    

    “确实只是用了一招，但并非动用仙器。

    我也说不清是什么东西，总之是一道指头大小的白光，将我的兵器直接斩成了两截，如果不是他手下留情，当时连我都会被直接斩杀了。”

    

    李凌天说道：“就是在那之后，我才费尽心思找到大量陨铁金精炼成这柄陨铁棍，想要在这一次大比之上报仇，结果还没有遇到他，就被你打败了。”

    

    “指头大小的白光？

    难道姬曜霆就是用这件东西，破开了阵法？”

    

    谢峰心中一动，在姬曜霆破开战台阵法的时候，他只感觉到温度一刹那间似乎升高了许多。

    

    这种感觉只是极短的一瞬间而已，马上就是消失不见了。

    

    不过，谢峰可以肯定，姬曜霆所动用的绝对不是仙器，否则的话黄泉剑魄一定能够感应得到，无法做到不留丝毫痕迹。

    

    “难道是某种功法，但我在姬曜霆身上也没有感应到特殊的功法波动。”

    

    谢峰好奇不已，就算动用天魔杀剑，也无法如此不着痕迹的破开战台上的阵法。

    

    “黄泉，你知不知道有没有什么东西，既不是功法战技，也不是宝物，却有巨大的威力，足以破开八品阵法？”

    

    谢峰问道。

    

    “剑主，我也想不出来。

    但如果不考虑姬曜霆的修为境界的话，那就只有元神之威了。

    将元识凝炼成为元神，威力不弱于仙器，甚至强大的元识凝炼之法，可以令到产生出来的元神，比仙器更加强大，媲美道器！”

    

    黄泉说道。

    

    “元神！”

    

    谢峰吃了一惊，拥有血海魔帝的记忆，他自然知道元神为何物。

    

    但是要修成元神何等艰难，需要元识无比强大，就算是谢峰现在都不可能做到。

    

    许多强大的仙人，都无法凝炼出元神，而姬曜霆不过才武圣境界，怎么可能凝炼成元神。

    

    而且，元神凝炼之法，比仙阶功法还要珍贵，血海魔帝纵横诸天，所掌握的元神修炼之法也只有黄泉真魔吞天经中蕴含的一种而已。

    

    姬氏古族虽然传承了无数岁月，但也没有多少可能，拥有元神修炼之法。

    

    “不过，就算如此，也不代表姬曜霆就无法拥有元神，天地之大，无奇不有，既然我可以得到血海魔帝灵魂和黄泉剑魄，那姬曜霆自然也可以拥有惊天奇遇。”

    

    谢峰暗暗念道。

    

    “而且不管姬曜霆是用了什么方法破开战台阵法，那恐怖的威力，绝对可以轻松破开我的不灭金身，就算是黄泉圣体都抵挡不住，除非在短时间之内，黄泉真魔吞天经能够再度提升，进入武圣境三重以上。”

    

    “这样黄泉圣体的威能才能提升，抵挡住这恐怖的攻击。”

    

    谢峰盘算着，至于不灭金身，暂时就很难以提升了，想要进入金身四重，需要凝聚庞大的信仰之力。

    

    或许可以利用冰无魔控制的北原帝国，来凝聚信仰，但北原帝国远在南域，以谢峰向在的修为，就算施展身法赶回去恐怖也需要好几个月的时间。

    

    “不过，姬曜霆现在没有与我为敌的意思，倒也不必太过担心。”

    

    谢峰静下心来，观看第二场比试。

    

    第二场比试乃是无一念对阵柴荣。

    

    柴荣也是一等古族的绝世天骄，虽然不是三大古族出身，但实力也极为恐怖，比起李凌天差不了多少。

    

    这一场比试和无一念之前的比试一样，开始时无一念都是采取守势，柴荣无论如何都是无法破去无一念的防御，直到手段用尽无一念方才进行反击获胜。

    

    如此一来，谢峰和无一念两名出身于南域北域的人，便是惊掉所有人眼睛的情况下，率先挺进四强。

    

    接下来第三场，则是司空天南战胜了武战。

    

    第四场卓凡战胜了叶武格。

    

    天才大比四强，就此诞生。

    

    “天才大比最强的四名天才，已经诞生，谢无神，无一念，卓凡，司空天南请到战台上来！”

    

    姬氏太上长老，大声说道。

    

    谢峰身形一动，一掠之间落到姬氏太上面前。

    

    “无神见过前辈。”

    

    谢峰向着这名姬氏太上长老行礼说道。

    

    “无神公子不必多礼，你这一次参加天才大比，拿的是我们姬氏的一个名额，也算是为我姬氏争光添彩了。”

    

    姬氏太上微微一笑，点头说道。

    

    谢峰到底战台之后，无一念，卓凡，司空天南三人也是赶到，纷纷向姬氏太上见礼。

    

    这位姬氏太上虽然只是武帝境，但德高望重，也是一位极得人敬重的人物。

    

    “不错不错，这一次天才大比进入四强的一共有三域的子弟，不像以前一直是中域一支独秀，可谓是我们古族的幸事！”

    

    姬氏太上打量着四人说道：“接下来就是争夺前两名的比试，按照规矩需要抽签决定对手，过来吧。”

    

    说着，姬氏太上手掌握住四根玉签，示意他们抽取。

    

    四人上前纷纷抽出一根玉签。

    

    “一号签对阵四兄签，首先进行比试。

    二号签和三号签随后。”

    

    姬氏太上看着四人，说道。

    

    “我的是一号签。”

    

    卓凡首先将签号展示出来，而后看向另外三人，“四号在谁手中？”

    

    “我是四号签。”

    

    无一念也是拿出玉签，上面刻着四字标记。

    

    “看来这是最好的安排了，我来击败谢无神。

    而无一念由你解决，这样大比的前两名还在我们中域古族手中。”

    

    司空天南看向卓凡面露冷笑说道：“希望你不要让我失望才好。”

    

    

