    “高参老大，不要！”

    “我们姐妹常年辅佐老大，没有功劳也有苦劳。”

    两名面色苍白女鬼被鬼将军轰出墓室，她们陷入飓风的刹那急忙抖开衣袍，放出十三颗头颅滋生长发。

    转眼之间，发丝如同蛛网，缠向周围一切可以缠绕物体。

    两姐妹试图固定身躯，可是黑发正在寸寸断裂，罡风不停轰击她们的身体。

    “救命！”

    “那黑厮，救救我们姐妹。”

    陈星河搭了一眼，缓缓靠近说道：“我正在练功，只能靠近帮你们稍缓风力。”

    “太好了，多谢。”两只女鬼面露喜色，就在陈星河降低高度之时，她们忽然甩动长发，刺破罡风缠向惊风鹿鹿角。

    “果然有问题。”陈星河早就发现她们两个看似慌张，其实临危不惧颇有章法，虽然不敢笃定存在问题，却加着小心。

    发丝刺入定风范围，刚要“纠缠不清”，谁知下一刻根根脱落，被风一卷消失无踪。

    “不可能。”二女大惊失色。

    她们的头发极其难缠，在碑林扎根三百年不曾遇到敌手，这个五大三粗黑僵啥都没做，鬼发怎么就断裂了？

    陈星河一指点出，发量立即减少两成，吓得两只女鬼再也不敢造次，只能一门心思定住身形。

    “筑基期百分之二十！”

    “二十一……”

    “二十二……”

    天伤星职司正在慢慢增强。

    针对鬼发施展，效果还算不错，不过并没有想象中那般厉害，破防不等于击杀，不等于重创。

    当然，职司能力刷得越高，给敌人带来的伤害肯定越强，这是毋庸置疑的事情。

    “二十六……”

    “二十七……”

    更慢阶段来了，当破防范畴推进到筑基期百分之三十三，仿佛遇到瓶颈，无论吸引多少星力都不会上升半分。

    陈星河知道，破防之能要进驻筑基中期了，对于这具身躯来说是个不小考验。

    僵持！

    依然僵持！

    仿佛筑基期百分之三十三就是上限，若想提升需要黑僵达到筑基中期，两相配合才能成事。

    “给我突破上去。”

    “快！”

    急躁没有半分用处，这时候鬼将军真的与鬼物联手，要弄出两只祭品来。

    陈星河默默承受压力，如果他现在顶风离开，日后恐怕很长时间都找不到这种机会晋升了。

    所以高风险意味着高回报，必须向上突破到百分之三十四。

    墓室之中乒乒乓乓，大约过了半刻钟，两道身影狼狈跃出。

    他们出现的一刹那，甩出八根骨节长鞭，勾住大量发丝，向两只女鬼借力想要留存下来。

    “是你们，太岁，剑鬼。”两只女鬼恨得牙根直痒痒，她们在这里苦苦支撑回不去，两个混蛋居然跑来拖后腿，得斩断发丝让这两个家伙去死。

    不等女鬼行动，她们骇然发现部分鬼发断裂。

    只见凌乱断发划过眼前，飕飕几下就被飓风卷走，吓得她们不敢轻举妄动。

    “该死！”

    这等变化自然出自陈星河之手。

    眼下他需要平衡，绝对不希望见到第四只和第五只祭品，大家相安无事不好吗？

    谁知鬼将军又在墓室中瞎折腾，不过剩余鬼物都不是省油的灯，想要驱赶出来一只可不容易。

    “咦？”

    陈星河忽然感到一条界线存在，各种玄之又玄破解方式纷至沓来，心意一动立即穿破瓶颈。

    “轰隆隆……”

    脑海中石破天惊，黑紫色天伤星瞬间壮大一圈，职司破防范畴终于达到百分之三十四，正式触及筑基中期。

    也就是说，从现在开始，得到天伤星加持，出手攻击筑基中期有着伤害加成。至于加成多少要看具体情况，总之能够伤害到对方。

    突破之后，迎来一**涨。

    天伤星破防使职司范围达到筑基期百分之四十三。

    接着上升速度稍缓，却也不像瓶颈时那样僵持不动。

    “四十五……”

    “四十六……”

    这个时候，鬼将军高声说道：“黑厮，本将军赏识你，想要将你引荐给大王，想不到你不识抬举，做下这等逆天之举。还不收手吗？现在尚有机会转身，持续下去你必死无疑。”

    “哈哈哈！”陈星河笑道：“多谢将军赏识，不过将军说了，凭本事享用饕餮盛宴，你可不能鬼话连篇。”

    “你给本将军等着，非在你身上戳出一万个窟窿才可平息这滔天恨意。”鬼将军气得出枪攻击身边众鬼，可惜这些家伙油滑似泥鳅，不给他任何机会得手。

    就这样，半个时辰一晃而过。

    破防之能来到筑基期百分之六十六，这里是筑基中期到后期的分水岭，跨越瓶颈的可能性无限接近于零。

    “是不是该撤了？”

    “虽然这趟下来补不回黄泉通宝，可是一个天伤星破防使，大小也算星君的底子，潜力无比巨大，见好就收吧！”

    陈星河想到这里，挥舞惊风鹿鹿角，顶着飓风向前。

    “不好，他要跑。”众鬼呐喊。

    “让他跑，本将军已经锁定他的气息，到时候交给大王处置。”鬼将军怒不可遏，只能眼睁睁看着那黑厮离去。

    惊风鹿鹿角当真神奇，走到哪里，哪里就瞬间风平浪静，大块头在石碑上砰砰砰跳跃，狂奔两刻钟看到出口。

    与此同时，身后传来震动。

    陈星河惊讶：“风车开始破土而出了？”

    他赶紧离开秘境解除夺舍，找到鬼蛟二话不说放出棺椁联系摆渡使，花费十个银币送归黑僵。

    “主人，这般强大战力为何不留在身边？”鬼蛟不解。

    “我也想多留几天，奈何身上不干净。好了，此地不宜久留，接下来跑路滴干活。”紫色莲华出现，陈星河一口气挪移出去一百八十里，然后放出飞舟朝着顺天府飞去。

    虽然顺天府就在承天府隔壁，但是大顺朝太大了，两府之间隔着三万里之遥，大昌郡县完全无法与之相比。

    陈星河走得干脆，可苦坏了怒涛海密探。

    五个密探左等人不回来，右等还是没有消息，第二天他们从胡姥姥那里拷问出消息，于是在地图上一划拉，立刻判断出沙百辰去六阴山寻幽探秘去了。

    他们赶紧去借飞行法器，急匆匆赶往六阴山查探情况，这一去自然肉包子打狗有去无回……

