

               你很烦！

    感受满口酸涩苦腥的味道，凤鸣溪惊愕的瞪大了眼睛，他看着风绝羽极度凶狠辛辣的目光，不知为何，内心深处居然滋生出一种极其恐惧的情绪。

    这个出手狠辣的小子，每件事都能做到言出必行，想来此次也不会撒谎。

    他敢将泥巴塞进自己的嘴里，就一定敢把凶妖的粪便塞进自己的嘴里。

    想到此处，凤鸣溪只觉得委屈不已，但在委屈的同时，也深刻的意识到，凤氏甚至是诸葛氏的给她带来的优越性，根本无法威胁到这位言出必行的狠辣人物。

    果然，世间还是以强者为尊，此子虽然修境不高，实力却是实打实的强大，身边又有七名无上境鼎立相助，自然有资格狂妄。

    更关键的是，他居然还能请来陆嗣源作压轴的底牌，这才是他狂妄的根本。

    洛图阵的创立者、天下三大阵师之一、道武圆满境的陆嗣源——每一个称号，都足以让陆嗣源完全无视诸葛氏的威胁。

    凤鸣溪继续思考下去，脑子里竟想不出有什么东西可以胁迫风绝羽，并令他畏首畏尾了。

    这一个狠人，一个十足的狠人。

    而就在这时，风绝羽双手在胸前虚抱成圆，慢慢的聚起一团黑色的焰火气。

    这焰火气，凤鸣溪见过不止一次，正是神源——闇。

    可怕的神源之火在风绝羽面前慢慢的化成一个巨大的黑色火团，吓的凤鸣溪大气都不敢吭一声，嘴里的泥巴，也不敢吐掉，她还以为风绝羽要活活烧死她。

    凤鸣溪想要惊叫，甚至脑子里出现了准备求饶的念头，但还没等她真正叫出声来，一个跟风绝羽一模一样的修行者，突然从那团黑色的焰火中飞了出来，站在了风绝羽的面前，全身上下弥漫着那种神源之火的焰火气。

    “你，去外面守着，盯死传界境门，观察七位前辈的战斗动向，一旦发现不妥之处，立即来报。”

    全身被闇之本源包裹的第二金身垂首领命后，一言不发的走向屋外，然后就在木屋前盘膝坐了下去，一双眼睛，不断的那些灰色的映幕来回的扫视着。

    “第……第二金身……”凤鸣溪已经吃惊的连话都说不出来了。

    初窥修境、无上修为、身怀一种神源之火、还是强大的阵法师、拥有可以让无上境为其卖命的混沌之气、又是领悟绝品极阴剑意的强大剑修……

    凤鸣溪一直觉得在黑泉山的月余时间已经把风绝羽的底摸的差不多了，可她万万没想到，这个小子身上还藏有更大的秘密。

    第二金身，这个可怕的家伙到底是什么来头，竟能修成如此完美的第二金身。

    看这第二金身的样子，怕是已经彻底与神源之火融合，如果此人利用分身之术与人交手，岂不是等于两个打一个。

    太变态了，逾儿怎么会惹上这个妖孽？

    凤鸣溪终于闭嘴了，不管她在想什么，在风绝羽的思维中都变得不再重要。

    他全心全意的入定，很快，心彻底平静了下来。

    真神力液的储备是不多的，虽然每一次将真神力液吸进万神指内，可以保证连续施诀十余次才会散掉，但仅仅两瓶真神力液，也不知道是否能够让自己完美的施展出一次九阳聚灵诀。

    坐在聚元盆前，风绝羽眼观鼻、鼻观心，神守丹田，紫府金身本源从上至下，万源通达。

    当神念直达紫府深处时，再循息逆转，直冲天庭，回到识海中宫，瞬间完成了一次完美的大周天。

    风绝羽在强迫自己入定，因为只有真正的入定，才能让将思想全部放空。

    为何要放空。

    根据风绝羽的经验，之前十数次的施展九阳聚灵神诀，他都无法做到识通天庭，他的心不静。

    心不静，就无法悟道。

    以前领悟的天道，所谓的天道，其实是凡间天道，亦叫凡道。

    可现在，他所领悟的天道，应该是神道。

    既然是神诀，领悟神道，那就必须真正的把心静下来，若非如此，长久以来的习惯会影响他朝着新的真正的神之天道迈进，练着练着就又回到凡道中去了。

    将思想放空，外面还有第二金身守着，不到片刻，风绝羽才真正达到了心无旁骛的境界。

    七系聚灵诀他早就背的滚瓜烂熟，只不过这些诀法，与下界凡道的法门完全不是一回事。

    它们是用神语组成的法门，而且还不一定是真正的神语。

    世上的道统传承经过岁月的更迭，神语也发生过无数次改变，凡界修行者无法真正领悟神语的力量，但却可以通过神语揣摩出天地道则。

    这些天地道则，根据每个人领悟的神语层次各有区别，强者悟道深刻者，可发挥出神语中的巨大力量，弱者悟道浅薄者，能发挥出神语的力量非常微小。

    神语力量的强弱根据每个人悟道的深浅与否有所不同，那么自己能悟出神之天道多少呢？

    一开始的时候，思想放空的风绝羽脑子还很乱，不过后来，风绝羽索性不去理会了。

    还是专注一诀为好。

    九阳聚灵诀！

    九阳聚灵诀，由数十神语组成，每一个神语就是一个神语符号，所有的符号连在一起，有一个共通点，这个共通点，可以将整段口诀完美的串联起来，形成一个极为完美的神诀符号。

    施展神诀的要旨便是如此。

    “共通点！”

    风绝羽闭着眼睛，五感六识全部封存在身体深处、识海中宫，此刻他的思想里没有胜败荣辱、没有生死界定、没有悲伤喜悦、没有愤怒平静，有的，只是“空”。

    吞没一切的“空”。

    在这个“空”的世界中，所有的一切都是黑暗的。

    什么都看不清、什么都没有。

    不过这种情况并没有维持太久，片刻之后，一个个金光闪闪的神语符号在“空”的世界中相继出现了。

    那是九阳聚灵诀的诀法，数十个神语符号串联而成。

    他将背熟的神语符号全部呈现在“空”的世界中，就连身体都受到“空”的世界所支配。

    慢慢的，风绝羽的左手抬了起来，缓缓的伸出食指。

    “空”的世界，数十个神语符号在闪闪发光，绽放着无比炫丽的金色异彩。

    风绝羽认真的观察，左手食指受到“空”的世界的支配，正在临摹书写这些符号。

    “这里不对，这里是……”

    他念念叨叨着，也不知道在说些什么，但是慢慢的，风绝羽惊喜的发现，这种心无旁骛的入定修行，果然给自己带来了惊喜的突破。

    在“空”的世界的中，数十个闪闪发光的神语符号开始一个一个的慢慢将那些金光消退了下去。

    从第一个神语符号开始，七根线条的金光消退到最后只剩下一条，还在闪闪发光。

    共通点。

    风绝羽找到了第一个神语符号的共通点，他惊喜万分，一鼓作气的领悟了下去。

    又过了一会儿，第二个神语符号的金光消退了，最后剩下一个流水般的线条金光，正好跟第一个神语符号找到的共通点相连。

    “好用，我真是个天才。”风绝羽惊喜的想象着，如此便一味的领悟了下去。

    随着时间的推移，风绝羽找到了前面十六个神语符号的共通点，这些共通点全部连在一起，变成了半个神语符纹图样。

    “空”的世界的支配之下，食指不断的游动，果然在聚元盆上的那段九阳聚灵诀的口诀，有一半的神语符号亮了起来。

    但风绝羽并不知道，聚元盆已经有了反应。

    他还在“空”的世界中，继续求索着、继续攀登着。

    不知道过了多久，当领悟神语的进度超过整段九阳聚灵诀的三分之二的时候，此时“空”的世界的已然有一半的地方彻底亮了起来，还有三分之一仍处于黑暗之中。

    “……”风绝羽足够静，但这个时候，突然到第二十九个神语符号时，这个符号的所有金光全部消退了，从此之前那二十八个神语符号所出现的共通点也都在同一时间消弭掉，整个“空”的世界瞬间回到了黑暗之中。

    “失败了。”

    风绝羽有些气馁，只不过很快，他又重整旗鼓。

    通过此次放空思想，专心领悟神之天道的过程，他已经彻底明白了神诀的施展过程。

    要领悟神诀，先找到一段口诀的共通点。

    无论一段神诀由多少神语组成，既成诀，便有共通性。

    将这些共通性找出来，连成一个新的符印，就是诀法的流向，是真神之力的本源。

    如此，方能修成神诀。

    风绝羽会心的笑了起来，再度放空心思，重新再来。

    时光荏苒、岁月不息……

    一次次尝试、一次次失败，不知过了多久，风绝羽都忘记了自己领悟了多少次神诀，可面对一次次的失败，风绝羽非但没有灰过心，反而愈发对神诀的施展感起了兴趣。

    他几乎忘记了自己正在处于危险之中，全身心的投入到这次领悟修行之中。

    也就是在这个时候，几道人影，分别从不同的方向接近了黑泉山的核心腥地——黑泉洞府。