    灵植峰被外敌入侵的事情根本隐瞒不了，当时那么巨大的声响早就惊动了宗内弟子。随后因为此事，又有不少守山弟子和执法弟子被废了修为逐出宗派，加上季阳奉宗主之命办事，更是不遗余力地排除异己，使整个赤霞宗都弥漫在恐怖的气氛之中。

    “这王炎到底是什么人啊，竟然让宗主如此大动干戈！”

    “王炎会不会是宗主的私生子？”

    “也有可能是天剑峰下的手，两峰矛盾已久了。”

    “我估计其中肯定有天剑峰的弟子是内鬼，否则那群杀手不可能无声无息地潜伏了进来！”

    “为什么灵植峰的顾鹤群没有出面呢？”

    “那群杀手据说是鬼影宗的人，那是一个神秘的宗派啊！”

    ......

    赤霞宗的弟子对于此事议论纷纷，脑洞大开。不过有一点大家都很清楚，就是王炎现在是宗主面前的红人，万万不能得罪他和灵植峰，至于为什么这样他们就不知道了。

    “怎么会这样！”慕力此时已经六神无主了，有些害怕地说道，“狗屁鬼影宗，还自称第一杀手组织！”

    近期，他身边的很多师弟都被执法堂叫去训话，甚至有人被废去修为贬为杂役弟子，他可不想这样啊。

    慕力当初正是相信鬼影宗的暗杀手段，才下山对王炎进行了暗杀悬赏，甚至他还买通了守山弟子和巡逻弟子，好方便杀手秘密潜入。一切计划都很完美，可是偏偏失手了。失手也就罢了，可偏偏杀手还被王炎逮住了。最严重的是宗主凌云亲自出手，读取了这些杀手的元婴。

    “难道王炎真的是宗主的私生子？”慕力已经有些神经质了，“宗主肯定会杀了我的！”

    他开始一点一点对整个事情的经过进行回忆，想想有什么漏洞会牵扯到他的身上。

    “悬赏杀人和买通宗内弟子，用的不是真实身份，这点我可以安全过关！”

    “我是偷偷外出的，也没有外出记录，这点也可以安全过关！”

    ......

    “如果我被执法堂叫去训话，一定要冷静，此事和我无关，此事和我无关...”慕力开始自我催眠，然后一点一点说服自己不会有事。

    和慕力的惴惴不安神经质不同，王炎以闭关为借口，偷偷离开了赤霞宗。王炎此次下山一是为了晋级渡劫，另一个目的就是找找鬼影宗的麻烦，腹黑大叔可是小人报仇从早到晚。

    连城，赤霞宗属地里最大的散修城池，鬼影宗的一个分舵就在这里。

    鬼影宗是一个承接各种任务的宗派，杀人只是业务范围的一部分，只要你有灵石就可以发布任务。虽然它没有被纳入宗派品级，但是森罗大陆上的各个宗派都不敢小觑它。因为鬼影宗有一门很独特的隐匿功法，除了一些特殊的法宝和手段之外，鬼影宗的隐匿之术无人能破。另外一点就是鬼影宗太神秘了，到现在也没人知道它的具体所在。

    “大叔，我们的超脑用户开始增多了，而且增长迅速！”丫头高兴地说道。

    超脑现阶段只开放了加速修炼功能，王炎采用了一种发展下线的模式进行推广，一个超脑用户发展一个下线可以多增加0.1%的修炼速度，而且这种修炼速度可以无限累加。

    “肯定啊！我用的可是一种十分邪恶的销售模式。”王炎笑着说道，“等到用户数量形成一定规模之后立刻取消，加速修炼变更为收费模式，然后将现有的功能全部开放，做到和九龙大陆的超脑功能一致！”

    “遵命！另外九龙大陆的新闻媒体和电视广告系统也开放了，已经开始影响到九龙大陆的格局了！”丫头汇报说道，“同时我们也增加了不少灵石收入。”

    “有了数量基础，想要推广新事物果然很简单！”王炎点点头，说道：“注意转变网民的意识形态，另外把一些科普文献免费发放出去，设定考试制度让网民赚取灵石！”

    “大叔，是想引导文明的发展走向？”丫头忍不住问道。

    “哈哈！我可没有那么大的想法，只是想让九龙大陆杂役弟子知道修仙可不是唯一的出路，至于以后会发展成什么模样，就不是我可以预料到的。”王炎笑着说道。他就是一个普通人而已，玩不起那么高大上的玩意。

    “好的！”丫头立刻拟定计划，然后执行。

    王炎在城里逛了一圈，很快就找到了鬼影宗的分舵，因为鬼影宗是敞开了门做生意。说是分舵其实没有多少人，不过就是一栋两层楼的房子，几个修为一般的驻守人员罢了。不过里面很是热闹，人来人往络绎不绝，大家都在闲聊。

    “原本以为鬼影宗是一个防守严密，见不得光的宗派。没想到完全不设防，就像一个菜市场一样！”王炎诧异道，然后轻轻走了进去。

    分舵一楼是一个大厅，大厅中央有一块巨大的玄镜，上面秘密麻麻写满了任务内容，而且还在不断进行增加和删除。

    “这就是一个动态的显示屏嘛，我太小看这里的人了！”王炎暗道，“说不定炼器大师也能整出一台属于这个世界的计算机。”

    王炎逛了一圈，发现鬼影宗的操作模式完全就是九龙大陆佣兵工会系统的不完全版本。

    “大叔，佣兵工会系统有一个很大的优势就是保密和快捷，这里的鬼影宗根本无法比拟，不用担心将来的商业之战！”丫头自信地说道。

    “佣兵工会的优越性可不在这两点上，相比而言鬼影宗同样具有很高的时效性和保密性！”王炎摇摇头说道，“大厅里的人只能发布任务，而接任务的人却是鬼影宗的弟子。”

    鬼影宗的创始人也算是个天才，发明出了如此严密的一套任务收集发布系统。发布任务之人根本无法知道接取任务之人是谁，恐怕接任务的鬼影宗弟子也不知道发布任务的人是谁，这样就可以减少很多不必要的麻烦。

    更重要的是鬼影宗有一套快捷的信息传递手段，就是将任务内容和报酬写在纸上，然后用一种小型传送阵法将纸条传递到宗派，再由宗派统一进行分配，发送给宗内不同修为的弟子去完成。

    “大叔，既然执行任务的都是鬼影宗的弟子，为什么他们还要公开这些任务信息，全部隐藏任务信息不是更好吗？”丫头问道。

    王炎笑了笑说道：“这就是鬼影宗的捞钱高招，这些公开的信息也是可以贩卖的。”

    “你是说任务发布人的身份也是可以被公开的？”丫头顿时明白了。

    “就拿我被人悬赏暗杀来说，只要我出钱买到幕后之人的身份，就可以使用同样的方法进行悬赏暗杀。”王炎冷笑道，“不管我和幕后之人谁死，所有的钱都流入了鬼影宗的口袋。”

    “这么邪恶！那岂会有人来这里发布任务？”丫头问道。

    “哈哈，杀人只是鬼影宗的业务的一部分，况且购买幕后之人身份的花费肯定是天价，不是所有人都有这个财力购买的！”王炎说道，刚开始的时候他也想这么操作佣兵工会，不过后来还是放弃了。

    “我明白了，佣兵工会最大的优点其实是完全自由化，所有人都可以发布任务，同时也可以接取任务，而且任务双方完全保密！”丫头终于找出了佣兵工会系统的最大优势。

    “原本还想怎么给鬼影宗找麻烦，没想到这么快就有方法了！”王炎冷笑道。

