    一段时间过去，就在陈言研究着该如何设计接下来的剧情时，顾佳一家已然搬到了君悦府。

    对此，陈言虽然收到了消息，但却没有急于接触自己这个任务目标。

    反而是时不时的去米希娅店里逛一逛，在王曼妮复杂的眼光之中不停地晃悠。

    好在陈言也明白不能过分逼迫王曼妮，否则若是让其心灰意冷, 一气之下辞职离开魔都回到老家，那对陈言来说可不是什么好消息。

    “陈先生您好，今天是想看些什么呢？”

    招到了合适的店员，所以陈言最近变得十分清闲，将刘洋几人打发去调查钟晓阳和顾佳后，便自行来到了米希娅门店之中。

    “你好，佐伊你最近变得越发漂亮了, 是不是找到了男朋友, 有了爱情的滋润啊。”

    听到声音，陈言脸上泛起一丝微笑，打趣起佐伊来。

    经过这段时间以来的光顾，米希娅一众店员已然与陈言熟悉了，对于陈言这个大主顾，众人都有了好印象。

    好说话，且时常给他们的业绩添上一笔，这种年轻帅气的金主，有有什么销售能够抗拒。

    要知道这段时间以来，陈言不再是像最开始一样，只让琳达服务自己，而是在每个区域都挑选了不同的人进行购物。

    如今的米希娅，除了王曼妮没有放下傲气，主动过来跟陈言示好外，如今基本上都接过陈言的单。

    为了生活嘛，不寒碜！

    “陈先生说笑了，我这最近正烦恼着发质和皮肤都变差了些，哪有变漂亮。”

    已经习惯了陈言的随和，听到陈言的打趣后, 佐伊不由摸了摸自己的脸，显得有些苦恼。

    “没记错的话，你今天应该是站表区吧，正好我最近有个活动要出席，缺块适合的表。

    想来你应该不会以发质皮肤变差为由，拒绝帮我导购吧。”

    陈言微微一笑，看着佐伊的表情，故意调侃道。

    “哇！！我就说今天是我的幸运日吧，陈先生您真的是太帅了！

    还好我今天是第一个跑过来的，不然怎么能第一个见到这么帅气的陈先生！”

    一听到陈言的话，佐伊顿时兴奋起来，再也顾不上讨论皮肤的问题，反而不断地拍起陈言马屁。

    “哈哈～按你这么说，我其他时候就不帅了吗。”

    跟着佐伊有说有笑的走进门店中，看到远处的王曼妮后，陈言的声音隐隐又加大了几分。

    要知道这段时间以来，陈言在米希娅可是已经找了一轮的导购, 其中的目的就是为了刺激王曼妮。

    如今就连与她关系最好的同事, 都因为陈言开了一次单。

    这一回正是陈言感觉差不多到了时候, 所以又特地挑了一个佐伊站表区的时候上门。

    而在米希娅之中的手表, 最便宜的也得是上万块，以陈言的风格和手笔，那自然不会选择最低端的。

    只需要再让佐伊从自己手中拿到一个大单，那王曼妮又如何还能坐得住。

    心中想着自己的小九九，陈言表面上正与佐伊说说笑笑，实则却在旁人察觉不到时，不经意的撇了王曼妮一眼。

    而或许是想要躲避这种局面，在陈言悄悄观察王曼妮时，发现在自己跟佐伊走近她时，她正一脸复杂的避过了一边。

    感觉到自己的计划似乎达到了目的，陈言心中很是满意，便极为豪气的让佐伊推荐几款高档手表。

    “陈先生，这几款表实在太符合您的气质了，我想今后您在出席活动的时候，一定能够吸引许多人的目光。”

    将陈言中意的几款表都拿了出来，待陈言试戴之后，佐伊的双眼不由散发着莫名的光彩。

    帅气是真的帅气，搭配也确确实实是搭配，然而在佐伊眼中，最重要的还是这几款表足够贵！

    只要陈言真的买下来，那这个月她绝对能够成为除了琳达之外，业绩最高的那个人。

    就连平时一直保持着前三销售额的王曼妮，都会被她压下去。

    要知道她们两人的关系虽然好，可在金钱面前，这种职场上的友谊又算得了什么。

    所以哪怕知道王曼妮和陈言之间有着一些不愉快，但自打上次从陈言手里拿到一单后，佐伊也和大多数人一样，开始不断地拍着陈言的马屁。

    “是吗，我也觉得不错，那就直接给我包起来吧。

    哦对了，我那积分似乎积累得挺多的了，听说那些积分能够在商场里当钱用。

    这样吧，我今天心情不错，待会儿你拿着我的卡，去给你们店里的人都点上一杯咖啡，就当做是让大家沾沾喜气，今后多多开单。”

    听到佐伊的话，陈言脸上顿时浮现出莫名的笑意，虽然明知道对方是因为能够开单而拍自己的马屁，但陈言却十分享受这种感觉。

    并不是那种被人拍了马屁而飘飘然的感觉，而是佐伊这种行为，正是陈言计划中所需要的。

    所以陈言所享受的，是自己通过这一步步的计划，在王曼妮不知不觉间，让她慢慢体会到了她傲气的后果。

    你不是能耐吗，你不是清高吗，你不是自认自己能力强，能够通过自己的努力达到自己的目的吗？

    如今连最好的同事都因为现实而开始疏远自己，自己的老对头一跃成为门店之中最傲气的人。

    这种场面，对于王曼妮来说，一定能够大戳她的内心防线，颠覆她一直以来的观点和认知。

    “这怎么好意思呢，而且商场有规定，不能够使用客户的积分，这要是让人知道了，那我可就惨了。”

    不提陈言内心所想，在听到陈言的话后，佐伊心中虽然有所意动，但想起了商场的规定，不由拒绝道。

    “放心吧，你们这规定是不能私自使用或转移客户积分，我这是让你帮忙，又不是什么偷偷摸摸的事。

    再者说了，我都让你去了，难道还怕有人投诉你不成，真出了事，那大不了我亲自去解释。我想我这点面子还是有的吧。”

    眉头一挑，陈言的语气中充满了自信。

    “那我可就先替同事们谢谢陈先生您了，也祝你今后事事顺心，生意事业节节高升。

    那我先将您的手表给包起来，然后再按照您的吩咐去买咖啡。您看如何？”

    听到陈言的保证，佐伊不由开心起来，要知道商场之中可是有一家高档咖啡馆，平日里他们这些同事都不太舍得去试试味道，如今承了陈言的情，那自然是一件美事。

    最重要的是，像陈言这种贵客，提出让自己去办这种业务之外的事，那就意味着今后很有可能能够抱住陈言的大腿。

    “那就麻烦你了。”

    陈言自然看出了对方的小心思，但这不正是自己所需要的吗，所以陈言很快微笑着回应道。

    “为陈先生您服务，是我的荣幸。

    对了，有件事还需要跟你确认一下，您刚刚说的咖啡，是指咱们店里的每个人都点一杯吗？”

    开心的佐伊正帮着陈言装起手表，但随即似乎想到了什么，突然有些迟疑的问道。

    “你是说王小姐吧，看来你眼力还是不行啊，我对王小姐可是很欣赏的，她当然也算在内。”

    闻言，陈言心中一动，不由若有深意的看了佐伊一眼，脸上的笑容也变得更为浓郁起来。

    “那真是太好了，我之前还挺担心妮妮惹您生气了呢，我想她要是知道你请喝咖啡还有她的份，那她一定很开心的。

    陈先生你是不知道，妮妮平时虽然有些傲气，但其实人还是挺好的，所以那天应该是对您有所误会了，您如今能够不生气，那可真是太好了。”

    闻言，没有那么精明的佐伊顿时心里一松。

    一是的确跟王曼妮的关系要好，自己如今拍陈言的马屁，多少对王曼妮有些打击。

    二嘛，则是因为自己刚刚试探，总算是不用昧着良心帮助陈言去打压伤害自己关系最好的同事。

