    入侵了贾维斯。

    奥创不仅对这个世界更加了解，还控制了所有复联大厦内的钢铁机械人，

    接下来，他准备给自己这副虚无的灵魂，打造一副外壳。

    顺带夺走心灵权杖。

    ……

    斯塔克空天花园。

    在班纳没有举起过雷神之锤后。

    美队史蒂夫也按耐不住激动的心情，走上前，开始了尝试。

    索尔坐在旁边，他看着走上来的美队。

    不知道为什么？心底有点发慌。

    美队看着眼前的雷神之锤，伸出双手，怀着忐忑的心情，在众人的注视下，开始了尝试。

    双手触碰到雷神之锤的刹那，史蒂夫能感受到有一股能量在召唤自己。

    那是一这奇妙的感觉？

    可是仅仅过了刹那这股召唤便消失得无影无踪。

    索尔坐在旁边，他刚刚竟然看见队长挪动了自己的锤子。

    不免让他内心有点发慌。

    至于其他坐得比较远，眼镜近视的，自然是什没有看到。

    不过孟飞除外。

    因为他知道，美队现在还举不起雷神之锤，因为在他的内心还保留着钢铁侠父亲霍华德·史塔克之死的秘密，不把这个秘密解决，他永远都不可能举起雷神之锤。当然，距离解决这个问题，也快了。

    在尝试了几次，确定自己真的无法拿起雷神之锤后，史蒂夫不得不选择放弃。

    重新回到座位，所有人在为队长感到惋惜的同时，目光不自觉的向孟飞瞟去。

    大家现在都想知道，这个狂妄自大的年轻人，是正值人，还是跟他们一样，是个不正经之人。

    美队笑呵呵道：“年轻人，你看我们都试了，现在在场的男人就你没有试过，要不上去试试。”

    “对呀！先去试试，买不了吃亏，买不了上当。”托尼附和道。

    “加油！我相信你。”寡姐微笑着转头，直视孟飞，笑嘻嘻道。

    索尔把目光瞟向孟飞，挑衅道：“骚年，敢上来挑战吗？就怕你怕出丑，没那个胆量。”

    你可以说我丑，但不能说我没胆量。

    孟飞从沙发上站起：“竟然你们想见识我的实力，那今天就让你们开开眼界。”

    虽然内心没底，但绝不能怂！

    踱步而出，一步一步走到盛放雷神之锤的地方。

    孟飞弯腰，扭胯，双腿呈八字。

    在众人的目睹下，他单手握锤。

    深吸一口气，孟飞能感觉到明明之中自有天意。

    使劲全身力气，他也没有拿起雷神之锤。

    虽然没有举起来，但他也稍微挪动了一点。

    并且比美队的更明显。

    索尔坐在一旁，观察着孟飞，看着对方刚刚差点将锤子举起来，吓得大气都不敢喘。

    其他人见状，都长舒一口气，幸好这小家伙没举起来。

    他要是举起来了，咋们的脸往哪搁？

    “嘶～～～”

    就在众人长舒一口气，感叹孟飞不过而而时。

    一道刺耳的嘶吼声，把他们吓得不轻。

    “贾维斯，怎么回事？”

    “……”

    托尼对着空气说话，可以往都会回应他的贾维斯，再也没有了声音。

    复仇者们你望我我望你，全都不明所以。

    就在这时，美队看到了奇怪的东西。

    “托尼！你的钢铁机械人怎么会出现在这里！”

    只见空天花园外面，一具破破烂烂，电线缠绕的钢铁机械人，正在朝众人缓缓走来。

    “这该死的电线，缠的得我脖子疼。”

    奥创很不满意自己这幅新具体，简直是太垃圾了。

    可现在他也没有办法，只能暂时委屈一下自己。

    “贾维斯！这到底是怎么回事？”空气中再次响起托尼的询问声。

    “……”

    鸦雀无声，这次贾维斯还是没有回答他。

    就在复仇者们满头问号，不知道怎么回事？

    嘭！

    一声巨响，空天花园外飞出几十具钢铁机械人。

    他们的目标很明确，就是放在离托尼他们不远处的心灵权杖。

    本来索尔是打算参加完聚会，就带心灵宝石回阿斯加德。

    可眼下突然冒出来的钢铁机械人，打破了他的计划。

    几十具钢铁机械人齐出，全部奔着盛放心灵权杖的架子去。

    复仇者们都还没反应来怎么回事，对方就把心灵权杖抢走了。

    一具钢铁机械人拿着心灵权杖，直接冲破贴在复联大夏表层的玻璃，遁走了。

    失去了贾维斯，托尼想招呼钢铁战衣都困难。

    其他人想去追，却被剩下的钢铁战衣拦了下来。

    经过一番战斗，此时战场上只剩下了那具破破烂烂的钢铁机械人。

    奥创看着朝自己不断逼近的复联众人，会心一笑，发出机械语音：“哦！很高兴见到各位，复仇者们。”

    “你是谁？”托尼望着眼前的钢铁机械人，蹙着眉头，忍不住好奇心，询问道。

    “哦！斯塔克，我是谁？难道你还不清楚吗？对吧！班纳！”

    奥创钢铁身躯下，面无表情，但是能听出来他是在笑。

    奥创的话让托尼与班纳内心一慌，二人异口同声：“你是奥创！”

    “桀桀！没错，我就是奥创。”冷笑连连，奥创望着眼前创造自己的二人，不屑道。

    “你的程序怎么回事？你的任务不应该是守护世界和平？”斯塔克严肃道。

    “对！我现在就是在为了和平，消灭人类，消灭复仇者，这就是和平。”一字一句，奥创杀人又诛心。

    索尔在一旁听着这具钢铁机械人还想着干掉人类，在也忍不住。

    手里拎起锤子，用力，狠狠朝对方扔过去，“碰”，发出一声巨响，奥创直接变成钢铁零件。

    “你们是杀不死我的！”说完这句话，钢铁机械人的红色大眼睛彻底暗淡下去，而奥创借助网络逃走了。

    随着奥创遁走，站在一旁，观望的孟飞冷笑连连。

    看来该来的终究躲不掉。

    奥创逃走了，复仇者们才刚刚反应过来。

    托尼从震惊中反应过来，没有理会大家，慌乱的向实验室跑去。

    班纳紧跟其后，剩下的人虽然不知道发生了什么，但也猜到事情不简单，全部跟了上去，包括看戏的孟飞。

    等众人赶到实验室，最让托尼担心的事情还是发生了。

    “发生什么事情了？”美队询问托尼。

    只见钢铁衣的车间和实验室已经全毁了。

    贾维斯也被毁了，漂浮在空中的黄色球体，只剩下一副空架子摆在那里。

