    要说范镇在大辽算是找着感觉了...

    放在大宋，就范景仁的文学水平，最多算个中等偏上。

    现在的大宋，老一辈的有晏殊、杜衍，范仲淹；再年轻点的有孙复、胡瑗、富弼、韩琦、宋公序。

    当然，还有一个文坛盟主欧阳修，那可是整个大宋都要仰望的存在。

    更别说，还有司马光和王安石后来居上。

    有这些大神存在，哪还轮得到他范景仁装什么名师大儒？

    但是，到了辽朝那就不一样了。范镇可谓是野鸡落到了鹌鹑窝，好大一只鸟啊！

    范镇在大辽那是存在感爆棚，谁要是不来拜会一下这位南朝‘大儒’，都不好意思说自己是契丹贵族。而来拜会的这些人中，就有耶律宗真的姐夫萧惠。

    说起来，萧惠也是够倒霉的。

    今年辽国大战西夏，用的是哪员将呢？正是皇弟耶律宗训为主帅，萧惠为副帅这套班子。

    可惜，萧惠出师未捷，反而被夏军突袭得手，军卒死伤惨重。本来这在辽朝是要治罪的，但是此一役，萧惠不但败得极惨，还把长子慈氏奴给搭了进去，耶律宗真念其丧子之痛，就没有追究。

    可是，耶律宗真不追究，萧惠自己却不停地在反思。

    自己已经走到了权利的顶峰，却依然逃不了儿死沙场的宿命。所以，萧惠觉得，死一个儿子已经够了，再不能让子孙后代靠血淋淋的军功来搏前程了。

    正好，萧惠别外两个儿子都喜汉学，于是萧惠找到耶律宗真，希望让两个儿子拜南朝通政使范镇为师。对此，耶律宗真自然要给姐夫兼心腹重臣一个面子。

    其实，大辽开国的两位皇帝曾严令，契丹贵族不得着汉服、学汉礼，怕的就是本族传承最后融于汉家。但是，时至今日，这些禁令早就不做数了，大辽贵族学大宋已经是不可逆转。

    现在，辽地不光到处是穿着汉人衣裳，写着汉人诗文，行着汉人礼节的辽人，甚至连货币用的都是宋钱。辽朝皇帝自己都觉得，只有大宋的钱才叫钱。

    所以，萧惠想让儿子拜个南朝的老师，根本就不是问题。

    耶律宗真开口了，范镇能不收吗？人家是辽朝皇帝，而且自到了大辽，对咱也不错，又是送女人，又是送钱的。

    范镇、唐奕在这些鸡毛小事上也不多做纠结，至于回宋之后什么样儿，只好到时候再说了。

    ......“你们路遇盗匪之事，五天前就已经传到了大定。”

    唐奕点头，“辽帝什么反应？”

    “能有什么反应，自然是把我叫入辽宫解释了一番，生怕咱们误会。”

    唐奕暗暗想笑，耶律宗真为了易储也真是拼了。以前遇到这种事儿，还用皇帝亲自向宋使解释？派个北府官员算是客气。就是什么都不跟你说，你也一点招都没有。

    “我来问你！”范镇肃然道，“并非盗匪，而是耶律重元生事，对是不对？”

    “呵呵，您是怎么猜到的？”

    “还用猜？”范镇撇嘴道，“大定城里是个人就心明镜似的，肯定和皇太弟脱不了干系”

    “而且，你还不知道吧...”

    “耶律重元已经早你们一日进京了！”

    ....

    唐奕一挑眉，“这么快？”

    “耶律重元不但自己来了，还把儿子也带来了。听辽宫传出来的消息，耶律重元很快就会回去，但耶律涅鲁古却不走了，在大定住下了。”

    唐奕心说，果然没看错这个耶律重元，怂货就是怂货，这是怕辽帝起疑，把儿子放在这做人质了。

    ...

    “耶律宗真也是，就耶律重元这怂样儿，还顾忌他干什么？直接把儿子扶上位不就得了？”

    范镇鄙夷道：“照你这么做，北朝早乱成一窝粥了。”

    “怎地？”

    “皇太弟也并非毫无本钱的！事实上，辽朝之中，除了萧惠、萧芵兄弟，还有耶律宗训，大多数是不支持宗真易储的。”

    “还有这么回事儿？.”唐奕惊讶道，“还以为耶律宗真赢定了。”

    “辽人虽蛮，但重承诺。耶律宗真早年说要把皇位传给弟弟，现在又要出尔反尔，在辽人看来，这是失信之举。要不是辽帝手中有五万皮室军震慑四方，恐怕早就反对声连成一片了！”

    家家有本难念的经，看来，耶律宗真的日子也不比赵祯好过多少。

    ...

    耶律重元赶在宋使到来之前进京，其实就是怕耶律德容和唐奕在耶律宗真面前说什么。所以才自己先来澄清，还把儿子送过来，好让耶律宗真放心。

    如此一来，唐奕就更不用担心了，遂又问起观澜书院在大定开设分阁之事。

    范镇直言，此事辽帝已经帮他考虑好了。观澜分阁就设在辽朝国子监旁边，所用之地也是原来国子监的馆阁。耶律宗真已经让礼部把地方空了出来，观澜的人只要稍做整理，就可开阁。

    这倒省了唐奕很多麻烦，有现成的阁址，总比新建要省事得多。

    .....

    其实，在大辽设阁，也就是一个形势，观澜书院不可能跑到辽人的都城来授课开讲。

    所谓汉学交流，也只是利用分阁把观澜书院各位名儒、文生的时文、诗词汇集成册，实时在辽朝部、售卖罢了。

    这一点与大宋也没什么分别。要知道，在观澜书院还没开山授课之时，就有书商找上门了，专门约稿几位名儒。

    不同的是，辽人以前都是从辽商手中买南朝贩运而来的诗集、时文，这回换成了观澜书院直售。名头上好听了不少，时效上也比原来快了很多。

    二人又闲聊了一阵，天色不早，唐奕就起身告辞了。

    一出门，又看见那异族小妾等在门外，唐奕暗笑，就范景仁那四十有余的身体，还不让这异国妖姬给吸干了....

    ...

    第二天一早。

    用过早饭，唐奕就带着黑子和君欣卓，随范镇派过来的仆从一同出了门。

    仆从带着三人穿街过市，走到大定城东的市集，在土河边上的一个院落停了下。

    唐奕左右一看，这地方不错，沿河邻市，闹中取静。要是放在开封，光地皮就值不少钱。

    让黑子上去叫门，不多时，一个身着裘皮毛领的契丹女子把院门开了一个缝隙。一看是一群南朝人，就用并不流利的汉话问道：“你们找谁？”

    唐奕三人对视一眼，不确定地问道：“这是周四海的家吗？”

    ....(未完待续。)