    青春风刮起来需要一定的时间，但一股阴阳怪气风，却是在许然拿到40分的时候，在各大娱乐公司里刮起。

    “嘿嘿嘿！顾曼琳现在估计气的月经失调了！”

    “这一周投入了那么大的宣传，结果风头还是被人家抢了去！”

    “天之骄子倒了（哭腔）。”

    娱乐公司看到星海难堪，心里异常开心。

    这不是因为跟纯白关系有多么多么好，只是单纯的觉得，许然帮助他们出了一口恶气。

    这些天，星海推出的天之骄子给他们的压力实在是太大了。那一拨拨的流量吸收的，让他们眼红到恨不得要活剐了金恩秀。

    所以在看到许然强势复活，把天之骄子按在胯下使劲摩擦，他们就一阵激动，甚至想要高歌一曲，歌颂许老师的伟大！

    而另一边也确实，在看到许然最终得分是40分的时候，顾曼琳气的娇躯直颤，直接站不稳了。

    她发现眼前一片黑暗，看不到任何光芒，只能看到许然和白颂纯龇牙咧嘴的在自己面前哈哈大笑。

    终于，她因为精神长期劳累，又受到这一次的打击，晕倒在了公司里。

    星海全体鸦雀无声，新人季现场。

    因为许然是最后一个上台的，所以此时的后台并没有太多人，大多都已经离开了，但也有那么一两个还在看热闹。

    金恩秀见到许然，眼里流露出了非常强烈的敌意，他到现在都不敢相信这个人又死灰复燃了。

    “把位置坐好，希望你可以一直笑下去！”

    章楠以及星海的对接者听到这话，都不约而同的站直了身体，她们察觉到有浓烈的火药味。

    这是金恩秀第一次和许然说话，没想到却不是你好。

    对此，许然做了个标准的笑不露齿，他说道：“当然会，微笑是我们华夏的传统，也是面对世界的态度，你也别忘了要时刻保持微笑！”

    说完，他和金恩秀对视了两秒，金恩秀冷哼一声，继续收拾东西。

    许然跟章楠打声招呼：“楠姐，我先回去了，今天辛苦你了！”

    “不客气，许老师再见，后续的事情我来帮你处理。”

    章楠有些拘谨的挥挥手，然后想到接下来的日程安排，她叮嘱道：“那个，明天晚上结束后，会有一个采访，我把具体细节发给你，到时候你可能要早点来！”

    “好，麻烦你了！”

    门口，白颂纯早就回到后台了，她将刚才发生的一切都看在眼里，到了走廊，只有她和许然两个人时，忍不住道：

    “是星海给的营销优越感没结束，还是揽了点女粉就膨胀了？输不起吗这是？”

    许然一笑，“满怀信心的打算拿下第一天的关注度，结果被人抢走了，心里肯定是有点不舒服。”

    新人季史上前十的好成绩让金恩秀觉得胜券在握，结果，荣光还没有完全加身，就突然消失了。

    这种落差，搁谁谁受得了啊？

    就是纯白自己这边，也感觉跟做梦一样。

    许然瞥了眼边上的小老板，发现她没多少笑容，然后又回忆起刚才在舞台上看到的对方模样，奇怪道：

    “为什么我感觉你不太开心？”

    似乎是在思索什么，白颂纯迟钝了一两秒才反应过来：“啊？哪有不开心？”

    她做了个假惺惺的笑容，心里很苦恼。

    “现在淘汰赛你肯定是会晋级的，接下来的半决赛，你打算唱什么歌了吗？”

    白颂纯打算用比赛转移自己心里的烦闷。

    半决赛就是自由选歌环节，这个环节，不少实力强劲，资源雄厚的娱乐公司就开始上原创了。

    许然还没想好用什么歌，只听白颂纯伸出手，做了耶的手势，道出了她的想法：

    “我有两个准备，第一个非常保守，你唱《稻香》！你的那一版很多人都在期待，而且《稻香》的热度经过我们这段时间帮你宣传，它还是很高！第二个，我这儿不是有首原创《净土》吗？你如果不嫌弃，就拿去用！虽然比不上你的歌，但毕竟是一首很完整的的原创！原创在评委眼中一直都是香饽饽。”

    许然沉思片刻，点头道：“到时候再说吧，我现在不是很想思考后面的事。”

    “嗯，你是要多休息休息！”

    将近一周都不出门，憋也憋得慌了。

    两人上了车，白颂纯打算送许然回去，路上她那红润的小嘴咬来咬去，似乎是有什么话难以启齿。

    许然在副驾驶安静的刷着网上关于今晚新人季的事，毫无疑问，自己又处在了热议浪潮之上。

    只是这一次，多了个对立点，金恩秀。

    不得不说，星海的一周努力是拿到了很大的效果。金恩秀多了很多粉丝，而且是那种很扎实的真爱粉。

    在首轮结束，乃至在抽签之前，自己都是一家独大。没有像今天这样，聊到自己的时候，时不时还带上金恩秀。

    金恩秀的实力毋庸置疑，他的强在于舞曲，属于非常典型的唱跳歌手。这一类选手在各大选秀中，都是夺冠热门。

    试问哪个小姑娘不想看到帅气男孩子的肌肉线条？

    她们对男人的腹肌是没有抵抗力的，就像男人对女人的大长腿，还有那啥玩意一样，有着疯狂的热爱。

    说到舞曲，许然忽然想到了一首，也许给金恩秀唱唱跳跳还是很不错的！

    只是那是对手，不能给，让小老板来会更好。

    小老板平常很少跳舞，但舞蹈水平很高。

    她们那一届的《创造青春》有成团打算，她是可以在主唱担当和舞蹈担当里任选一个位置发展的。

    所以不跳不代表不会。

    没有再想比赛，许然关掉手机，让自己精神放松放松。

    他不经意的瞥了一眼主驾驶，突然发现小老板今天很沉默。

    以往接送自己的时候，小嘴嘚吧嘚的总是扯个不停，怎么今天一下子跟变了个人似的？

    刚才在现场也是这样。

    不知道的，还以为晋级失败了呢？

    “你有心事？”许然想了想还是问了一句。

    “啊？”白颂纯扭头，“什么？”

    “心里有烦恼，不妨说出来。”

    白颂纯习惯性的鼓了鼓嘴，只是笑笑，并未说话。

    她在思索怎么开口而显得自己是随口一问呢？

    聪明的小老板灵光一闪，她叹道：“很羡慕你们呀！”

    “羡慕什么？”

    “羡慕你们在校园时代有异性同桌，也有喜欢的人呀！我什么都没有，只知道学习，练歌，跳舞。”

    白颂纯作出很可惜的样子。

    “都一样！”许然笑了笑，“我也没有！”

    “你没有？”白颂纯一怔，心里忽然乐了，“可是，《同桌的你》给人感觉像是有！”

    “像是，又不是真的有！”

    “不是吧？那你唱的时候，想起了哪个同学呀？”白颂纯八卦的问道。

    许然一听，脑海里立马浮现一道人影，撇开脸，故作镇定道：

    “随便想两个电视上的片段，或者自己编个故事不就行了？”

    “真的？”

    “不然呢？”

    “好叭～”

    小老板的语气开始俏皮。

    许然坐正，用眼角余光瞅了瞅主驾驶。

    小老板的嘴角又上扬起来了？

    求推荐票，求月票

