    灰蒙蒙、阴沉沉的天气，能见度低得可怜。』』『

    巨大的禁闭变形金刚，站在地面中央，天眼雷达辐射开，观察着，亦或者被观察着。在他的周围，是密密麻麻、层层叠叠的高大岩石柱，每个石柱的顶端，都有一枚与岩石柱相当粗细的黄色光球。

    细细看过去，黄色光球像是沙质组成的产物，似乎还在不停的蠕动中。

    至于岩石柱，是一种亚麻色的矿物质组成，很难说到底是不是金属矿物。呈现水晶矿石的外观，没有表现出金属的外观，但辐射出来的活性波与火种能量，依然旺盛。

    这确切无疑是一种生命。

    “到底是什么性质的生命？”沈聪没有动弹，也没有主动起情绪交流，因为还不知道这些岩石柱到底有没有智慧。

    它们确实产生了敌意，但这种敌意不是一种情绪，更像是一种排斥。

    性质不同的排斥。

    “有那么一点磁铁同极之间相斥的意思，不是主观起的排斥，而是本质如此。”沈聪不动，岩石柱也不动，双方安静相峙，“这么多岩石柱，在没有延伸出来的时候，我丝毫没有察觉到它们是生命。”

    当沈聪踏入这一片琉璃大地的时候，确实没有任何异常的现。

    他现在的感知能力远以往，是行星级宇宙火种级别，按道理说一般生命物体，不可能逃脱他的感知。

    “而且还有一个疑惑，这些岩石柱，究竟是单独的个体，还是整个都是一体的？”

    脚下踩着的琉璃状地表，与岩石柱的水晶状组成物质，都差不多，像那种比较低等的、浑浊的、不通透的晶体。

    时间流逝。

    敌不动我不动的方针，已经在沈聪不断流失耐性之后，予以否定。眼看着有一个鲸鱼座Te行星的夜晚即将到来，沈聪决定主动出击。

    哐当！

    迈步，向最靠近他的一根岩石柱走去。

    这一动，仿佛多米诺骨牌的第一张牌被推倒，整片无边无际的岩石柱森林，所有的岩石柱，都在一瞬间颤抖，出扑簌簌的刺耳抖动颤音。这些颤音频率接近，迅共振，空气都在肉眼可见的震荡波中颤抖。

    这些震荡波接触到禁闭的表面，被弹开，出更加尖锐的类似防空警报声音。

    呜呜！

    呜呜呜！

    天地之间充斥着警报声，噪杂、刺耳，让沈聪听了十分厌烦。于是他猛然伸出机械手臂，手掌张开，一把掐住一根岩石柱，用力拉扯，试图将岩石柱扳断、采样。

    啪嗒！

    岩石柱应声而断，并没有想象中结实。

    断掉的岩石柱并不吸引沈聪，吸引沈聪的是顶端的那枚黄色光球，他将黄色光球摘下来，握在手中，准备仔细分析研究。

    那黄色光球忽然爆裂，一道类似岩浆的物质从裂口喷射出，直接喷在沈聪禁闭造型的腹部位置。

    灼热的岩浆物质，带着过一千五百度的高温。

    试图熔断沈聪的护甲。

    但这是徒劳的，连虚化手段都无需使用，岩浆物质也无法破开沈聪的防御。喷射出岩浆物质的黄色光球迅萎靡，流失活性。它全部的活性和火种能量，都在不断滴落的岩浆物质之中。

    “有意思，黄色光球内部充满了岩浆，岩浆内有活跃的活性和火种能量。如果我短暂捕捉到的信息正确的话，火种能量在岩浆内部，似乎正在向生命体演变……这有些类似火种之灵的孕育。”

    地球上的火种之灵，就是八结金与岩浆结合，从而孕育出的原始金属生命。

    这里的岩石柱顶端黄色光球，不知道怎么回事，这种孕育似乎没有能够成功，反而诞生出岩石柱这样奇葩的个体。

    “那么岩浆来自何处？”

    沈聪念头刚起，天眼雷达就已经现岩浆是怎么来的了。被他扳断的岩石柱，断掉的部分失活死掉，剩下的半根岩石柱则不断蠕动上升，须臾就长成一根完好的岩石柱。

    这一次顶端的黄色光球没有及时出现。

    而是有一个很明显的孕育过程。

    有岩浆物质被岩石柱从地下抽出来，送到岩石柱顶端，然后吹气球一样吹出来一枚黄色光球。

    “岩浆来自地下。”

    那么问题来了，沈聪看着重新恢复平静的岩石柱森林，思索：“这种模式，到底算不算是一种生命？黄色光球和岩石柱，算不算是生命个体？还是说岩浆物质才是真正的生命？但这个生命还能补充，这算什么？”

    岩石柱的运作原理，已经打破了沈聪的认知。

    他决定暂时将思路搁浅，等观察细微后，再重新定义这一次现的“异星生物”。于是巨大的变形金刚禁闭，右手延伸出一把镰刀，开始不断的收割岩石柱和黄色光球，不断刺激黄色光球喷射岩浆物质。

    天黑也不歇息。

    一次一次收割，一次一次得到短暂的观察时间，去窥探岩浆物质的秘密。

    终于，几十次后，岩浆物质的大致信息被他摸索出来。

    “很有意思，果然岩石柱和黄色光球，都只是类似载具的性质。因为属于非金属矿物质，缺乏金属元素，没办法活化，只能活化其中的金属元素。金属元素太少，无法催动水晶结构，但岩浆高温可以融化非金属矿物质，达到‘生长’的目的。”

    也就是说。

    沈聪脚下的琉璃质地表，和岩石柱、黄色光球，都是一样的物质，不具备生命。具备生命的是其中含有的微量金属元素，但如此稀少的金属，根本达不到活化的条件。

    岩浆物质也是同样如此，金属含量稍微高一些，但不足以完全活化，孕育出火种之灵。

    但其中的火种能量还是进化了，将岩浆进化成非常低等的生命，低等到最简单的智慧都无法形成，只有一种猎食的本能。这种本能催岩浆从地表之下，涌出来，并融化琉璃质地表，形成这种向上生长的岩石柱。

    沈聪不动的时候，岩石柱失去感应，就停止猎食了。

    沈聪收割岩石柱，岩浆物质瞬间有感应，开始猎食——猎食手段很简单，就是喷射岩浆，然后用有生命的岩浆来吞噬、感染猎物，最终将猎物吞噬掉后，再融入地表，渗入地下，重回老巢。

    “岩浆物质就像是一堆原始的细胞，顺着岩石柱跑出来，这是不是表示，地表之下，有大量‘原始细胞’聚集？”

    要验证这个结论，只需要将地表挖开，一探究竟。

    沈聪一向是行动派，双手延展出铲子，就开始作业起来。他出这样大的动静，周围的岩石柱纷纷颤抖，无数黄色光球开始冲着沈聪的方向，喷射岩浆。

    哗啦。

    四根八结金翅膀张开，形成遮天蔽日的护罩，抵挡周围喷射的岩浆物质。护罩里面，禁闭造型的变形金刚，埋头挖掘，很快就顺着一根岩石柱的根部，挖掘出巨大的大坑，在大坑的最底下，露出一个闪烁着光亮的洞口。

    “这就是岩浆物质的上升通道？”

    ——————

    啊，五一不休息啦！

    求月票！