    中年人把眼一闭，“你杀了我吧。”

    “杀了你？”

    李仲轻笑一声，“那岂不是太便宜你了。”

    “我只想知道剑阁是什么势力，阁主是谁，其中高手有多少，还有……为什么要刺杀清瑶！”

    他话音越来越冷，目光扫过其他几人，“你们有要说的吗？”

    几人把眼一闭，同中年人一般，皆是一副慨然赴死的模样。

    李仲愣了一下，然后笑出声来：“江湖中竟是有如此齐心的势力，佩服，佩服。”

    他嘴角有笑，眼神陡然犀利，没有任何征兆的将剑一横，一个罡气境黑衣人脖间一道血线骤现，“嗬嗬”两声，鲜血高喷数丈，立时毙命。

    “你……你竟然如此狠毒！”

    中年人大吃一惊，对李仲怒目而视。

    “我狠毒？杀人者，人恒杀之。古来如此，今亦如此。”

    李仲缓缓说道，“既然敢来刺杀，就要有死去的觉悟。”

    “世上还从来没有只能你杀旁人，不许旁人杀你的道理，这么大年纪了，还这么天真。”

    李仲做先生久了，有些好为人师，直把中年人说的哑口无言。

    他并非嗜杀之人，但今日之事怎可不刨根问底，追查清楚，堂堂北唐凤瑶郡主在南明被人刺杀，还险些得手，传出去简直是个笑话。

    这六人既做的出这事，就别怪他杀得了人。

    “现在，可有谁要说的？只要回答了我刚才的问题，我就让他活。”

    “要杀便杀，何必这么多废话！”中年人怒吼一声，额头青筋毕露，毫不怕死。

    李仲看着其他四人，有的闭目不答，有的目光闪烁，抬头同他对视一眼，又飞快的转移视线。

    他微微一笑，心中有了数。

    “二哥！”

    李清瑶的身影飞速从山上翻下，古嬷嬷紧随其后。

    “二哥，你没事吧！”

    她停在他身前，一脸关切的问道。

    “二公子安好？”古嬷嬷行礼。

    李仲点头道：“我没事，你放心。这六人……五人已被我擒下，你看该如何审讯。”

    李清瑶凤眸横扫，对躺倒地上死去那人看都不看，只冷笑道：“本郡主多年外出游历，从未有过如此经历，今次可算遇见了。”

    她不怒自威，一身上位者的气势看的李仲颇为惊奇。

    当今北唐皇帝生有九子，但无一女儿，因此对清瑶这个侄女几乎是视若己出，无论是奇珍异宝，还是珠玉金石，只要清瑶想要，上刀山下火海也要让人找回来。

    故而李清瑶名为郡主，但真实待遇和宠爱比之南明几位公主不知好上多少。

    她转头道：“嬷嬷，等会去城中通知南明官员，看他们对此事如何说。”

    然后对李仲道：“二哥，你想如何就如何做吧。”

    兄妹二人对视一眼，同时一笑。

    从前李仲在王府时深居简出，不见外人，但李彧、李清瑶常常过去探望他，当时他性格内敛，不曾表露出来，但对这份兄妹亲情却是极为珍惜。

    如今他们虽四年未见，但彼此间那道生疏的隔膜，伸手一捅就破，哪有半分数年不见的样子。

    李仲此刻的言行举止，和李清瑶脑海中的那个二哥除了样貌外，半点也不像，变得强大、成熟，能让人依靠。

    她对这种变化很欣喜，王府这样的人家，置身其中，容不得你不强大。

    李仲同她微微点头，正要审讯问话，突然想起两个徒儿还在山上，忙让她稍等，纵身上山把两个徒儿和裴不了带了下来。

    “这是我三妹，你们应该叫师叔。”

    “这是我两个徒儿大徒弟莫小贝，二徒弟邱小冬，这位是刚结识的裴兄裴不了。”

    众人依次见礼，李清瑶摘下一枚玉镯送给小贝作见面礼，她身上都是女孩子的东西，小冬的明天补上。

    邱小冬是识货的，悄悄对小贝道：“这镯子能值你家十个客栈还多！”

    小贝先是一呆，然后宝贝似的把镯子小心藏到怀里，值这么多钱，可得好好留着。

    李清瑶看见后笑道：“什么好东西，你喜欢，我那儿多着呢。”

    李仲摇头失笑，不愧是佟掌柜的小姑子。

    小财迷。

    回到正题，李仲又对五人问了一遍，有没有要说的。

    那两个目光闪烁之人悄悄看了中年人一眼，把心一横，小声道：“我说。”

    中年人面色一变，正要破口大骂，一只大手落到他头顶，一身内力鼓动激荡，离体而去，片刻后手掌离开，整个人软绵绵倒地，然后被一剑封喉。

    李仲说杀就杀的态度，让剩下的人不禁胆寒，纷纷开口都表示愿意说。

    李仲先点住二人哑穴、耳穴，对剩下二人道：“你们先说，稍后我再问他们，若是有一处不对，剁一条胳膊，有两处不对，再剁一天，倘若三处不对，再剁一条腿，不知你们经的起剁几下，所以，别耍花招。”

    那二人对视一眼，都收起小心思，再不敢有半分隐瞒。

    “你们首先来说，剑阁如今是怎么一回事，领头人是谁？”

    “剑阁阁主是……呃呃……”

    二人刚说几个字，突然就像是被人扼住喉咙一般，面色瞬间胀红，整个头高高扬起，脖间青筋凸起，骇人无比。

    “你们怎么了！”

    李仲急忙上前，抬手要搭脉，就见一人眼中一片绝望，挣扎着道：“剑……剑蛊……”

    “砰”“砰”

    两个人的脑袋如同西瓜似的炸开，爆裂的脑浆、鲜血如雨般落下。

    众人连忙退开，不敢让这“雨”落到身上。

    李清瑶一阵反胃，好容易忍住了，而莫小贝和邱小冬哪里见过这个，扭头吐的天昏地暗。

    李仲离的最近，未曾料想到有这种情况出现，两个西瓜就在他面前一尺处炸开。

    幸好他随时都有混元罡气护体，不至于一片狼藉，但是直面这种情景，足可让他胸中一片翻腾。

    他像吓傻了一般，待在那里一动不动，身前还是两个无头尸体。

    “二哥，你，你还好吧？”李清瑶强抑住恶心问道。

    没等众人反应过来，又是“砰”“砰”两声，剩下二人也变成了炸裂的西瓜。

    李仲眉间一皱，身子忽的腾空而起，直冲山上而去。

    古嬷嬷惊疑不定：“二公子这是……”

    裴不了正努力压抑住胃里的翻江倒海，忽然长剑一颤，他伸手虚空一抓，“铮”的一声，手心出现一道血痕，一缕剑气缓缓消散。

    “这是……剑蛊？！”

