    审判庭上，所有人都在沉默不语。

    审判官更是目光凝视盯着男孩良久，但最终或许是因为他没有发现男孩眼中有戾气，所以还是决定给予男孩一把水果刀。

    并安排了两名身手矫健的警长随身监管男孩。

    水果刀到手，男孩凝视着刀体反射的太阳光，然后将毫无感情的冷漠目光投射向了原告席与旁观席。

    旁观席上，鼎力集团老总脸色剧变，他不想看到男孩那双接近于死人的冷漠眼睛，于是愤然怒吼：“小兔崽子！你再敢用那种眼神看我一下试试！”

    砰！

    审判官沉声道：“肃静！被告江龙，你需要的东西已经给予你了，我希望你保持冷静，不要再给自己徒增罪名。”

    很显然，审判官也担心男孩干傻事，毕竟这个年纪的男孩一旦冲动，最容易热血上头罪上加罪，他不愿看到这样一个饱经创伤的孩子再增添刑期。

    但男孩没有为难鼎力集团老总，只是对他冷冷笑了笑，旋即将目光投放在了原告席，那个身为自己亲生母亲的女人身上。

    随后在所有人的注视下，男孩持着水果刀缓缓走向女人。

    他身边的两名警长已然准备随时动手夺刀。

    但出乎所有人意料的事情发生了。

    男孩扬起了水果刀，当着亲生母亲的面，眼睛眨都不眨一下地挥刀自砍！

    是的，挥刀自砍！

    他狠狠砍断了自己的左手小拇指。

    血淋淋的断指落在地上。

    男孩脸上也溅射了几滴血花。

    他露出了冷嘲讥讽般的笑容。

    无视断指带来的痛苦。

    盯着自己的亲生母亲。

    一字一顿。

    “生而养之，断颅可还。”

    “生而未养，断指可还！”

    男孩脸庞染血，目光冰冷道：“虽然当我亲眼目睹你打算帮助那畜牲侮辱我妹妹时，就已经不认你这个妈，但今日我还是自斩手指，从今以后，你与我兄妹二人，再无任何瓜葛！”

    男孩捡起自己血淋淋的断指，扔到了女人面前，果决冷漠道：“拿着断指，你这令我感到肮脏的女人，你怎配母亲这个伟大神圣的称呼？！”

    女人望着眼前的断指，目光仍旧麻木涣散，她抬头望向自己的儿子，忽然癫狂发疯般又吼又叫：“你以为你是谁啊，你说还就能还？我给了你的命，我给了你的血，你们两个都是我的，我想怎么样就怎么样！难道我连怎么处置从自己身上掉下来的肉的资格都没有？”

    男孩冷笑一声，没有回应。

    他转身与自己的妹妹拥抱。

    妹妹号啕大哭地扯下破烂衣服，颤抖着想要给男孩包扎血流不止的手掌。

    “别怕。”男孩抚摸着妹妹的头，声色温柔地低语道：“你要活下去，好好活下去，因为这个世界上，我就只有你了……”

    女孩哭得更加嘶哑悲怆。

    审判官也从一开始的眉头紧皱，变得内心动容，他不着痕迹地擦拭眼角泪花，而后压着怒气沉声道：“来人！将原告带出去！被告说的没错，原告的确不符合母亲这个伟大神圣的称号！”

    旁观席，鼎力集团老总阴沉着脸翘起二郎腿，还是阴阳怪气道：“审判官，你看看，这小子太狠了，对自己更狠，我估计长大后也是一个悍匪，留他活着真是浪费国家粮食！”

    ……

    审判结束后。

    男孩独自呆在临时监禁牢房里。

    透过铁栏杆，他望向窗外。

    明月繁星，灵气成雾。

    那是令万物众生都为之进化的气。

    却也是他永远无法触及的高度。

    牢房外，警长提着一碗米粥出现。

    他满眼惋惜压抑地将米粥递给男孩，说道：“这碗粥是我老婆亲自煮的，她听说你的故事了，如果以后你在里面想吃什么，她都愿意给你做，就像是一种……妈妈的角色。”

    男孩惨然一笑，双眸灰暗，如果没有意外，明日他就会被送进少管所开始五年劳教，此后一生就算是彻底毁了。

    “我进去后，我妹妹怎么办？”他忽然颤声问道：“我妹妹才十岁，她还是个更小的孩子，我进去的十年里，她该住哪里，吃什么，会不会再遭人欺负，被欺负了我又不在身边该怎么办……”

    警长沉思良久，缓缓试探性问道：“如果你对我放心，这十年间你妹妹可以住在我们家，我不能保证太多，但我可以保证她吃穿不愁。”

    警长又指了指自己都警服。

    半开玩笑。

    “当然也能保证她不被人欺负。”

    男孩对警长报以最纯真感激地笑容。

    警长走后，他以最为细致认真的态度喝完了米粥，尽管喝着喝着还是眼角泪花潸然而出，但始终嘴角勾着笑意。

    他的心头大病被解决了。

    “人间值得吗？”

    在夜深人静时，男孩自己问自己：“这个人间还值得吗？好想深深爱这个世界，可世界总是以最残酷冷漠的态度对待我，好累啊……”

    男孩躺在冰冷的铁床上，目光涣散地眺望着铁栏杆外的星空，忽然间他的瞳孔视距渐渐收缩，最终以一种颇为震撼的神色死死盯着窗外！

    窗外，繁星依旧，明月依旧，但不依旧的是，在那朦胧夜色的黑夜空中，正静静悬停着一尊展开了如遮天般巨大羽翼的生物！

    “你也是被世界欺负的吗？”

    窗外的路西法，缓缓靠近，透过窗户栏杆，目光悲悯地朝男孩伸出苍白却干净有力的手掌，

    ……

    次日清晨。

    少管所的押送车辆已经抵达。

    警长无精打采地走进临时监禁牢房，今日由他押送那个可怜孩子去少管所。

    “走吧，路上我送你，很安全。”

    警长打开了牢房门。

    男孩低垂着头走出牢房，杂乱而绵软的毛发盖住了半边脸庞。

    虽然如此，但警长还是看到了男孩侧漏出来的半边脸庞，那双稚嫩眼瞳中赫然有着奇异纹路！

    “你！”警长愕然。

    男孩抬起头颅，毛发顺脖颈纯落，彻底露出了他如今的整张脸庞。

    那是一张，足以令见识过无数凶杀案的警长都为之心生寒意与惧意的脸庞！

