    第0696章 就打算看戏吗   

    水逸仙在拿到悬空岛留下的这笔资金后，立即开始了对叶家旗下所有集团的疯狂狙击，同时水逸仙还直接放出话来，他要让叶家付出代价。

    

    并且水逸仙还拉拢了不少的家族加入到了这场金融战之中。

    

    只不过是一个小时左右的时间，一场巨大的金融风暴立即袭来。

    

    众人在看着这一幕，一个个心头狂颤不已，甚至所有人都开始怀疑，这完全是有预谋的，这就是要将叶家给颠覆，让叶家消失。

    

    不然的话，一切都怎么会这么顺利，而水逸仙怎么可能会拉动这么多的家族呢！   

    他们不知道，水逸仙是拿到了悬空岛留下的资金，这才让一些家族开始进入到其中，想要进去分一杯羹。

    

    水逸仙这边是开始了战斗，但是水玲珑心中却充满了不安。

    

    当水玲珑在得知叶星河单枪匹马杀入到叶家的时候，水玲珑就开始慌了起来，并且还在第一时间找到了吕梦竹，让吕梦竹出手。

    

    不过吕梦竹却告诉水玲珑，叶家和他们是本家的，这使得水玲珑彻底傻眼了。

    

    她是做梦都没有想到，叶家竟然和吕梦竹是本家。

    

    “干妈，你……”   

    “不过我不喜欢这个本家！”

    吕梦竹淡然的说道：“放心吧，我不会让他死的！”

    

    说着吕梦竹直接从身上拿出了电话：“哥，你外甥我找到了！”

    

    “他叫叶星河，曾经的战神殿殿主，如今已经杀入到叶家，我要保住他，任何人都不能够伤害他，不然我就死给你们看！”

    

    “我现在就会去叶家，谁敢要我儿子的命，我就要谁的命！”

    

    吕梦竹能够嫁给叶无极，可想而知吕梦竹的身份绝对不简单。

    

    不然的话，怎么能够配的上叶无极呢！   

    要知道门当户对这个词，从古至今都存在，而且是一道无法跨越的鸿沟和阶级！   

    只是自从儿子丢失后，吕梦竹就很少和娘家联系，但是她的娘家人却始终都在关心吕梦竹，也在帮吕梦竹找孩子。

    

    如今孩子找到了，还是叶星河，这让吕梦竹的娘家人怎么可能会不开心。

    

    只是他们没想到叶星河杀入到了叶家中，即使他们为难，也要出手。

    

    不然的话，难道看着叶星河惨死在叶家不成？

    

    一旦叶星河真的惨死在叶家，那么吕梦竹绝对会彻底疯掉，甚至还可能会有生命危险。

    

    毕竟当初叶星河丢失，就已经要了吕梦竹半条命，如今失而复得，可想而知吕梦竹有多高兴，这刚刚找到，就挂了，谁能够接受啊！   

    面对吕梦竹的硬气，水玲珑直接愣住了，他是怎么都没有想到吕梦竹突然间会如此的硬气！   

    “傻愣着干什么，走，跟我去叶家，看看那个不知死活的东西要动我儿子！”

    

    吕梦竹没有联系叶无极，或者说吕梦竹觉得根本没有这个必要。

    

    毕竟叶无极乃是神王阁阁主，这种事情叶无极肯定知道，而且叶无极也绝对不可能看着叶星河惨死的！   

    …………   

    与此同时，叶家之中已经血流成河，到处都是尸体，浓稠的鲜血将地面给染红，刺鼻的血腥味更是充斥在四周。

    

    叶星河的身上也已经被鲜血给染红，也不知道是敌人的，还是他自己的。

    

    此刻，叶星河浑身上下都散发着一股凌厉的杀意，宛如一把出鞘的利剑一样，那双漆黑的双眸更是散发着一股凌厉到极点的目光。

    

    叶星河手持利剑，迅速挥舞，仿佛都已经和手中的利剑融为一体。

    

    叶星河出手的速度很快，而且每一招每一式都浑然天成，同时每一次的攻击都如同狂风暴雨一般，异常的猛烈，根本不给他人任何喘息的机会。

    

    前来凑热闹的人，在看到如今的叶星河，一个个心头颤抖不已。

    

    此刻，在所有人的眼中，叶星河的身影慢慢变得高大了起来，仿佛遮天蔽日一般，让人有种巨大的压抑感！   

    这就是叶星河吗？

    

    这就是叶星河的全部实力吗？

    

    没有人知道答案。

    

    因为从始至终叶星河都是游刃有余，根本没有被人给逼到困境中。

    

    哪怕叶家派出来的高手都无比强大， 而且还对叶星河展开了围杀。

    

    可是叶星河却如同泥鳅一样，让人根本无法捉住。

    

    而且叶星河每一次出手，都必然染血。

    

    如今，在无数人的心中，叶星河完全就是一个魔鬼，就是死神。

    

    尤其是八大神殿的人，看着叶星河大杀四方的样子，心脏之中更是被浓厚的慌乱做占据。

    

    幸亏叶星河没有这样对他们，不然的话，他们也绝对不会有什么好下场的。

    

    虽然叶星河在叶家大开杀戒，让叶家血流成河，但是叶家的老爷子却没有丝毫的慌乱，而且叶家老爷子的三个儿子也是镇定无比。

    

    仿佛叶星河杀的根本不是他们的人一样，完全不在乎。

    

    叶家的态度，也让所有人内心中充满了震撼。

    

    这要是换成其他的家族，就叶星河这样的杀戮，其他家族早就扛不住了。

    

    叶家不愧是千年世家，单单是这份底蕴，就甩无数家族几条街，根本不是他们所能够抗衡的。

    

    叶家后院之中，叶家老爷子正在和席君昊下棋，而且两人谈笑风生。

    

    “席君昊，你说叶星河何时能够杀到我这里来？”

    

    “你若是不愿意的话，他这辈子都杀不到！”

    席君昊毫不犹豫的说道：“毕竟你叶家不缺少高手！”

    

    叶家老爷子洒脱一笑：“那你还来这里拖住我！”

    

    “虽然叶家不缺少高手，但少一个对叶家而言，也不是什么好事，毕竟谁不想自己家族中的高手越来越多呢！”

    

    “高手越来越多，地位才会越来越稳固，无数人才会越来越忌惮！”

    

    “你说的没错，不过说实话，死一些高手也不错，至少会让不少人看到叶家的底蕴，从而打消那些不该有的念头，你说呢？”

    

    “叶老，我可没有想着将你叶家给怎么样……”   

    “我也没说你！”

    叶老爷子淡淡的说道：“屈老是怎么打算的，就躲在背后让看戏，让叶星河掀起风浪吗？”

    

    

