    五月间，玉山下的关中平原已经热浪滚滚，唯有地处秦岭余脉的玉山依然气候宜人，清晨的山间溪水潺潺，树木葱茏，百鸟唱和，远远望去，王顺峰在薄雾缭绕中，时隐时现，宛如害羞的女子秀美异常。//www.  //

    有两个青衣少年自薄雾中抬着一桶水慢慢走出，前面的少年呲牙咧嘴，后面的少年悠然自得，手里拿着一卷书，嘴里吟哦有声。

    “青雀，你输了赌注，为何要我跟你一起受罚？”前面的少年终于爆发了。

    “没办法，谁让你是我哥哥呢，一百担水啊，先生说我身体未长成不宜负担过重，只能找人抬水，一来可以锻炼身体，增强体质，二第二十六节放猪的侯爷来可以和同学打成一片，减少隔阂。”李泰对前面少年的疑问有些不耐烦，但是，看在他帮自己抬水的份上就特意做了解释。

    “现在书院有百十号学生，牛高马大的尉迟，彪悍健硕的段猛你不找，偏偏找上身体瘦弱的我，总觉得你这是在故意坑我，前些日子那么好玩的事没我的份，一旦受罚立刻会拉我顶缸，这也是做兄弟的福利？”李恪很郁闷。

    “谁叫你是我哥哥呢,"李泰失去了交谈的**。

    ”我只比你大三个月。”

    “大一天也是大。”

    “帮你抬水哥哥认了，只是这些天我发现一个问题，”

    “什么问题？”李泰来了说话的兴趣。

    “为什么每次抬水，水桶都离我如此之近，却离你如此之远，是何道理？”

    “哦，这些天小弟研究了一下杠杆原理，发现如果把水桶放在现在的位置上，我能省一半的力气。”

    “‘‘

    转过山脚，眼前是一片青翠的绿草地。

    一个红衫子第二十六节放猪的侯爷的小丫头站在草地上，头上扎着一个大大的蝴蝶结，手里的绳索上栓着一头花白色的小猪，小猪正在用长嘴拱草地，吃鲜嫩多汁的草根。

    一看到李恪哥俩马上给了一个大大的笑脸，张着缺牙的小嘴大声喊：

    “恪哥哥，泰哥哥，你们看我的憨憨又长大了一圈。”说完努力的牵着不愿离开的小猪来到两人面前。

    “小丫啊，今天怎么只有你一个人出来放猪，你哥哥哪去了？”哥俩放下肩上的木棍休息片刻，李恪揉着肩膀问。

    “昨天小西的黑猪跑了，还把小西的腿给摔伤了，小东她们都不敢放猪了，所以哥哥今天要放四头猪，我也不知道哥哥被猪拽到哪里去了，还是憨憨乖吧。”说着就勒着脖子抱起不情愿的花猪让李恪看。

    李恪有洁癖，一看到小猪湿漉漉的粉红色猪鼻往他身上凑，忙不迭的闪开。李泰倒不在乎，抓着猪耳朵提一下，弄的小猪惨叫一声，小丫正要撅嘴，却听李泰说：

    “农经上说这猪最多养两年，否则肉就不好吃了，明年就可以杀了它吃肉。”

    一句话惹得小丫大哭起来，说一声泰哥哥是坏蛋就抹着眼泪牵着猪找哥哥去了。

    哥俩又抬起水桶前行李恪对李泰说：

    “你干嘛把她弄哭？女人哭起来有多烦你又不是不知道。”

    “谁让她哥哥害的我们抬水”

    远远跟在后面的侍卫相视无语，头一次发现王爷还有小孩子的一面。

    云烨坐在草地上喘气，手上牵着四头猪，别看猪小，力气却一点也不小，开始还是自己拽着猪走，后来这几头猪似乎发现了美味食物，发疯般的往前冲，拽着他漫山遍野的瞎跑，好不容易消停下来，云烨回头却找不见小丫的影子。

    不管了，这里是书院的区域，没有危险，五天前来了五百名骁卫，把书院方圆十里之地彻底的清除了一遍，什么野猪，野狼，野老虎，野人之类的统统干掉，没干掉的也撵到深山里去了。

    猎物统统被送到书院，一时间，书院里尸积如山，腥臊之气十里不绝，李纲老先生扯着带队的校尉好一通臭骂，另外几位也没好脸色，就连刚刚加入书院的蜀中精英也口诛笔伐。

    唯有云侯笑脸相迎，在家里宴请了参加清除运动的官兵，把骁卫的几个小军官感动的热泪盈眶。还是咱军伍上的人对脾气，没说的，云家的老酒连干三碗，说是多谢侯爷款待，心里不安，又干了三碗，然后硬着舌头保证，明年再来一次，连山里的蚂蚁都给收拾干净云云。

    书院里用不了那些肉食，就便宜了云家庄户，每家发一头，皮子送回来，老奶奶要，说是她冬天冷的厉害，要做衣服穿，肉就给你们了，放开肚子吃，吃完了还有，这一干，庄户无不感恩戴德，老奶奶万家生佛的形象就高高的树立起来了。

    成了佛，脾气自然见涨，先是嫌弃两个婶婶没用，就知道混吃等死，也不帮着把家里收拾收拾，没看见房梁上都起灰了，再就是骂几个姑姑不好好管教几个丫头，整日里就知道打麻将，迟早有一天会懒死在炕上。几个小丫头也没逃脱魔掌，说是不好好念书，也不好好学女红，不如学农户去放猪，居然真的一人发一头猪，让明天就去吃苦。

    全家只有她那个二百五的败家孙子是唯一的好人，乖，花园里睡塌铺好了，太阳晒得暖和，好好去睡一觉。

    家里是待不成了，睡觉容易引起众怒，只有领着妹妹去放猪。

    没想到，侯爷都放猪，家里的娇小姐也一人拖一头猪，千年不遇的奇景！这让庄户们的怨气一下子没了，自家什么身份，能高过侯爷？侯爷为了吃口猪肉容易吗？

    没了怨气就好啊！云烨躺在刚刚没露水的草地上，看着天上飘过的云彩，自言自语。奶奶还是睿智啊！家里的丫头只撵出来一天，就起干了云烨磨破嘴皮子也没干到的事，家有一老，如有一宝，诚如此言啊！

    小丫拖着猪，哭哭啼啼的跑来了，这丫头和其她妹妹不同，他真的喜欢那头叫憨憨的花猪，那头花猪也通灵性，只一天工夫，就认准了小丫，小丫走哪，它跟到哪，还不闹，没事就趴在那睡觉，深得全家的好评。

    “谁欺负你了，告诉哥哥，哥哥去砍他。”让云烨最疼爱的妹子受委屈，不如此说，云烨觉得不足以表达心中的怒火。

    “是泰哥哥，他要把憨憨杀了吃肉。”靠在哥哥身上，小丫尽情的倾诉心里的委屈。

    “这家伙，看来抬水抬得还不够，哥哥明日里就找个大大的木桶，必须得是尖底的，少林寺和尚用的那种，哥哥会让他忘记吃猪肉这回事。”云烨咬牙切齿的说。

    书院里上课的钟声响了，山谷里的嘈杂声一瞬间消失了。

    云烨背着小丫，吆着五头小猪往家赶，吃饱了的猪哼哼唧唧的扭着肥臀在前面走。云烨心里一片安祥，猛然间觉得这样过一辈子仿佛也不错。

    c！！！

    ,