    第476章 来看看本皇有多强

    “是许千秋让你出面的？”

    面对剑绝世的到来，古长空显得不慌不忙，只是好奇的问了一句。

    “不是。”

    “我看也是，许千秋，我虽与他只有一面之缘，但他也并非是怯战之人，既然应战了, 断然不会毁约。”

    古长空淡淡道，对许千秋表达了认可。

    接着，他继续道：“不过，既然连你也现身了，那就说明，连你也认为许千秋不是我的对手，至少现在的他不是。”

    剑绝世神情淡漠，并未回答。

    但他的剑, 动了。

    一剑斩出, 耀眼的剑光横亘而出，只是一剑，便劈开了万里虚空，令天绝峰为之一震。

    却见古长空站立不动，扬手一抬，一股澎湃的本源之力席卷而出，与剑光冲击的瞬间，千山移位，万川汇海，天地为之一震。

    烟尘过后，却见古长空一步不动，傲然而立！

    “准帝……”

    剑绝世看出了古长空的修为，眸光一凝。

    “不错，只不过准帝修为，又怎么比得上镇压剑道万古的你呢？”

    古长空微微一笑, 知道自己不是剑帝剑绝世的对手，但他依旧是一副淡然模样，“不过, 在我面前的你，真的是你吗？万界战场能够承受的力量有限，而你的力量超越了战场极限，一旦你真正降临，定会遭到万界战场的强烈反抗，所以，你的本尊还在剑界吧。”

    “不错，在你面前的，的确只是我的一道剑气化身。”

    剑绝世淡淡说道，并没有隐瞒。

    接着，他身上的剑意不断攀升，“但纵然是一具剑气化身，也足以斩你了！”

    剑绝世眉宇间展露自信。

    这是属于剑帝的骄傲。

    而古长空眉宇微蹙，他虽然有自信与剑绝世的这道剑气化身抗衡，但他待会还要迎战许千秋呢。

    若是与剑绝世一战损耗太大就麻烦了。

    “剑绝世亲自来此，可见许千秋的伤势不轻，先解决这剑气化身, 纵然有些损耗，但我事先布下的底牌应该足以应付许千秋……”

    古长空暗自想道。

    虽然有些变数, 但身为圣隐榜第一，修为早已达到万界战场极限的他，依旧很有自信。

    就在古长空，剑绝世两人的气势针锋相对，即将开战之时。

    远处。

    一阵霸道的威压犹如暴风般扫荡而来，破开万万里云层。

    无数修士只感觉身体一沉，感到莫大压力。

    “剑绝世，这是属于本皇的战斗，可不允许你擅自插手啊！”

    天穹间，神音回荡。

    云层中，金色昊光冲天而起，身着黑金色人皇袍的许千秋凌空而来，一步万里，山川日月，同时震撼！

    数步之间，他已越过时空距离，来到天绝峰峰顶。

    峰顶四周的罡风，根本无法损其分毫，在许千秋的威势下，寸寸爆碎！

    而就在许千秋足尖落地瞬间，天绝峰为之剧烈动荡，高耸入云，位于天之绝顶的天绝峰顿时陷入地面上千丈！

    嘶！！

    众人看到这一幕，顿时倒吸了一口冷气，满眼震撼。

    不可撼动的天绝峰，群山之巅的天绝峰，竟因为许千秋这一脚，直接陷地千丈！

    恐怖！

    “我靠，这个家伙真的如你们所说，是重伤状态？”

    “你们当我眼睛瞎了吗？这是重伤？”

    “这简直就是强横得可怕，这要是重伤的话，那也让我也这么重伤好了。”

    人群炸开了锅。

    如今，天绝峰顶，仙皇古长空，人皇许千秋，剑帝剑绝世，世间三大巅峰强者，已然汇聚在一块。

    这种场面，万载难逢，所有人的情绪都达到了顶点，死死盯着峰顶。

    峰顶。

    古长空看着气势如虹的许千秋，眼中异色一闪，虽然许千秋现身时引起的动静很大，但他依旧对自己之前的判断抱有信心。

    让天绝峰地陷千丈，他也做得到。

    而且不用费两成力。

    在他看来，许千秋是重伤状态不假，不过应该也还有几成力量，能做到这一点，并不算太出乎意料。

    “剑绝世，这是天庭与仙庭，是本皇与他之间的战斗，你不可插手。”

    许千秋淡淡道。

    剑绝世眉宇微蹙，淡漠道：“事实上，你的死活我并不担心，我只关心天元。”

    “那你更应该退下，此战本皇若败了，轩辕剑赠你！”

    许千秋负手而立，口吐豪言。

    听闻此言，剑绝世眼前一亮，“你既有此信心，那便让我拭目以待！”

    说完，他身影一闪，退至远处。

    天绝峰顶，只剩下许千秋，古长空两人。

    “呵，我只是想要找人皇论道而已，真不知为何，大家都好像我一副要杀了你的样子。”

    仙皇淡淡笑道。

    “论道……呵，论道太过无趣，不如此战论高低，也分生死，如何？”

    许千秋轻笑一声，再出口便要决生死。

    古长空闻言，眸光一凝，“人皇这是什么意思？”

    “古长空，何须继续装下去呢？你恨不得将本皇除之而后快，论道不过是借口，杀本皇才是真，既然如此，便敞亮一点吧。”

    “这一战，分高低，决生死！仙庭与天庭，只能存其一！”

    许千秋说着的同时，身上的气势逐渐攀升。

    短短几句话，便将天庭与仙庭的对立关系彻底挑明。

    二者只能存其一。

    而古长空也不再客套，眼中杀意不再隐藏，冷酷气息弥漫，似将天地冻结，“既然如此，那我仙庭便容不下你这位人皇了。”

    “不是你仙庭容不下本皇，而是本皇容不下仙庭！”

    许千秋说着，身上的气势也达到顶峰，神光萦绕，日月失色。

    一抬手，便是山河动荡。

    一出掌，便是人皇体神通，御驾亲征！

    金黄法相现，千军万马冲击而出，恐怖之力，朝古长空扑去！

    古长空身后凝聚出一尊雷帝化身。

    一拳轰出，霸道的雷霆之力化作雷霆汪洋涌动。

    刚交手，至极冲击已化作实质性的气浪席卷而出，所到之处，山河爆碎，纵然是圣者，也被震退。

    更别说其他人了。

    所幸，杨戬，哪吒，雷傲，乃至剑绝世及时出手，施展力量，化作结界，将众人护住。

    “不想死的，退后！”

    剑绝世淡漠道。

    修为低下者，自觉此战难以就近观看，纷纷退出万里，百万里外。

    而天绝峰顶，古长空与许千秋硬碰了一招后，不禁眉宇微蹙，“这力量，有些不对劲。”

    “怎么，是不是觉得本皇应该是重伤状态，应当发挥不出这样的力量是不是？”

    许千秋似乎察觉到古长空的想法，身上的气势再度攀升，人皇道韵涌动，犹如至高帝王，不可侵犯，“你们一直在试探本皇，猜测本皇的伤势多重，还剩下多少力量，如今，你们无需再试探了，来亲眼看看本皇有多强大吧！”

    (本章完)

