    满宝和周立君很快过来了。

    周四郎看了眼她们的嘴，问道：“吃什么好吃的了？”

    满宝则打量周四郎和向铭学的脸色，问道：“四哥，你们脸色怎么这么差？”

    周四郎就挥手道：“别提了，我们一路从草原上走回来的，能不差吗？”

    满宝一听，呆了，“四哥，你们被打劫了？”

    周立君忍不住问，“四叔，你们带去的钱和货全没了？”

    周四郎：“……你们就不能想我点儿好吗？”

    向铭学忍不住笑出声来，周四郎道：“没被抢，只是我买了一些牛回来，那牛不好运输，只能牵着慢慢往关内赶，几乎是一路走回来的。”

    满宝问道：“你买了多少头牛回来？”

    周四郎就自得道：“也不是很多，一百头吧。”

    这一次他们这一行人一人往回牵五头牛左右，要不是怕路上被打劫，其实他可以买入更多。

    不过这条路他是第一次走，就算有向铭学带着，他也不敢一次性带太多这种显眼的货物。

    满宝惊叹：“四哥，你可真够厉害的，都走到草原上去了，对了，草原上的人多吗，好东西多吗？”

    “不多，有时候你十天半个月都未必能碰到一个人，”周四郎道：“这次要不是有向兄弟带着，我都不敢进草原。”

    向铭学笑道：“草原上和关内不一样，我们进去的时候正碰上羊群和牛群迁徙，所以如果不是在水草丰美的地方很难碰得上人。”

    周四郎对周立君道：“去拿些吃的来，我饿了。”

    满宝就对她道：“就拿点儿馒头和清淡的菜吧，他们太累了，不能一下吃太油水的东西。”

    周立君就给他们拿了一篮的馒头和甜点，外加一碗汤，汤里全是青菜。

    周四郎和向铭学也不嫌弃，直接开吃，一边吃一边道：“去了一趟草原后我总算知道阿六敦他们为什么那么喜欢茶叶了，那地方根本不种菜，他们吃的菜全是挖的野菜。”

    他道：“但野菜才有多少呀，根本不够吃，每天吃的最多的就是奶和肉，我才进草原二十天就拉不出来咳咳那什么了。”

    向铭学一点儿不受影响的继续吃。

    周四郎继续道：“还总觉得胃口不好，明明我挺喜欢吃肉的，可吃多了吧，就吃不下去了，三子他们好几个都水土不服，最后还是吃了你给我们带的药才好的，后来我们就每天人手一杯茶，连茶叶渣滓都嚼了咽下去，差点没把自己当成野人了。”

    满宝和白善听得津津有味。

    周四郎继续道：“本来我们是想买了药材就走的，结果我们跟着阿六敦回去晚了，他们部落好多药材都叫人收走了，我们只收到了一点儿，要是就这么转身回来，这一趟虽不至于白走，也赚不来什么钱，正巧我看到他们牛多，又便宜，所以我就买了一百头。”

    他指了向铭学笑道：“本来我都没敢带着三子他们上路的，多亏了向兄弟帮忙，我们这才能安全回来。”

    向铭学笑了笑道：“正好我们也要回京的。”

    白善看向向铭学，笑问，“向大哥怎么也去草原了？”

    “去见以前认识的几个朋友，”向铭学道：“以前欠了人情，这次是去了结的。”

    白善和满宝对视一眼，猜测多半是以前为对付益州王而认识的人，此时仇已经报了，自然没必要再追究以前，于是俩人笑了笑没再问下去。

    周立君见他们没问题了，立即问了自己最好奇的问题，“四叔，草原上的牛怎么卖的？”

    周四郎立即道：“有两种法子，一种是杀了称肉，还有一种就是分大小，估算一下大概有多少斤，然后算的价钱，反正比关内卖的便宜多了。”

    “不过草原上的牛都是养来吃肉喝奶的，不是很会干活儿，”他道：“幸亏我以前看过白老爷家的牛倌是怎么给牛穿鼻环和训牛的，要不然这次这些牛我们都还带不回来。”

    草原上的牛羊都是放养的，谁会给它们穿鼻环？

    周四郎之所以一去两个月，就是为了给它们穿上鼻环，又简单的训了训才敢牵着回来的。

    周立君问：“买牛一共花去了多少钱？”

    周四郎就在身上摸了摸，摸出一张皱巴巴的纸，上面是他记的账，“诺，都在这上面写着呢，牛的话是二百三十二两。我估摸着养上几天，等它们精神一点儿了，就把它们分成三等按照不同的价格卖出去。”

    满宝立即道：“我先来二十头。”

    周四郎瞥了她一眼道：“你要牛干什么？”

    “种职田呀，”满宝道：“四哥，我已经和户部说好了，分我的那一千亩职田由我们自家管，还有先生的二百亩呢。”

    周四郎一呆，连忙问道：“所以爹娘他们来京城……”

    “爹娘他们已经决定要留在京城了，大哥和大嫂也留下，怎么样，开不开心？”

    说实话，不太开心！

    周四郎想到头上一下砸下来四座大山，他就高兴不起来。

    爹娘和大哥大嫂没来之前，他在京城就是除了满宝外最说一不二的人，现在嘛……

    周四郎耷拉着脑袋道：“行吧，我知道了，我先去给娘问好？”

    “还是先去跟爹问好吧，”满宝虽然理解他此时的沮丧，却依旧掩饰不住的开心，“娘跟一大群女眷在一起呢，你连头都没洗，还是别往前凑了。”

    满宝伸手拍了拍白善的肩膀，笑眯眯的道：“你带我四哥去见我爹吧，对了，让我四哥去敬白师兄一杯酒，别让他多喝呀，他们现在最好少喝酒，等回去我给他们熬一副汤药，喝了顺过水土来就好了。”

    白善笑着应下，拉了周四郎和向铭学去前面。、

    周四郎唉声叹气了一阵便打起精神来问，“这宅子白老爷是租的还是买的？”

    “买的。”

    周四郎就扭头和向铭学笑道：“你原先还说从草原上挣了钱回来就把这宅子买了，结果被人抢先一步了吧？”

    向铭学道：“这也是缘分，强求不得的。”

    白善听了扭头看向向铭学，问道：“向大哥打算在京城定居吗？”

    向铭学摇头笑道：“倒也不算，只是家里的农庄耕种起来需要很多的钱，所以我打算暂留京城赚一些钱。”

