    刚刚一下车，宁凡便看见路边聚集这很多的人，其中有很多站街的小姐。

    他们都在打量过往的人，眼光不善。

    一般游客可不敢到这种地方来，尤其还是晚上的时间，被打劫是常有的事情。

    宁凡这个东方人的面孔就引起了他们的注意。

    几个街边的混混走上来，其中一个手中还拿着一把蝴蝶刀，甩来甩去。

    “小子，身上有钱吗，拿点钱来花花？”为首的混混笑问道。

    宁凡面对这种情况自然是无惧，道：“让开，不然你们会后悔。”

    “呵呵......东方人，听说你们会扣夫，呦呦呦。”

    混混还比划着李小龙的招牌动作，在他们眼中东方人中会武功的，但武功却打不过他们，带着嘲讽之意。

    “功夫，喝喝喝......”

    比划着混混还学着打拳的样子准备给宁凡的胸膛来几拳。

    结果宁凡闪电般的握住对方的两根指头反向一捏。

    “啊......”

    混混随即双膝跪在地上痛呼。

    “混蛋！”几人顺势就打了上来。

    宁凡一把抢过混混的蝴蝶刀，单手耍起来。

    咻咻咻！！！

    顿时几人眼前眼花缭乱，纷纷传来惨叫声，蝴蝶刀在他们脸上，手腕上留下了一道伤口。

    混混几人后退好几步，脸上很难看。

    宁凡道：“你们不配见识到真实的功夫，滚！”

    将手中的男子踹出去，那把蝴蝶刀扔出，刺破混混的裤子差点让他绝后。

    几人知道眼前这个男人他们招惹不起，赶紧滚蛋。

    宁凡摆摆手，朝着不远处的酒吧走过去。

    不少人看到了刚才的那一幕，好几批想打劫的混混不敢轻举妄动，不过倒是有不少站街的小姐朝着宁凡走去。

    “小帅哥，有兴趣吗？”

    她们觉得宁凡可能是哪个帮派的大人物，要是傍上了这样的大人物，那么她们就飞黄腾达了。

    “没兴趣！”

    宁凡径直的走进酒吧里面。

    但是这种酒吧不是什么人都可以进去的，只有本地的黑势力才能够进去。

    两个穿着皮夹的男人拦住了宁凡的去路。

    “这里不允许你这样的人进入。”

    “那样怎么样的人可以？”宁凡问。

    其中一人冷笑，抓住宁凡的肩膀，道：“像我这样的人。”

    可是宁凡根本无动于衷，反而是自己像是捏住了一块金属般。

    “明白了！”

    宁凡出手很是迅速，抓住对方的头发摁下去自己的膝盖往上一顶。

    砰！！！

    壮汉直接晕厥。

    另外一个人咽了咽唾沫，道：“请！”

    这种地方没有必要多废话，实力就是硬道理，宁凡顺利的走进去。

    里面更加的混乱，都是持枪的人走来走去，一个个凶神恶煞的。

    宁凡来到了前台，问道：“你们这里的克莱老大在吗？”

    一说要见黑手帮的老大，四周的人都举枪对准了宁凡，他们以为是国际组织的人来调查他们老大了。

