    “什么？重瞳者？”

    当禁区内所有人听到这一个词的时候，都被吓了一跳。

    “该死！罗生门即将打开，这家伙怎么这个时候找上门来了？”

    大祭司怒啸道，眼见那祭坛上，几条铁锁连着祭坛，撑开了一道大门。

    大门还在禁闭，整个无尽海域的血气，透过漫长海域，竟然都朝着这一个祭坛涌进。

    如果伶陌看见这一幕，绝对会被吓到。

    原来……他们制造这一场暴动，是为了吸收更多的新鲜血液，供做祭坛运行。

    天啊！这种滔天业果，难道他们不怕受到神界的那些人针对吗？

    等等……神界，似乎也发生了同样的暴动，且规模不比这里小。

    “去，拦住他！罗生门就差一天的时间就可以打开，到时候……我黑暗大军降临，必定洗刷这一个世界……”

    大祭司几乎是怒吼的说道，罗生门事关重大，不容出现半点错误。

    “是！”

    得到大祭司的命令，几乎在同时，十一位强者从祭坛深处走出，目光冰冷，杀气腾腾。

    朝着小岛外面的黑雾飞去，要去阻杀伶陌。

    “该死，早不来晚不来，非要在罗生门即将打开的时候来……”

    见能派出去的人都派出去后，大祭司心里把伶陌祖宗十八代都骂了。

    他精心谋划了两个月，早就有足够的血气打开罗生门了，可他一直不敢打开，生怕伶陌提前闯进来打断。

    可没想到，这两个月的时间都过去了，伶陌一直没有陷身。

    本以为他会坐视不管的大祭司直接开启罗生门了，却没想伶陌突然现身，把他气的想骂娘。

    这家伙，是完全不按套路出牌吗？上一次在武魂城，大祭司就想强行出手击杀伶陌的。

    但……当时伶陌突然爆发出来的死亡之瞳，把他吓到了，因此直接撤离。

    “大祭司，要不要先关闭大门，等解决了重瞳者之后再开启？”

    祭坛中，维持阵法的几人提议道，一旦罗生门开启中途被打断，将再也没有开启的机会。

    他们精心谋划了这么多年，不想功亏一篑。

    “来不及了！此时撤去罗生门，祭坛被毁，同样无法再开启……”

    大祭司失落的说道！伶陌这一手突然造访，让所有人都措手不及。

    此时的禁区之外，已经彻底打乱了起来。

    “我靠，看着干嘛，快帮忙啊！”

    伶陌冲雪女大叫道。

    他刚解决一位邪魂师，没想到禁区中又杀出了十一个，都是冲他来的。

    一时间他难以招架，若不是借助傀儡的灵活性，估计他早就挨几刀了。

    不过还好，在至尊领域内，没有人能伤到他，因为至尊骨的原因，同等级下的攻击，对伶陌根本没有任何杀伤力。

    可是……这十一人，熬也能熬死他，一旦他魂力消耗完了，那就真的完了。

    而雪女，从来到这里开始，一直高高坐起，根本没有出手的想法

    她还在观望，想看看伶陌到底还有多少绝活没有亮出来。

    “来了！”

    被伶陌这一声大叫，雪女也感觉自己有点过分了，怎么说他也是自己的小男人。

    刚托付终身，要是嗝屁了，自己岂不是要守活寡？

    雪女话音刚落，直接进入伶陌的领域当中，瞬间开启自己的领域。

    “大雪无寒……”

    一声冷喝，雪女加入战场，已进入就施展出自己的绝技，为伶陌分割出六位极限斗罗，缓解伶陌的压力。

    雪女的实力强悍，哪怕是在伶陌的领域之内，都能压着六位极限斗罗打。

    那招式十分霸道，每一掌的力度都很强，所过之处，连空气都冻结了。

    “哼！你们一起上吧……”

    雪女阻断其余六人的攻击，伶陌目光看向剩余的五人。

    再看蛟龙和鲲鹏那边，战斗还在持续，短时间内根本结束不了。

    “重瞳者，给你一个机会，离开这里，我们大路朝天，各走一边，否则死……”

    五人阵型中，一人冷冷的说道，他们不想和伶陌死磕，但伶陌又怎么离开。

    “痴人说梦！手底下见真招吧……”

    伶陌冷笑回应，一手招出，只见鬼爷出现在众人的视线中。

    “是你！！！”

    鬼爷亮相的那一刻，这五人大惊失色，仿佛做了一个噩梦一般。

    鬼爷出现的那一刻，手中的巨剑已经摁耐不住了，隐隐有些暴躁。

    就那窟窿眼，都放出一抹红色的光芒，似乎对这些邪魂师，充满了厌恶。

    这是伶陌第一次看见他出现这样的异象，十分好奇。

    难道鬼爷生前和这些邪魂师打过交道？

    很有可能，按照精绝古城的种种迹象表面，精绝古城亡于祸乱。

    而鬼爷，也可能是在那一场战斗中陨落的。

    可惜，死前他还存有一丝意念，促使他的灵魂直到现在都没有离开。

    “鬼爷，左边三个交给你，剩下的给我……”

    伶陌没有过多的废话，直接冲鬼爷说道。

    鬼爷没有回应，默默的点了点头，随后祭出手中巨剑，瞬间朝那边的三人杀去。

    这些邪魂师，似乎激起了鬼爷的怒气，他进入战场之后，所表现出来的战斗力，比伶陌以前看到的还要恐怖。

    直到现在，伶陌都不知道鬼爷真正的实力到底达到了哪一步？

    这是极限斗罗？不可能，极限斗罗也达不到这种顶级压迫。

    难道是神？

    确切的说，鬼爷生前肯定是一位绝世强者，凌驾于神之上的存在。

    可惜死去之后实力大减，能保持这样的实力也就不错了。

    目光从鬼爷身上抽回，伶陌看向另一边的雪女，那边的战斗十分激烈。

    上一次雪女以一对十多个，也只是受伤落败。

    如今对上五个，根本不是什么问题。

    更何况，现在的她，已经不同于往日了！她的实力，即将触碰到神的境界，对付那六人根本不在话下。

    “你们，想怎么死？”

    祭出武魂，身上七个魂环闪烁，伶陌冷冷的对眼前的两位邪魂师说道。

    “狂妄，你以为你能杀死我们？”

    仅剩的两人没有任何畏惧，冷声回道。

    “冥顽不灵！”

    话音刚落，伶陌抽身而上，在五色神光的辅助下，全身属性达到了极限。

    “找死……”

    那两位邪魂师也不是好惹的，双人合击包围伶陌，发动最强的一击。

    却没想，在攻击即将抵达伶陌身上之上，突然间，伶陌身体冒出一股强烈的五色光。

    瞬间将这股力量吞噬的一干二净。

    “什么！这……”

    