    见任明空如此动作，秦天龙也是随之想起来了队长的特殊之处：和动物对话。正是藏着这一手，才成功揪出了苏晓椿这个间谍。

    “他这是……？”冯元熙没搞懂任明空想干嘛，于是求助看起来恍然大悟的秦天龙。

    秦天龙竖起食指放在嘴前：“嘘，一会儿你就知道了。”

    而任明空那边，他正和那只大蟑螂陷入了焦灼的交流。

    “……我要找的不是大只蟑螂，是人类！”任明空满头黑线地第三次纠正对方的认知。

    蟑螂动了动触须：“像人类的大只蟑螂？见过呀那当然见过。”

    任明空：“……”你乐意怎么想怎么想吧，有结果就行。

    “那他去哪儿了？”

    蟑螂沉吟（看上去也许是沉吟，但是任明空难以判断）了片刻，说道：“他变小之后跑掉了，从那儿……”它的触须指了指那个拳头大小的通风口。

    “噢好的，谢谢你，要什么报酬吗？食物？”任明空向来不亏待帮过自己的生物，反正它们向来要得也不多，几乎都是想要一点点食物罢了。

    但蟑螂却沉默了片刻，犹豫之下拒绝了任明空的好意：“我不饿，这个地方有好多吃的。”

    “行。”任明空也不坚持，关掉了通晓万物。

    秦天龙和冯元熙凑了上来：“怎么样了？”尤其是冯元熙，他现在对任明空的超凡能力可是充满了好奇。

    任明空指了指靠近天花板的那个通风口：“从那儿跑了，他可以变小。”

    “变小？”秦天龙感到有些新鲜，“这样的超凡能力可不多见，或许全世界只此一例？难怪天外天这么想抓他。”

    任明空点点头，似是随意地翻看着电脑桌上王苗吃剩的的外卖餐盒：“是啊，有这样能力的人不管是在国内还是在国外，都混得不会多难，你说对吧……王苗？”

    话音刚落，任明空就飞手抄起外卖餐盒，猛得倒扣在了刚才的那只蟑螂头上。

    秦天龙和冯元熙皆是一惊。

    不过半秒，还不等所有人反应，倒扣的餐盒下便似乎有什么东西膨胀了起来，迅速撑破了餐盒。

    眨眼间，一个人出现在了蟑螂原本的位置，他的眼神相当凶厉，脸颊上有一道淡淡的刀疤，正是王苗！

    “你怎么发现我的？”王苗的声音有些低沉沙哑，像是破碎的玻璃罐。

    任明空呵呵一笑：“本来没怀疑你，但是我突然反应过来了……”他伸出四根手指，“第一，从我们面前爬过是很不明智的选择；第二，我沟通过我的动物都会叫我大王，你没有；第三，那个通风口太高了，变小之后可很难短时间内上去：第四，你不该拒绝食物。”

    任明空说得很准确，王苗犯了四个错误，首先，他之所以大摇大摆出现在桌上，是考虑到如果从墙边爬过，会容易被一脚踩死，在桌上则不会。

    第二点纯属他倒霉，第三点编的故事不够圆，第四点则是经验不足。

    毕竟他也是在几人破门而入的前两秒才发现自己已经被包围了的，来不及做更多的反应和布置，他万万没有想到蓉城这边天外天的工作效率这么高。

    被任明空看破的王苗并没有恼羞成怒，而是微微点点头：“你的指教我记下了，有缘的话，下次再见吧，当然，到时候或许我会杀了你。”

    “你以为你还能跑掉？”秦天龙嗤笑一声。

    王苗看了他一眼：“呵，你怎么会觉得我跑不掉？”最后一个字还没落地，王苗的身形便扭曲变换，在短短零点几秒内变成了一只油光水滑的大老鼠，趁几人没反应过来，撒开腿奔向了包间门的地缝。

    那条缝并不高，但足够它光滑的皮毛轻松挤过去。

    只要在三人前一步混入混乱的网吧大厅，王苗便算是逃脱了这次追捕。

    但是显然他算漏了一步……

    “大狼！抓老鼠！”

    守在门外的大狼听见任明空的呼喊便立刻支棱起了耳朵，随后它就看见一道黑影从门缝中钻出，飞快地窜了出去。

    但是大狼也不是吃素的，仗着体型优势，一个饿虎扑食精准地将老鼠压在了身下。

    它将嘴伸进肚子下面，一口咬住王苗变的老鼠叼了出来。

    任明空三人此时也赶到了大狼的旁边。

    “轻点轻点，别给咬死了。”任明空见大狼的尖牙都快要刺入老鼠的皮肉，赶忙制止。肖校长虽然没明说，但显然最好能抓活的。

    与此同时，那只老鼠也变回了人形，但王苗这会儿看上去可就比刚才狼狈多了。

    大狼刚才下口可一点没留情，差点咬断了他的骨头。

    冯元熙见状，趁对方状态不佳，直接踏前一步，一记手刀劈在了王苗的后脖颈。

    王苗闷哼一声，晕了过去。

    任明空给了冯元熙一个赞赏的眼神，这也就是冯元熙这个青城山弟子练过才能精准控制，要是自己来的话，一记手刀下去，要么没反应，要么直接弄死。

    他刚刚还在愁王苗这个样子的话不太好控制，但冯元熙替他解决了这个问题。

    任明空边检查着王苗的身体状况，边掏出手机给肖凤仪打了个电话。

    “抓到了？”电话接通后，肖凤仪的第一句话就是这。

    任明空打开了视频功能，将镜头对准王苗那张昏迷的脸：“嗯，打晕了，他的超凡能力还确实挺特殊，可以变成动物，目前我见他变过蟑螂和老鼠，不知道其他的行不行……对了，我把他带到您那儿去？”

    肖凤仪啧啧称奇地打量了一下屏幕上那张脸：“竟然还有这样的超凡者。不用给我带过来，我一会儿给你个地址，那是最近的天外天办事处，你把王苗交给他们就行。”

    “好嘞。”任明空应道，“那请您帮忙的那件事儿……？”虽然以肖凤仪的性格，不存在赖账的可能，但这种事总是说清楚才让人安心一点。

    肖凤仪哪儿不知道任明空的小心思，笑道：“我还能出尔反尔，一会儿把那个人的名字和证件号发给我。”

    “好，谢谢肖校长。”

    挂断电话，任明空和冯元熙对视一眼，两人都露出了会心的形容。

    一旁的秦天龙看得神情愈发古怪，他越来越怀疑队长和那个漂亮的冯元熙是不是有什么不正当的关系。

