    10月1日，周一。

    早上，简思春醒来后，发现自己的脑袋疼的不像话。

    就像是被摘下来后放进了滚筒洗衣机里转了半个小时一样，恐怖的眩晕感让她连挺起上半身都难以做到。

    口干舌燥，胸闷气短，胃部就像是沸腾的开水一样在是冒泡翻搅……马上，恶心的呕吐感就直涌大脑。

    简思春赶紧用双手捂住了嘴巴, 缓了好一会儿才忍住没有直接吐出来。

    毫无疑问，这就是宿醉的症状了。

    难受的的要命。

    “呃……”

    又是在床上躺了将近十分钟，她才终于能挺起上半身。

    话说回来……这好像是回到自己的房间里了？

    但是她却没有回房间的印象……

    她还记得成功说服时海参加赏月酒会，后来柳真善也加入了进来，从那儿开始就接连不断地喝下了过量的酒。

    就在自己快要坚持不住的时候，离开稍作休息。

    再然后就是抱着祝灵洁的大腿，妄图苟延残喘到最后。

    然后呢？

    然后发生了什么？

    完全不记得了。

    看来这就是所谓的‘喝断片’了。

    既然想不起来，就只能进行推理了。

    首先简思春掀开了被子，看了一下自己目前的状态。

    身上穿的已经不是兔女郎装了，而是平常在家的时候经常穿的吊带背心加超短裤。

    然后她抬头张望了一下，也没看到房间里有脱下来的兔女郎装。

    这也就是说……不是自己换衣服的吗？

    简思春忽然激动了起来，她立刻进行了更细致，全面，深入的身体检查……

    然后失望地发现，自己的身体安然无恙，毫发无损……

    也就是说，并没有发生她期待的事情。

    看来自己并不是活到最后的胜者……

    简思春很快就接受了现实。

    毕竟在昨天那场酒会中，自己是实力最弱的那一批，会先被淘汰也是理所当然的。

    看来‘灌醉作战’可以彻底废弃了, 自己是无论如何都不可能喝过时海的。

    就是不知道，昨天是谁活到了最后呢？

    天水学姐？还是灵灵？

    又或者是己方全灭，无人幸免？

    想着这些事情，简思春从下床穿好拖鞋，来到穿衣镜前看了一下自己的样子。

    头发乱糟糟的，身上还带着尚未散去的酒精味，可以说是一点女性魅力都无。

    胃还是很难受……呕吐感阵阵上涌……

    说不定怀孕后也就是这种感觉了吧……

    啪！

    简思春用力拍了拍自己的脸颊，给自己鼓劲儿。

    好！打起精神来吧！简思春！

    黄金周假期才刚刚开始呢！

    还有大把的机会等着自己呢!

    没错，兔女郎摄影会也好，赏月酒会也好，都只不过是简思春准备的诸多计划中的一个而已。

    其实仔细想想，虽然没有尝到最后的甜头，但昨天也已经过的非常开心了。

    和大家一起打扮成兔女郎，还给时海拍了个痛快，拍了张全家福，一起做了月饼，最后一起喝酒……

    热热闹闹，快快乐乐，不也蛮好的嘛？

    这么一想，简思春的心情值又上升了许多。

    直到她看了一眼自己的手机……

    当前时间是……

    13:41

    居然！已经是下午了！

    黄金周的第一天上午直接消失了！

    怎么可能！是遭到了绯红之王的攻击吗！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    简思春抱着自己的脑袋, 跪在了地上，感觉整个人都不好了。

    这可比刚才发现自己还是完璧之身而遭受的打击要强烈多了。

    毕竟这可是足足半天的时间啊！

    而且看自己现在这个德行, 估计下午这段时间也要白费了。

    什么都没干, 一天假期就结束了？

    怎么可以！

    “怎么了？怎么了？发生什么事了？”

    听到简思春的惨叫声，祝灵洁赶紧跑过来查看情况，一进门就看到了鸭子坐在地上的简思春。

    “思思？你醒了啊……”

    “呜呜……灵灵……！”

    简思春哭丧着脸朝她伸出双手，祝灵洁就很懂的过去将她抱在了怀里。

    “乖乖……告诉我，发生什么事了？”

    “时间……时间它消失了！”

    “哎？”

    时间消失了？

    这是什么意思？

    祝灵洁一头雾水。

    “我居然下午才起床……黄金周的第一天就这么没了！”

    原来就这啊……

    祝灵洁偷偷呼出一口气，放下心来安慰道。

    “吓死我了，我还以为发生了什么呢……毕竟你昨天喝了那么多，睡到现在也不奇怪，我熬了一点粥，先起床喝一点吧。”

    “嗯……谢谢你……灵灵最好了……”

    抱住祝灵洁感受她胸前温暖的简思春忽然觉得有个温柔体贴的好闺蜜真的是一件很棒的事情。

    她以前可从来都没有从年龄相近的同性朋友那里获得过如此的关怀。

    怪不得时海会娶她当老婆……连她都觉得老婆就应该是祝灵洁这样的了。

    属于是被惯坏了。

    不过抱着抱着，她就感觉到不对劲了，猛地抬头问道。

    “等等……！灵灵你怎么一点事情都没有啊！宿醉不是超难受的吗！”

    祝灵洁挠了挠脸颊，像是做了什么亏心事一样，眼神躲闪着回道。

    “虽然昨天确实是喝了很多，但喝的都是度数低的啤酒，我一般喝啤酒不容易喝醉的……”

    “好狡猾！原来是在这儿备着呢！”

    祝灵洁被说的有些心虚，低头解释起来。

    “那个……我也不全是为了赢……真的只是因为啤酒更适合没怎么喝过酒的人，而且我也确实希望你們能好好尝尝我选的啤酒……”

    她很怕简思春会因为这件事情就讨厌她了。

    “哎呀，我不是在怪你啦，如果换成喝别的酒的话，估计我会倒的更快吧……”

    简思春倒是很坦荡，拍了拍祝灵洁的肩膀说道。

    “酒量好，这也是灵灵你的优势嘛！”

    “嗯……”

    祝灵洁刚放下心来，简思春就追问道。

    “不过，这也就是说，灵灵你是昨天留到最后的那个？”

    “嗯……嗯……”

    “快跟我讲讲！之后都发生了什么？要细节！要过程！”

    “其实也没发生什么啦，毕竟时海他也没有喝醉……他比我还要清醒呢。”

    “什么嘛！那你怎么不拉他继续啊！不会是因为妈妈吧？”

    “妈妈她看到你们都醉倒了就宣布酒会解散了，然后时海就开始照顾喝醉了的你们……其实我当时确实是想拉着他继续喝的……”

    祝灵洁回想起昨天那个大胆过头的自己，也是霞飞双颊。

    其实当时祝灵洁已经也有点醉了，理智没那么清晰，再加上她刚刚知晓了以前自己趁着时海睡着时做的那些事情，其实都被时海看在眼里……

    因为感觉到异常羞愤，所以祝灵洁才想‘报复’回来。

    简思春像个好奇宝宝一样问道。

    “然后呢？他答应你了吗？”

    “没有……”

    “什么嘛！真是不解风情！就这么怕喝醉吗！不行……！我得去说说他！”

    简思春想去为祝灵洁打抱不平。

    明明她都已经这么努力了，但时海却又一次回避掉……

    都已经是男女朋友关系了，这合适吗！

    祝灵洁及时拉住了激动的简思春说道。

    “等等，思思！时海他只是看出来我已经喝的够多了，所以才没有答应的……而且就算继续喝下去，也一定是我先醉倒过去……他只是关心我的身体而已。”

    “那也是……他就不能装醉一次吗！”

    “……！”

    他确实那么做了啊……！

    原来如此……

    祝灵洁现在才明白到作为丈夫的时海的体贴。

    他装醉就是为了能给妻子一个放松的时间啊……可能也有想看妻子与平时不一样的可爱模样这个因素在里面就是了。

    这么一想，祝灵洁就不觉得那些回忆是自己的黑历史了。

    现在知道了时海是装醉的，那些专属于自己的回忆就变成了属于她们夫妻两人的秘密回忆。

    就像是昨天晚上一样……

    或许是因为释然了，祝灵洁就也是羞涩地将昨天后续发生的事情道了出来。

    “其实他还是陪我喝了最后三杯的……”

    这个害羞的反应！

    一定是发生了什么！

    简思春敏锐地闻到了故事的味道，赶忙问道。

    “三杯？应该不是普通的喝酒吧？你们怎么喝的？”

    不得不说，简思春真的是ghs的专家，她一下子就问到了关键点。

    “那个……先是交杯酒……”

    “哇！交杯酒吗？好浪漫哦……然后呢？既然都喝了交杯酒了，是不是接下来就该入洞房了？”

    “没有啦……真的只是喝酒而已……”

    听到祝灵洁如此强调‘喝酒’这个词，简思春就知道肯定是喝酒这个行为本身发生了什么不寻常的事情，所以她就问起了第二杯酒。

    “这样吗？那第二杯呢？又是‘怎么喝’的？”

    又是精准的问到了核心。

    祝灵洁也只能羞涩地把第二杯酒也

    “该怎么说呢……算是……嗯……口嚼、不对……应该说是……漱口酒？”

    当时祝灵洁和时海一起喝完交杯酒后，可以说是完全‘进入状态’了。

    然后她就对时海问‘不来试试你以前最喜欢喝的酒吗？’并先一步将酒灌入口中。

    但是并没有咽下去。

    因为她嘴里的酒水不是给自己喝的，而是为时海准备的。

    简思春秒懂。

    “我懂了……那……好喝吗？”

    祝灵洁尴尬地说道。

    “其、其实，我没有喝到酒啦……但是……很好喝。”

    “好棒哦……”

    其实根本就不用问。

    看祝灵洁那一脸幸福的表情就知道了。

    怎么可能不好喝？

    肯定是如痴如醉呀！

    不过如此一来，简思春就更好奇了，第二杯就已经是‘醉翁之意不在酒’了，第三杯呢？

    “那第三杯又是……”

    “那个……我说了思思你不要笑我哦……”

    “不笑不笑，应该说我羡慕都来不及呢！”

    “第三杯是那个……海草酒……”

    “哦~~~”

    简思春对酒的品种是一窍不通，但她却听说过海草酒。

    海草酒当然不是指用海草酿的酒，而是指一种‘喝法’。

    也就是说从第二杯开始，其实就不是祝灵洁在喝酒，而是时海把她当成了‘容器’来喝酒。

    想来祝灵洁这么温柔甜美的妻子一定经常给时海膝枕吧，所以大腿就很紧实，不会漏出来。

    “没想到啊……果然灵灵你也是想做就做得到的嘛！”

    没错，只要祝灵洁愿意主动争取，也是能够得到回报的。

    但如果只有她一个人的话，肯定做不到这个程度。

    正因为时海已经不再是祝灵洁一个人的救星……

    身边有了竞争，她害怕被丢下，所以才会变得如此激进。

    其他人的存在，大大地刺激了祝灵洁，让她从舒适圈走出来了。

    祝灵洁做到了，化嫉妒为动力。

    但是简思春就好像一点嫉妒的感情都没有，祝灵洁就感到十分奇怪。

    “那个……思思……你不会感到嫉妒吗？”

    “当然不会啦，我们不是说好了不嫉妒彼此吗？”

    “但是……！嫉妒的感情还是会涌出的吧！”

    “不会啊？”

    “这……！”

    好奇怪！

    祝灵洁无法理解。

    明明简思春在她自己的未来中是和时海交往多年的女朋友。

    她看到自己的男朋友和别的女人亲密接触的样子，就一点嫉妒都没有吗？

    就算能接受其他女人的存在，肯定也还是会嫉妒的吧。

    就像是自己的妈妈一样，哪怕是接受了小三的存在，也不代表她会对给小三好脸色……

    难道简思春真的喜欢上自己了吗？

    她真的做到了？

    最稳固的双向箭头的三角恋……

    只剩她对简思春的箭头尚未完成了吗？

    “灵灵……我啊，其实是个没有梦想的人哦。”

    “哎？”

    祝灵洁更懵了，她不明白简思春为什么会突然说起这个。

    简思春没有梦想。

    也没有毅力。

    所以她对任何看起来有趣的事情都抱有兴趣，也愿意去尝试。

    但在新鲜感过后，也很快就会腻了。

    也就是俗称的‘三分钟热度’。

    所以她后来也没找到一份正经的工作，只是因为赶上了好时代，并且性格活泼，喜欢互动，再加上她确实有打游戏的天赋，所以才能通过网络直播赚到钱。

    另外就是，她有着将‘一时兴起’立刻执行的‘行动力’。

    这点就和大多数人不一样了。

    经常有人说想来一趟说走就走的旅行，但很少有人真的开始这样的旅行。

    而简思春如果真的有这种想法，先不管去哪里，也不会去考虑其他琐碎的事情，当天就会出发。

    想到哪里就做到哪里。

    她就是如此随心所欲的女生。

    一般像这种性格的女生，大多都是很花心的，见一个爱一个，可能隔三差五就会换一个男朋友。

    然而简思春却将‘初恋’坚持到了现在。

    这是她目前唯一坚持下来的事情……以后也会一直坚持下去。

    “但是即便我没有梦想，但也有着打心底觉得‘如果能一直这样下去就好了’的事情……”

    “那是什么事情？”

    “灵灵，你应该也看过吧，像老友记那种没什么主线故事的‘情景剧’。”

    “嗯，爱情公寓我也看过……”

    “我就在想，如果我们也变成那样就好了，很多人一起住在同一个屋檐下，每天都过的开开心心的……”

    “感觉就和现在的我们差不多呢……”

    “对吧！我就是想把‘现在’这样的‘日常’维持下去啊！之后可能还会有新角色加入，可能会发生一些鸡毛蒜皮的小事，可能会闹一些小矛盾，但之后还会和解……总之就是会一直持续下去……”

    简思春道出了真心话。

    “永不完结！”

    她想要的是永无止境的日常。

