    听到毕罗春那坚定的语气，林珊也再度无奈的叹了一口气，但是还没来得及开口说话，就见到毕罗春在前边迈开了步子，已经离开。

    林珊也只好无奈的跟了上去，尽管她的双脚已经彻底无力。

    与此同时，方志强依然在病房里陪着王霞，跟王霞说着以前的种种，希望能够让王霞更快康复，更快的恢复记忆。

    可是一天的时间下来，王霞却没有丝毫的好转，不过她似乎很喜欢听方志强讲述那些事情，听完之后，她的脸上总是艰难的浮现出一抹笑容，这让方志强越讲越有劲头。

    “王霞，你还记得吗，当初我刚去森美的时候，你总是欺负我，把什么不好的工作全都交给我，让我去做什么女装店的调查，下班了还不放过我，要我去你家里刷马桶！”

    方志强一点一点的回忆着从前的事情，把这些讲出来的同时，那些栩栩如生的画面也一遍又一遍的在方志强的脑海里划过。

    那每一帧，仿佛都是永恒珍贵的记忆！

    王霞听着这些，脸上时不时的漏出一抹惨白的笑容，但是她自始至终都没有说话，不知道是因为她根本没有说话的力气，也不知道是因为她根本就不想说话。

    聂倩跟陈庆和两个人已经被方志强安排回公司了，虽然冉宇明已经被控制了起来，但是他身边的那个大卫还在外边，而且自己不在公司，方志强真的担心公司会出现什么问题。

    现在公司里，也只有聂倩跟陈庆和能让方志强放心了。

    王亚欣跟方志强一起做完笔录以后，坚持要来看看王霞，但最终还是没能坚持过方志强，方志强让她继续回医院，她也只好乖乖听话。

    病房里，此刻只有王霞和方志强两个人，已经到了夜晚，四周也都安静了下来，走廊里也只是偶尔传来一阵脚步声，却在这深夜里，显得有些诡异。

    又是一阵脚步声传来，不过却并没有引起一心讲故事的方志强的注意。

    良久之后，方志强依然沉浸在自己刚刚所讲的那个故事里，却突然听到，门口传来一阵敲门的声音。

    方志强这才反应过来，随即回头看去，开口问道：“谁呀？”

    声音在这病房里回响了两声，之后就再也没有传出其他任何声音，此刻的方志强才突然感觉到有一种毛骨悚然的感觉。

    不得不说，医院这个地方，是最容易让人联想到恐惧的地方，不知道是为何。

    起身，一步一步走到门口，透过门上的玻璃，方志强对着外边看去。

    但是走廊里只有钟表的红色灯光，其他的灯光已经全部都被关掉了，所以方志强并没有看清楚外边站着的那个人是谁，只能看见一道模糊的身形。

    方志强的心里有些忐忑，甚至有些怀疑这个人会不会是冉宇明或者是大卫派来的，要加害王霞的！

    不过给自己打了打气，方志强还是打开了病房的房门。

    开门的一瞬间，借助病房内的光源，方志强终于看清楚这个人是谁！

    “妈……您怎么来了？”

    方志强几乎是看到那个人的一瞬间，就下意识的说出了这句话！

    与此同时，李潇潇的妈妈也看了看方志强，不过却并没有说话，反而是面无表情的走进了病房。

    方志强愣了许久都反应不过来，上一次李潇潇的父亲李永贵生病之后，就一直在医院里待着，虽然恢复的很不错，但是一直都没有出院，而李潇潇妈妈也一直都在医院陪护，今天突然在这里见到她，方志强还真是有些意外。

    而且还是现在这个时间：深夜。

    李潇潇的妈妈并没有理会方志强的错愕，而是径直对着病床走了过去。

    这个时候的王霞也早已经在方志强讲故事的声音中缓缓睡去了，静静的闭着眼睛，那张脸看起来显得和往日的她异常不同，安静的就像是一个孩子一样。

    李潇潇妈妈看到这一幕，不由得伸出颤抖的手掌，在王霞的脸颊上抚摸了许久，随即颤声自语道：“这到底是怎么了……这到底是怎么了……”

    听着李潇潇妈妈那近乎绝望的声音，方志强也不由得一阵心酸，对于她这样一个老人来说，最近发生的事情的确太过残忍，残忍的让她连痛苦都来不及，一件接着一件的给她带来无穷无尽的悲伤，她一个六十多岁的老人，又如何能够承受得住呢？

    “妈……您也别太难过了，世事无常，我们总要学会面对现实……”

    “你不要说话！”

    李潇潇的妈妈似乎对方志强依然有着一抹怨恨，顿时就打断了方志强的声音，非常严肃的喊道。

    不过方志强听完之后，却是微微松了一口气，虽然李潇潇妈妈刚才说话的语气依然很严肃，但是比起之前，却已经是好了许多。

    如果是之前的话，可能她根本不会这样跟自己说话，上来直接就是一通骂！

    至少，这证明她在一点一点的改变对自己的看法和态度。

    这是让方志强感受到的唯一的心理慰藉。

    “小霞……你一定要好起来，你一定不能有事！”

    李潇潇的妈妈轻柔的抚摸着王霞的脸颊，声音颤抖的一遍又一遍的说着，看着她那瘦弱的背影，方志强完全无法跟之前那个纵横亚美集团的董事长夫人联系到一起。

    曾经，她和李永贵一起出席各种高端场合的时候，看起来是何等的英姿飒爽？何等的雍容高贵？

    可是，这才区区一转眼的时间，就让一个原本那般优秀的人，变成了如今这个样子，看起来竟是这样的无助？

    “妈……我爸他怎么样了？”

    虽然方志强知道现在李潇潇的妈妈不愿意听到自己说话，但最终还是开口问道。

    闻言，李潇潇的妈妈并没有立即回答，反而是缓缓回过头，看了一眼方志强。

    这一眼，让方志强明显的感觉到，跟之前有很大的不同！

    那目光之中的一丝柔情，让方志强感受到了一丝温暖，一丝来自长辈的关切和宠溺！

    尽管方志强知道，那不过只是自己的错觉罢了……