    “呃！”肖莹忆愣了愣，随即苦笑起来，还真是啊！

    虽然不知道叶青这二十年是怎么生活的，但是她从叶青这段时间来的只言片语中也分析得出来，这家伙怕是从小就被叶青口中的那个“臭老头”逼着与野兽为伍吧？

    这样一想，肖莹忆似乎有点相信叶青什么都不带，也能够很好的在原始丛林中活着，说不定还活得很滋润？

    当然，叶青说她有健忘症，她是不会承认的，因为她知道这只是她关心则乱而已。

    叶青想了想，撇着嘴说道：“当然！超市还得要去的。”

    “你不是很牛吗？还去超市干嘛？我看你啊，什么也别带，就这样进入云霄山吧！”肖莹忆翻着白眼说道。

    “虽然我很牛，但是我嫌麻烦啊！”叶青努着嘴说道。

    “什么麻烦？”肖莹忆不解的问道。

    “比如说我得去买个火机。”叶青耸了耸肩，说道：“我可不想进入云霄山后，还像以前在灵山的时候钻木取火。”

    钻木取火？

    “这都什么时代了，居然还钻木取火？”肖莹忆直接就惊呼起来。

    这老公当初在灵山上是过的一种什么样的非人生活啊？

    刹那间，她都感觉到自己的心有点疼。

    叶青一脸愤怒的说道：“妹的，你以为我愿意啊？还不是那个臭老头，这家伙不给我用火机之类的取火工具，哼……我们每次下山后，我都会偷偷买上几个火机，然而都被那个臭老头发现了，将我的火机全给砸坏了，哼……那老东西简直就不是人。”

    “噗嗤！”

    看到叶青咬牙切齿的样子，肖莹忆直接就笑了起来，眉头一扬，她说道：“其实这也不能怪你师父，毕竟他这么做也是为了培养你的生存能力。”

    “这倒也是！”虽然很气愤那臭老头的所作所为，但是叶青也不得不承认，如果没有那个臭老头对自己非人一般的对待的话，他也不能有今天，更不可能娶到筑城三绝色之一的肖莹忆了。

    “行了，快去洗漱吧！”肖莹忆直接将叶青推进了洗手间。

    作为老总，肖莹忆的办公室中自然配得有洗手间的，洗漱用品什么的一应具全。

    当然这些洗漱用品全是肖莹忆用的，但是现在她似乎并不在意和叶青共用了。

    洗漱一翻，再到早餐摊子上随意的吃了点早餐后，肖莹忆陪着叶青去了一趟超市。

    除了买了好几个火机外，叶青就购置了一把匕首，其它东西一样没有买。

    原本肖莹忆还想让他买点干粮，但是叶青一再的坚持不买，对这头犟驴，肖莹忆也没有办法，只好由他去了。

    肖莹忆没有送叶青去云霄山庄，虽然她很想送一送，但是叶青拒绝了。

    他可不想自己的老婆来回折腾，那会累到老婆的。

    叶青来到云霄山庄别墅区的时候，华娴珊和杭依蓓都等在这里，而且叶青还看到了两辆挖掘机停在别墅区，有好几十个民工打扮的人散落在各处。

    叶青走到两女的面前，有些惊讶的问道：“动作这么快？”

    “你的事情，我哪敢怠慢啊？”华娴珊笑着说道。

    “材料准备得如何？”

    杭依蓓急忙说道：“少主，昨天华小姐跟我说后，我就连夜让人购买清单上的材料了，除了那百年金花茶树外，其它的都已经搞定，会陆续运过来的。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于杭依蓓的效率，他是相当的满意的，不愧是华娴珊最为看重的人。

    将整理别墅这里的事情将给她，叶青还是很放心的。

    “那行，你按照图上的要求整理就行了！”叶青摆着手对杭依蓓说道。

    “好的！”杭依蓓恭敬的应道。

    “我们走吧！”叶青又扭头对华娴珊说道。

    “你等等我！”华娴珊应了一声后，小跑着跑到她停在路边的那辆奥迪a8前。

    片刻之后，她就背着一个很大的旅行包，手上也提前一个大包走了回来。

    叶青瞪大了眼睛，问道：“我们可是进云霄山，而不是去旅游，你带这么多东西干嘛？”

    华娴珊笑了笑，解释着说道：“云霄山这么大，我们估计一时半会也不一定找得到百年金花茶树，所以我们肯定会在山里呆一段时间的，野外生存，不带点东西，怎么能行呢？”

    “你也是一个快到虚空之境的高手了，还需要带这些东西才能在丛林中活下去吗？”叶青翻着白眼问道。

    “呃！”

    叶青沉声说道：“再说了，你进入云霄山是去提升自己的，可不是去享福的！”

    “可是我都准备好了！”华娴珊苦闷的说道。

    事实上，她准备这些东西还真不是为自己准备的，她只是想让少主在丛林中的时候能舒服一些，却没想到反倒让少主劈头盖脸的数落了一翻。

    唉……这少主真是不识好人心啊！

    “丢了！”叶青一摆手，直接说道：“一样也不要带。”

    叶青又打量了一下华娴珊的穿着，还好今天这丫头没穿她那最喜欢的长裙，而是穿了一套运动服，不然的话，这家伙怕是要喊人家华娴珊直接脱掉长裙吧？

    “哦！”华娴珊郁闷的点了点头，然后又将两个旅行包给放回到了车上。

    两人轻装简从，就这样一头砸进了云霄山脉中。

    “嗷！”

    才进入云霄山没多久，就传来了野兽咆哮的声音。

    叶青回头瞥了一眼华娴珊，还好，这丫头的脸色倒算是正常，没有被野兽声给吓到。

    不过想想也是，华娴珊可不是肖莹忆那种没有武道的普通人，她可是虚空之境的高手，如果连这一点叫声都怕的话，那她也不要学什么武道了。

    “叶青！”华娴珊突然在后面喊了一声。

    “怎么了？”叶青转过身来疑惑的问道。

    “你觉得奇不奇怪。”华娴珊沉吟着说道。

    “什么奇怪了？”叶青不解的问道。

    “这云霄山就在筑城的北郊，市府为什么一直不开发呢？”华娴珊一脸疑惑的问道。

    “你昨天回去后没有调查过云霄山吗？”叶青一脸诧异的问道。

