    话说，如果咸鱼是个美女，那她，啊不，他这一哭绝壁能引来粉丝们的同情，最后涨粉无数最后收获一波礼物。

    可惜，“她”是个大老爷们啊！

    本来有些死忠粉还打算挺他的，结果看到他直接被王凡打哭了，直接就把那些粉丝们恶心坏了。几乎是眨眼之间，他的粉丝就掉了一半。

    “哈哈哈哈哈！太经典了！打游戏直接把人打哭了！”

    “你没看过一个视频啊！一个女的就是一边哭一边打游戏！”

    “关键他男的啊！”

    “我感觉我要我公众号发篇文章，题目就叫做《男的打王者荣耀也能打哭？这到底是人性的丧失还是道德的崩塌？》。”

    “发毛啊！直接发视频！”

    而正当王凡粉丝们还在议论纷纷的时候，咸鱼忽然哇的一声哭了出来，可把众人给吓了一跳。

    “欢迎关注王凡直播间，每日打哭猫熊主播，你值得拥有。”这时，王凡神补刀。

    “哈哈哈哈！可以的！补刀王！”

    “鬼畜！这绝壁是极好的鬼畜素材！”

    “立马行动啊！我们要让China王火起来！”

    于是，今天开始，一则有关于China王打王者荣耀打哭猫熊平台主播的新闻以及视频开始发酵。

    当然，这是后话，在对局结束后，王凡当然是通过微信转账向猫熊的主播们拿到了他们赢得的两万五千块钱。

    然后他自己的五千块他并没有拿，而是全部给了那四个参加比赛的粉丝们。王凡的这个行为，又是为他圈了一波粉丝。

    接下来，王凡再次猫熊主播们打比赛，不过这一次，可没有人再敢和王凡这个家伙打了。并且因为这次的时间，猫熊平台不知道损失了多少粉丝。而损失的这些粉丝，则是有一部分加入到了王凡的粉丝大军之中。

    猫熊平台不愿意比赛，王凡也只得是打排位去了。

    打排位的时候，王凡把把都能选到干将莫邪，也让粉丝们纷纷感到疑惑。

    对此，王凡笑称为这是“王的幸运”。

    直播一直持续到下午三点，估摸着小紫那丫头应该快起床之后，王凡就直接结束了直播，准备等小紫打电话给自己。

    其实王凡也不知道自己为什么会在乎小紫是不是给自己打电话，只是经历了那么多事情以后，他觉得自己已经算是蛮能理解小紫的了。至少他知道，小紫绝对不是最初他粗浅的认为那样，就是纯粹在网上卖骚取悦别人的主播。

    不过让王凡好奇的是，小紫似乎家世不简单，可是为什么有这样的家世，她却还要那么努力的挣钱呢？

    抱着这些稀奇古怪的想法，王凡看了会跑男放松放松后，终于接到了小紫的电话。

    “你看我一早就打电话给你，是不是很乖！”再次听到小紫那明朗的少女音，王凡脸上立刻露出了奶奶微笑。

    “小姐，现在都下午四点了，你和我说一早，那不是逗我呢！”王凡笑道，现在他和小紫说话的感觉，已经完全是要好朋友的感觉。

    “切，你也不看看我为什么会睡那么久！”小紫气呼呼的说道。

    “好了好了，昨晚真的谢谢你了。”王凡再次和小紫道谢。

    “口头说说有什么用啊！我要你今晚请我吃饭！”小紫说。

    “今晚……”听到小紫的话，王凡很为难，今晚冯芷墨已经和他约了，可是他又要拿什么理由来和小紫说呢？他当然不能是实话实说，即使要撒谎，他也不希望小紫会因为这个不开心。

    不过，小紫真的是个非常敏感的女生，她感觉到王凡的犹豫，立刻沉声问道：“你今晚有约了吧？是不是和她！”

    听到小紫的话，王凡只能是再次感叹女人第六感的无敌。

    但是，他这次是打定主意不能惹小紫伤心了，所以他假装无奈的说道：“哪有啊，晚上我要和我妈出去吃饭，待会就得出去了。”

    “啊，是和你妈呀！我也要去！让我见见家长嘛！”听到王凡的话，小紫声音果然又恢复了明朗。

    小紫这话，差点没把王凡笑尿，他嚷嚷道：“你不是吧！姐姐！我可不想那么早就结婚！”

    “哎呀哎呀！有人怕咯！”小紫咯咯的笑起来，不过很快，小紫的声音又变得认真起来：“王凡，我想要你知道，无论怎么样，我都会等你的，我小紫认定的人，是不会变的。”

    “我……”小紫的话，让王凡变得欲言又止。

    “好了好了，不和你说了，你快去陪你妈妈吧。”小紫笑道。

    挂了电话之后，王凡再次陷入沉思。

    想了很久，他默默叹了一口气，也就开始收拾自己，准备出门去见冯芷墨。

    收拾好出门后，王凡插着口袋，漫无目的地在街上逛了好一会后，终于收到了冯芷墨的电话。

    得知冯芷墨已经出门，王凡也就赶往两人约定的地点。

    大约半小时后，在烤肉店里，王凡终于见到了他朝思暮想的冯芷墨。

    因为最近都没怎么联系，所以两人再次见面的时候，实在显得有些尴尬。而且今天冯芷墨的心情看起来很不好，直到上菜的时候，冯芷墨脸上一直都是阴云密布。

    而王凡一直都在和冯芷墨聊家常，聊最近有趣的事情逗她开心，而冯芷墨为了不让王凡扫兴，也是强打起精神一直和王凡聊着。不过不管怎么聊，她心中都依然是压着她父母那两座大山。

    饱餐过后，冯芷墨点了一打酒。

    “你喝酒不是不行啊，还点那么多酒。”王凡惊讶的问冯芷墨。

    “我要喝，我乖乖女做了那么多年，这次我要放纵一回！”冯芷墨看着王凡说道。

    听到冯芷墨的话，王凡忽然感到一阵心疼。

    对啊，冯芷墨，她又有什么错。

    一个高中女生，一个出了名的乖乖女和孝女，被她父母控制，她有错吗？

    不，她没有！

    现在的冯芷墨，只是力量太弱小，所以才会被人摆布。

    而说起来，王凡以前又何尝不是呢？如果没有系统，他依然是个差生被人耻笑，而且如果碰上昨晚那群小混混，他也只有被打的份，最后，不一样是会被别人摆布。

    想到这里，他望着冯芷墨的眼睛，一字一句的说道：“好！今晚我们，不醉不归！”

