    因为大司马平常很少听到鲨鱼能对一款游戏有如此高度的评价，这让他内心对这款新游戏更加感兴趣了。

    “有你说的这么邪乎吗，我怎么感觉你都把它夸上天了。”

    “当然是真的了，我骗你干嘛，你赶紧上线，好想玩好想玩。”

    “来了来了别催了，这边马上就下载好了。”

    鲨鱼在界面上寻找着游戏的存档点，就听到耳机里传来了大司马的声音，“这都好几分钟过去了，有没有打到猎物啊？”

    大司马本就是闲聊天，鲨鱼手上的动作却突然僵住了。

    “卧槽！”鲨鱼惊呼了一声，“我刚刚光忙着熟悉周围环境了，竟然连一只能动的活物都没看见。”

    现在只要玩赵戎设计的游戏，打开的第一件事情就是找把游戏存档的地方摸清楚在哪儿，这都快已经成为这些玩家的肌肉记忆了。

    “我刚刚还真是没注意，不过你这么一说倒是提醒我了。”

    “这么大一个森林，不会连一个能喘气的都没有吧，难道我是那个唯一能动的？”

    听到这话，大司马爽朗的笑声回荡在整个直播间里。

    哦哈哈哈哈哈！

    真是太奇怪了。

    鲨鱼在整个森林里漫无目的的闲逛着，直到他发现了一条茂密丛林里隐藏着一条小路，不知道通往何方的他只能一直沿着小路走。

    足足走了将近十分钟，旁边的环境也从原来遮天蔽日的大树换成了沟壑横生的丘陵，从头走到尾，他都没有发现任何一个活蹦乱跳的动物。

    而现在要不是大司马提醒他，他还真是没关注到这一点。

    “不是说这款游戏是一个全真模拟性的户外打猎游戏吗？那目标猎物在哪儿呢？”

    “自己在这边逛园子玩儿呢？”

    “司马哥司马哥，你好了没？我什么都没看见啊，估计是眼神不行。”鲨鱼现在都有点怀疑自己了。

    不过就算是这样，他却丝毫没有任何心情不愉快的苗头，因为周遭的环境实在是太漂亮了，就好像是自己梦想中的野外森林一般让他无比的放松。

    他甚至都不着急，或者说都忘记了要来打猎的目的。

    “好了好了，我进来了，你创建好房间了吗？”

    “嗯嗯，马上邀请你。”

    很快二人便同时出现在了一个房间当中，画面几乎同步，没有任何延迟，这也是赵戎处理器做的很强的地方。

    “不错啊，这个游戏五十九花的真是值了。”

    大司马进入游戏的第一句话和当时鲨鱼发出的感叹一模一样。

    这也确实是实话，因为从远处看去，山峦叠嶂，还有淡淡的云雾缭绕，树木高低错落，让人有一种豁达的感觉。

    而再往近处看，树木表面上的纹理结构还有树叶上的痕迹清晰可见，以及微风轻轻吹过沙沙作响的声音，都完美到了极点。

    欣赏完景色之后，大司马也意识到了一样的问题，在周围的视线可及的范围内，完全没有猎物可以打。

    大司马有些疑惑，“赵狗这货该不会是在敷衍我们吧，起了个打猎的名字，实际上是把我们骗进来让我们看风景画的。”

    大司马这话当然也是在开玩笑，一边吐槽着一边还不忘四下调整视角，仔细的寻找起猎物来。

    “快看，那儿！”

    不远处有一个淡淡泛着微弱蓝色光芒的东西，吸引了大司马的注意力。

    “这是什么啊？是不是在发光？”

    “哪里哪里？”鲨鱼也立刻来了兴趣，这还是他除了花草树木之外听到有别的发现呢。

    按照地图上的标志，大司马立刻给了他一个准确的位置，仅接着鲨鱼便从背包里掏出了自己的望远镜，打算一看究竟。

    果然，距离他们不远处有一个东西在不断的闪烁着蔚蓝色的光芒。

    走吧，赶紧过去瞧瞧。

    二人二话不说，迅速朝着目标地点进发，脚步急速的在丛林之间穿过，身体滑过树叶发出了哗哗的声音。

    [温馨提示，野外生存的动物拥有极其敏锐的听觉能力，在户外行动过程中要尽量保持安静哦。]

    没走几步之外，突然屏幕上弹出了这样的提示，二人瞬间停下了脚步。

    “这玩意儿做的还挺逼真，咱们慢慢走。”

    不知为何，什么都没发现的两人脸上的神情突然变得紧张了起来，像是做坏事一般，压低了身体鬼鬼祟祟的向前探着。

    “太大声了，太大声了，你都踩到树枝了，还是慢慢走吧。”

    “行行行，你前面带路”。

    二人在直播里的声音都不自觉的压低，可能他们也不清楚自己为什么要在直播间里也用如此小的声音说话。

    可能是游戏的代入感太强了吧，怕自己的声音会惊到里面藏着的野生动物。

    两人就这么弓着腰弯着背一步一步像蜗牛爬似的，慢慢的走到了刚才那个蓝色光标的位置。

    “这明显是一个蹄子印吧，看样子像是鹿什么的。”

    随后屏幕当中便跳出了提示，。

    [此处为梅花鹿的脚印，刚刚离开这里没多久。]

    “天哪，这个设定有点厉害啊！”鲨鱼看着屏幕当中的提示不免的有些惊喜，很明显这两个人就是在森林中有丰富作战经验的老猎人。

    从游戏进行到现在，这个游戏可以说是十分成功的，因为赵狗非常成功的将人物形象塑造到了最真实的状态，完全没有一点违和感。

    而且可玩性也是足，不光能让进入游戏的玩家切身实际的体会到最真实在野外打猎的感觉，又不会在游戏中因为没有过往的经验而感到手足无措。

    显然大司马心里也是这个想法，二人纷纷都发出了感叹。

    “赵狗果然还是有两把刷子的，这么小的细节都被他拿捏的这么精准。”

    “是不是顺着这个脚印追踪下去就能找到猎物，那赶紧走吧。”

    鲨鱼话音刚落，前面有脚印的地方便瞬间显示出了一个淡绿色的扇形图，很明显就是在提示他们梅花鹿离开的方向是这边。

    “家人们，要是这个猎物咱们拿不到手，可是白费了我们老猎人的一世英名。”

