    还不赶紧做饭去？今天的中午饭你来烧。”张琴的语气，就如同在吩咐一人一样。

    李义阳听了并没有生气，反而很乐意在岳父岳母面前露一手:“哎，我这就去，你们坐这等着！”

    说完，他撸了撸袖子，就去了厨房。

    给他做饭的机会，何尝不是在往好的方向发展呢！

    “妈，你看你怎么跟使唤下人一样使唤姐夫？”文成杰替李义阳打抱不平道。

    “怎么，我还不能使唤他了？使唤他那也是瞧得起他，要不是看在安安的份上，我早把他赶出去了。”张琴大声道，生怕李义阳听不到一样。

    正在厨房忙碌的李义阳有些无奈，他在岳父岳母的心目中，恐怕就是扶不起的阿斗。

    “晓惠，你听妈的话，赶紧和他离了，就你这样的条件，找什么样的找不到？”张琴一改刚才的态度，小声道。

    文晓惠有些不高兴:“妈，我和义阳好好的为什么要离婚？这世上哪有逼迫女儿离婚的父母。”

    张琴不悦的回道:“天下无不是的父母，我还能害你不成。

    就他这样的人，一辈子也就这样了，难不成你想跟着他吃一辈子的苦？

    你别跟我说为了安安有个完整的家，现在的家庭离婚的多了去了，小孩不也挺好的？

    如果你怕自己带着安安嫁不出去，那你就给我带，我还年轻，我带的动。”

    看着越说越没谱的母亲，文晓惠只觉得心累:“妈，我都和你说了多少遍了，义阳他真的变的，已经不赌博了，不但开了厂子，还送了家奶茶店给我。”

    结果她说的话没有一个人信，包括文成杰。

    毕竟这开厂子也好，开奶茶店也罢，没有七八百万的根本不够。

    除非她说的厂子，是小作坊除外。

    “晓惠，你现在为了让我和你爸接受李义阳那个废物，现在也是谎话连篇了，你是真想气死我吗？”张琴怒道。

    “你们的事，别再和我和你妈说了，一会儿你问吃完饭就回去吧，没什么事别来了。”文传高对这个女儿可谓是失望透顶。

    真是冥顽不化，还学会了说谎，就为了那个李义阳。

    文晓惠刚想说她没说谎，文成杰就朝她使了使眼色，无奈她只能闭嘴。

    她也知道，自己说什么，她爸妈都不会信的，除非他们亲眼所见。

    最后一客厅的人，都围着安安打转，倒也和谐，没有再争吵了。

    看着还在厨房忙碌的人，文晓惠刚要去帮忙，就被张琴给制止了:“厨房那么小，你去干什么？

    就让他一个人弄，平日里就知道吃喝玩乐，做什么都是应该的。”

    李义阳反而比较享受一个人做饭的过程，为有人打扰，可以自由发挥。

    在厨房忙碌了差不多一个多小时，李义阳做了五菜一汤，因为都是炒菜，所以比较快，唯一的汤有砂锅炖着，不需要他管。

    “爸，妈，晓惠，文杰，来吃饭了。”李义阳将最后一个汤盛了上来，朝客厅的人道。

    众人这才洗了洗手，依次去了餐厅。

    虽然这里也是老居民区，不过房子的面积大，三室两厅，一百多个平米。

    所以一大架子坐在餐厅，也不会觉得用力。

    张琴看着一桌子色香味俱全的菜，不敢相信这是李义阳做的。

    可厨房里只有他一个人在忙碌，也不曾出去过，所以除了是他做的，没别人。

    不过想让她夸李义阳，这是不可能的，她坐下来冷声道:“一个大老爷们的，会做菜有什么用？这手是用来为女人打天下的，不是天天摸厨具的。

    我看你这两年，估计什么也没做，光练厨艺去了。”

    李义阳见文晓惠想提自己说话，眼神示意她什么都别说。

    他这个丈母娘对他的成见，不是一句话两句话就能消掉的，不让她说几句，她痛快不起来。

    况且，他觉得被骂的感觉，其实还挺好的。

    并不是说他有受虐倾向，而是这让他有种真实的感觉。

    文成杰自从吃过姐夫做的菜后，就一直想念这口，拿起筷子就常了一口家乡豆腐:“嗯，这豆腐做的真好吃！”

    张琴听到儿子的话，洋洋得意道:“成杰，这豆腐就是你说的，找你签合同的福来豆制品出产的，他家的豆制品在市面上供不应求。

    只有实力比较强大的老板，才能进到它家的豆制品。

    咱们这附近都没有，这可是妈一大早去了很远的地方买的。

    虽说这家豆腐比别家的豆腐一斤要贵到一块钱，可买的人是真不少。

    你要是喜欢吃，妈明天还给你买。”

    文成杰一听惊讶道:“我一直以为，是豆制厂的老板，高瞻远瞩请了张莉颖来代言，才把这个品牌打出名声的。

    没想到味道竟然这么好，有这样的口感，就是不找人代言，肯定也能火。”

    说完，他又夹了一块豆腐吃了起来。

    听着妈妈和弟弟的话，文晓惠看了一眼李义阳，见他并没有告诉大家这是他开的厂子的意思，她也就硬生生的忍住了。

    只怕就是说了，她妈也不会信的。

    就在大伙正安静吃饭的时候，文佳惠回来了。

    “爸妈，我回来了。”

    门刚被打开，就传来了文佳慧的声音。

    当她看到姐姐和姐夫也在的时候，愣住了。

    “姐，你怎么来了？”走向客厅，她疑惑的问道。

    至于李义阳直接被她给无视掉了。

    文晓惠立马笑道:“来看看爸妈，快坐下来吃饭！”

    张琴看着正在洗手的人故作埋怨道:“你今天回来怎么也不和我说一句？我好多买点菜！”

    话虽这么说，但她还是主动去厨房给文佳慧拿碗筷去了。

    这话，有点像刀子在捅文晓惠一样。

    同样是女儿，却这样区别对待。

    但她并不怪她妈妈，偏心的这么明显。

    文佳慧洗好手回到作为，这才道:“本来打算在学校看书的，但见室友们都回家了，我就也回来了。”

    说完，她随意的夹了一口菜吃，顿时眼前一亮:“妈，你的厨艺怎么见长了这么多？”

    “这不是妈炒的菜，是姐夫做的，他的厨艺已经征服了我的味蕾！”文成杰一边说，一边努力吃菜，以表示他没有吹牛。

    文佳慧这才看向了一直被她忽略了姐夫，两年没见倒依旧是衣冠楚楚的样子，只是还是一样的让人讨厌。

    她瘪了瘪嘴，不以为然:“会做饭有什么用，还不是靠咱姐养着，就知道窝里横的男人，是我早就一脚踹了。”

