    “根据命运，今天的我已经不再适合战斗。”

    “霍金斯海贼船，撤退。”

    巴兹尔·霍金斯在宇智波玉玄出现的时候，他就开始占卜，抽出的牌看完后，还是一副冷静的样子。

    接着直接开口，喊人跑路。

    如果只是BIG·MOM的人，他觉得还可以尝试一下。

    可是现在又出现了一位最近风头正盛的敌人，顶上战争中除了白胡子之死，出名的就是这个男人了。

    光是通过影视电话虫的投影，巴兹尔·霍金斯就知道自己不可能打赢这个男人。

    所以放弃，并不丢脸，还是小命重要。

    “火焰坦克海贼团撤退。”

    卡彭贝基这边抽着雪茄，深吸一口气之后，也跟着下令道。

    他都不用算，现在这情况，怎么看他们这些人都是小鱼，随时都有可能会被吃。

    就算联手起来，估计BIG·MOM这边会默契的和这个七武海一起，将他们这些新人给扫荡出去。

    “切，肮脏的战斗！”

    虽然这么说，卡文迪许也将自己的西洋剑收回入鞘。

    跑路的速度并不慢。

    “可恶！”

    “死的都是我的部下！”

    奥隆·布斯咬牙切齿的盯着宇智波玉玄。

    除了那些浑水摸鱼的几千万小海贼之外，死伤最多的就是他的部下，因为他人手最多。

    他的舰队几乎被摧毁了三分之二，剩下不到三百人。

    这让他怎么能够就这样灰溜溜的逃跑？

    他有些忍不了。

    “我要战斗！！”

    “大家和我一起，打败这个家伙，为大家报仇！”

    奥隆·布斯这边振臂高呼，希望得到自己部下的呼应。

    刚才只不过是被偷袭了而已，而且这里还有BIG·MOM的人在，自己大不了地盘不要了。

    帮助BIG·MOM的人，打败这个嚣张的七武海！

    “嗯？”

    “为什么船倾斜了？”

    但是奥隆·布斯这边突然发现自己所看到了画面，开始倾斜起来。

    当他可以看到自己身体，发现整个世界都倒转过来的时候，才发现，原来是自己的脖子给斩断了。

    “不可能...”

    奥隆·布斯瞳孔放大，嘴里只来得及说出这句话，便失去了意识。

    他脖子处并没有喷出血水，因为伤口被电流烤焦了，血水根本无法冲出来。

    “第一个反对者。”

    “还有吗？”

    宇智波玉玄右手的千鸟还未消失，在手里不断跳动着。

    刚才只是使用写轮眼让这个大块头稍微精神失神一下，然后使用瞬身出现在他身边，轻易就用千鸟斩断了他的脖子。

    整个过程一秒都不到，奥隆·布斯的部下刚准备发出回应，支持自己的船长。

    便看到自己船长脑袋没了，一群人如同被掐住嗓子的鸭子一般，一点声音都没有发出。

    刚刚上船了其他三个超新星，看着这一幕都感觉浑身冰冷，想着快点离开这个危险的地方比较好。

    “你是想要和BIG·MOM海贼团作对吗？”

    “这里可是四皇·夏洛特玲玲所看上的地盘，出手之前要想清楚不要得罪不能得罪的人！“

    夏洛特斯慕吉这边，神色凝重的看着宇智波玉玄。

    对这个男人，她自然不会怀疑对方的实力。

    可是，她背负着四皇BIG·MOM海贼团的荣耀，不可能就这样轻易退去。

    所以就算真的打不过，也要打上一场然后再撤退，决不能退缩。

    “说完了吗？”

    “说完那我就要动手了。”

    宇智波玉玄这边抬着头看着这个大长腿，身上开始浮现电弧。

    几个超新星他无所谓，但是斯慕吉从一开始，他就没有准备放走。

    “不要小看人了！！”

    听到宇智波玉玄这口气，斯慕吉怒火立马上来了。

    这是完全没有把她放在眼里，一副随时都能够解决掉她的样子！

    挥舞着十几米长的大剑，朝着宇智波玉玄天灵盖劈来。

    可是大剑在半途中就突然急停，立马使用武装色硬化自己的腹部。

    因为宇智波玉玄的极速，斯慕吉的攻击根本打不中，而且宇智波玉玄手上举着千鸟，已经到斯慕吉脚下跃起，准备用千鸟给她掏肾。

    “不行，这样的身体太迟钝了，和这种速度型的敌人交手，太吃亏！！”

    斯慕吉也马上反应过来，自己这巨大的身体，限制了反应速度。

    “噗！！”

    斯慕吉立刻将自己身体的水分，从自己身体毛孔四周排泄出去，身体快速缩小。

    从身体排除来的不是普通的水分，而是炙热的蒸汽，瞬间就将周围覆盖，这高温连沙滩上的砂石都给融化掉，有种血继限界沸遁的感觉。

    这炙热的蒸汽，让宇智波玉玄放弃攻击，使用须佐能乎骨骼覆盖自己身体。

    但是须佐能乎在这水汽下，也被慢慢腐蚀，不过很快就被查克拉给恢复。

    不过此时一道身影直接从这蒸汽中冲出来，斯慕吉握着双手大剑附着武装色霸气，朝着宇智波玉玄砍来。

    须佐能乎骨骼直接长出两条手臂，朝着斯慕吉那苗条的身体抓去。

    “可恶，危险到底来自那里！”

    斯慕吉见闻色无时无刻在预警。

    一咬牙，她选择正面硬碰硬，不躲闪了。

    只要被自己碰到，就可以使用榨榨果实吸干对方身上的水分。

    须佐能乎骨骼双手抓住了斯慕吉，而斯慕吉同时张开手掌，从掌心喷射出数十道尖锐的水柱，朝着宇智波玉玄冲去。

    可是根本无法突破须佐能乎骨骼的防御，只是留下了几个小缺口。

    同时斯慕吉举着双手大剑，准备将抓住自己的奇怪手掌，连同手腕处一起斩开。

    “结束了！”

    但是这个时候又一个宇智波玉玄出现在斯慕吉身后，手里搓着个直径一米的丸子，而此时斯慕吉手中的长剑刚刚挥下去，已经来不及对自己身后这个突然出现的人出手。

    她无法确认武装色霸气硬化能够挡住对方的攻击。

    “烘干地狱！！”

    所以斯慕吉不敢再有任何保留。

    她要将自己身体周围二十米范围内的所有水分都给吸入体内，在这范围内就算没有和她身体有接触，也一样可以吸收对方体内的水分，在能力覆盖的范围内，就如同地狱一般，不会有任何一滴水分存在。

