    1.0

    暑假回家，做了十天被爸妈捧在手心的小公主之后，陈桉桉又回到了夏霁的恶势力之下。

    一大早，陈桉桉脸上还带着睡痕就被陈妈妈拎着下了楼。陈妈妈亲手将陈桉桉交到了夏霁的手里，笑得一脸褶子：“小夏啊，桉桉就麻烦你了。”

    夏霁十分乖巧地点头：“放心吧，阿姨。”

    陈妈妈噔噔噔地往回走，身影刚消失，夏霁就俯下身堵住陈桉桉的唇，半晌直起腰，眯眼看她：“一股辣条味，还有烤肉味。”

    陈桉桉一个激灵，被吓得彻底清醒：“这你都尝得出来？”

    “我猜的。”夏霁摸着她的脑袋善良地笑，“之后我会跟阿姨说，训练期间不要吃辣的、油腻的，把你的零食没收。”

    陈桉桉被他拖着走，仿佛看着辣条、烧烤和自己挥手告别，真情实感地流泪了。

    夏霁的叔叔是前国家击剑队队员，退役之后开了一家击剑馆。夏霁七岁的时候陪奶奶在大院住了一年，那时候陈桉桉家也在大院里。知道陈桉桉从小身体就不太好，夏奶奶就让陈桉桉跟着夏霁一起去击剑馆，跟着夏霁叔叔一起训练。

    夏霁从小手长腿长，在击剑项目上展现了天生的优势，而陈桉桉就是没有天赋，努力也看起来像划水，每次训练都被夏叔叔骂哭。

    陈桉桉对夏霁的毒舌印象从那个时候就开始了。

    她被训完哭着抱着剑，小小英俊少年?夏走过来：“难怪你总动作慢，腿才只有我一半长。”

    陈桉桉眼睛包着一汪泪，委委屈屈地酝酿着号啕大哭。

    夏霁递给她一根棒棒糖，她瞬间就忘了哭。

    荔枝味的，甜甜的。

    后来夏奶奶过世，夏霁搬回家里，陈桉桉就没再跟他一起训练，等到高中同校同班，她才又想起那段屈辱的过去。

    所以仔细论起来，她和夏霁也算得上是青梅竹马。

    只不过青梅没长成，竹马就跑了。

    他们在一起之后，夏霁以“陈桉桉总感冒发烧不间断，多半是懒的，锻炼锻炼就好了”为由向陈妈妈提出他带着陈桉桉把训练捡起来的建议，陈妈妈哪晓得他的狼子野心，笑眯眯地把自家小绵羊送到了大灰狼的口中。

    夏霁下个月有个比赛，训练强度很大，就让陈桉桉自己练习，过会儿他回来检查。她换好击剑服，走到场馆里。很长时间不练，她的身体都有点儿僵，热身之后练基础的击剑动作，挥了几下就跑去隔壁偷窥夏霁了。

    夏叔叔这家击剑馆的1号馆是为像陈桉桉这种随便玩玩的人准备的，在2号馆里练习的则都是水平接近正规击剑选手的。

    陈桉桉溜到2号馆时，左边的剑手抓住对方右侧防守不及的弱点发起一连串的进攻，击中得分点。他掀开护面对着自己扇风，眉心拢着跟教练说话，时不时地点点头。他额上有细汗，发型也被压乱，但依旧帅得惨绝人寰。

    陈桉桉拿出手机拍了一张，又迅速地溜了回去，欣赏了半小时击剑手男朋友的盛世美颜，小心脏怦怦怦地跳。

    又过了一个多小时夏霁才回来，拿起护面给陈桉桉戴好，陈桉桉有点儿慌：“你别太用力，用一分力就行。”

    “击剑场上无情侣。”

    夏霁单纯防守，陈桉桉都击不中得分点，这么一直挥臂真的累人，挥了一会儿，她就扛不住了，摘了护面坐在地上，脸鼓成金鱼。

    “总想着溜到别的场馆去看帅哥，什么时候才能进步？”“夏教练”十分严肃地坐在她旁边，戳着她的脸，“这位同学，你把偷拍男朋友的心思放一半在击剑上就前途无量了。”

    偷看被抓包，陈桉桉羞得把脸埋在膝盖上。夏霁一边叨叨一边把她手机掏出来，按了几下又若无其事地放回去：“继续练，待会儿我再过来。”

    陈桉桉又练了会儿，一边喝水一边玩手机，忽然消息提醒瞬间炸掉。

    她点进去，看见二十分钟之前“自己”发了一条朋友圈：【人间仙子，我家男票！】

    配图就是刚才她自己偷拍的那一张。

    【任大二?：天哪！我还没见过这么彩虹屁，吹捧自己男人的。】

    【郭铭昊：楼上+1！】

    【叫我轻飏大人：楼上+身份证号！】

    ……

    【夏猪蹄子回复任大二：这你不就见到了？】

    【郭铭昊回复夏猪蹄子：……】

    【任大二回复夏猪蹄子：……】

    陈桉桉气得想把手机扔出去，那个戏精！

    不过她怎么羞耻地发现自己越来越喜欢那个戏精了？

    2.0

    陈桉桉这条朋友圈炸出的首先是高中班级群里的那一批潜水党。

    大家的反应分为两类，一类感叹“任时光匆匆流去，我只在乎你”，另一类震惊于“兜兜转转，怎么还是那个你？”。

    在满屏酸腐气息中，江梨的反应就显得格外突出——

    【江呀江梨子：这么看来，我觉得我毕业之后应该去开个相亲交友网站，一定会成为业界领头的企业，有没有计算机系的，一起搭伴发财呀？】

    【任大二：总感觉江梨的那双眼看透了世间太多红尘事。】

    【陈可爱：我给你个机会，你自己来认罪。】

    【江呀江梨子?：啧，到底是有夏老大撑腰的人，就是有底气。】

    陈桉桉在感情方面天生缺根筋，如果不是江梨跳出来，她也想不到别的什么。江梨这么一闹，她突然就记起，在高中，明明是江梨跟夏霁捆绑在一起的次数更多。

    一个是文体双优的全校男神，一个是肤白气质佳的美艳校花，江梨还是夏霁的头号脑残粉，每次夏霁有什么比赛，她都冲去看。

    虽然陈桉桉两耳不闻窗外事，但当时关于这两人的风言风语她也没少听见，怎么反而最后是她和夏霁走到了一起呢？

    不理解。

    【江呀江梨子：其实我也没做什么，就是帮夏老大监督你收了几封情书，中午去食堂吃几口蔬菜什么的。】

    【陈可爱：……怪不得你总拉着我一起吃午饭。】

    好像就是那一回，她端着餐盘碰上了八百年不来一次食堂的夏霁，被他气了个够呛。

    她刚找了个位置坐好，就觉得脑袋被人揉了揉，痒痒的。她一抬头，夏霁就收了手，搭在了她后面的椅背上，淡淡地道：“没注意，放错地方了。”

    他这么变着法地讽刺她的身高，气得她差点儿就把饭菜扣在他脸上了。

    第二天，她被江梨拖着去了食堂，江梨殷勤地为她打饭打菜。可最后肉食动物陈桉桉看着两盘绿油油的菜，脸都皱在一起了。

    “吃青菜，可以长个子的哦！”

    陈桉桉也想把菜扣在她脸上。

    那厢江梨貌似也想起了这桩事，一条语音发过来：“夏老大说你肠胃不太好，让我和你吃饭的时候多看着你点儿，唉，有男人如此，夫复何求啊！”

    “你不是他的头号脑残粉吗？干吗还帮他追我？脑残粉不该在其他女人接近自己男神时就撕她个五官移位、四肢分家吗？”

    江梨得意地道：“这你就不懂了，我是夏老大的理智事业粉。他说你过得好，他就安心了，也能好好训练，那我当然要把你当成我掌心里的小公主了。哎，公主殿下，臣最近吃了个芒果千层不错，等臣回家给你带两盒。”

    这段时间，他们在高中所发生的事情被相关的人一块一块地拼凑起来，拼出一幅完整的画。

    画中她穿着校服，日复一日地啃着笔杆看着书，不知道一身华衣的王子小心地撑着巨大的伞，夏日为她遮阳，雨天为她挡雨。

    夏霁从2号馆再出来时浑身已经汗津津的了，陈桉桉还坐在方才他离开时的那个地方，背对着他抱着膝盖，远远看去只有小小的一只。

    “又在偷懒回味你男朋友的盛世美颜吗？陈桉桉，你这样让我很有负罪感——”

    她一扭头，眼睛红得像兔子，连鼻头都红红的。他一下紧张起来：“怎么了这是？谁说你了？还是累了？”

    陈桉桉吸了吸鼻子，闷头撞上他胸膛，撞得他的心脏因她的泪一阵瑟缩。

    “夏霁，我常听人说，暗恋而不得时间太长很容易变态的。”

    夏霁揉揉怀里那颗毛茸茸的小脑袋，笑得温柔又得意：“谁说暗恋而不得？这不是得到了嘛！不过我倒好像真的有点儿病。”

    “什么病？”

    “王子病，需要公主亲亲才能好。”

    3.0

    夏霁这次参加全国冠军赛的地点在外省，本来陈桉桉已经想好应付陈妈妈的说辞跟他一起去了，但临出发前一天，她却英勇地倒下了。

    陈桉桉每个月的生理期都是一场劫难，浑身酸疼伴随着习惯性的低烧，这次例假提前她也没想到，夏霁就只好自己出发了。

    临走前，他买了红糖姜茶和巧克力送过来，还把江梨给她带的芒果千层顺走了。

    “你现在最好不要吃这个，我会让阿姨帮忙看着，再买者，杀无赦。”他把手横在她的脖子上一划，眼看着她比平日更柔弱，像只无辜的小白兔一样缩着脖子，大灰狼属性忍不住爆发。趁着陈妈妈下楼买菜的空当，他将她压到身下一通热吻，吻到她出了一身的热汗，脸红红的，眼睛蒙了层水雾般亮晶晶。

    他揉揉她的脸，一本正经地道：“出出汗，烧退得快。”

    对于身体如此不争气，导致不能陪夏霁去比赛，陈桉桉非常地伤心难过。

    因为比赛地在一个海滨城市，夏霁说比赛完带她去海边玩，还可以潜水去海底看海星。这一个月她去击剑馆训练，都靠着这个续命撑下来的，谁知道最后竹篮打水一场空。

    真的是好气呀！

    陈桉桉抱着暖宝宝在床上正伤心呢，夏霁发了条消息过来。

    【夏猪蹄子：像不像你？】

    配图是他在手机软件上画的草图，一只浑身粉嫩的小猪瘫在床上，脑袋上搭着条毛巾，一脸生无可恋地哼唧着。

    【陈可爱：夏霁，我劝你善良！你这样很容易孤独终老的！】

    过了会儿，夏霁又发了一张图，那张床上多了只体形更大的猪，叠着压住之前的那只猪，脑袋枕在它耳边。陈桉桉想起他走之前将自己压在床上的场景，这下不仅脑袋热，脸也热。

    【夏猪蹄子：不要想多了，这是咱们女儿。】

    【陈可爱：……为什么比我还大？】

    【夏猪蹄子：八岁了，当然比你高。】

    陈桉桉瞪着眼，很想钻进屏幕来一场爱的暴打。

    【夏猪蹄子：逗你的，这是我。乖，好好养着，等我回去。】

    陈桉桉点头，好一会儿才想起他看不见。

    直到飞机起飞，夏霁也没等到她回复，估计她是睡着了。两小时后，飞机落地，手机开机的瞬间，一条语音消息进来，声音哑哑低低的，带着鼻音，像是在撒娇，也像是刚做了场梦：“夏霁，我刚才睡醒的时候想起来，我想你了。”

    没有什么原因，也不是看到什么生情，只是梦醒时你不在身边，我就特别想你。

    夏霁的比赛一路顺利，花剑男子个人决赛的那天有网络直播，江梨提了一大袋零食跑去找陈桉桉一同为夏老大加油，但到了地方才知道陈桉桉出门了。

    “她说去任天一家住两天。”

    可任天一这个假期压根儿没回家啊……

    江梨是个胸大有脑的貌美姑娘，甜甜地和陈妈妈说再见，抱着零食下了楼，一个电话打过去?：“陈桉桉，坦白从宽，抗拒从严，你去哪儿了？”

    “我去找夏霁了，高铁快到了，你不要大嘴巴说出去，我想给他个惊喜。”

    江梨有点儿担心：“但愿是惊喜，不要是惊吓。”

    她的担心是没错的，陈桉桉到了H市，下了高铁就迷路了。

    陈桉桉是个方向感很差的人，即使手里拿着百度地图，转来转去也找不到准确的地方，来回折腾了几次，居然还在原地。比赛马上开始了，现在打车过去也赶不上，她当机立断，找了家奶茶店，点了壶橙汁用手机看。

    她一进直播间就看见粉丝刷的满屏幕爱心，不知道从哪天起，击剑比赛成了蹲守帅哥的迷妹根据地。

    此时系统提示：【江呀江梨子送了一艘游艇！】

    【江呀江梨子?：五月到九月，有你才是夏季！夏老大放心飞！夏雨荷永相随！】

    陈桉桉：“……你这样，尔康知道吗？”

    镜头里，夏霁走过来看了一眼，眉目冷冷的，眼眸却黑亮，屏幕上又是一阵“啊啊啊”的刷屏，而陈桉桉像被电击了，半边身子一下子麻了。

    原来“眼睛里有星星”这种人是真实存在的，还是她的男朋友。陈桉桉弯着眼笑着，太入迷，手一抖，手机掉橙汁壶里了。

    夏霁赢了比赛，却丢了女朋友。

    他拿着奖杯，连采访都没做就跑了。刚才江梨在他获胜的那一刻疯狂在直播间号叫，别的他没看见，那句“夏老大你太帅了，不枉费陈可爱千里寻夫，呜呜呜……”他一眼就看见了。

    他给陈桉桉打电话，关机，发视频也不接。夏霁联系了江梨，知道陈桉桉今天来H市找他来了。

    夏霁想也没想，打车直奔高铁站。这不是陈桉桉第一次迷路，却是她第一次自己主动来一个陌生的城市，只为了来找他。

    这个念头让夏霁心中像填了块泥土一样，胀得万千情绪满溢。

    刚下出租车，手机响了，是一个陌生的号码，夏霁接起，话筒里陈桉桉的声音带着哭腔，真?委屈巴巴：“夏霁，你家小可爱丢了。”

    “你现在在哪儿？”

    “高铁站南出站口往东走二百三十米的一家奶茶店。”

    夏霁松了口气，大步朝东边走，奶茶店的落地玻璃窗上正贴着一个五官移位的陈可爱，正眼巴巴地等着他。

    “你居然能分清楚这是东边？”

    陈桉桉：“我查地图查到的。”

    夏霁：“……”行吧，不意外。

    夏霁收了手机进门，陈桉桉捂着脸，这时候才知道不好意思。心中的泥土因她变烫，他人生最炙热的时刻，大概就是在这个夏日的午后。

    艳阳的暖意，不及她带来的万分之一。

    他扯下她的手，将奖杯放在桌上，脸上少见地有些不自在。

    丢人这种事难道是连坐制的？

    陈桉桉不明所以地注视他，而他清了清嗓子，低低地唱着她曾经使出撒手锏磨他或威逼利诱他，他也不肯唱的羞耻神曲。

    “我的小可爱，皇冠给你戴。”

