    “我的儿子做了皇上，我本该是太后，坐在慈宁宫里接受百官朝拜的，应该是我！”白娘子充满怨气的吼道，

    “我多想听我儿子叫我一声娘，可我的儿子叫别人作娘啊！雍正对我公平吗？大清对我公平吗？老天对我公平吗？我恨这世道！我恨大清！我恨所有的人！

    所以我要报复，我要毁了这个世道。我一个人不好过，大家也不要好过。”

    “娘~”乾隆听她这么说，不禁又是内疚，又是痛苦，又是惊惧。

    他没想到母亲的怨气竟如此之大，报复心理如此之强。为了泄一己私愤，居然要报复整个社会。

    其行可悯，其心可诛！

    ……

    乾隆随后将白娘子接回了白府。可如何处置她，却令他头痛不已。

    接她回京，共享天伦，肯定是不行的。她的怨气如此之大，一心想要报复社会，接回京城，都不知道要惹出多大乱子。

    按大清律例处置她，将她斩首，那也是不行的。她再是十恶不赦，终究是他的生母。他如果不念亲情，不顾孝道，将她斩首，不仅孝心上过不去，而且一旦传扬开来，也会危及他的统治。

    毕竟历代王朝为了便于统治，都是大力提倡孝道。若皇上处斩自己的生母，那就是大大的不孝。一旦背上这样的骂名，就失去了统治的正当性。

    ……

    早起，乾隆将项南找来商量对策。

    “皇上，您昨夜也没休息好啊。”项南见他顶着两个大黑眼圈，宛如熊猫一般，眼中还净是血丝，就知道他肯定是一夜没睡。

    “睡不着啊。”乾隆叹了口气，“纪爱卿，现在朕敢肯定，白娘子就是朕的生母。可是如何处置她，真的是犯愁了。”

    “皇上，臣理解您的心情。”项南点了点头。

    乾隆找到生母，本来是件喜事。可是白娘子作恶多端，十恶不赦，是名符其实的大恶人。如何处置，自然就令乾隆为难。

    再加上，现在事态发展，跟剧中有所不同。

    剧中，白娘子救过乾隆的性命，还将二人留在家中照顾。因此给乾隆留下非常好的第一印象，在他看来，母亲就是一个乐善好施、宅心仁厚、吃斋念佛的大好人。

    而且，乾隆也并未深究白娘子跟十四王爷勾结一事，并不知道他们之间的阴谋，所以乾隆才对白娘子诸多回护，甚至愿意为她放弃皇位，陪她一起赴死。

    可是，如今在项南的安排之下，乾隆是先看到了白娘子犯下的罪恶，知道她犯下了十恶不赦的大罪。

    而且，她还勾结十四王爷，贿赂朝廷重臣，私通内宫太监，所谋甚大。因此第一印象就不佳。

    此刻在乾隆心中，白娘子就是一个满腹怨气、恶贯满盈、包藏祸心的恶妇。即使她是自己的生母，也不能抵消她的罪恶。

    ……

    “皇上，臣昨晚也是一夜未睡，翻看了从老夫人家中查抄的信件、账簿。”项南又禀报道，“这些信件、账簿中，记录了老夫人贿赂朝廷重臣的证据。单是行贿一万两以上的官员，就多达两百四十五人。

    五千两到一万两的官员，就有三百二十五人。一千两到五千两的官员，有六百七十无人。其中和珅受贿最多，十年时间，收受价值两百四十余万两的金银珠宝、古董文玩。

    另外，还有一些与十四王爷有关。这些年来，十四王爷通过老夫人，聚敛财富、笼络官员、囤积粮草，图谋甚大。”

    “噢？！”乾隆一听，也不禁一惊，“真有此事，拿来我看！”

    项南随即将账簿、信件交给乾隆。

    乾隆打开一看，果然如此，一笔一笔都记得清楚。

    “胆大包天！无法无天！”看完之后，他拍着桌子吼道。

    本来以为她买卖赈灾粮，贿赂朝臣，私交内宦，已经是作恶多端了。没想到，她行贿数额如此之大，已达千万两之巨。

    而朝廷国库每年收入也不过五千万两。她行贿数额如此之大，动辄几十万、上百万，图谋自然不小。

    乾隆不禁想到了康熙年间的九子夺嫡。当年的八爷党为了谋求大位，就积极聚敛财富，收买朝臣，形成了一股极其强大的势力。若不是雍正爷洪福齐天，恐怕继位的就是八爷了。

    十四王爷、白娘子居然如此大胆，和珅、福康安等一众朝臣如此贪婪，真的是深负朕望！

    “皇上，此案关系重大，臣建议立刻拘禁十四王爷！”项南道，“又因此案涉及皇室，不宜大肆张扬，臣奏议此案秘密审理。”

    “嗯。”乾隆点了点头，“纪爱卿所言，深得朕意。好，这件案子就交由你审理了。”

    “谢皇上。”项南点了点头。

    ……

    得了皇上的旨意之后，项南随即开始行动。

    “燕城知府刘长福、知县范大同、师爷徐彬、县丞朱伯平……全部拿下，送入大牢！”他大声宣布道。

    这些官员一听，全都瘫倒在地，随后像被托死狗一样的带了下去。

    “军机大臣，理藩院尚书和珅、户部右侍郎，镶白旗副都统福康安，也送入大牢！”项南随即又宣布道。

    “大胆纪晓岚，无凭无据，你敢拘我？”福康安大怒道。

    他身边的四姑娘也是惊讶不已，没想到她刚投靠了福康安，福康安就要被下入大牢，真的是出乎他的意料。

    “福大人，你收受白娘子的贿赂多达三十五万两白银。协助她将赈灾粮运往京城贩售，又偷运西北军粮运来燕城发给灾民……”项南冷笑道，“这些都是一一在案的，福大人还要抵赖么？”

    “这账目是假的，我不服，我要见皇上！”福康安大声喊道。

    受贿三十五万两倒不算大罪过。可是贩卖军粮，这可是要命的事。就算皇上再宠爱他，怕是也很难赦免他了。

    “福大人，你真的要见皇上么？”项南看着他身旁的四姑娘，冷冷一笑，随后跪下喊道，“臣纪晓岚恭请皇上！”

    话音刚落，乾隆就在幕后铁青着脸走了出来。

    随即一指四姑娘，“来人，把她拿下！”

    他一眼就看出，那名女子就是当日行刺他的人。

    若不是杜小月及时救驾，他早已经丧身剑下了。

