    【新增主动技能：冰魄铠甲！】

    【冰魄铠甲：释放技能，在自身表面凝聚冰魄铠甲，获得霸体效果，且额外增加50%免伤，持续时间：60s】

    【CD：3min】

    【消耗：500法力】

    “这两家伙的新增技能不错啊！”

    “都快赶上一般的地阶上品技能了。”

    林枫看着UI界面上的介绍，也是一阵咂舌。

    “刚好还有七十万，晚上倒是可以再去一趟圣龙城，给这两家伙给换上一套地阶装备。”

    心中略微盘算片刻之后，林枫便直接下线了。

    林枫走出游戏之后，已经下午五点多了。

    还没走出房间，林枫便听到了一阵噼里啪啦的声音。

    林枫微微蹙眉，顺着声音找了过去，不多时，便在厨房之中，看到了一个手忙脚乱的身影。

    不知道的还以为对方是在做法发神。

    林枫轻叹了口气，随后便直接站在了厨房门口，道：

    “这次倒是进步不少，没把厨房给烧了。”

    听到林枫声音后的颜妍，回头狠狠瞪了眼后者，没好气道：

    “老娘这几天可是看了好多视频的好不好！”

    “我跟你说，今天这菜绝对让你刮目相看！”

    “我都是按照视频上面的步骤，一步一步来的！每一个调味料，都是精确把控！”

    林枫眉头一挑，眼中也是多出了几分意外之色。

    “那行！今天菜就交给你了，我倒是要看看咱们颜大厨今天能做出那些菜来。”

    “你放心！包在我身上！”

    “要是做的不好吃，今天晚上你操练我！我不还手！”

    颜妍举着锅铲，信誓旦旦地保证道。

    林枫轻声一笑，随后便自顾自地回到了客厅当中。

    大概过了半个小时左右。

    厨房里面各种敲击声终于消停了下来。

    林枫朝着厨房那边看了眼，心中也不禁多出了几分期待。

    “枫哥，颜姐做的菜能吃嘛？”

    郗子君坐在林枫身边，有些怀疑地说道。

    林枫闻言，也是多出了几分苦笑之色，随后说道：

    “试试就知道了。”

    “我怕试试就逝世了……”

    郗子君缩了缩脖子，有些担心地说道。

    “我看颜姐姐跟我小姨做菜有得一拼，每次做菜的时候，厨房里动静都是特别大。”

    “等到菜做出来，不忍直视也就算了，都没法下嘴。”

    林枫闻言，不禁苦笑，有这么可怕么？

    正在两人言语之间，颜妍已经端着两大碗热气腾腾的菜走了出来。

    一碗土豆炖和牛肉，一碗爆炒波士顿龙虾。

    没错。

    颜妍上次尝到高级食材的甜头后，今天专门去了趟商场那边，买了这些高级食材。

    只不过……

    这两个菜做出来，好像和想象中的有点不太一样啊？

    颜妍将两大碗菜摆在林枫和郗子君面前，随后取了两双筷子，满是期待地说道：

    “快尝尝，看看今天的菜咋样？”

    郗子君闻言，滚动了下喉咙，朝着林枫看了眼。

    只见此时的后者，拿起筷子，架起了一块牛肉。

    这刀工……

    林枫看着面前这块不规则形状的牛肉，一时间也是哭笑不得。

    虽然卖相不咋样，但5A级和牛肉本身味道就极为鲜美，肉质更是紧实。

    就算做得差点，味道应该也还可以接受吧？

    心中这么想着，林枫便对着筷子上的牛肉块吹了口气，随后塞到了嘴中。

    还行，挺扎实，味道也不错，咸淡也适中！

    这是林枫的第一感觉。

    有了一个好的开头，林枫显然放下了心理防备，然后一口咬了下去。

    滋溜！

    一股热流瞬间在林枫口中绽放，浓郁的汤汁瞬间充斥着林枫口中每一个角落。

    原本是种极为美妙的享受。

    可这饱满的汤汁之中，竟然窝藏着一大股氯化钠的味道！

    霎时间，这种味道便直接以一种蛮横不讲理的放声，强行将林枫波尔灵盖子给掀了个底朝天。

    “咳咳……”

    林枫剧烈咳嗽两声，有些艰难地朝着颜妍看去，用着沙哑地喉咙，竭力问道：

    “老实告诉我，你是不是在腌制肉的时候，放了盐……”

    颜妍点了点头，直接承认道：

    “是了放了盐，网上说放了盐之后，肉会变得更香。”

    “我还刻意多了加了点，怎么样？是不是很香？”

    林枫闻言，瞬间欲哭无泪。

    “想法不错，下次别放了。”

    颜妍轻咬着嘴唇，随后便也跟着夹起了一块牛肉。

    “卧槽！”

    颜妍直接一口将牛肉给吐了出来，面容之上，尽是苦涩。

    “怎么这么咸……”

    “放两遍盐，能不咸吗？尤其是你在腌制的时候，刻意多加了一些。”

    林枫白了眼颜妍，随后便喝了杯水给自己漱漱口。

    然后朝着另外一份波士顿龙虾看去，道：

    “这道菜没放盐吧？”

    “放心！这个绝对没放！我看了网上好多人说，想要最大限度的尝到海鲜原本的鲜味，就不需要放盐！”

    “一粒也没放？”

    林枫看着颜妍，有些诧异地问道。

    “没放，他们都说想要吃原味就不用放啊。”

    “没放就没放吧，下次记住，如果是清蒸的，可以不放盐；要是不清蒸，还是可以放点的，但不要放太多。”

    林枫无奈笑了笑，随后夹了一筷子。

    不得不说，颜妍这火候倒是掌控得不错，竟然灭有烧糊。

    毕竟虾肉这种鲜嫩的肉，新手掌握不了火候的话，很容易把肉给烧糊。

    放到嘴里，意料之中的平淡。

    不过……

    比牛肉要好，至少这肉能吃。

    就是味道有点淡了。

    一旁的郗子君见林枫这次没有露出什么奇怪的表情，便也跟着夹了一筷子。

    只不过……

    相比于林枫的波澜不惊，小子君的脸上瞬间多出了一抹苦色。

    最终……

    这顿晚餐，三人只吃了龙虾，那晚牛肉，只有林枫夹了两块土豆。

    为此，林枫也是一阵肉疼。

    不过，正当几人收拾碗筷的时候，门铃却是响了。

    小子君朝着大门方向看过去，轻声呢喃道：

    “小姨终于要回来了吗？”

    “说好只去三天的，结果这都一个礼拜了……”

    自顾自地低估了几句，郗子君便直接朝着大门那边走去。

    不过……

    当他把大门打开之后，却见一个陌生的女人，出现在了自己的视野之中……

