    独乐乐不如众乐乐。

    说得真好，蓝元青都快要被自己的好口才给感动哭了。

    不过底下的诸位域主却好像当他的话是在放屁，全然没当回事儿，现在所有人的目光都不由自主地转移到了杨帆的身上。

    刚刚杨帆把那枚空间手环交给蓝元青的时候，并没有刻意遮掩，而且在这满屋子的帝级强者跟前，他就算是想遮掩也遮掩不住。

    几乎所有人都注意到了杨帆的这个举动，更注意到蓝元青正在接到了杨帆递给他的那枚空间手环之后才突然变得信心百倍，并一举拿出了两套炼魂丹的组合套装。

    这说明什么？

    这说明京华市之所以能够拿出这么多的炼魂丹与炼魂金丹，肯定是与杨帆这个小家伙有着极大的关联的呀。

    尤其是长孙嘉赐与上官芷珍二人，在刚到京华市的时候，他们就已经从杨帆的手中各自得到了一枚巅峰级别的帝级炼魂金丹，所以他们更是相信蓝元青现在拿出来的这些套装组合，肯定也是出自杨帆之手。

    “是故意炒作，借此彰显杨帆重要性，迫使在座的诸多域主撤回之前的联名上疏，还是这些炼魂丹真的与杨帆有着极为密切的关系？”

    长孙嘉赐与上官芷珍不着痕迹地轻轻对视了一眼，他们其实更倾向于前者。

    认为这是京华市、是蓝元青在他们三十四位域主面前故意作秀，想要把所有人的目光全都吸引到杨帆的身上，借机为杨帆造势。

    毕竟，杨帆的底细他们早在联名上疏之前就已经有过极为透彻的了解。

    一个走了狗屎运，突然觉醒了精神力，并觉醒了特殊治疗天赋的平民小子。

    没背景，没人脉，底蕴什么的更是瞎扯淡。

    杨帆能够取得古泽炎、蓝元青他们这些人的支持与庇佑，在长孙嘉赐他们这些人看来本来就是一件极其违和与不能置信的事情。

    他们更愿意相信，杨帆应该是在报名京华武大之前，就已经成为了这些人的傀儡，已然被京华市给牢牢地控制在了手掌心。

    否则的话，根本就解释不通，一个高高在上的半步皇者，一个京华市的城主域主，为什么会对杨帆如此亲切，简直就跟自己的亲儿子一样。

    这不科学啊有木有。

    大家都是一样的人，在巨大的利益面前，没有人会选择视而不见，救命之恩什么的，也就是糊弄糊弄那些没见过什么世面的小鬼罢了。

    当初他们这些域主为什么会闲得蛋疼搞什么联名，非要逼得杨帆巡游各域，还不就是不想让京华市吃独食？

    现在可好，京华市的这些人为了阻止杨帆巡游出城，竟然还想要给杨帆安上一个帝级炼魂师的名头，加大杨帆在联邦中的影响力。

    还真是处心积虑，下了天大的血本啊。

    长孙嘉赐自以为自己掌握了事情的真相，一脸嘲讽地看着蓝元青杨帆之间的拙劣表演。

    这是想要把他们这些域主全都当傻子在糊弄吗？

    杨帆能够成为帝级医师就已经算是走了狗屎运，惊掉了不知多少人的下巴了。

    他怎么可能在成为帝级医师的同时，还能再有机会去修习炼魂术成为一名帝级炼魂师？

    帝级医师靠的是天赋，精神力觉醒变异，并非没有可能，勉强还能解释得通。

    但是炼魂师啊，可不仅仅是有天赋就够的，没有长时间的积累，没有足够多的兽魂本源反复练习，没有强如帝级的神魂本源与浩瀚如海的庞大识海空间，想要成为炼魂师，甚至于帝级炼魂师，根本就没有可能！

    整个联邦，三十六域，数亿人口。

    觉醒了精神治疗异能的医师不在少数，但是拥有炼魂天赋同时又能顺利成为炼魂师的精神念师却是寥寥。

    而同时拥有精神治疗异能，又能成为炼魂师的精神念师，一百多年以来，他们却是从来也没有听说过。

    “我对蓝城主口中的生意很感兴趣。”

    田正阳突然出声，极为配合地开口向蓝元青询问道：“不管是普通的炼魂丹，还是帝级炼魂丹，我们南江镇守府都很有需要，不知蓝城主准备怎么售卖，如何交易？”

    别人不相信杨帆拥有炼制炼魂丹的能力，但是田正阳却是从来都没有怀疑过。

    毕竟，早在之前，他们南江田氏就已经与杨帆有过一些炼魂丹方面的交易。

    田不器与田飞瑶带回去的那些高阶炼魂丹，田正阳可是亲眼所见，还吃了不少呢。

    只是以前，杨帆一直都没有能采集到帝级神魂的机会，所以所能炼制的炼魂丹，最高也就是九级炼魂金丹。

    是以，田正阳一直都不知道杨帆竟然还拥有可以炼制帝级炼魂金丹的能力，直到三天前蓝元青突然把电话打到了他的手中。

    在看到那一匣帝级五品炼魂金丹的瞬间，田正阳就已然猜到了那些丹药到底是出自何人之手。

    所以这一路下来，田正阳才会如此坚定不移地站在杨帆的这一边。

    帝级医师，再加上一个帝级炼魂师的身份，杨帆这小子的身份与地位，早已是今非昔比。

    长孙嘉赐与上官芷珍这些人想不通也理解不了京华市为什么会如此器重杨帆，甚至还爱屋及乌地充当起了整个西北镇守府的超级保姆。

    可是田正阳却是心知肚明，杨帆这小子，他值这个价！

    果然。

    田正阳的话音一落，就迎来了杨帆投来的一瞥极为善意的目光，田正阳冲其微笑点头示意。

    杨帆也咧嘴回笑，对田家这位老祖的好感度瞬时大增。

    忍不住就朝着田正阳也扔去了一记魅惑技能。

    “你对巅峰武帝田正阳施展了魅惑技能，魅惑失败，田正阳心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    失败了。

    不过杨帆并不气馁，反正闲着也是闲着，而且，这也已经不是第一次了。

    好不容易碰到这么好的机会，可以让他与联邦三十六域的域主同处一室，他怎么可能会轻易错过呢？

    所以，在这些人勾心斗角，相互猜疑甚至算计的时候，杨帆一直都安静地坐在一边，在悄悄地冲着每一位域主施展着他的魅惑技能。

    只不过是一缕看上去毫无威胁的精神力，就算是这些人有所察觉，一般也不会太过在意。

    尤其是当蓝元青拿同了那两套炼魂丹组合套装之后，这些人的所有精神全都被桌面上的炼魂金丹给吸引了过去，更没有要在意杨帆身上散发出来的这些若有若无的精神力量了。

    所以，这段时间杨帆一直都在东一榔头，西一棒子，不停地在这些域主们的身上碰着运气。

    不管这些人对他是有善意还是恶意，反正就是大面撒网，能逮着一条是一条。

    百分之三十一的无视防御机率，总是能有成功的时候。

    “你对七级武帝董诗兰施展了魅惑技能，魅惑失败，董诗兰心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对九级武帝顾修元施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，顾修元对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰武帝上官芷珍施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “……”

    就这样，每成功一个，杨帆就会咧嘴一笑，直接趁热打铁，把好感度直接刷到极致友善，哪怕是敌人，也能瞬间变成他的战友，至少不会再对杨帆生出半分敌意。

    就这样，杨帆一个一个地给在场的域主施展着魅惑技能，一点一点地，把许多原本对他还有敌意的域主全都变成了自己人。

    现在，杨帆反倒希望蓝元青能够与这些域主们扯皮扯得再久一些，最好一扯就是好几个小时，等到他把所有的域主全都变成自己人之后，再结束眼下的这场会议。

    “交易的方式有三种。”

    蓝元青伸出三根手指，朗声道：“一是，资源兑换，诸位可以用一定联邦份额的修炼资源来兑换你们所需要的炼魂丹或是炼魂金丹。

    放心，价格不会太高，肯定能在你们可以承受的范围之内，但是会有一定的限售额度，不可能无限供应。”

    “二是，提供相应的原材料，也就是相应级别的兽魂。

    比如你需要帝级五品的炼魂金丹，可以带着一份可是两份五级妖帝的兽魂过来，我们会按照一定的出丹比例，返赠给你一定数量的帝级五品炼魂金丹。”

    这个没有上限，只要你有那个本事，哪怕你想要一次兑换一百枚帝级炼魂金丹，也没有半点儿问题。”

    “三则更简单，完成我京华市所发布出去的一些特别悬赏任务，比如刺杀妖帝，解救人质，或是采集什么稀缺资源什么的，明码标价，完成了当即兑现，童叟无欺！”

    “除了这三种方式之外，我们不再接受任何形式的对外交易！”

    蓝元青的话音一落，在场所有域主全都变了神色。

    不是因为他们接受不了这三种交易方式，而是蓝元青所开出的这些条件，相比于炼魂丹甚至于帝级炼魂金丹本身的价值而言，简直是宽松得有些过份了。

    感觉，更像是在发送福利！

    京华市，还有蓝元青，真的会有这么好心？