
雷欧知道所谓能够感知其他人的恶意应该仅仅只是这个脑控装置接受其他人的脑电波做出的分析反应，算是这个脑控装置的基本功能，但并不是这个装置的真正功能。

雷欧把玩了一下这个脑控装置，随后朝肖恩冷淡的说道：“的确是个好东西，可惜已经坏掉不能用了。”

肖恩脸上的笑容稍微停滞了一下，但很快恢复正常，并且平静的说道：“这怎么可能，只是您不懂得使用它而已，只要您答应我的要求，我安全通过仪式后，就会将这东西的使用方法告诉您。”

“我说它坏了不是随口乱说，”雷欧看着肖恩表演完，然后不紧不慢的说道：“如果这东西没有坏，并且你依然是这东西的控制者的话，那么这东西就肯定能够感知到我刚才想要杀了你，会提醒你小心。”

肖恩的笑容在雷欧说出这番话后，有些挂不住了，毕竟任何人听到面前有人要杀自己，无论是真的，还是玩笑，都不可能笑得出来。

“您的玩笑真是好笑。”脸上充满僵硬笑容的肖恩有些没话找话，试图缓解自己现在尴尬。

“虽然东西是坏的，但毕竟是史前文明遗物，我最近正好也在从事这方面的研究，这东西正好可以当作研究素材，不过这还不够。”雷欧没有将手中的脑控装置交还给肖恩，而是继续在手中把玩，并且表示这东西可以作为报酬，肖恩略微紧张的情绪也稍微放松了一点，随后就听到雷欧继续说道：“我知道你们这次来兰道尔除了参加海神献祭仪式以外，也是为了重开英格王国和维纶大陆的贸易，你既然能够加入这次行动，肯定在团队里面拥有一定的话语权，所以无论你们最终和联合王国谈判的结果如何，我和希尔维亚都需要至少两个贸易名额。”

“这不可能。”肖恩立刻摇了摇头，说道：“我虽然是使团的成员之一，但我负责的是海神献祭仪式方面的事情，重开海贸的谈判是其他人负责，我不可能插手这件事。”

希尔维亚这时反驳道：“真的不能插手吗？肖恩阁下应该很清楚我的身份，想要查出阁下在使团中的权限应该不是什么难事。”

谎言刚刚说出来就被当面拆穿，这让肖恩一时间不知道做什么反应，他只能拿起桌上的果酒大口的喝了几口，以缓解自己此刻的尴尬。

在平复下心中的尴尬后，肖恩没有再编造其他借口，如实的说道：“我的确能够对贸易谈判施加一些影响，但那边的人和我不是一个体系的，双方的影响力有限，这次上面认可的贸易名额是二十个，这二十个名额不完全是给联合王国的，还有北方汉诺萨联盟以及南方维纳亚港，所以想要从这么少的名额中提前拿到两个名额，实在有些困难，我不一定能够完成。”

希尔维亚放宽了条件道：“阁下只需要尽量帮我们争取就可以了，哪怕只有一个名额也可以。”

肖恩·唐纳德闻言，没有再试图争取更好的条件，而是认真的思考自己的影响力是不是能够争取到一个名额。

过了好一会儿，他才说道：“这件事我暂时无法给你答复，我需要去了解一下具体情况，明天我会给两位一个明确的答案，”说着，他又朝雷欧看过去道：“现在我们算是达成交易协议了吗？”

“是的，我们算是达成初步合作协议了。”雷欧点了点头，然后将手中的脑控装置递过去，说道：“等明天你给出明确答案后，就算是正式达成协议。”

“这样很好。”肖恩没有伸手接过脑控装置，而是站起身来，准备离开，并且说道：“东西就放在您这里，明天如果没有给出阁下想要的答案，没有完成协议，阁下再把东西交给我。”

说完，在见到雷欧将脑控装置收回去后，他就朝希尔维亚行了个礼，然后就走出了房间。

在肖恩·唐纳德离开后，希尔维亚走到了雷欧面前，看了看那脑控装置，略带质疑的问道：“这东西真的已经坏了？”

“当然没有，只是能源不足罢了。”雷欧笑了笑，微微摇了摇头，然后将那个脑控装置放在了桌上，跟着露出手腕处的通用记录仪，快速的操控通用记录仪链接脑控装置。

布利库里人的脑控装置属于中等宇宙文明最高保密科技设备之一，以通用记录仪的能力是不可能穿透脑控装置的外层防火墙的，但这并不代表通用记录仪就没有一点用处，至少它能够读取脑控装置的公开数据，这些数据不仅仅包括了脑控装置的原始数据，还有完整的使用手册，这也让他明白这个脑控装置应该是属于民用级别的装置，而并非更高安全级别的军用脑控装置。

如果这是军用级别的脑控装置，雷欧接下来根本不会再用通用记录仪去试探这东西保密的底线，因为根据他的了解布利库里人为了保护军用级别脑控装置中隐藏的秘密，每一个军用级别的脑控装置中都安装了一个小型的反物质弹，这个反物质弹的威力足以让黑城堡这样面积的城堡瞬间画成灰烬。

虽然找到了使用说明，但这份说明对于雷欧来说没有任何用处，因为这是用布利库里人自己的文字书写的，并没有遵循宇宙最高议会的规定，在任何产品上都需要附带一份宇宙通用语的朔门。

所幸，就算没有说明，雷欧依然通过通用记录仪自带的扫描装置，扫描了脑控装置的内部构造，并且从内部构造的一些细节，推断出了这个装置的能量系统是一套光能收集系统，于是他就走到了窗台边，将手中的脑控装置放在了窗台阳光下。

希尔维亚也凑了过来，有些期待的看着那个脑控装置。

对于希尔维亚来说，能够在获得贸易名额的同时，获得这个在密探界特别有名的敌友分辨神器，就已经非常划算了，甚至不需要交易名额也没有关系。

因为有了这件敌友分辨神器的帮助，她就能够更轻松的清理掉自己部门中那些恼人的虫子们，同时她也能够更容易的在王国政府中找到可以合作、值得信赖的盟友。

过了很长一段时间，外面的阳光开始变得暗淡起来，时间也推进到了黄昏，而窗台上的脑控装置依然没有任何动静，如果不是雷欧表现得非常自信和平静，她甚至会认为那东西的确已经坏了。

不过，随着外面最后一道阳光消失，天色暗淡，房间内点燃了蜡烛，窗台上吸收了一整天阳光的装置已经开始出现了一些在阳光下无法发现的变化，比如表面浮现出一层淡淡的光芒。

雷欧将脑控装置拿回来，然后重新用通用记录仪将连接进去，查看了一下装置的内部情况，然后把装置递给希尔维亚，说道：“下次有时间再放到阳光下晒半天就可以了，你现在试一试这东西好不好用。”

“这东西怎么用。”希尔维亚接过那个装置，然后问道。

雷欧仔细的回忆了一下地球联邦收集的有关脑控装置的使用方法，虽然那些方法并不适合现在这种状况，但却依然有借鉴作用，于是便说道：“不需要特别在意，只要抓住它，然后将注意力放在你的目标身上就可以了。”

说着话，就看到希尔维亚手中的脑控装置表面散发出啦的光芒颜色开始出现淡蓝色的光芒。

“这应该算是友好吧？”希尔维亚回忆了一下有关这个东西的种种传闻，判断出淡蓝色光芒代表的含义，并且也有些不悦的挑了挑眉毛，看着雷欧，说道：“我在你心中仅仅只是稍微友好的一个女性吗？”

雷欧平静的说道：“这东西只是一个探测装置，它的基础工作原理是通过收集脑电波在情绪变化中的细微差别，从而判断出这个人此刻的心态是怎么样的，它探测得到的数据仅仅只具备参考价值，不要完全相信它。”

希尔维亚有些不解的看着雷欧，因为雷欧这一段话中夹杂了不少地球联邦才有的术语，她仅仅只是听明白了最后一句。

见到希尔维亚这样子，雷欧便示意希尔维亚再看脑控装置上的光芒，只见这个光芒颜色从浅蓝瞬间变成深蓝，再变成深紫，然后又变成代表仇恨的深红。

“这是怎么回事？”希尔维亚惊奇的看着手中脑控装置光芒的变化。

雷欧解释道：“很简单，这东西只有在对象没有防备的情况下才有用，一旦对方心理有了防备，并且懂得方法，就有办法制造想要的探测结果。比如刚才我就通过身边的各种事物来调整情绪，看小托兰的时候是代表强烈关爱情绪的深蓝色，看外面漆黑的海面时是担忧的深紫色，而看你桌上那个丑陋的花瓶时是代表极度厌恶和憎恨的深红色。你看，只需要对不同的物品投入不同的直观情绪，就能够改变这东西观测道的结果。”

希尔维亚听完了雷欧的话，看了看手中的脑控装置不可避免的产生出一种划不来的情绪。

随后，她便将不久前还迫切想要得到的脑控装置丢到了自己的办公桌抽屉中，跟着她忽然像是想起了什么似的，转头看了看雷欧，说道：“你就那么讨厌我亲自挑选的那个花瓶吗？”

面对这种永远不可能有正确答案的问题，雷欧没有回答，仅仅只是耸了耸肩。

第二天，肖恩·唐纳德再次来到了黑城堡，这次他不再是一个人来，而是带着这次重开贸易的谈判使节一同过来，显然他无法直接从使节那里获得一个贸易名额，只能够把能够做主的人带过来，让希尔维亚来说服对方。

虽然肖恩的做法有些投机取巧，但雷欧和希尔维亚都不是很在意，这对他们而言和获得名额没有太大区别，说服使节拿出名额并不是什么难事。

事实也的确如此，仅仅只用了不到二十分钟的谈判，在希尔维亚开出她的条件后，这个谈判就已经有了结果，希尔维亚获得了一个贸易名额，而随着贸易名额一起到手的还有一艘由英格王国提供，可以在灰雾海面安全航行的蒸汽货船。

虽然这艘蒸汽货船在签署了贸易协议后是归属于希尔维亚，但驾驶船只的人都只能是英格人，其他的搬运工等卖力气的船员则交由希尔维亚雇佣，一旦船只因为损伤或者使用年限退役，则会由英格王国回收，并且会提供给贸易伙伴另外一艘同类型的蒸汽船，当然这一艘船需要贸易伙伴花钱购买。

虽然英格王国想方设法的想要将自己的船只能够安全通行灰雾海面的秘密抓在手中，但这种措施对于雷欧显然不会有任何效果，只要船只到手，雷欧相信不需要一天的时间，他就能够找到船只安全通过灰雾的秘密，至于是否能够自己还原这种效果，就需要看秘密中使用的力量是否涉及海神神力之类他无法通过梦魇之力模仿的力量了。

在和英格王国的使团达成了贸易协定，成为第一个获得贸易名额的人之后，城堡里面也热闹了不少，一些听到消息的王国权贵，这两天都派出自己的代表，来询问希尔维亚相关的事宜。

很显然联合王国上层对英格王国重新开启贸易合作一事极为重视，也大多数都倾向于赞同，而他们现在都还没有做出表态更多的是对英格王国海上霸权的担忧。

毫无疑问如果英格王国真的和维纶大陆各国，甚至和其他大陆各国达成了海上贸易协定，并且提供只有他们才能够制造出来，避免灰雾侵蚀的船只，那么英格王国在海上的霸权就已经远远超过了其他国家，成为海上唯一的霸主也不是什么痴人说梦。

这种担忧使得王国高层在听到英格王国的贸易使团到来后，始终都没有做出一个明确的表态，仅仅只是让兰道尔市政府好好的招待使团，而现在希尔维亚既然抢先签订了一个属于个人的贸易协定，得到了一个贸易名额，她的意见自然也就成了联合王国高层最需要的参考数据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57881935"  chaptername="第一千零二十七章  个人贸易协定">加入书签</a>
</div>
