
　　顾媛媛的脸只余一片煞白。

　　“都、都关机，都打不通！我……你们能不能放了我？我可以赔偿，我可以给施……施大小姐道歉，你们能不能放了我？”

　　什么乡下孤儿什么没有背景！都是屁话！施烟的这些家人根本就不是普通人！

　　“我、我保证以后再也不出现在施大小姐面前，只求你们放过我！我错了……我真的错了，我不该找施大小姐的麻烦，不该骂她，我、我就是嫉妒她能和顾亦哥亲近，也见不得……”

　　说到这里，她像是意识到什么，猛地止住。

　　“见不得什么？”谢羡云淡淡问。

　　看着监控的施烟也好奇她见不得什么，她实在是不知道她这些年安安静静过自己的日子，到底是怎么招惹上这些人的，一个接一个的都来扰她的清净。

　　顾媛媛忙摇头：“没！没什么！”

　　谢羡云朝保镖示意了下，保镖立刻上前，又是一阵惨叫。

　　不到一分钟，惨叫声不再那么大，保镖才收手。

　　看着她这副惨样，谢羡云神色丝毫不为所动：“现在还不到十点，我一般十一点半睡觉，还有一个多小时可以和你慢慢耗，就是不知道你能不能熬到那时了。”

　　“我……我说……我说……”

　　“我、我有个很好的朋友，她有、有一个喜欢了很多年的人，她、她为那个人付出了很多，可、可那个人……那个人眼里只有施……施大小姐，我、我见不得她受这样的委屈，就、就想给她出出气……”

　　“顾亦哥和施……施大小姐走得近，我本就看施大小姐不、不顺眼，我好、好朋友又因她受、受委屈，我就、就……”

　　“对不起是我错了……我可以道歉，跪下道歉都可以，只求你们放过我……我不想死……我不想死……”

　　“你朋友是谁？”施泊寓拧眉。

　　竟是因为这种无聊的事一再找烟烟麻烦！优秀被人喜欢是烟烟的错吗？简直就是无妄之灾！

　　也不知道是哪个男人给烟烟招来的无妄之灾！

　　“Lisa。”

　　“我是问大名，中文名！”

　　“就叫Lisa，她不是华国人，但她有一半的华国血统，从外表看不出她不是华国人。”

　　“你们是怎么认识的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……旅游，旅游的时候认识的！”

　　“旅游？”

　　“你上次找烟烟晦气，姜家那位五爷是在场的。你既和顾亦熟悉，当时顾亦也在场，不会没和你提过姜五爷大概是个什么样的人。”

　　“你就算觉得我妹妹没有靠山好欺负，也该知道姜五爷是个不能轻易招惹的人，却敢当着姜五爷的面找我妹妹的麻烦，你应该清楚这样可能会激怒姜五爷。”

　　“一旦将他激怒，你可不会有什么好下场。”

　　“为一个旅游认识的朋友做到这种地步，你猜我信不信？还是说，顾亦当真没和你提过那位姜五爷？”

　　没提过是不可能的，顾媛媛在温泉度假山庄找施烟麻烦时姜澈就在旁边，而顾媛媛的表现并不像不认识姜澈。

　　“顾亦哥是、是我和提过姜五爷，但、但我觉得姜五爷不会管……”

　　见谢羡云和施泊寓看着她的眼神都有些不善，顾媛媛忙止住，改口：“我以为姜五爷对施大小姐只是玩玩，毕竟姜五爷那样不食人间烟火的神仙人物不太可能会为谁下凡，施烟又不是什么绝世美人！我觉得姜五爷不会真为她出面，就……”

　　发觉两人不善的眼神不仅没收，反而更甚，猛地反应过来自己一时激动没收住情绪将心里话都说了出来，顾媛媛狠狠顿住，根本不敢继续说下去。

　　正看着监控的姜澈对上施烟带笑的目光，瞬间：“……”

　　“施小姐，你这么看着我做什么？这就是个不知道从哪里冒出来的人，我见都没见过，你可不能迁怒我。”

　　“倒是没有迁怒，就是想着，难道我和你就这么不般配吗？”施烟笑笑说。

　　“般配，特别般配，你我天生一对！这些人不过是嫉妒你有我这么出色的男朋友，心里发酸罢了，说出来的酸言酸语哪里当得真。”

　　施烟失笑：“自恋。”

　　目光在他过分出众的脸上一点点扫过，施烟弯眉一笑：“不过你有自恋的资本，你的确很出色。”

　　姜澈闻言低笑一声，低头在她唇上吻了下：“你很有眼光。”

　　然后两人相视笑着。

　　在说话，但余光时不时瞄向监控画面，大概的内容都没有错过。

　　“……虽然是旅游认识的朋友，但她是我用心结交的第一个朋友，我、我只想着给她出气，没、没想那么多。”

　　“有没有她的照片或联系方式？”施泊寓可不信对方真叫什么Lisa。

　　“想好了再回答。”

　　“没有照片，她不喜欢拍照，有、有她的电话。”

　　“打过去。”

　　顾媛媛有点犹豫，似乎不太愿意打这个电话，但在两人的目光注视下，她不敢不打。

　　抖着手哆哆嗦嗦把电话拨出去。

　　空号。

　　顾媛媛一时怔愣住，好似不相信拨出去的电话居然是空号，明明前两天才通过电话。

　　又拨了一遍，还是空号。

　　忙点开别的社交软件找到对方的号，发出语音邀请，却显示不是对方好友。顾媛媛瞪大了眼睛，一脸不可置信。

　　施泊寓可没心情等她伤感，出声：“看样子你不仅没有对方的照片，连联系方式都没有了。”

　　“她喜欢的那个满眼只有我妹妹的人是谁？姜五爷？”

　　顾媛媛愣愣回神，她也不敢不回神。

　　“不是，不是姜五爷。”

　　“那是谁？与我妹妹有关联又满眼都是我妹妹的人可不多。”

　　电脑屏幕前，姜澈很是赞同施泊寓这话。

　　他的确满眼都是施小姐。

　　因着这句话，他对施泊寓都改观了不少。

　　可是施泊寓下一句话就让他笑容凝固了。

　　只听施泊寓说：“谢家谢衡？你那个朋友喜欢的人难道是谢家谢衡？这世上除了和我妹妹有血缘关系的，与她有关联又满眼都是她的男人，除了姜家那位五爷，就只有谢家谢衡了。”

　　“谢家主？”施烟眨眨眼，略有些意外地看着姜澈发出疑惑。

　　“我和谢家主除开当初那一场未成的婚约，就只有前段时间见过几面的牵扯，除此就没有其他了吧？我三哥为什么会说这种话？什么满眼都是我的男人除了你还有谢家主，之前见过的那几面也没看出来谢家主对我有什么心思啊……”

　　姜澈：“……”

　　不太想说话。

　　明明施泊寓也不是什么话多的人，怎么这会儿就这么多话了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第461章 满眼是她的人免费阅读。https://xs.23sk.com 