    瓦加度的校长坐在马克西姆夫人旁边，两人形成鲜明的反差，这种画面就像是马克西姆夫人把自己的洋娃娃放在旁边似的，女巫声音沙哑地说：“我的学生最不缺的就是勇气，之所以没动，是因为有更重要的事。”

    “她在给同伴添加防护魔法吗？非洲的手势施法，真是独特，像舞蹈一样……”邓布利多捻着胡子微笑说道。

    他们一起看向场地一角。

    那个像豹子一样矫健的勇士快速挥动手臂，拨动空气，口中念念有词，空气中出现了彩色的线条，如同绳索一般一圈圈套在块头最大的瓦加度勇士身上，他咧着嘴，脸上露出痛苦的表情，但身体硬挺着一动不动。

    声势最大的是伊法魔尼，三位勇士手上的魔杖像长长的哨子，呼啸着发出强力魔咒，红色和黑色的火焰、以及漩涡状的旋风结合在一起，形成一个壮观的复合魔法。

    强大的风势甚至影响到了一旁的德姆斯特朗的勇士，躲藏着、不断靠近火龙的克鲁姆被迫现身，他阴沉着脸快速后退，那条火球龙已经看了过来，把窝里的龙蛋看得更紧了。

    “你们怎么这样！”一个德姆斯特朗的勇士朝旁边喊。

    “这是规则允许的，勇士的麻烦之一来自其它勇士，你们应该知道！”维克托·格雷维斯冷冷地说，他正和同伴竭力操控着黑色的旋风，从风中飞出像是破碎的绸缎般的火焰，远远地飘到其它火龙的区域。

    德姆斯特朗的勇士咬着牙，恨不得给他念一个咒语，但这是规则不允许的。

    正在和匈牙利树蜂周旋的哈利猛地扬起扫帚，躲过一朵漂亮却危险的黑色火焰花，袍子的一角化作了飞灰，他惊出一身冷汗。

    他也意识到了危险，场上危机四伏，他之前差点被有点发狂的澳洲蛋白眼的火焰命中，即便是天空，有他和那个瓦加度的青雕分享，也变得更为险恶了。

    他不得不为青雕腾出位置，让它和澳洲蛋白眼纠缠。他自己往布斯巴顿的方向靠近，那里只有芙蓉，她站在距离火龙四十英尺左右，看起来正在施展一个复杂的催眠咒语，火龙昏昏欲睡，但每到关键时候，从她另一侧的伊法魔尼场地上就飞过来几朵黑色的火焰花，落在那只威尔士绿龙身上，虽然起不了太大作用，但足够让它惊醒了。

    芙蓉恼火地看着这些火焰，布斯巴顿另外两位勇士正分心帮她解决麻烦。

    哈利站在高处，纵览全局，心中有了明悟。如果想不受干扰地结束比赛，必须要尽快，他降了下去，对罗恩和赫敏说出自己的想法。

    两人这段时间没有闲着，他们一个竖起高高的土墙，一个挖着深坑，看起来就像是简陋的防御工地。就连巴格曼都连连往这个方向看。但可能没什么好说的，他很快又偏过头去。

    “场面有些激烈，尽管现在才刚过了两分钟……但要我说，如果半小时内没有取得战果，之后也很难……哦，快看，霍格沃茨的勇士和瓦加度的勇士有新动作！难道他们要进行合作吗？天哪！”

    他震惊地喊了出来，所有人的目光都被吸引了。

    此刻，塞德里克一方，那只蓝色的瑞典短鼻龙对头顶的雨云忍耐到了极限，更过分的是，厚厚的雨幕之外，笼罩了一圈厚厚的浓雾，让它看不到远方，连脚下也变得模糊不清。

    它垂下头，蓝色的火焰喷在脚上的锁链上，被施加了防火咒语的铁链变得滚烫，过了半分钟，铁链终于承受不住高温，被它用力一扯猛地挣脱。

    瑞典短鼻龙自由了！

    它兴奋地扑扇翅膀，笔直地冲上高空，将恼人的雨云搅得粉碎，瑞典短鼻龙匆匆瞥见一个骑在扫帚上的巫师和一只青色的大雕，但它忌惮地看了一眼巨大的匈牙利树蜂，没有过去，只是甩了一道长长的火焰过去。

    随即它掉头俯冲，穿过浓雾，视线里已经不见了那个烦人的巫师，原地是一只山羊，它正好有些饿了。瑞典短鼻龙瞄了瞄自己的龙窝，觉得有点危险。它飞到龙窝，用后腿抓起龙蛋，打算将龙蛋放置在安全的地方再去抓羊。但就在它从地上飞起的时候，听到有人念咒语，一片黑色的荆棘从十几英尺之外突兀地出现，飞快朝它延伸过来。

    它瞪大了龙眼，眨眼间这些黑色的荆棘就顺着爪子爬上了它蓝色的鳞片、翅膀、脖颈，它奋力挣扎着，同时扑闪着翅膀，黑荆棘像是饼干一样裂开，但更多的黑色植物涌了上来。

    那个之前消失的可恶的巫师再次出现，对着它念咒语。

    “昏昏倒地！昏昏倒地！昏昏倒地！”塞德里克大声喊。

    有了罗杰·戴维斯用生长咒催生出的黑荆棘，瑞段短鼻龙被暂时固定在半空，他可以肆无忌惮地念咒，一道道红色光芒打在它没有鳞片保护的腹部区域。

    瑞典短鼻龙昏昏沉沉，漫无目的地扇动翅膀，凭借本能挣扎着，不知不觉已经接近了旁边瓦加度的区域。这时，不知道从哪儿飞出来一条银色的泛着五彩光芒的尾巴，直接拍在它的脑袋上。

    这下，它终于坚持不住，从半空中栽了下来，狠狠砸在地上，掀起一片尘土。

    但它还有意识。它仍然小心地攥着左脚上的龙蛋，转动脖子凭借记忆的位置朝塞德里克和罗杰·戴维斯的方向喷出蓝色的炽热火焰，他们不得不远远地避开。

    这时，瑞典短鼻龙感觉自己的左脚被蚊子顶了一下，它没有在意，只管痛快地喷吐火焰。随即一种麻木感出现，它停下来，茫然地看到自己的爪子不知什么时候松开了，龙蛋滚到了一边。

    是没有力气了吗？它纳闷地想，但它马上张大嘴巴，不是喷出火焰，而是惊愕到了极点。

    自己的龙蛋……竟然长腿跑了，还越跑越远？

    幻身咒状态下的柯林斯·弗利终于等到了机会，她本来就擅长无声咒，这段时间，她反复练习幻身咒和抽离咒，就为了等待这个机会。

    天知道瑞典短鼻龙抓起龙蛋时，她已经摸到了旁边，但她相信自己的同伴，按照计划隐藏，直到火龙被罗杰·戴维斯的黑荆棘锁住，她一口气用了十几次无声咒“力松劲泄”，才让火龙松开爪子。

    她抱着龙蛋，每一步都像是踩在心脏上，“砰砰”的声音似乎和她整个人形成共鸣。她终于逃出最危险的地方。她转过身去，看到塞德里克和罗杰·戴维斯正冲着瑞典短鼻龙念昏迷咒。

    她把龙蛋远远地丢开，小跑着回去，一摸身上发现魔杖不见了，糟了，应该是掉在场地上了。场面实在太乱了，尘土飞扬，她左看右瞧，发现一个像是狼牙棒的灰扑扑的棍子，弯腰捡起来，照着火龙的后脑勺狠狠地砸了过去。

    “砰砰砰砰砰！”

    不知过了多久，还是罗杰·戴维斯拦住她，“别打了，再打把它打醒了。”柯林斯楞了愣神，才发现瑞典短鼻龙已经昏死过去了。

    她噗通一声坐在地上。

    巴格曼的声音兴奋地喊道：“快看，第一个成功的队伍出现了，他们不但拿到了龙蛋，还打晕了火龙，加分，必须加分！”

    看台上掌声雷动，欢呼和尖叫声震耳欲聋。

    “你手里的棍子哪儿来的，你对自己的魔杖施加了变形术？怎么这么眼熟？”罗杰·戴维斯说。

    柯林斯呆呆地看着他，顺手指了个方向，那是瓦加度队伍的方向。

    罗杰和塞德里克偏过头，表情也变得呆滞起来，在澳洲蛋白眼的位置，不知道什么时候出现了一只巨大的非洲象，它只有十英尺高，还不到火龙长度的一半，但借助队友的帮助还是抢到机会将火龙踩在脚下，正发了狂似的不断践踏。

    “天啊！”罗杰·戴维斯失神地说。

    “是啊，火龙要发疯了……”塞德里克说。

