    好心被当驴肝肺也不是第一次了，可若是别人也就罢了，偏偏是自己救过的鲛人雌性。

    乔冉冉气得一脚踢飞眼前的杂草，看来，就是不能对一些人太好。

    心里委屈，也不想在林子里待着了，转身就往家走。

    花枝赶紧抱着自己的小筐，飞快跟上。

    小怜也从树上蹦了下来，捡起一个泥巴块块，朝那几个鲛人砸去。

    “唉呀，谁！”

    “手真贱，弄疼我眼睛了。”

    小怜扁扁嘴巴，这才一蹦一跳地，跟上了冉冉和花枝。

    回家后，帝尘正把半坛子的猪油倒进锅里，旁边的木头案板上，放着好几个切成十字花的大鸡腿。

    和一些用辣椒面腌制好的鸡肉块。

    正准备给乔冉冉做一些炸鸡解解馋。

    乔冉冉躺在屋里的兽皮垫子上，闻着屋外传来的香喷喷的炸鸡味道，擦了擦口水，气这才消了一大半。

    午饭时，乔冉冉一个人怒吃三只油炸大鸡腿。

    帝尘怕她不够吃，又去给她炸了拿面包果粉裹着的大青虾。

    面包果平时煎着吃可以当干粮，但如果碾压成粉，用来做些其他的杂食，也特别好吃。

    关键是面包果总是带着一种清甜的香气，不管拿来和什么食物做搭配，都会产生一种更加妙的味道。

    想着上次从草果部落带回来的面包果已经吃了不少了，乔冉冉琢磨着，接下来省着点儿吃。

    等过了这个寒季，来年再去草果部落薅点羊毛。

    说起草果部落，乔冉冉最馋他们的面包果树了。

    “帝尘，等到来年的时候，咱们去草果部落换些面包果树回来，种在咱们这里。”

    帝尘没有二话，要是冉冉需要，他可以现在就去草果部落弄些树回来。

    这时，豹小七反倒有另一个想法。

    他温声问道：“冉冉，那为什么不把草果部落弄进兽城呢。”

    如此一来，就可以顺便带走他们全部的面包果树了。

    想起那个弱得要命的草果部落，乔冉冉多少有点儿嫌弃。

    自己的兽城可不是什么样的部落和兽人都要的。

    于是立马就否了豹小七的提议，算了算了，还是别给兽城招这些拖油瓶吧。

    正当乔冉冉和帝尘他们吃饭吃得正香时，圣雌突然来了。

    圣雌着急的眼睛都红了：“冉冉，你能不能帮帮我们，有几个雌性好像……好像傻了。”

    就在刚刚，鲛人族的雌性们都在一起吃午饭。

    吃的是圣雌在山上采来的野菜，圣雌跟乔冉冉学过煮汤。

    就做了一大锅的野菜汤。

    又配上冉冉之前给的几个面包果，简单地做了一顿饭。

    不过就在大家正吃着的时候，刚从林子里回来的几个雌性，却对野菜汤没什么胃口。

    圣雌看出她们几个肯定是在林子里开小灶了，也就没有多问。谁知道过了没一会儿，这几个雌性突然躺在地上，傻乐个不停。

    说是自己看到了好多个小兽人，在自己眼前晃来晃去呢。

    这可把圣雌惊到了，只能来求乔冉冉相助。

    乔冉冉咽下去了最后一口炸虾，帝尘伸手帮她擦了擦油乎乎的小嘴儿。

    见冉冉不怎么着急，圣雌湛蓝色的眼睛里快要涌出泪来。

    实在见不得如此貌美的雌性难看，乔冉冉擦干净了小手，无奈道：“我可以去帮忙看看。不过能不能救得了她们，就不一定了。”

    乔冉冉带着花枝和豹小七，去了鲛人雌性那边。

    刚才还只是出现幻觉的几个雌性，现在情况明显严重了很多。

    一个个躺在地上疯狂呕吐，嘴巴里涌出来的都是白花花的沫子，小腹也是一阵难以忍受的绞痛。

    有两个症状轻点儿的吐够了之后，用手指着天，目光痴呆，嘴巴里还都胡言乱语着。

    “嘿嘿，一个小兽人，两个小兽人，三个小兽人……”

    “我脑子里有好多小兽人啊，咦？他们怎么都长着蘑菇头呢。”

    花枝双手捧着还没吃完的大鸡腿，直接看呆了。

    “冉冉，她们这是不是得了邪病？”圣雌紧张地问。

    乔冉冉摇头：“不是。她们只是吃了毒蘑菇而已。”

    “什么？中毒了，那会怎么样。”

    “当然是等着一起躺板板喽。”

    乔冉冉又不是真正的医者，爱莫能助。

    反正自己早就已经提醒过了，谁让这几个鲛人雌性小气又爱往坏处揣测人，不肯听劝呢。

    临走前，乔冉冉让圣雌去其他部落找族医过来帮忙。

    圣雌连忙去了，不过大部落的族医也不是随随便便就愿意给人帮忙的。

    别的不说，最起码解毒的草药，那可是需要好东西来换的。

    最后圣雌没了法子，只能拿出从海底带上来的珍珠，一共十多颗，这才求了一个熊部落的族医过来帮忙。

    几个中毒的雌性勉强捡回了命来。

    不过也都被吓坏了，生怕再吃到能让她们差点儿躺板板的毒物，于是连着几天，都不敢再进林子里去了。

    更不敢看到任何和菌菇有关的食物……

    ……

    收获季一来，天也就不再那么炎热难忍了。

    沙丘兔族闷头赶制的木头风扇，一下子就不再受欢迎了，属实是让他们小小地失落了一下。

    不过好在，之前换来的东西，也够他们吃很久了。

    于是丘灵便带着族人们，一起上山采东西去。

    集市上，也没了丘灵跑东跑西忙忙碌碌的小身影。

    这天，乔冉冉刚从河边带了一小筐小跳虾回来，就看见豹小七手里抱着两套草布做的衣裳。

    “冉冉，沙丘兔兽刚才来过了。”

    豹小七知道乔冉冉一定会喜欢，扬起了手里的小衣裳。

    乔冉冉顿时眼前一亮，这就是丘灵给自己做的衣裳？

    想不到这么快就做好了。

    连忙跑过去把衣服抱在怀里，兴奋地鼓着小脸儿各种打量。

    帝尘担心她总是跑来跑去，容易摔跤。

    忍不住把大手抚上了冉冉的小肚肚，轻轻地摸了下。

    “跑慢点儿，别摔了。”帝尘好听的声音在乔冉冉耳边回响。

    乔冉冉敷衍地点点头：“知道知道！”

    然后就赶紧跑进屋里试草布衣裳去了。

    帝尘瞥了过去，唇角抽了抽，有点酸劲儿。

    那丘灵做的布衣裳就这么香吗？难道能比自己做的兽皮衣裙好？？

    在任何事情上都有着极强好胜欲的帝尘，长臂一伸，这就抓过正晾在竹竿上的一大块金色的小鹿皮。

    也要动手开始做衣裳，做一套比草布衣裳更香的！

    这块鹿皮可不是个平常物，一般的鹿皮都是土褐色或者草灰色。

    而这块鹿皮上长满了金黄色薄绒，在阳光底下一照，会发出浅浅的金色，特别出众好看，配得上冉冉。

    帝尘熟练地找到自己最常用的针线盒，掏出骨刀和骨针正要动手。

    结果下一刻，大手就从鹿皮中间直接穿了过去。

    帝尘错愕了一下，这好好的鹿皮，怎么中间漏了好多个大小不一的洞洞？

    洞的旁边有被烧焦的痕迹，闻起来还一股糊巴味儿。

    明明早上晒在竹竿上的时候，还是完整无缺的。

    正诧异着，这时，小怜不知从哪儿窜出来的，从豹小七的灶台下掏出一个烧火棍子，就拿着往外面跑。

    急着拿烧火棍子去烫人家熊部落的蚕蛹吃。

    棍子上的火星，飘得满院子都是……

    帝尘捏紧了手里的鹿皮，好像……懂了。

    冷冷的声音顿时响起：“小怜，给我滚回来！”

    “咿咿呀呀呀！”小怜一听，咧着嘴撒丫子就跑。

    手里的烧火棍子吓得都扔掉了，正好掉在帝尘前天晒着的两包大棉花上……

