一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十章祝老爷子

    张玄这一套动作，行云流水般，一气呵成，看得人都不禁大呼过瘾。

    那些苏烈带来的人，一看少爷被打了，自然不可能还站在那里，就要朝张玄冲去。

    “干什么！你们以为这是什么地方！轮不到你们苏家的人来撒野！”南宫敬云大喝一声。

    那些苏烈带来人的齐齐站在那里，不敢乱动。

    “南宫家主，苏少爷他……”一名西装大汉，敬畏的开口。

    “他怎么了？这是他自己选的！技不如人，就多从自身找问题，带着你们的少爷走吧！”南宫敬云一挥手，这是在赶人了。

    苏烈带来的这些人，哪敢跟南宫云不敬，抬起已经躺在地上昏迷不醒的苏烈，快速离开。

    等苏家人离开后，南宫羽堂哥冲张玄伸出大拇指，“张兄弟，你可真猛啊，只不过打了苏烈，恐怕苏家要找你麻烦了。”

    “找什么麻烦？小张是我们南宫家的人，还怕他们苏家找麻烦？”南宫敬云手一挥，“小张，这几天，你就在我们这住着，我看看，谁敢找你麻烦！”

    南宫敬云这顶着熊猫眼说话的方式虽然滑稽，但话语之中流露出的气势，还是让人感到霸气非凡的。

    苏家的车队浩浩荡荡而来，离开的时候，却是让人发笑。

    苏烈被暴打的消息，在张玄的刻意而为下，短短十五分钟的时间，就在圈内传开了。

    燕京人民医院，特护病房中。

    苏武看着躺在床上的人，根本无法压抑住心中的怒火，昨天苏铮虽然被打的惨，但到底不是他儿子，可今天这个，是他亲生骨肉啊，医院的鉴定结果出来，面骨都碎裂了，就算治好，以后也有很大的可能面部畸形。

    苏武紧紧捏着拳头，“我要这小子死！”

    站在病房内，苏武拿出手机，拨了个号码出去，“我让你办的事，办好了么？”

    电话里传来回答：“已经传达给祝家老爷子了，今晚，人就能到。”

    “好。”苏武点了点头，“那就今晚动手，就先让那小子，承受一下祝家的怒火，等我忙完手上的事，再好好收拾他！”

    下午虽然发生了苏烈挑战的事，但并不影响祝灵这丫头游玩的心情。

    晚上八点，祝灵和南宫羽走在商场里，大包小包提了一堆。

    反观张玄，双手抱在脑后，悠闲的跟在两女身后。

    “张玄小哥哥，你也太没有绅士风度了吧，让我们两个女孩提这么多东西吗？”祝灵扬了扬手里提的各种袋子。

    “嘿嘿。”张玄呲牙一笑，“你不懂，我这结了婚的人，不能帮别的女人提包的，不然我老婆肯定生气。”

    “看不出来，你这人还是个妻管严？”南宫羽开口。

    张玄摇头，“这不是妻管严，是爱，你们不懂。”

    两个女人走进一家名牌专卖店里，张玄索性坐在外面。

    现在张玄跟着南宫羽，就是等着苏家再一次和他接触，他重伤了两次苏家的人，这一次苏家人再来，应该就是和自己进行另一个层次的接触了。

    具体要怎么查到苏家是谁想对林清菡动手，张玄暂时还没有头绪，他得先搞清楚，苏家和林清菡之间，到底有什么关系才行。

    张玄躺在一张按摩椅上，刚扫了十块钱，准备休息一会，就听一阵尖叫声传来，尖叫声响起的地方，正是祝灵和南宫羽进去的那间品牌店。

    “杀人啦！杀人啦！”

    “救命啊！”

    一阵阵的尖叫声响起。

    张玄起身，就见几名蒙面大汉，从店门口飞快的跑远。

    “张玄！快！快！”南宫羽一脸焦急的从店里冲了出来，“祝灵被人抓走了，快！”

    “又来！”张玄脸色一变，朝那些人跑远的地方追了过去。

    张玄追出了商场，眼看对方上了辆无牌汽车，飞快驶离。

    “人呢！”南宫羽跟在张玄身后，跑的气喘吁吁，满脸都是焦急。

    “你车钥匙给我，快！”张玄喊了一声。

    南宫羽下意识掏出自己车钥匙。

    南宫羽的车就停在路边的停车位上，张玄二话不说，拿起车钥匙，冲进车内，玛莎拉蒂带起一阵轰鸣声，飞速追了出去。

    南宫羽看着离开的张玄，赶忙给自己父亲打了个电话过去。

    张玄开车的技术，哪怕在车流涌动的燕京街道，也如一支利箭，很快就追上了那辆无牌汽车。

    车上，祝灵已经被人迷晕了过去，剩下三人都带着头套。

    “注意一下后面那辆玛莎，开车的是那小子！”

    “哼哼，就怕他不来，再等等他，他要不跟上，这计划怎么正常进行？”

    燕京机场。

    一架私人飞机降落。

    飞机舱门打开，一名穿着唐装，龙行虎步的老者从飞机上走下来！

    “祝老，您来了。”一人早就在机场等候，看到老者后，很恭敬的说道。

    “灵儿她到底怎么样了！”老者显得非常激动。

    “她一直都……”等待老者的人刚说一半，就听他手中的对讲机里响起一道焦急的声音。

    “喂！喂，收到请回话，祝灵姑娘出事了，是跟在她身边那个小子干的，祝老爷子如果来了，先不要把这消息告诉祝老爷子，我们现在派人去救祝灵姑娘。”

    对讲机内的声音，清清楚楚传到了老者耳中。

    老者神色一变，直接从对方手中抢过对讲机，“我是祝元九，我孙女现在怎么样了！”

    “祝……祝老爷子……”对讲机中的声音有点结巴，“您……您什么时候来的？”

    “我问你，我孙女怎么样了！”

    “祝老爷子放心，有人想对祝灵姑娘不轨，我们苏家的人，已经追上去了。”

    “告诉我位置！”祝元九眼中，怒火升腾。

    看着祝元九的模样，那负责接机的人，眼中闪过一丝得逞的目光。

    另一边，张玄开着车，一路跟到城郊，这是市区通往机场的路。

    绑着祝灵的那辆车，已经停在路边，这个时间点，这个地方，给人一种荒无人烟的感觉。

    张玄将车停下，慢慢朝前走去。