    “还好是在后天……不对，只要我不将那个海神祠捞上来，那么应该就会推迟一些。”

    根据之前获得的情报，王怀拉出了一条时间线。

    如果按照正常时间计算，明天工人们就可以将地下的海神祠捞出来，之后存放在浮板上。

    自己则是在后天进入，那个时候，善缘就已经进入里面，并找到了琉璃光，然后毁掉了佛像。

    只要自己不捞起来，那么应该没有问题。

    拖上几天，等到搜集到足够的情报再说吧。

    不过第二天，王怀就被打了个耳光。

    清早，王怀是被憋醒的。

    空气变得仿佛刀子般砥砺，每呼吸一口都像是在上刑，憋得人不痛快。

    洗漱时看着铜镜中的自己，总觉得像是看到了一条鱼，而且还是观赏性极佳的锦鲤。

    出门吃早点时，满大街看过去都是一个个长着鱼头人腿的怪物，远远看过去就像是看到了未经处理的仰望星空派，让王怀感觉自己的精神绝对出了问题。

    甚至结账的时候，他莫名其妙的说了句“年年有鱼”，而小二则诡秘的一笑，同样说了句“年年有鱼”。

    坐在房间里，王怀躺在床上，开始思考自己身上出现的问题。

    “这是被污染了啊。”

    回想了一番昨天的经历，王怀发现自己已经阅读过与海神有关的内容，记忆中已经留下了海神的印记。

    虽然在现实中没有跟海神接触过，不过这份记忆还在，那么也会被海神注意到，神魂也会被污染。

    “这下麻烦了，估计再这样下去，我就该变成鱼了吧。该死，本想拖点时间，没想到在这里被缠上了。”

    海神、仙盟、佛门，这三者纠缠在一起，让王怀感觉有点束手无策。

    再加上旁边还是魔门，一堆东西夹杂在一起，让情况十分的混乱。

    思考了半天，王怀发现自己暂时没有什么头绪，于是果断的开了金手指，并将【念念不忘】所求的对象锁定为解决这个事件的最优选择。。

    “15岁：因为暂时没有解决方法，你决定暂时将一切搁置。

    16岁：海神对你的污染越来越严重，你开始寻找解决的方法。

    17岁：你偶然获得了《太上忘情诀》，并发现这部功法对解决海神污染有奇效。

    18岁：虽然清除了海神污染，不过你感觉自己越来越冷漠。

    同年：掌门出关，要求你迎娶师姐，你无情的拒绝了。

    19岁：你感觉自己越来越冷漠，七情六欲正在逐渐消失。

    20岁：你感觉世间已经没有留恋，所以找地方隐居修炼。

    21岁：隐居中。

    22岁：隐居中。

    ……

    93岁：你终于完全失去了身为人类的情感，并决定融入天道。

    同年：完全融入之前，你决定见一下曾经的人，随后发现猫妖婆婆的奇物在当年貌似很有效，不过已经无所谓了。

    94岁：你完全融入天道，身为人的你彻底消失了。

    本次模拟，你获得了52点积分。”

    看到最后的积分数字，王怀感觉一阵心跳。

    没想到最终结局为融合天道时，居然可以获得这么多积分，大大超出了自己的预料。

    不过在他看来，融入天道其实跟死了没什么区别，而且太上忘情，身为人类的情感全部消失，这也不是他喜欢的方向。

    “猫妖婆婆的奇物有奇效，那么之后需要找一下猫妖婆婆了。嗯，就选十七岁了。”

    伴随着一阵扭曲，王怀发现自己坐在一处石室中，四盏红色的灯笼漂浮在自己的身边，与地面上的法阵相互配合，结成了一个玄妙的大阵。

    除了血红色的灯笼外，四周一片漆黑，但还是能感受到，有第二个人的存在。

    “那个，对面的兄弟，你哪位啊？”

    “别说话，听就行了。”

    黑暗之中，一号的声音响起：“世间之大，莫过于天。以身侍天，莫过于无情。天道无情，人而有情。是以无上通明之剑斩有情之丝，是为长生久视……”

    伴随着一号玄妙的声音，王怀感觉一篇玄妙的功法涌入心头，瞬间便记下了一号所说的内容。

    最终，自己的眼前大放光明，一篇玄妙的文字在自己的眼前展开，随后化为一卷线装书，存续在自己的脑海里。

    一篇讲解完毕后，一号的声音再次响起，冷漠之余又有一些疲惫：“可以了，《太上忘情诀》我已经传授给你了，以后……你就不要再找我了。”

    “等等，我找你，为什么！”

    “报恩。”

    “咱们有什么恩情啊？”

    “……学的很快啊，这么快就上手了。”

    不知为何，王怀总觉得在对方的语气中听到了一些怨气。

    黑暗中的一号长出了一口气，随后说道：“也罢，这样挺好，这就可以了。从此之后，我们再无关系，就这样吧。”

    一号的脚步声在黑暗中响起，最终如同融入黑暗的墨点，消失的无影无踪。

    随后，不远处响起了木头撕裂的声音，伴随着一号的脚步声一起远去。

    虽然感觉有些莫名其妙，不过王怀很快就沉浸在脑海中的《太上忘情诀》里，长时间无法自拔。

    《太上忘情诀》为太上道的门派秘法，而太上道又是仙道最后的辉煌。

    天道破碎并走上衰落之时，太上道当时的掌门天心老人提出，需要有人站出来，以身合道，修补天道。

    之后，更是创出《太上忘情诀》，并亲自修炼，斩七情，除六欲，使自身化为天道使者，并最终以身合道，修补天道。

    此法无需奇物就可以修行，而且又因为符合天道所需，所以修行后会得到天道馈赠，所以一时间实力强横无比，甚至可以与皇朝抗衡。

    只可惜，人道取代天道为大势所趋，太上道只是大势之下的一个浪花，没多久就彻底消亡，只有这部功法流传下来，并被人秘密的修炼着。

    “难怪总觉的一号没什么感情，原来是修炼了这部功法的原因。不过她为什么要传给我，我和她之间到底有什么故事？”

    可惜自己没有了【偷天换日】，不然王怀真想死一个给大家助助兴，顺便看看之前的记忆。

    认真的将《太上忘情诀》看完，王怀又反复念了几遍，直到彻底记熟为止。

    《太上忘情诀》共分十三层，修炼前七层会让人心情平静，斩去心中的杂念；后七层则会彻底磨灭感情，直到最终的无情无欲的境界。

    每修炼一层，都会给修持者提供莫大的好处，让修持者获得匪夷所思的威能。

    虽然无法达到上古时代修行者的程度，但有个一成也足够了。

    将这段真实模拟又重复了两遍，王怀将所有的时间都投入到《太上忘情诀》中，开始在现实中默运玄功。

    伴随着功法的运转，他感觉内心无比平静，之前困扰他的海神污染在这一刻消失，让他的头脑前所未有的清醒。

    《太上忘情诀》第一层成了！

    在他修炼成功的时候，隔壁房间里的钟月·狗狗形态也抬起头，警惕的看着隔壁：

    “汪……汪汪（这个气息……大师姐来了）？”

