    "爷爷，我没有，我真的没有啊！”诸葛青依旧矢口否认，因为没办法，如果不否认，等待他的就只有死亡！诸葛天安对诸葛青那么宠爱有加，如果真的确定这个孩子在毒害自己，他会放过他吗？他一定会用最残忍的方法泄愤！这和其他那些人可不一样，因为，其他人，根本就是他防着的人，这些人害他，他是有心理准备的！

    不过，再说什么也没有用了，证据确凿，他根本无从狡辩！

    就听诸葛天安冷笑着说：“孩子，你还在狡辩吗？你看看这证据，你还有什么好狡辩的，别告诉我，你没养过葡萄，我可是当过农民的，根系刚挖出来什么样子，被埋在这里什么样子，我是一清二楚的！”

    听到这句话，诸葛青知道自己根本百口模辩，突然噗嗤一笑，然后说道：“老东西，我就是想弄死你，怎么样？你以为你对我好？我告诉你，我对你的恨意，可不是一星半点！”

    “什么？”诸葛天安瞪大了眼睛，万万没有想到，自己全力对他好，他竟然会如此丧心病狂的说话！

    “你？”诸葛天安咬着牙，怒吼道：“你说说看，你为什么恨我？”

    诸葛青冷笑着说：“当初，大伯就是你的接班人，结果怎么样？你天天都害怕大伯抢了你的权力，结果呢？你把大伯双手手筋都挑断了！你说，你吓人不？”

    听到这句话，诸葛天安皱起了眉头，历代统治者都害怕自己的孩子会反水自己！

    而诸葛没药当年纵横商业，简直可以说是天纵奇才，在家族中的声望也渐渐地如日中天！

    可是，后来他可能是太狂妄了，竟然很多事情都不通过老爷子，直接就干！

    结果，在被二伯陷害以后，诸葛没药直接就被老爷子挑断了手筋，去掉了一切家族权力，更是在商业公司中，直接被剔除！只能留在家族，苟延残喘！

    听到这句话，诸葛天安皱了眉头，然后说道：“即便如此，也不是你对我动手的理由吧？你也知道，我虽然对老大不公平，但是对你家，可是极尽的好！你凭什么这么想我？”

    听到这里，诸葛青更是冷笑一声说道：“爷爷，你别骗自己了，二伯乃是战神级别的高手，你怕他有实力，更容易夺了你的位置，你才把他派去北域，结果如何？征战十年，二爷一身伤病，不得不常年在峨眉山下面的温泉疗养基地修养，根本没有精力管理家族的大小事务，这时候，你才看中了我父亲！”

    “呵呵，你这么说，是不是有点让老爷子我太心寒了？”诸葛天安皱着眉头！

    却见诸葛青根本没有要停下来的意思，他继续说道：“我爹就是看到了两个哥哥的悲惨遭遇，才开始嚣张跋扈，不可一世！并且，不学无术！他就是要让你知道，他啥也不是！这样才能让你放心啊！爷爷！”

    “什么？”诸葛天安万万没有想到，自己的三儿子，竟然是这样的想法，也难怪，自己觉得他啥也不是的时候，虽然对他十分讨厌，却也十分的放心，表面上，他是家族的族长，实际上，一切还不都是自己说了算？

    就听诸葛青笑着说：“我为了不让你觉得我有能力，我只钻研医术，做出一心要治好你的假象，爷爷啊爷爷，我的想法只有一个，那就是麻痹你，然后学习医术，找机会除掉你！可惜了……”

    说着，他看向了张磊，然后冷笑着说：“我万万没有想到，本来以为，今年之后，就算我师傅也不可能再挽救我爷爷的生命了，可惜，你这个师公却跑了出来！”

    听到这里，张磊冷笑了一声，然后说道：“所以，你要连我一起除掉？是吗？我的乖徒孙？”

    “你什么都知道了，你还问我？我恨你，我恨你！”

    “一日为师，终生为父！我是你师父的师父，你也应该把我当做亲爷爷一样看，可是，你竟然连我这个从来没有害过你的爷爷，你要弄死，可见你的心有多狠！”

    “哈哈哈，只要你活着，就算阎王爷要不了我爷爷的命，想杀我爷爷，至少要让你没有精力救他，可是，我万万没有想到，你竟然如此厉害，能够识破这一切！你……”

    “别说了，你爹为了你，都已经接下了所有罪责，可是，你却依旧在杀你爷爷的不归路上越走越远，你真的是很可悲！”

    “哈哈哈！”诸葛青一阵不屑的大笑，然后说道：“你根本不知道我经历了什么？你根本不知道我爷爷有多恐怖！”

    听到这里，张磊不屑的冷笑一声，然后转身说道：“孩子，你大伯当初为了巩固自己的位置，设计要除掉你父亲和你！”

    说着，张磊不再理院子里面的事情，慢慢的向外面走去！

    听到这句话，诸葛青一愣，他看着诸葛天安，就见诸葛天安无奈的苦笑了一声，然后说道：“他说的是真的！”

    说着，老头子也转身要走！

    诸葛青整个人就这么愣愣的待在原地，整个院子里面的人，都在往外面走！

    而此时，又一个年纪很大的男子拄着拐杖走了进来！

    “王伯？是你？”看到这个男子，诸葛青赶紧迎了上去，这个老人，乃是当年服侍诸葛青长大的老仆人！

    就听王伯也跟着苦笑了一声，然后说道：“你妈妈当年惨死，你还记得吗？”

    听到这句话，诸葛青一愣，就听王伯继续说道：“当初，老大被废了双手，是因为他要亲手杀了你！所以，老爷子一气之下，才对他下手！挑断他的手筋，这一切，都是为了保护你！可是，老大出事以后，老二为了巩固自己的地位，也来刺杀你父亲！你父亲当晚被老爷子叫走，所以，才躲过一劫，可是，你妈妈没有那么好运，直接被杀了！我也是因为老爷子派人来寻你，那人撞见了你二伯，我才留了一条狗命！老爷子我说了这些事情，会让你留下阴影，所以，不让我说！不过，今天我再不说，恐怕你也没有机会听到了！”

    “什么？”诸葛青整个人都愣住了，他万万没有想到，自己以为的，一个人为了权力，会不惜毁灭一切的信条，竟然是假的！爷爷断了大伯手筋，毁了二伯的目的，竟然是为了保护自己！

    “不！”诸葛青仰天怒吼，然而，却没有鸟用！

    而此时，诸葛天安已经回到了自己的房间里面，他愤怒地盯着天空，咬牙切齿！

    一个老者走了出来，看着诸葛天安说道：“家主何故如此愤怒？”

    诸葛天安怒吼道：“他毁了我孙子，他毁了我孙子，我必须让他付出代价，让他付出代价！”

    “可是，他救了你！”这个老头，不咸不淡的说道！

    “他完全可以救了我，也不点破我孙子的行为，他却点破了，让我不得不杀了我孙子！他该死，该死！”诸葛天安喘着粗气，一脸愤怒地咆哮！

