
　　吹着口哨，狂笑着嘲讽，还有咋咋呼呼的吼叫、威胁。

　　这声浪已经足以让再精锐的勇士止步。

　　何况，他只是一个大男孩。

　　全身湿透，他已经迈入了校门，右手随意扯下盛放课本的包，远远丢在入口处，扣带松开，书本滑出，露出《历史》两字，而之下还有叠薄后不一的教科书。

　　然后感受到衣衫的湿透，他本该褪下，然后在这秋季里赤膊上阵，大战八方，然后无论成败，好歹都是一段佳话。

　　原雅感受到了这大男孩的气势，她撑着伞，悲伤瞳孔里才有了些兴奋。

　　他竟然要一个人单挑整个凤仙。

　　这真是莽夫。

　　也许她的入学时间是真的刚刚好呢。

　　下一刻，那大男孩的动作令她有些呆住了，因为他折返，就在自己身侧四五米的背包里翻了翻，掏出一件密不透风的黑色罩头斗篷，然后褪下湿透的黑衣，而换上这斗篷，再将拉链一拉到底，使得除了眼睛，再无他物露在外面。

　　原雅忍不住问：“你干嘛？”

　　夏纪淡淡道：“和你一样，有自闭症。”

　　原雅道：“我才没有自闭症。”

　　夏纪轻笑一声，他只是随口开了个玩笑。

　　他居然这个时候还能笑出来。

　　因为是玩笑，所以他没问“既然没有自闭症，那么打着雨伞做什么？”

　　所以他也没有得到“因为有绝症”这样的答案。

　　“给他个痛快。”

　　那原本在楼顶的银衣肃然男子不知何时已经站在了楼下，双手插兜，身后站着约莫数百光头大汉。

　　听闻嘲讽声此起彼伏，那男子猛然抬手。

　　他一抬手，整个校园就安静了下来。

　　“我的名字是甄美雄。”男子压抑着声音，“你该早两天去约定之地决战，而不是现在。”

　　夏纪裹着密不透风的斗篷，左手握紧弓，“那天我不在。”

　　甄美雄道：“之前我不信，以为铃兰出了个逃兵，所以还私下里可惜秦泽居然被这样的人打败。

　　但现在，我相信你那一天确实不在。”

　　夏纪道：“所以，今天我来了。”

　　甄美雄露出肃然的神色：“可你就一个人，孤兽不斗群狼，何况谁是王还未可知。

　　今天你来，除了图个爽快，惹得一身不治之伤，其余什么也改变不了。”

　　夏纪沉默着，他的右手食指已经开始优雅的掠过弓弦。

　　但弓弦绷紧，压抑，便是连丝毫的颤响都未发出。

　　甄美雄继续道：“赢就是赢，输就是输，战机也很重要，上天永远不会给你第二次证明自己的机会，错过了就是错过了。

　　如果没地方去，那么来我凤仙吧。

　　我很欣赏你。”

　　夏纪道：“不。”

　　甄美雄疑惑道：“不？”

　　夏纪：“只要今天我打败你们，然后在你们的目光下将你们的校旗带走，那一切就会改写。”

　　甄美雄哈哈大笑起来，他身后的数百光头大汉也哈哈大笑起来。

　　宽道两边的高楼上，也是哈哈大笑。

　　笑声起伏，从整个天空压下来。

　　全场，只有两个人没笑。

　　夏纪神色不变，他猛然开始奔跑。

　　门前那撑着伞的忧郁少女，瞳孔里闪烁着疯狂的神色。

　　她喜欢看弱肉强食，喜欢看生命的凋零，因为这样才能感觉自己也不过是这些凋零中的一员。

　　绝症也不过是凋零的尽头。

　　而每个人都会凋零。

　　多好。

　　对面的银衣光头们也开始冲锋。

　　原雅靠在校门前，目光里，那大男孩猛然止步，斗篷里的手臂之上浮现出“F”的符号，然后开始连续拉动那灰白兽骨弓，弓音如天雷，续续不止。

　　而每一次拉动，松开，总会有一名光头被轰的倒飞出去。

　　但是人毕竟太多了。

　　所以，他在退。

　　边退边射。

　　突然，原雅注意到那漆黑密封斗篷突然浮现出了花纹，那花纹期初只是一个个小小的点，但每次随着那大男孩的拉动，则开始变大，如同绽放的花朵。

　　原雅眼睛再看，却见那大男孩袖口与手背之处，竟然是一片绯红。

　　无数细密的血珠从皮肤里涌出。

　　这是强行施为！！

　　原雅突然明悟了，这把弓根本不是他能驾驭的...

　　同时她又明白了，他之所以穿上漆黑密封斗篷，并不是什么“自闭症”，而是为了不让自己全身的鲜血显出狼狈的模样啊。

　　嘭嘭嘭...

　　弓声急奏。

　　原雅只觉得自己是站在一首波澜壮阔的交响乐里，所有的喧嚣都成了配乐。

　　终于，他被逼入了绝地。

　　然而绝大部分的光头们却已经被他的弓击倒了。

　　所以他面前只剩下甄美雄。

　　后者肃然而谨慎地看着他，“还打吗？”

　　夏纪笑道：“当然。”

　　然后他一把丢开弓，右手捏成拳蓄势而欲动。

　　甄美雄轻笑一声，摸了摸嘴唇，身形突闪，拳声使得空气都爆响，这拳路疯狂而野蛮，充满了与体型极不相配的霸主风范。

　　他对面的人已经是强弩之末，但甄美雄却依然没有留手的打算。

　　这是尊重啊！

　　所有人目光看了过来。

　　那铃兰的乌鸦能飞到这个地步，已经赢得了他们的尊重。

　　但是有甄美雄老大出马，他这一拳去的极其暴虐，令人躲无可躲，似是一座大山压下。

　　然后，下一刻。

　　夏纪也动了，他的动给人一种幻觉，静如处子，动如脱兔都无法形容。

　　仿佛是一道蓄势已久的闪电，藏在乌云之间，而此时终于借势穿破天心，而降临世间。

　　低腰，拳握着，跨出一步，上勾拳角度完美、且以着视线难以追上的速度轰出。

　　那暴虐的拳被他猛然的低身而躲过。

　　而上勾拳却是轰然击在了柔软的腹部。

　　无声的咆哮里，夏纪头上的黑色帽兜被甩落，露出满头已染满血液的红发，以及一张干净、桀骜、冰冷的脸庞。

　　甄美雄只觉整个人犹如雷击，双手本能抱住腹部，往后“腾腾腾”便是急退了六七步，似乎依然不能抵消这强大的冲击力，而终于单膝跪下。

　　向着这宿敌跪倒。

　　而夏纪满头的血发却是扬起，零散地搭在了脑后，覆在了眼前。

　　全校鸦雀无声。

　　“战旗，我收下了。”

　　血发的大男孩声音依然平静。

　　此时，再无人阻拦他。

　　顺带一提，那血是提早准备好的人血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，17.斩将夺旗免费阅读。https://xs.23sk.com 