    从双方先后都亮出“特性互换”开始，这一局对局的走向就逐渐变得奇怪了起来。

    这恶作剧之心在双方精灵之间换来换去的。

    飘浮特性表示很淦！你们特么的尊重我一下好不好？

    “梦妖魔，芳香治疗。”

    这不，当陈牧下令让梦妖魔使用“芳香治疗”化解麻痹状态之际，格温妮丝又再次抓住机会！

    “咪咪，特性互换！”

    超能妙喵又借机把特性抢了回去。

    不过随后陈牧也立刻作出反制。

    “梦妖魔，使用挑衅！”

    恶作剧之心的精灵最怕挑衅了。

    “闭眼, 后退！”

    好在格温妮丝反应很快，及时作出了应对。

    在这个世界级的最高舞台上，“挑衅”的成功率可没有平常那么高，顶尖职业选手注意力高度集中的时候，这种只需要闭眼或者回头就能反制的技能没有那么容易奏效。

    但这次格温妮丝运气不好，反应到了，幸运没到。

    也可能是因为这局她没了幸运咒语的关系。

    退后的过程中，超能妙喵身上的电弧突然窜起。

    他被麻痹僵直了！

    梦妖魔立刻追上！

    “咪咪，使用神秘守护”

    格温妮丝这个时候被迫只能赶紧交技能化解麻痹。

    然而这无疑给了陈牧机会！

    “就是现在，梦妖魔，特性互换！”

    双方的特性又双叒叕互换了！

    这一连串的变故都把观众席上的观众们给看乐了。

    “我去，又换回去了，这局有意思了，两边还换上瘾了？”

    “竞技喜剧人吧这是？”

    “我猜他们还能一直换到天荒地老！”

    格温妮丝对此也是相当的郁闷。

    好在这回再次让梦妖魔拿到恶作剧之心后，陈牧终于作出改变，几秒之后，他选择给这场漫长的换换乐游戏添加了一个时限。

    “梦妖魔，使用诅咒！”

    恶作剧之心带来的施法提速使得这一记“诅咒”来的特别快！

    虚幻的钉子快速钉进梦妖魔的太阳穴，以重伤自己为代价，诅咒将持续吞噬超能妙喵的生命力！

    以超能妙喵的生命力，陈牧预计他最多只能扛过三到五分钟。

    硬实力对比超能妙喵本就是不如梦妖魔的。

    中间如果再补上其他伤害，这个时限只会变得更短！

    至此反反复复的交换终于不可能再无限期的持续下去了。

    诅咒给这局设立了一个时间上限！

    在此之前，双方一定会分出胜负！

    因为“诅咒”是无法驱散的。

    这下压力一下就给到了格温妮丝那边。

    见状她也终于不再执着于换回自己的特性了。

    “咪咪, 使用扮演！”

    她主动下令，打破了这个充满喜剧色彩的循环。

    超能力技能：扮演，通过扮演对手, 使自己的特性变得和对手一样！

    既然反反复复的交换永无止境，那干脆趁现在梦妖魔身上的特性还是恶作剧之心，超能妙喵直接使用“扮演”，将双方的特性一起变成了恶作剧之心。

    至此场上短时间内再没有精灵可以飘浮了。

    飘浮特性：这一切终究是错付了……

    而格温妮丝之所以这么执着于让超能妙喵拿回属于自己的恶作剧之心，其关键目的就在于——

    “咪咪，使用哈欠！”

    施法加速的效果，使得打哈欠这个动作快速完成！

    睡意不断涌上梦妖魔心头！

    为此超能妙喵甚至被迫硬吃了梦妖魔一记“分担痛楚”！

    至此双方算是都各自达成了自己想要的目的。

    梦妖魔这边完成了“诅咒”加“分担痛楚”的经典连招，先给对手下咒，完了反手还将自残伤害的一半分担给了对手，正可谓是坏事做尽！

    但超能妙喵这边同样也有收获，他成功催眠了对手。

    紧接着——

    “咪咪，使用冥想！”

    趁着对手呼呼大睡，格温妮丝赶紧让超能妙喵抓紧时间上Buff！

    这也是格温妮丝这只超能妙喵的经典战术了。

    先依靠恶作剧之心带来的施法速度加成，连续使用“电磁波”、“哈欠”、“假哭”一类技能削弱折磨对手，抓住机会吟唱Buff，靠Buff弥补自己本体战力上的差距。

    最后再一波打死对手！

    如今套路虽然也大体成功了，但是接下来留给他的输出时间却不错了。

    刚刚被“分担痛楚”又平分了一下，如今“诅咒”留给超能妙喵的进攻时间很可能已经不足两分钟！

    两轮“冥想”之后, 梦妖魔醒了过来。

    “再使用哈欠！”

    格温妮丝很贪心的还想再催眠一次，只可惜这回陈牧已经做好了防备。

    “转身，掀翻他！”

    梦妖魔转身错开超能妙喵的视线, 没有再直视对手打哈欠的动作。

    与其同时旋起的裙摆凌厉的抽在超能妙喵脸上，直接将对手抽飞出去！

    别看梦妖魔平时看起来温柔贤惠，老实人真动起手来也是毫不含糊的。

    再爬起来的超能妙喵突然间憋不住吐出一口血。

    倒不是梦妖魔刚刚的一下裙摆扫击真的有多大威力，而是他体内的“诅咒”侵蚀已经逐渐开始发回功效了！

    留给超能妙喵的时间真的不多了！

    “梦妖魔，影分身！”

    而这个时候陈牧还在继续下令让梦妖魔使用分身技能拖延时间。

    接下来已经完全没有必要对攻了。

    “诅咒”生效之后，时间就完全是站在他这一边的。

    更不用说拿到了恶作剧之心这么个魔性的天赋，不用来多多搞事，岂不是辜负了这个特性的污名？

    “咪咪，精神冲击！”

    而与此同时，格温妮丝不禁加急了自己的进攻节奏！

    这局比赛的攻守地位至此完全反过来了。

    明明幽灵系克制超能力系，但此刻占据属性优势的梦妖魔却频繁使用分身、替身拖延时间。

    而相反，属性不占优势的超能妙喵却在异常疯狂的进攻！

    此时双方的技能位都已经交的七七八八了。

    已经没有更多算计的空间了。

    时间！

    接下来比赛的重点就是时间！

    就看在“诅咒”的侵蚀将超能妙喵的身体完全拖垮之前，他能够先一步凭借两层“冥想”的Buff优势击倒对手！

    时间一分一秒的过去！

    这一局关键局的胜负，很快就要揭晓了！

