    战云开很是无语，他看向慕明月，说道，“自己考试0分，居然好意思说是在帮同学，你儿子都学会撒谎了。”

    “本事没学到，倒是把撒谎学得淋漓尽致。”

    慕明月摊手，说道，“没办法，孩子最重要的是健康成长，学习怎么样无所谓，再说了阿乐和阿希都是天才，我们不用太担心他们的学习问题，他们只要上课不睡觉，不和小朋友们打架就行。”

    是因为两个宝贝都非常优秀，甚至是比国际著名大学的博士生还要优秀，所以她才没有强求孩子们都要科科拿满分。

    只要他们开心就好。

    “妈咪，为什么你的要求那么低啊？就只要求我们上课不睡觉就行了？”慕景希有些疑惑地看着慕明月问道。

    慕乐乐弹了下慕景希的额头说道，“你这个小笨蛋呀，因为妈咪读书生涯就是睡觉睡到大学毕业的……所以妈咪不希望我们也学她这样。”

    慕景希摸了摸被慕乐乐弹了下的额头，他随后若有所思地说道，“可是我反倒是觉得妈咪好聪明，睡觉不听课都能考上大学，证明妈咪的智商智力是超乎常人的。”

    慕乐乐骄傲地说道，“那是必须的啊！”

    “我妈咪可是智商智力超人的，所以才会把我们生得如此聪明能干啊！这都是归功于妈咪呢！”

    “对对对！我也看了这方面的研究，说孩子的聪明是遗传母亲的，和父亲没有半毛线的关系。”慕景希忙不迭点头说道。

    “是啊，压根就没有爹地什么事情。”慕乐乐说道。

    慕乐乐嚣张傲娇地看着战云开。

    因为此时，他妈咪站他这边呢！

    妈咪为他说话撑腰，他说话都硬气不少呢！

    慕乐乐说道，“爹地，你别老是担心我们的学习情况，我们会自有分寸的！不到毕业考试那一刻，我们都不会惊艳大家的。”

    慕景希轻咳一声说道，“不用搭理爹地，当他的话放屁就行了。”

    慕乐乐好奇地问道，“为什么啊？”

    “因为爹地想我们被作业和学业包围，这样就不会搞他的好事了。”慕景希解释说道。

    慕乐乐若有所思地看着战云开，“爹地，原来你这么坏的啊？”

    “嗯，你才知道啊？”慕景希拍了下慕乐乐的脑袋说道。

    “那以后管爹地叫坏佬就好了，不要叫爹地了！”慕乐乐哼唧唧地说道。

    “坏佬！”慕乐乐说着，就叉腰，一副奶凶的模样瞪着战云开说道。

    战云开，“……”

    他做什么都是错的。

    现在还要背负骂名。

    战云开最后妥协了，摆摆手说道，“罢了罢了，你们想干什么就干什么去，我以后不管了，管了心累。”

    这两个儿子，看来是不受他约束和管教的。

    他都懒得去教了。

    以后要是出什么事情了，他废话不说，直接上去就是一顿毒打就好了。

    这样省心省力。

    “难为你了，给你生了两个顶心撑。”慕明月难为情地看着战云开，抱歉地说道。

    战云开笑笑，“这不是你的问题，是两个小东西诡计多端，心生多疑，心生妒忌，我都已经麻木了。”

    慕明月抿唇笑笑，“真的辛苦你了。”

    “没事，养儿长忧九十九。”战云开轻叹一声，暗暗地在心底里祈祷着，“希望老婆肚子里生的都是宝贝女儿！”

    要是全是女儿，他就幸福了！

    女儿都是父亲的小棉袄，听话乖顺。

    不会像慕景希和慕乐乐这样事情多。

    多到他都想把两个孩子都送人算了。

    慕明月是见战云开真的很为难，她便认真而严肃地对着慕景希和慕乐乐说道，“你们不能这样对爹地，要尊重爹地，听爹地的话，爹地是我们这个小家庭的一家之主，你们要听话，知道不？”

    妈咪一发话，两个小东西马上站好，认真地听着慕明月的教诲。

    慕乐乐点头，认真地说道，“妈咪我挺你的。”

    而慕景希则是说道，“妈咪，我是看在你的份上听爹地的话。”

    慕明月伸手摸了摸慕景希和慕乐乐的小脑袋，说道，“嗯，都是妈咪的乖宝贝！要听话哈！”

    “嗯呐！”

    慕景希和慕乐乐极其认真地点头。

    慕景希看着慕明月的肚子，问道，“妈咪，你的预产期是什么时候啊？弟弟妹妹什么时候出生呀？”

    他看着妈咪的肚子一天比一天大了，他很是好奇妈咪什么时候生孩子。

    慕明月小手抚在隆起的肚子上，说道，“快了，还有三个月就到预产期了。”

    慕明月也不知道自己怀二胎的时间过得如此之快，一眨眼，她很快就要生宝宝了。

    “妈咪，那我真的担心你会孕吐到生啊……”慕景希皱眉说道。

    别的孕妇都是孕早期孕反。

    他妈咪倒好，是中晚期后一直都在孕反的路上。

    慕明月安慰着慕景希，说道，“阿希宝贝这一点你放心吧，妈咪现在吃嘛嘛香了，你爹地找到了一个孕妇农家乐园，那的饭菜可香喷喷了，妈咪吃了不吐。”

    她没想到换一个环境和食材后，她会吃得那么开心，什么都不挑。

    还馋得很！

    只是她现在是孕晚期了，得控制体重和饮食。

    “妈咪，那你到时候是剖腹产还是顺产啊？”慕景希问着这话的时候，他的眼睛开始微湿了。

    听说生孩子很痛的！

    他都担心妈咪了。

    妈咪这肚子也是N胞胎呢。

    生产肯定会有风险的。

    慕明月知道慕景希在担心什么，她便安慰着慕景希说道，“宝贝，别太担心哦，现在医疗很完善发达的了，妈咪不会有事的，妈咪是剖腹产的，这样会相对安全好多。”

    “那到时候一定要把全球最顶尖的接生医生集中在产房，如果不是宝贝不放心！”慕景希严肃地说道。

    说着，他看向战云开，说道，“爹地，这件事情你尽快落实！妈咪现在还有三个月就生了呢！你上点心！快去联系顶尖医生！”

    妈咪是绝对不会出任何差错的！

    “妈咪，到时候宝贝要进去陪产为你加油打气！”慕景希一本正经地看着慕明月说道。

