    第772章 bgm的重要性

    独臂王向驰手持灵剑站在虚空之中，眼神中有决死之意。

    一个银色如乒乓球大小的法宝出现在王向驰上空。

    一声啸破苍生的唢呐声响起，瞬间烘托出了绝境下奋起爆种战斗的气氛。

    搞得熔岩妖尊有些不知所措，他四处张望想要找出声音的源头。

    伴着那一声唢呐啸破苍生之意，王向驰身上的气势也在节节攀升。

    无形的剑意在王向驰周围凝聚，一条剑道长河凝聚在王向驰身后。

    在剑道长河之上，无数种强大的剑意在长河之中流淌。

    伴随着 Bgm愈演愈烈，剑道长河之中，冲出了一道剑意与王向驰融合。。。

    “师傅，徒儿到今天才悟得师傅所说剑道。”

    王向驰眼睛死死的盯着熔岩妖尊，身后的剑道长河涌起巨浪。

    又一道蕴含雷意的剑道与王向驰融合。

    此时远处观战的徐刚，李星辞有些热血沸腾。

    这种逆境中悟道的场景，直接尬到了他们的潮点之上，再加上这bgm，哪怕对面是无敌妖尊，在这bgm下，也得被他们踩在脚下。

    徐刚有些按捺不住。

    “师傅，把小师弟带回去，我跟这个妖尊打一场。”徐刚眼中迸发着无穷的战意。

    “你拉倒吧，向驰好不容易绝境悟道一回，有多大仇，你让我阻止。”徐凡白了一眼自己的好大徒。

    “再等等，向驰还有潜力没有爆发出来，我们在这里观战就行了。”徐凡说道。

    风雷之意从王向驰身上涌起，随后化为剑道，伴随着绝境之中的感悟一剑斩出。

    Bgm还在继续，王向驰身上的气势，凝聚成剑意直破云霄。。

    风雷剑意越发地在王向驰身上浓郁。

    而斩出的那一剑，只在那妖尊的容颜战甲上，留下了一道无关痛痒的剑痕。

    “竟然绝境悟道，有意思。”

    “要是让你们宗门知道，你就这样死了，一定会很心疼吧！”熔岩妖尊狂笑说道。

    天空中出现一张熔岩巨掌对着王向驰拍去。

    只见王向驰身影为一道电光，以闪电般的速度穿梭在熔岩妖尊周围。

    时不时斩出一剑。

    但全部都被熔岩妖尊身上的战甲所抵挡。

    “师傅，要不然还是出手~”李星辞看着熔岩妖尊身上的剑痕说道。

    这种伤势在他看来也就比刮痧还要重那么一点点。

    “不着急，向驰正在消化感悟到的风雷剑道，还需要时间，等一会儿就可以了。”

    “最起码得等到这一手bgm达到顶端再说。”徐凡这说着指了指漂浮在空中的那银色乒乓球的法宝。

    Bjm对心剑一道的加成可不是开玩笑的。

    果然，随着bj M的加深，王向驰所化的那道雷光速度越来越快。

    斩出来的每一剑也越来越重，在熔岩战甲上留下的剑痕也越来越深。

    当又一声唢呐响起，整个bgm到达顶峰。

    此时，熔岩妖尊开始慌了，他不在意王向驰为目标。

    转而攻下那播放bjm的法宝。

    只可惜，那法宝异常灵活，有王向驰的牵制，根本无法破坏那播放bjm的法宝。

    于是就陷入了两难境界，不攻击法宝王向驰越来越强。

    攻击法宝，有王向驰牵制，想要毁掉，难如登天。

    “小虫子，这是你逼我的！！”

    熔岩妖尊，庞大的身躯猛然狠狠地钻了岩浆海之中。

    最后整个岩浆之海轰然爆开，无数岩浆形成一个巨大的圆球。

    把王向驰和熔岩妖尊全都包了起来。

    “有点意思，徐钢，你有没有发现这个妖尊的神通跟你有一点像。”徐凡笑着说道，一点都不担心王向驰在里面出问题。

    “那是以前，现在我很少用这种神通了。”徐刚说道，一般先是远程轰炸，不死的话，直接离子射线扫描。

    就在几人闲谈之时，一道风雷剑意从那熔岩包裹的巨球破开冲天而起。

    最后熔岩巨兽之中响起了熔岩妖尊不甘的吼叫之声。

    随后整个熔岩巨球仿佛失去了力量支撑，全都落回到了熔岩海中。

    王向驰用最后一点灵力，落到了熔岩海上的一块巨石上。

    就在王向驰想取出疗伤药医治自己的伤势时，突然表情一愣。

    有些无奈地看着岩浆海，他刚才把空间戒指和道器行宫全都丢到了岩浆海之中。

    如果自己不死，可以用灵力把它们唤回来。

    但现在致命的问题是，他的真灵之中没有一丝灵力，如干枯的河床底部一般。

    “当真是自作自受！”

    王向驰骂了自己一句，随后忍着，剧痛盘坐起来，开始凝聚回复灵力。

    但身处岩浆海之中，周边全是炽热狂暴的火系灵气，哪是这么好吸收的？

    现在就如同一个普通人喝刚烧开的水一般，喝一口就要吐的舌头散半天热气。

    然后还得忍着喝下一口。

    “好了，向驰没事，我们就回去吧。”徐凡随后带着两人返回了隐灵岛。

    “师傅，好歹给向驰留颗疗伤丹药再走啊~”回到隐灵岛后，徐刚说道。

    徐凡转头看一下了李星辞。

    “我的这点小手段果然瞒不住师傅，请师傅责罚。”李星辞赶紧说道。

    “念你们师兄弟情深，那为师就……”

    徐凡还没说完，李星辞脸上便开始浮现出一种不出我所料的样子。

    他们如此师兄弟情深，师傅怎么会责罚于他？

    “那为师就惩罚你玩个小游戏吧。”

    一朵幽兰之花，把李星辞包围。

    随后李星辞出现在一个满是鸭子的世界。

    看到这一幕，李星辞彻底不淡定了。

    他想起了那时候被师傅数鸭子游戏支配的恐惧。

    看着满世界的鸭子，李星辞知道自己要是数不完的话，就离不开这个幻境世界了。

    “嘎~”李星辞极其不情愿地叫了一声。

    随后便有一只鸭子跳入到小溪中，顺着小溪消失在了迷雾里。

    此时，幻境世界只消失了一个鸭子。

    火山熔岩海区，正在忍着痛苦吸收火系灵力的王向驰，突然感觉到有什么东西砸到了自己的脑袋。

    他捡起来一看，是一颗刻着隐灵门符号的水灵丹。

    有医治火系伤势恢复灵力之效，可以说是目前他最需要的恢复灵丹。

    “看来师傅来过这里了。”王向驰看着灵丹感动说道。

    “师傅，徒儿这一次没有让你失望。”

    (本章完)

