    翌日用过早饭，萧驰野就穿上重甲,要去北原猎场。沈泽川这几日都睡得少,直到昨夜才睡了个好觉,站在檐下送人的时候还有几分慵懒。

    今日雪停了,日光把庭院里晒得亮晶晶的。萧驰野架着猛，回头准备跟沈泽川说话,却看他困倦地立在门跟前,一脸不高兴的模样。

    “几时回来啊？”沈泽川问道。

    萧驰野给猛解掉脚链，猛就想往沈泽川身上扑，萧驰野把它摁住了，说：“尽量早点，有事就让人去喊我。”

    沈泽川也被日光晒得亮晶晶的,他避着日光，现在就眯着含情眼喊起来：“阿——野。”

    萧驰野作势要吻这个坏人,沈泽川吓了一跳。萧驰野仗着身高，抬臂架住了门框，在沈泽川后退时一把带回人。门帘罩在了后脑,萧驰野也懒得拿掉。

    沈泽川挨了吻。

    晨阳琢磨着马上要回边博营安排的押运事务，没留神那头的动静。骨津看帘子一晃,人就不见了。他拆着自己的手套,说：“府君和主子……”

    骨津没找着合适的词,只能看向晨阳,用眼神暗示。

    晨阳知道骨津这是被昨晚沈泽川厅堂议事给惊着了,便合上册子,也望过去，看了半晌，说：“王爷以后，主子在交战地打得辛苦，看着是无碍了，就怕他心里跟背上的伤一样，还在结疤……如胶似漆是好事。”

    那夜以后很多人都想要照顾萧驰野，他们尽可能地避开大雪，小心谨慎地注视着萧驰野，好像萧驰野已经失去了力量，成了件易碎的花瓶。沈泽川恰恰相反，他不给萧驰野任何言辞安慰，但他的眼神都在表达着依赖，仿佛只要离开萧驰野半步，就会嫌天冷、怪药苦。沈泽川在这种极度依赖的背后透露着另一层意思，那就是萧驰野很强。

    萧驰野不需要被当作瓷器，他是铁，是钢，还是沈泽川的鸿雁山。

    萧驰野也是这么回应的。

    ***

    沈泽川在议事前让费盛叫了高仲雄，高仲雄站在书斋前等着沈泽川。沈泽川到时免了他的礼，说：“我昨晚让人量了你的尺寸，冬衣过几日就送到府上。眼下天冷，你屋里的炭火还有吗？”

    高仲雄先前是韩靳的幕僚，来茨州时深知自己不会被沈泽川重用，所以才走了那条下路。姚温玉那般力荐他，他才能从衙门里谋到差事，但沈泽川很少和他对谈，这让高仲雄有些惶恐。

    高仲雄一紧张便流汗，还会有些结巴，这都是他以前在丹城被人讥讽得太厉害而留下的后遗症。当下擦拭着汗珠，下巴都要戳到胸口了，低声说：“府君垂训的是，府君、府君……”

    屋内的幕僚都已就位，孔岭正立在檐下等着沈泽川进，高仲雄自知口拙，心里更加着急，满头大汗地想要说完。

    沈泽川想起一年前，高仲雄跪在大雨里斥责阉党时是何等的意气风发，于是认真听他说完，道：“你如今没有成家，衙门里的月俸不够，只管跟府里提。”

    高仲雄原本以为沈泽川厌恶他，只是介于姚温玉不便开口，不想今日沈泽川如此和颜悦色，一时间心潮起伏，哽咽道：“我承蒙府君厚爱，在衙门里有差事，每月俸禄都按时分发，哪、哪能再从府里拿。”

    沈泽川愈发温和，说：“你也是我府上的先生，不宜再这么自轻自贱。”

    高仲雄揩泪时百感交集，沈泽川既肯用他，还肯敬他，所谓士为知己者死，他是真的情愿跟着沈泽川。此刻还欲说些感激的话，沈泽川已经抬手止了，示意他跟上，一同往书斋里去。

    ***

    茨州这次出兵樊州，原本还是想要借将，但沈泽川看翼王久积民怨，樊州内部空虚，便没有跟离北铁骑借将，而是指派了茨州守备军指挥使尹昌。

    这个尹昌在中博兵败案前是茨州守备军里的将领，指挥使战死后他被周桂提拔上位，在沈泽川没有到茨州时，尹昌一直是个光杆指挥使。

    这人跟纪纲年纪相仿，爱喝酒，长着络腮胡子，生平最讨厌的事情就是洗澡，因此看起来格外邋遢，和乔天涯倒算是意气相投，乔天涯还没有戒酒的时候，两个人经常一起喝酒。

    孔岭面露迟疑，他说：“尹昌年事已高，又阔别沙场数年，让他出战恐怕难以胜任。”

    周桂这次倒没有附和，说：“老将自有老将的优势，府君肯派他出兵，他必定会全力以赴。”

    “除了尹昌，”沈泽川出人意料地说，“此次出兵樊州，费盛也要随行。”

    姚温玉的宽袖鼓动，底下伏着只猫儿，他用手罩着，说：“现在马道通畅，军粮可以由茨州和茶州双线供应，到达樊州只需要一日工夫。”

    “不错，”沈泽川把扇骨横在膝上，看着众人，“如今时间紧迫，我们对樊、灯两州势在必得，这一仗只能速战速决。”

    座下众人齐声称是，便开始交头接耳，商议樊、灯两州到时候要补上的衙门空缺该怎么安排。

    ***

    尹昌受命出兵，费盛带着四十个锦衣卫随行。

    费盛在临行前才见到尹昌，这位指挥使头发比纪纲的还要白，个头不高，生了只酒糟鼻子，红彤彤的。费盛在马前给尹昌行礼，尹昌像是酒还没醒，嘟囔了一声：“起来。”

    费盛专程从乔天涯那里取了经，带着好酒来孝敬尹昌。尹昌打开嗅了嗅，喊了声“好”，声音洪亮，震得费盛马都没牵稳。

    费盛看尹昌现在就要喝，赶忙抬手阻拦，赔笑道：“尹老且慢，这酒烈，喝醉了路上不好走，待咱们凯旋，我再做东陪您老一醉方休！”

    尹昌抽动着鼻子，跟饿极了似的，趁费盛说话的时候已经连续灌了几口。他喝得浑身舒畅，鼻子更红了，连续呵着热气，重重地拍着费盛的肩膀，大声说：“你小子无须担心，我纵横中博十余年，闭着眼都能摸清路！这酒是越喝越清醒，路上提神！”

    费盛估摸着尹昌的岁数，觉得这仗要不是打樊州，他都想立刻拍屁股走人了——这糟老头子哪像会打仗的人！他心里这么想着，嘴上嬉笑道：“得嘞，这一趟我就听凭您老的指挥。”他给尹昌牵马，说，“我扶您老上马？”

    尹昌把酒囊拴在腰间，拍了拍，冲费盛嘿嘿笑，说：“你看好了，我自个儿——”

    “欸，”费盛看着尹昌蹬马鞍的脚给滑掉了，他眼疾手快地搀扶老头，连忙嘱咐着，“您上稳哪！”

    费盛扶住了尹昌，发现这老头双腿粗壮，沉得厉害。他把尹昌扶上马，觉得这老头有点东西，说不定还真能行。可是没过多久，尹昌就在马上昏昏欲睡，几次都险些滑下马背，全靠费盛叫人盯着。

    茨州距离樊州不远，就这么两天的路程，费盛都走得提心吊胆，生怕还没有到樊州，主将就先自己摔死了。一路有惊无险，终于到了地方，扎完营，费盛等着尹昌安排攻城军务，谁知这老头进了帐子倒头就睡，顷刻间鼾声如雷，怎么吵都不醒。

    费盛站在帐子外边看四周，茨州守备军全是新兵蛋子，尹昌连夜巡队伍都没有安排，他们就跟瓜蛋似的滚得到处都是，没半点气势。

    这他妈的打个。

    费盛啐了一口，现在就想给沈泽川写信。夜巡的事情锦衣卫只能自己代劳，费盛守营熬到了天明，一双眼通红，看着尹昌精神饱满地从帐内出来，冻僵的脸上硬是挤出了笑容。

    “睡得好啊尹老，”费盛搓着手脚，“您看咱们什么时候攻城？”

    尹昌坐下来，从酒囊里倒着酒，只喝了两小杯，说着：“不急不急。”

    费盛领的可是速战速决的命令，他说：“这几日无风无雪，错过了就不好打了。”

    尹昌嘬着酒，看向樊州的方向，咂吧时抖动着胡子，说：“你咋这么着急？我看还不是时候呢。”

    费盛猜这老头是畏战，在锦衣卫的案卷里，没有尹昌这个人。费盛在做听记的时候翻过茨州的案卷，尹昌在兵败案前也没有功绩，他能升到指挥使，全是因为茨州守备军的将领死完了，又遇着老好人周桂，按照资历排上来的。

    尹昌甚至在升到指挥使以后，也没什么存在感。周桂和孔岭开垦荒地的时候他在喝酒，以雷常鸣为首的落山土匪屡次三番骚扰茨州的时候他还在喝酒，就算是茨州守备军重建了，他也像是摆设，根本没有发挥过作用。

    沈泽川这次指派尹昌出战，是因为茨州确实无将，也是因为樊州好打，没什么难处。茨州守备军得有个自立的机会，这就是个好机会，不需要主将多么强大，能顺其自然地攻下来就可以了。

    费盛心里盘算着，看尹昌坐在对面蹬掉靴子开始抠脚。他想说什么，又被老头的脚气给熏得开不了口。他匆忙地站起来，对尹昌抱了拳，就跑一边透气去了。

    尹昌活动的脚趾，把缝隙都扒干净。他快有两个月没洗澡了，这会儿把自个儿也熏得受不了了，抱着脚直嘀咕。

    海日古待在北原校场，沈泽川把蝎子留在这里。他们刚开始跟茨州守备军相处得不好，总是挨骂。后来锦衣卫居中调和，才让双方没有动起手来。

    海日古才收拾完自己，这么冷的天，他打着赤膊洗澡，从井边往回走的时候看营门大开。

    漆黑沉闷的重甲席卷而来，把藏在薄雪底下的泥浆踏得乱溅，经过海日古时迸了他一身。他低声咒骂了句，抹了把脸，看那为首的马掉转了头，正盯着他。

    海日古认得浪淘雪襟，他举起手上的木盆，老实地说：“你好，二爷。”

    萧驰野罩在重甲下，连眼睛都没有露出来。他过于伟岸的身躯在马背上显得极其具有压迫感，因为浪淘雪襟的不断靠近，使得海日古不得不仰头看着他。

    “府君说要留着我，”海日古还趿着布鞋，他扫视着周围虎视眈眈的离北铁骑，再次看向萧驰野，“……我觉得他说得对。”

    “我今天给你马，”萧驰野声音低沉，“带着你的兵到校场上来。”

    海日古明白萧驰野要干什么，他近几日都在这里跟离北铁骑训练。他放下木盆，把布鞋蹬好，说：“我还可以带着我的铁锤……请你试试我们的新阵型。”

    浪淘雪襟呼哧着热气，覆着重甲的骏马再次逼近，迫使着海日古后退。

    萧驰野说：“新阵型？”

    海日古退后一步，立刻如实交代：“我从一个老头那里学的，”他抬手指着鼻子，“一个红鼻子老头。”

