    “你们打过电话了吗？”

    “打过了，可是不知道为什么还没有过来。”

    这个时候，邵成那边早就已经接到了电话了。

    “你说什么，有一群人冲进了一家私立医院？”

    邵成接到电话之后差点没有跳起来，心里面一阵破口大骂。

    “是的，总长，现在那十几个混混正在打砸，我们这边已经接到了几十个电话了，电话都快要被打爆了，总长，现在我们怎么办？”

    “怎么办？

    你居然问我怎么办，赶快派人去啊！”

    邵成大骂了一声挂断了电话，脸色显得非常的阴沉。

    那家医院被砸成什么样子，他都不关心。

    重要的是，他才刚刚上来多久，居然就遇到了这样子的事情，这不是在打他的脸吗？

    而且这种事情让上面知道了，那么肯定会怀疑他的办事能力的。

    可是现在事情已经发生了，就算是想要改变也没有办法了，只能够尽快处理好这件事情。

    但是处理这件事情肯定是件吃力不讨好的事情，居然有胆子公然这么做，这股人的背后势力绝对不会小的。

    毕竟这里是临海，只要不是傻子都知道，在这里干这种事情会有什么样的后果！邵成一阵沉思，想着到底该怎么处理这件事情的时候，脑海当中突然闪过了一个名字，脸上浮现一丝笑意，然后拿起电话拨通了一个号码。

    “吕耀，城东那边的金凯医院出了点事故，你马上过去处理。”

    说完邵成就直接挂断了电话，脸上露出一丝笑容，自语道：“反正你也马上要调走了，最后再发挥一下余热。”

    ……而这个时候。

    邵成不知道的是，他打电话的吕耀，对面正坐了一个人。

    这个人不是别人，正是多日不见的施飞虎。

    吕耀放下手机，惊奇的看着施飞虎：“施总长，没想到你居然猜得这么准，邵成让我去城东那边处理那家医院的事情。”

    施飞虎听到这脸上闪过一丝笑意：“这不是我猜的，而是叶秋估计的。

    现在城东那边的事情就是一个烫手山芋，因为邵成才刚刚上来，不管他处理的怎么样，都是会被人抓住借口的，别看现在他坐得很稳，可是实际上临海市暗地里面的暗流，比起表面上看到的汹涌了不知道多少倍。

    所以他第一个想到的肯定是怎么把自己摘出去，而既然你反应已经得罪他了，而且也快要调走了，那么不如让你发挥一下余热。

    事后也完全可以把事情都推到你头上，他自己倒是可以进退有度了。

    说真的，如果他想不到这点的话，那么只能够说明他是一个白痴，就算是放着邵成不管，他在临海市也待不了多久的。”

    吕耀听完之后一脸惊叹道：“施总长，这都是那个叶秋分析的？

    我倒是真想跟他认识一下，见见他到底是怎么样的一个人，居然能够分析的那么透彻。”

    施飞虎笑道：“马上会见到的。”

    “那接下来我怎么办？”

    “不要管，等着消息传过来就可以了。”

    施飞虎微微一笑，“见到你没有带着人过去，邵成估计还会非常开心，不仅有足够的理由，可以把责任推到你头上，而且还可以顺便干掉你。

    可是他不知道的是，他越开心，给自己挖掘的坟墓就越大。”

    吕耀点了点头，等到自己的人给他打了十几个电话，都没有说要去现场。

    ……另一边。

    那群人已经全部都跑到了住院部那边了，住院部这边全部都是家属还有病人，看到这些人都吓得脸色发白，可是带着病人也没有办法跑，好在这些人的目标似乎不是他们，冲到了护士台那边打砸了一阵，之后就冲进了一间病房当中。

    “你们是谁？”

    “妈的，小兔崽子还不知道老子是谁？

    有人让老子来给你点教训，提醒你不要乱说话。”

    紧接着病房当中响起了一阵痛苦的尖叫声，还有一阵打砸声。

    原来旁边想要过来看看热闹的病人和家属，听到这阵惨叫声，一个个脸色都发白了，急忙转身回到了自己的病房当中，嘭地一声关上了门。

    叶秋和颜菲拿着手机边拍边过来，看到这就说道：“黎黎他们呢？”

    颜菲指了指病房门口：“喏，就在哪里。”

    叶秋看过去，就看到三个小脑袋正趴在门口，兴奋的往里面看着。

    “用力点啊，有没有吃饭啊！”

    “就是就是，血都没有流，这还像话吗！起码也要弄点番茄酱吧！”

    没有人看到，一群人正在病房里面对着空气疯狂的打砸，根本就没有打到那几个病人身上，就是装装样子而已。

    “这些人真是废。”

    这让三个小丫头都很不满。

    接着黎黎突然眨了眨眼睛，然后一拍自己的青蛙小包包，“大宝。”

    说完大宝从小包包里面爬出来。

    孙舞和杜芸瞪大了眼睛，好奇的问道：“黎黎姐，这是你的宠物吗？”

    黎黎笑嘻嘻的说道：“大宝不是我的宠物，是我的朋友，大宝，去，让他们给我表演的认真一点。”

    大宝摇晃了一下身体，然后一下子就飞没了影。

    杜芸和孙舞嘴巴顿时成了O字型：“黎黎姐，他好听你的话哦！”

    黎黎得意道：“大宝可是很聪明的，你们要是喜欢的话，我也可以给你们养一只。”

    孙舞和杜芸听到这吐了吐舌头：“我们才不要养大虫子呢！”

    叶秋走过来拍了一下她们的脑袋，舔着脸对着黎黎说道：“黎黎大小姐，她们不要，可以给我养啊。”

    黎黎斜眼看了看叶秋，拿出一块巧克力扔到嘴里面，含糊道：“可以啊，不过你得寄养在我这里，还要给我生活费。”

    叶秋脸色一黑。

    妈的，这不就等于我出钱，让你自己养吗！孙舞两个小丫头看到叶秋脸色不太对，她们也不是傻子，想到了什么，眨了眨眼睛就立刻说道：“黎黎姐，你的大宝好威风哦，能不能给我养一只？”

    “黎黎姐，我也想养一只，最好给我们一雄一雌的，这样子好让它们成双成对。”

    黎黎听到这，顿时眉开眼笑的说道：“好啦好啦，我帮你弄两只，就是养起来很费钱的，不过你们应该不差钱。”

    叶秋听到这突然觉得自己好像被坑了。

    这个小丫头该不会是在找传人吧，所以盯上了孙舞和杜芸，就是因为知道自己绝对不可能会在这方面小气的，绝对会为了她们培养蛊虫花费精力的。

    

