
此言一出，几乎所有人都僵住了。

什么？没兴趣，什么意思？。

小武的脸上也有些僵了，特别是含笑的眉毛和嘴角，也迅速变得平缓了——她在来的时候，已经把红色的面罩解开了。此时，可以清楚的看到，她那保持微笑而扬起的嘴角，在微微的颤动，嘴角下还有颗痣，也跟着微颤着。

“哼——”

这男人，果然是很狂傲的，他有什么资本这么做。还是说他根本不屑于跟她说话？

小武皱了皱眉，开始认真对待这冷傲的男人了，或者说，她开始对这个莫名其妙的男人，有了那么一点点兴趣。他跟平日里她所见过的打手或暴徒，有本质上的区别，她很敏锐的感受到了这一点，可能是出于与生俱来的女人的直觉？

虽然她说不出来，但是，就是感受到了。

不管如何……她谨记着女王的话，能不动手尽量不动手。

毕竟，她是有备而来的。

小武很快就恢复了正常的笑容：“那么，您的意思是，要先见到我们的‘女王’本人！才可以咯？这对于我来说也并非难事……”。

她很聪明，似乎瞬间就理解了那男人”没兴趣“的意思！他只想见女王，而她，不配跟他谈！

男人扬起了下巴，一副轻薄的表情。

“带路吧……不然，就滚开。”

如此的狂妄和冷酷，说明确实并没有把小武放在眼里。

其实岩者心头早已打定主意——没见到正主，他才懒得跟这帮人废话，管他是谁。但是，这个小女生，让人感觉有点不一样，在她的身上有种莫名的力场。不过，此刻，他没有研究的必要，先办正事。

众人在听到他的话以后，都面露诧异，所有人此刻都是一个想法：这男人真是桀骜不驯到了极点，仿佛在他的眼里，所有人都是蚂蚁和蛆虫。

暴徒们也在等着看小武的反应，因为都以为小武下一刻，脸上就要挂不住了，马上就要跟这男人动手了，他们都很了解小武的身手。

男人也没有过多的废话，眼睛盯住了小武，他就是这个意思。

小武强忍着不发作，如此侮辱的言语，任谁都不可能还保持着笑容的。无数个念头在她的脑海里打转，以至于眼神也飘忽不定起来。

“你是说，现在吗？”

小武开口了，但是脑筋转得飞快——这样不行啊，我还并不知道此人的来意，又怎么敢直接带他去见“女王”呢？

如果他有武器，或者他对“女王”出手威胁……虽然女王很强大，但他的实力还未摸透，而且似乎很强大。

知己知彼，才能百战不殆。

她似乎心里暗自打定了主意，在未知对手实力前……不行，绝不可以。想到这些，小武下意识的坚决摇摇头。

“怎么，你不愿意？”

男人似乎敏锐的捕捉到了她心里的波动，眯起眼睛，下巴对着她懒洋洋的问道。

“呵呵，并不是的。”

小武瞬间恢复了笑容，“既然您来到我们这里，那么就是客人，我们对待客人是很有礼数的。不如这样吧，我带您先去宫殿休息一下，吃些东西，我们有很多食物，还有清洁的水……”

小武的话很明确。在这样的时代，这样的地方，物资奇缺，对在荒野旅行的旅人们来说，遇到这样的条件，那可是是非常有诱惑力的。

她接着说道：“然后，等我禀告了‘女王’，她必然会来亲自迎接您的。”

“……”

“呵，那就先这样吧。不过，我可是没有什么耐心的，不要让我等太久。”

说完这些话，“岩者”转身向着一旁，准备上车了。

这样的话，他的心里就很有数了。

对这伙人的威压也差不多了，可以感觉到，他们是怕的，对方的底气并不足。

这也表明，他的目的基本上达到了。

很少有人，能够在他强大的威压下还这么镇定，那一定是他们的内心，事先有了屈服的态度。这种态度他也曾深深的体会过。

他深知这个世界的法则——弱肉强食，强者为尊。在强大的人或者力量的面前，为了生存，你是愿意挑战他呢？还是屈服他？没实力，就免开尊口吧。

而这，也是宇宙万域，亘古不变的道理。

于是，一行人很快跳上了车，由小武带路，准备进入“烈焰团”的大本营之内。

小女孩天羽，下意识的拉了拉哥哥的衣服：“哥哥，我怕，我不想再回去了。”。

菲特安慰她说：“没事了，跟着岩叔，我们不会有事的，他可是救了我们呢，我向你保证，不会有事的。”

岩叔？这少年管他叫岩叔？小武皱了下眉头。

除了洪天羽，还有另一个人也不想进去……

“请等、等下……”是汤普敦。

他眼看男人要走，急了！

如果走了，他的手怎么办？可不能这么白白丢下啊。这断手放了这么长时间，不知道以后还能不能接回去呢。

小武冷冷的斜了汤普敦一眼，不过并没作声。因为，她也想看看这男人的反应，和他的强大手段到底是怎么样的。

“哦，差点忘了，把手伸来。”

男人打了个响指。

汤普敦很听话的举起了右臂，另一只手握住自己的断掌，伸到男人面前。

男人抬起一只手，手掌顺着汤普敦的小臂，小幅度的转了一下。

突然，一股炙热的气息在汤普敦的断臂处腾起！

但这感觉瞬间即逝，有一些微微的泛着蓝白色荧光，环绕着断面，他感觉就像有万千只小蚂蚁在啃噬着断臂。断裂的神经和骨肉，像是被重新淬炼过一般，身体的细胞在极速的修复。

这感觉他从未有过。

其他人看到他脸上扭曲的表情，皆尽骇然！

他们只道是他在抵御极度的痛苦中，却不知道他此刻，早已没了知觉。那是脑中多巴胺分泌过多，一层层的快感正侵袭着他，炙热的疼痛感觉现在变味了，变成了温暖的痒痒的阳光。

他举着自己右臂，失神的望着。

手掌清晰而自然的直立着，真实的阳光正透过手指缝，在自己的脸上闪耀着，他轻轻的抖了抖手臂，那似乎是比断臂前还要好用的手，断裂处现在连缝隙都已经看不到了。

几秒钟前，他亲眼看到了，那条断线正以肉眼可见的速度在消失着……

奇迹啊！

“好了！我的手好了，它又能活动了！”

……

“天啊！他怎么做的。”

“老天啊！这究竟是什么人啊。不、不是人，根本不是人！”

“神啊，这怎么可能发生。”

“这、我简直不敢相信我的眼睛，世上竟有如此的神奇之事？”

所有在场的人都像石化了一般，盯着那只手，呆呆的一动不动。

小武也骇然的半张着嘴，而后又感到庆幸。

她的眼睛直勾勾的盯着那个叫“岩者“的男人。强大！这确实是闻所未闻的事情，这个男人简直太神秘了。

她突然想到一件事——他真的跟他们一样是人类吗？

……

