    蓬安长老手腕轻轻一抖，次元戒便隔空向着宁阑慢慢飞了过去。

    宁阑眉头微微一动，下意识将次元戒接了过来。

    蓬安笑着解释道：“宁阑小友，这枚次元戒内，有两百颗我玉皇楼没有来得及卖出去的圣道石。如果你需要，便收下吧。”

    两百颗圣道石？

    这玉皇楼，是什么意思？

    两百颗圣道石，就算按照一颗五万枚极品灵石计算，价值也达到了一千万极品灵石。若按十万枚极品灵石的单价算，那就是足足两千万枚极品灵石。

    无缘无故，玉皇楼，为何要送他相当于一两千万枚极品灵石的圣道石？

    带着疑惑，宁阑出声道：“蓬安长老，这些圣道石……”

    蓬安摆了摆手，不在意地说道：“宁阑小友不要误会，我玉皇楼没有别的意思，只是单纯为了交个朋友。两百颗圣道石，是我们玉皇楼的一点心意，还望小友不要推拒。”

    一旁的冬杰长老，对于玉皇楼送两百颗圣道石给宁阑，也很不解。

    那蓬安长老，还说是为交个朋友。

    宁阑虽然武道天资绝世，将来有可能达到神隐境巅峰，但即便如此，玉皇楼也没有必要如此做吧？

    再者说，现在的宁阑，距离神隐境巅峰还远得很。

    他心下有些想不通玉皇楼此举的用意。

    宁阑眯了眯眼睛，略微沉吟后道：“那晚辈就恭敬不如从命了，多谢蓬安长老，也感谢玉皇楼的赠予。”

    蓬安见宁阑收下圣道石，哈哈一笑道：“宁阑小友不必客气，区区两百颗圣道石，于我玉皇楼而言，算不得什么。”

    “七焚幽灵船！是七焚幽灵船现身了！”

    远处，有武者的叫喊声传来。

    宁阑、冬杰长老、蓬安长老等人，也立刻凝目过去。

    只见，一艘巨大的黑色飞舟轮廓，在云雾中显现出来。

    几个呼吸时间后，这巨大飞舟，在视线中变得清晰起来。

    虽然因为云雾遮掩，无法看到船身全貌，但那可怕的压迫感，仍扑面而来。

    冬杰长老目光一凝，低声道：“是七焚幽灵船，它现世了！”

    海面上，大量武者从一艘艘飞舟上飞出，向着七焚幽灵船所在位置靠近过去。

    宁阑和元灵门人众，也顺着人流快速飞了过去。

    对于玉皇楼送圣道石的用意，宁阑还不清楚。所以，此时的他，只想快点登上七焚幽灵船。只要进入了幽灵船，那么玉皇楼的人，即便有什么歪心思，也无用武之地。

    庞大的黑色船身，静静地停止在那里。

    突然，一名白须老者，从幽灵船内闪身而出。

    白须老者，目光望着海面上的大量武者。

    脸上露出淡淡笑容，开口说道：“持有圣道符的道友，现在可以登上幽灵船了。本次，幽灵船将会在青游界停留四个时辰。”

    这位白须老者的声音，穿过不同的空间，传到宁阑等青游界武者耳中。

    他说的青游界，就是宁阑所在的这个世界。

    这一次，七焚幽灵船，会在青游界，现身四个时辰的时间。也就是说，持有幽灵圣道符的武者，有四个时辰可以登船。

    一旦错过登船时间，那么即便有圣道符，也无法再登船。只能等到六十年后，下一次七焚幽灵船现身了。

    白须老者话音刚落，便有一名身穿红色长袍的老者，从人群中闪身而出，飞向幽灵船。

    当红袍老者接近幽灵船时，空间内，仿佛出现了一个气泡状的东西。

    老者拿出圣道符，顺利穿过了气泡，从青游界，进入另一个空间层面，抵达白须老者面前。

    白须老者轻轻点了点头，说道：“欢迎这位道友登船。”

    红袍老者拱了拱手，旋即身影消失在幽灵船的入口处。

    玉皇楼的蓬安长老等人，站在宁阑身后不太远的地方。

    他们的目光，一直盯着宁阑。

    蓬安长老低声说道：“我们刚刚送了两百颗圣道石给宁阑，他背后的那位存在，若是准备进入七焚幽灵船，应该会露面拿走这两百颗圣道石。”

    “只要那位存在现身，我们就能知道他到底是谁了。以后，可以寻机接触。”

    玉皇楼之所以送圣道石给宁阑，正是想借此机会，钓出他们臆想出来的宁阑背后的强大存在。

    他们倒是没有恶意，纯粹就是想看看，究竟是哪位隐藏在暗处的强者，能调教出像宁阑这么出色的弟子。

    一名玉皇楼长老道：“有四个时辰的时间登船，那位存在，或许不会那么快就现身取走圣道石。”

    蓬安长老道：“一直盯着宁阑，留意与他接触的每一个人！”

    这几位玉皇楼的高层成员，都将注意力，放在宁阑的身上。

    海面上，陆续有一些武者，拿着圣道符，进入幽灵船。

    这些进入幽灵船的武者，有一些，是海域赫赫有名的强者，在场的很多人都认识。也有一些，没什么名气，是聚集在这里的武者感到陌生的。

    这个时候，宁阑向身旁的元灵门众人拱了拱手，道：“诸位长老，我们暂且别过，有机会再见了。”

    说完这句话，在冬杰长老等人还愣神时，他心念一动，施展梯云诀身法，向幽灵船冲了过去。

    冬杰等元灵门长老，面面相觑。

    什么情况？

    宁阑小友，想要干什么？

    那幽灵船，必须得有圣道符才能进入啊！

    不过，他们很快便反应了过来。

    一名长老深吸了一口气，瞪着眼睛道：“宁阑小友身上，有幽灵圣道符？”

    冬杰长老气息一凝，恍然道：“怪不得，他不想将从圣石秘境内获得的圣道石，卖给我们元灵门。原来，他并不是不满意价格，而是想要自己留着使用！”

    “这宁阑小友……居然一直瞒着我们！”

    “正常的，他毕竟只有望月八境修为。如果我是他，也绝对不会提前暴露自己身上有幽灵圣道符。”

    几位元灵门的长老，看着宁阑的身影，飞入空间气泡。

    后面的玉皇楼蓬安等长老，看到这一幕，也都有些懵了。

    蓬安长老张了张口，无语的咽了一下喉咙。

    千算万算，竟没算到，宁阑居然是自己有一枚幽灵圣道符。

