    “作坊的招工还是得看大家有没有那个能力，看看谁更加地勤快。”秦仲远说道，“而且没有进药水作坊的人也不要着急，我们除了药水作坊之外，以后还会建其他的作坊，到时候要招工的就多了。”

    “而且，单单是药水作坊，到时候生意做得好的话作坊肯定要扩建的，招工的人数也会上升。那时候，大家不就都有了做工的机会了吗？”秦仲远说道。

    “村长，那作坊什么时候建起来啊？”

    “村长，作坊没有建起来的话我们想要药水怎么办？”

    “村长，作坊建起来了以后，我们秦家庄自己人想要用药水的话也要花钱买吗？”

    “村长，我们秦家庄自己人想要药水也要花钱买吗？”

    秦仲远一一地给村民们解答问题，至于本村人想要药水要不要花钱买，那当然是要花钱的。

    本村人购买的时候可以价格优惠一点，但绝不可能免费给本村人用药水的。

    村民们都有很多的问题要问秦仲远还有几位族老，大家都很想知道药水的具体效果，还有他们能够赚到多少钱，想要进作坊做工的话有哪些条件等等。

    在其他村民们都激动地询问秦仲远各种问题的时候，秦松涛的父母兄弟，尤其是他兄弟的媳妇的脸色很不好看。

    “爹，你看看老五，他们家竟然把这么赚钱的方子交出去了，他这是什么意思啊？”

    “有赚钱的营生都不知道带着自己人一起赚，把方子交出去全村人一起赚这个钱，到时候能够赚到什么钱啊？”

    “刚刚村长说的爹娘你们有没有听见？这个药水赚到的钱竟然要给私塾那边，还要给那些没爹没娘的孩子用，凭什么啊？”

    秦李氏，李梅花是真的要被气死了，那感觉就像是剜了她的心一样的痛苦。明明她可以有很多钱的，结果竟然被秦松涛这个败家的玩意儿给弄没了，她的心痛啊。

    “老五这个败家玩意儿，要是他没有把这个方子交出去，我们家自己建作坊自己赚钱……”秦松涛的母亲秦吴氏也是心痛不已。

    “咱们家有那么多人，要是人手不够那不是还有他舅舅家那边吗？他有必要把这个方子交给外人吗？”秦吴氏气得牙痒痒。

    按照她的意思就是这个方子握在自己手里，然后她们家自己建作坊做药水，作坊的人手当然就是她的子孙们，要是不够还有她的娘家兄弟以及娘家侄子、侄孙们。

    能够拉拔她的娘家兄弟，能够让自己家还有娘家都过得好就可以了，秦家庄的其他人关她什么事？她在乎的秦家人之后她的孩子还有孙子，其他姓秦的关她什么事？

    照顾那些姓秦的还不如照顾她的娘家人。

    所以秦吴氏跟她儿媳妇秦李氏李梅花一样特别的难受，对秦松涛的怨念更加地深了。

    “肯定是那个王明雅撺掇老五的。”秦吴氏咬牙切齿地说道，“当年我就说过了让老五不要娶王明雅那个女人，刚刚见了第一眼就给王明雅花了十两银子。”

    “后来呢？那个女人娶回来什么都不会，种地不会，做饭不会，洗衣裳也不会，连喂个鸡都不会。”

    “这个女人娶回来有什么用？要不是她后来好歹生了两个孩子，她连生孩子都不能生，娶她回来干什么？”

    “那个女人进了门……不对，王明雅那个女人还没进门呢，老五就跟我们老两口离了心，害得我们家分家，现在又把这么赚钱的东西送给别人。”

    “王明雅这个女人就是祸害，专门祸害我们家的。”秦吴氏恨得牙痒痒的说道。

    秦李氏非常赞同自家婆婆的话，虽然她跟王明雅算不上有什么深仇大恨，但是现在看到这么大一笔钱离自己这么远，原本这钱应该是她的，结果现在没有了，她就更加讨厌王明雅了。

    秦丰仓看着自家老妻这副模样无奈地叹气，他是秦氏人，他这辈子对秦氏的归属感都是非常强的，所以他并没有觉得秦吴氏的抱怨多么的合自己的心意。

    虽然他也很可惜自家儿子竟然把这么赚钱的方子交出去，但是对他来说秦氏宗族不是外人，他没有附和自家老妻的话，更加地不赞同她说的什么外人。

    对于秦丰仓来说，自家老妻的娘家侄子、侄孙才是外人，毕竟那些人都是姓吴的，跟他这个姓秦的又不是一家人。

    秦松江的媳妇高红也是差不多的心思，她也觉得要是自家建的作坊的话，她娘家兄弟还有侄子也是可以过来帮忙的。

    不仅仅是高红，还有秦松鹤的妻子也是差不多的想法，连秦立春他们几个的媳妇也是一样的想法。

    她们都觉得秦氏其他人都是外人，把这么赚钱的方子交给秦氏，还不如她们家自己建起作坊，自家这么多人不怕没有人手。就算秦家这边人手不够，她们的娘家也有不少人啊。

    然而这都是她们自己的想法，秦家的男人们虽然都觉得这个方子不在自己手里，作坊不是自己家里建的有点可惜，但是他们也没有觉得方子交给族里有什么需要愤慨的。

    他们从小到大都是受秦氏宗族的秦氏族人，他们从小就培养出了对宗族的热爱，尤其是他们对比过自家宗族还有别的村子别的宗族的做法，就更加地对宗族的归属感更强了。

    所以现在秦松涛家把杀虫药水的方子交给族里，作坊也是以宗族的名义建立的，他们虽然有点可惜，但是又没有那种强烈的觉得被秦松涛背叛了，然后觉得属于自己的东西竟然给了外人这样的想法。

    秦家的男人们没什么太大的反应，反倒是他们的媳妇心里各种的愤慨，而其中属于秦松涛的母亲秦吴氏更是气得牙痒痒。

    从二十多年前秦松涛娶了王明雅开始她就觉得这个儿子太叛逆了，不听她的话的儿子让她很生气，对王明雅更加地看不顺眼。

    这么多年原本分家了，不用朝夕相处她原本的不顺眼也只当这个儿媳妇不存在就可以了，但是今天的这出让她原本对王明雅的不满全都按捺不住了。

