    李恒帮她办差之外，从来没有在她的揽月阁过多地停留，春熙和李恒这两个人清清白白，怎的被人泼了脏水。

    早不泼，晚不泼，偏偏外祖父给了她金锭子后，这些人坐不住了去。

    李恒是外祖父派给她的人，几乎很少和沈家的那些人打交道，他的书信怎么就到了老夫人手里，怕是她的揽月阁里出了内奸。

    之前赵氏送了一些丫头到她的揽月阁中听差，她重活一世，那些人自然是不敢用的。

    她最近将院子里的那些丫鬟婆子重新调换了一遍，但凡是赵氏送过来的丫头，她都放在外间做一些洒扫之事，是那些丫鬟出了问题。

    可她们怎么拿到李泉的书信，并且还能寻人仿了他的笔迹？

    沈钰珠猛地心思一动，想到了自己重生前，对赵氏送过来的那些伶牙俐齿，机灵万分的丫头们信任得很。

    她心头暗恨，她这是被之前信任的丫头害了！

    沈钰珠冷笑了出来：“祖母，但凭一封书信便断定我身边的人出了这种肮脏事情，如何令人信服？”

    “我身边的人我自己心里清楚，断然不会做出这种事情来。况且外祖父送我的一箱金锭子，早已经不在我的揽月阁了，这事儿他们两个是清楚的。万般不会做出这种傻事来！”

    “你说什么？金子哪儿去了？”沈老夫人猛地低吼了出来，倒像是动了她的命一样脸色都变了。

    沈啸文和赵氏等人也是大吃一惊，赵氏终于撑不住心头的焦急站了起来道：“你这丫头着实的行事毛躁一些，那么一箱金锭子怎么就说丢就丢了的？”

    沈钰珠眸色一闪，果然是赵氏看上了外祖父留给她的金子。

    今儿大概是赵氏送到她揽月阁里的那些丫头们，依着赵氏的令进了她的暖阁里搜那箱子，没有搜到才出了这么个下作无耻的计策。

    这是拿不到她的银子，便是要她身边人的命吗？

    饶是她两世为人，看淡了许多，可还是气得身子微微发抖。

    上一世就是如此，但凡是外祖父给她的好东西，赵氏还有沈知书都要来她这边去取。

    她也不愿意，只是脸皮子软，不敢拒绝，有时候这两个人都不和她提前说一声的。

    她们看上了她的什么，径直来她的揽月阁里取了便走，事后再和她淡淡说一声，她也就忍了。

    沈钰珠的眼眸一点点地眯了起来，今天想要再拿走她的东西，她可是不答应了。

    “赵姨娘，你着什么急？莫说是金锭子，便是丢了我这条命，也是我沈钰珠一个人的，与你何干？”

    赵氏脸色微微一僵，一边的沈知书却是淡淡笑道：“长姐，你说的这叫什么话儿，姨娘也是为了你好啊！你一个女孩子家保存那么多金锭子，如今这世上人心险恶……”

    “是啊，人心险恶，”沈钰珠实在是不想看她那一副嘴脸，冷冷笑了出来道：“正因为人心险恶，我才将金子转手买了许多的铺面庄子，防的就是那些卑鄙小人！”

    “胡闹！这么多金子你倒是让谁转手帮你运作了？怎的也不和长辈们商量一下？”沈啸文也是坐不住了。

    沈钰珠看着瞬间急眼了的这些人，冷冷笑了出来道：“金子是我外祖父送与我的，做了什么，不做什么，似乎和旁人无关。”

    “你……”沈啸文气红了脸，怎的生了这么个长反骨的玩意儿。

    站在一边的沈知书冷冷笑了出来：“父亲，您倒是替长姐着急上火的，不过姐姐却是不领情呢！之前女儿看到大哥回来了，父亲，祖母那边那人不请安倒也罢了，独独去了长姐的揽月阁。”

    沈知书的话顿了顿再不多说，那意思很明显，沈钰珠将金子给了沈家大少爷沈知仪。

    沈钰珠眸色一闪，死死盯着沈知书。

    这个贱人这是要将脏水往大哥身上引，她心头微微一阵揪扯。

    其实沈知书猜对了，她确实将那些金子一并交给了堂兄管着，帮她置办铺面，还有继续屯粮。

    可是这事儿，她不想别的人知道，沈知书定是在她的身边安插了眼线，看来是时候清除一下内奸了。

    “你疯了不成？”沈啸文冷冷呵斥道：“你弟弟礼哥儿，马上要进京参加春闱了，到时候少不得要打点一二。”

    “你父亲说得对，”赵氏也是急眼了。

    虽然这些年沈啸文做了通判大人，可到底只是地方官员，也就是从五品的官儿。

    家里的一应开销哪里不要花银子，萧氏那个贱人留下来的银子也花得差不多了，倒是萧万山那个老匹夫定期接济沈钰珠银子。

    如今这个小贱人越来越凌厉了一些，竟然连银子也不给他们花销了。

    要知道她的女儿沈知书也到了说亲的年纪，总得置办一些女子的首饰头面，过几天还要参加陆府办的赏花会，没有几件像样的衣裳，没有珠宝首饰如何是好。

    儿子在南山书院跟着大儒们做学问，还要和那些贵公子们攀扯关系，出去应酬花销也是很大的。

    如今更是要进京赶考，不得买一两件贵重的礼物送到主考官大人的门下做见面礼吗？

    这一切都是要银子的，一个小小从五品的小官儿，还是没有实权的，哪里去找这么多银子。

    好不容易萧万山那个老匹夫拿了一箱金子来，被这个小贱人给了沈知仪，赵氏的脸都气歪了去。

    “你这个丫头着实地不懂事，连一个亲疏远近都不懂了吗？沈知仪再怎么样也不是你亲弟弟，礼哥儿才是你的亲弟弟！你帮衬了礼哥儿，以后也能拉一把你这个做姐姐的，你帮衬了一个外人，你这算什么？”

    沈钰珠唇角渐渐渗出了一抹冷笑，她抬眸看着面前这些魑魅魍魉，一个个倒是将她当作是傻子，还是他们自己以为这天下人都是傻子？

    “赵氏，不管你的儿子，你的女儿怎样，和我沈钰珠没关系！我的银子是我的，你们只能看着，想拿走那要看看你们的本事了，拿不走，就给我看着！”

    “你……”赵氏眼底渗出了一抹怨毒来。

    沈知书冷冷笑道：“长姐，你如今越来越不像话了，你帮不帮礼哥儿且放在一边。”

    她看着沈钰珠道：“你瞧瞧你身边的人，也是这般的下作。如今你一晚上没回来，谁能晓得你干什么去了！若是你规规矩矩的，咱们都是好说，若是长姐再这般的放浪形骸，沈家也容不得你！”

