    “主人，有一个消息。”黑手敲了敲门，而后说道。

    正在针对一名魔力精怪进行人造冠军级精怪改造实验的秦牧野抬起了头，有些疑惑。

    他之前已经说过了，如果没有什么大事，不要来找他，这什么消息值得来打扰他？

    “什么消息？”秦牧野手上的动作没停，继续问道。

    “魔血他们找到了那名神灵的陨落之地，我们或许有机会解决掉红风之灾了。”黑手恭敬的说道。

    这让秦牧野眉头一皱：“你确定？如果我没有猜错的话，那名神灵和大法师死亡的地区绝对是被大量魔力和神力笼罩最为浓烈的地方，他们怎么可能进得去。”

    像是这陨落之地，绝对是在最危险的核心区域，魔血和邪语根本就进不去，怎么可能找得到。

    “那名神灵并没有死透，对方还剩下一缕残魂，只是无法离开红风之灾的区域，但却承诺给予我们对应的好处。”

    “从魔血他们的反馈来看，这名神灵的状态并不好，似乎随时有着消散的可能性。”

    听到这话，秦牧野的眉头皱的越来越深了，这一看就是不怀好意吧。

    随后将这只魔力精怪给缝合一下，而后重新安置起来，并给他释放了疗伤后，这才说道：“你应该不会看不出来这里面有问题吧，算了，说一下这神灵的来历吧。”

    “是，主人，对方是半羊人的模样，自称为潘恩，是牧人、猎人以及农人之神，又自称为森林之神。”

    “对方表示如果我们愿意从红风领域里将他的神格取出来，并进行供奉的话，就会赐予我们恩赐。”

    秦牧野摇了摇头：“我不信神，你呢？黑手。”

    “主人，我也不相信，但这是好处，无论是将其当做野怪击杀亦或者是囚禁于监牢之中，都是您的功绩。”黑手是真的黑，直接就馋人家身子。

    “但你也应该知道风险吧，红风之灾的恐怖我们都是见过的，没有任何精怪能够行走在里头。”秦牧野点出了问题所在。

    想法相当的好，好处也相当的大，只要成功了，说不定真的能够让他们拥有为祸一方的资本。

    “是的，并且风险不小，我怀疑这位半羊人神灵可能是需要血祭，而不是所谓的信仰供奉。”黑手也是直言：“但这无疑是一个机会，只需要魔血带领1000狂血精怪就足够了。”

    黑手的话很明显，那就是让魔血和这1000狂血精怪作为赌注，赢了自然是一本万利，输了的话，现在也不会伤筋动骨。

    这并非是黑手和魔血有什么冲突，反而是黑手站在领地的利益上做出的一次决策，但涉及到英雄单位，所以才会和秦牧野商量，毕竟秦牧野才是他们的主人，领地的领主。

    更何况秦牧野也在研究人工冠军级精怪，只要成功了，以后英雄单位肯定是不缺了，所以黑手才会认为值得。

    只是秦牧野第一时间就否决了这个决定，在他眼里，魔血和狂血精怪的地位和价值远在一个不知所谓的半羊人之神身上。

    “不行，此事做罢吧。”秦牧野一票否决了。

    “其实还有一个办法，只是如果失败了之后，很大概率会导致我们困死在红风平原里头。”黑手说道。

    “你是说双向传送门？”秦牧野瞬间就明白了黑手的说法。

    “是的，主人，我想您也明白了。”黑手回答道，毕竟这是一位神灵外加一名大法师的陨落之地，哪怕是当初银星联盟都没有办法深入，肯定有好东西遗留的。

    那么不仅进可攻退可守，威胁立刻下降到最低，但风险也是有的，不可能说完全没有风险。

    红风是由魔力和神力交织而成的灾祸，但再强也不可能瞬息让魔血以及狂血精怪死亡，魔血能够支撑十分钟，而狂血精怪可以五分钟，再加上疗伤魔法，依靠双向传送门传送回来，撤退完全没有问题。

    甚至不用双向传送门，只需要从物品栏里取出来激活，秦牧野就能够通过另一扇传送门知道魔血的意图，而后使用领主征召技能将其全都拉回来。

    这么一来，连双向传送门都不会有损失。

    只是唯一变数就是红风灾祸了，他推测的生存时间可不代表核心深处的灾祸强度真的是如此，这才是不可控的地方。

    秦牧野的智商确实是一般人水准，但不代表他脑子不好使。

    “可以，就按照这个办法，困死红风平原？呵，我们可是从一开始就处于困境之中，外界太危险了。”秦牧野自然是认可了这个想法。

    在黑手眼里，一扇双向传送门的价值在魔血之上，毕竟这可是通往外界的大门。

    但在秦牧野眼中，外界价值大没错，可危险也不小。

    他一直信奉风险和机遇是同等的，机遇越大代表着危险也越大。

    这红风平原里不过是只有一个陨落的神灵和死了的大法师，可外头是有活的，哪一个危险大这还用得着看？

    “现在的红风，是我们的保护而不是限制，除非等到我们真的遭受到了限制，否则红风平原里的价值远胜于外界。”

    “是，主人，我将贯彻您的意志！”黑手说完，便离开了秦牧野的实验室，去安排接下来的事宜。

    对此，秦牧野也在思考。

    “神灵吗？真是善者不来，来者不善。”

    半羊人之神潘恩，这让秦牧野有点耳熟，似乎前世的时候也有类似的神灵吧，不过很快他就抛之脑后了，反而继续沉浸在实验里。

    至于说他也跟着去探索？

    闹呢？

    就他这小身板过去岂不是拖后腿，魔血这种战斗型的英雄单位过去就行了，他不用跟着过去添乱。

    作为领主，何必事事亲躬，只要会善用人才和听取意见就可以了。

    否则的话他大力培养英雄单位干什么？

    术业有专攻，这才是正常的发展，而不是他一个后勤研究人员跟着上前线打怪，那他当初直接就职法师或者元素使不就行了，就职什么学者。

