    他心中怀揣着疑惑走到办公大楼，找到校长的办公室，抬手正想敲门的时候，听见了宋雅馨的声音。

    “你怎么会想起来找我？”

    说话的是女人声音，校长的女儿，和宋雅馨关系很好。

    “没事就不能来找你吗？”

    宋雅馨的声音听起来好像没什么精神。

    “怎么，和你男朋友感情不顺？”

    校长女儿瞧出宋雅馨的脸色不太好。

    宋雅馨点头，“我们可能会分手。”

    她还真不敢和沈培川闹了，真怕他手里掌握着自己的黑历史，那是她不敢公开的，也不能公开的丑事。

    她也只能退出。

    虽然内心很不甘心。

    “那个叫桑榆的不是已经离开B市了吗？

    上次，也让她在学校全体师生面前自我检讨，丢尽了脸面，怎么？

    还有脸和你挣男人？”

    “没有，那是个蠢女人。”

    宋雅馨不知道桑榆已经回来了，还是和沈培川一起回来的。

    沈培川把桑榆安排在宗景灏的住处可谓是明智之举，宋雅馨也怀疑过，特意去了沈培川的住处，结果并没有人。

    她来学校也是想要确定是不是桑榆又回来了，结果学校也没有人。

    “我看那女孩挺聪明的，怎么就蠢了？”

    校长的女儿笑着问。

    宋雅馨和她关系好，所以说话也很直接，“你知道她走之前还去找过我吗？”

    “呵，她找你干什么？”

    “自卑呗，觉得自己会拖沈培川的后腿，说沈培川和我在一起才能有好的未来，希望我能好好对他，其实我也想，可是现在他变卦了。”

    想到沈培川强硬的态度，送雅馨就气不打一处来，“你说他淹了一下子，是不是把脑子淹坏了？

    之前明明答应和我交往，回来之后就要和我分手，说什么不合适，不喜欢我？”

    “可能是真不喜欢你吧。”

    校长的女儿笑。

    “讨厌！”

    宋雅馨佯装生气。

    门外，沈培川真的笔直，面上没有太大的波动，可是内心，却掀起了无数的风浪。

    原来上次他来学校碰到桑榆在所有师生面前检讨是宋雅馨搞的鬼。

    桑榆会离开，是怕拖累自己。

    忽然他觉得那个女孩儿好傻。

    傻的让人心疼。

    还好，他都知道了，以后也能好好的照顾她。

    他攥了攥手，反复几次，身体放松了不少，他抬手敲了敲门。

    “谁呀？”

    校长的女儿来开门，看到是沈培川，她愣了一下。

    很快宋雅馨也看到站在门口的人，一瞬间脸色都变了。

    或许是做了亏心事，心虚，所以首先想到的是，他什么时候来的？

    是不是听到了什么？

    “培，培川你怎么会来这里？”

    她从沙发上站起来。

    沈培川面色平静，“我来找校长的，有事些事情。”

    “进来吧，我爸去开会了，要等一会儿过来。”

    校长女儿扯开身子，让他进来。

    沈培川迈步走进来，目光停留在宋雅馨的脸上，他自认为是了解她的，毕竟她父亲是那天正派的人，她应该也是那样的人。

    此刻，他发现他错了，错的离谱！    “有空吗，我们一起到外面说几句话。”

    沈培川说，想要趁这个机会和她说清楚。

    “你们有话就在这里说，我先出去。”

    校长的女儿给宋雅馨使眼色，意思是让她把握机会。

    她给宋雅馨使完眼色走出了办公室，并且将办公室的门关上。

    “你，你想和我说什么？”

    送雅馨隐隐感觉到不安。

    总觉得沈培川像是要和她摊牌的，然而她的知觉对了。

    沈培川开门见山的说，“我无意间知道你为什么会离婚。”

    宋雅馨的身体瞬间僵硬，嘴巴硬的不肯承认，“我不知道你在说什么。”

    “你明白，你心里清楚我在说什么，你不愿意承认是你的事情，我知道是我的事情，今天也是碰巧了，无意间听到了一些不该听到的，以前我觉得你应该是个很好的人，现在，我发现我错了，你和我真的不合适。”

    宋雅馨咬唇，“你偷听我们讲话。”

    “我说过，我不是故意要听的。”

    沈培川坐下，“只要你答应分手，我可以给你保守秘密，看在宋局的面子上，我也愿意原谅你一次，也仅限这一次。”

    说着他锐利的目光射过来，“欺负一个无父无母的孤儿，很卑鄙。”

    宋雅馨双手攥成拳头，咬着牙，“你是来教训我的吗？”

    沈培川从鼻腔里发出一声不屑的冷啜，“我不是你的父母，自然没有权利教训你，我只是替宋局难过，如果他知道你的所作所为，一定很伤心，要是知道我知道，也一定会觉得丢尽脸面，你应该知道，你父亲一直光明磊落，是个特别要面子的人。”

    宋雅馨当然知道，就是知道，才害怕被人知道。

    她心里明白，她已经没路可走，只能答应沈培川的建议。

    “我答应你，我们和平分手，但是你要答应我，你知道的事情都要烂在肚子里，不可以让任何人知道！”

    “可以。”

    沈培川一口答应。

    他的目的是和宋雅馨结束关系，一开始他就不想闹的太僵，为了宋局的面子，他也愿意保守秘密。

    “我希望你明白，我今天所有的宽容，都是因为你的父亲。”

    沈培川的表情格外的冷厉，宋雅馨第一次见沈培川这种表情，她的心脏猛地瑟缩了一下，抓起沙发上的包包跑了出去。

    

