
    此地的动静，吸引了周围之人注意而来，苏浩的话，更是成为了刺激，让得那些人注视而来，更加仔细。

    北域之中，无人不知，四大学府大比，紫阳一直垫底存在，甚至有人已经将他们命为万年吊车尾。

    苏浩的狂言，自然是让那些人惊讶。

    而随着他们望来，看清苏浩的样子，猜测他的年龄，感应他的气息，这惊讶成为了嗤笑，随后哄堂而起。

    原来是个毛头小子，且，只是真元五层修为。

    那开口的白衣男子一愣之后，更是嗤笑，道：“紫阳真的是没落了，竟然连你这等垃圾，都可以派来参加大比，简直是可笑啊。”

    这话，一样是引起无数的反响，往届参加大比之人，修为最低也是达到真元九层，最次也是真元八层巅峰。

    这一次，竟然出现一个真元五层的存在，紫阳无人可用了吗？

    “垃圾？”苏浩不屑一笑，道：“镇压你，只需单手！”

    “猖狂！”

    白衣男子冷笑，大步上前，恐怖的法力浩荡而起。

    “住手！”

    就在此时，一道大喝响起，慕容战天去而复返。

    “慕容老头，小辈的事情，你就不要插手了？”也在慕容战天出现后，另外一侧，一名黑袍老者也是出现，一双三角眼，给人如毒蛇般的阴森。

    此人正是神武的院长，闫山。

    “闫老怪，我这可是为了你神武考虑，我这学生出手，后果不堪设想啊！”慕容战天丝毫没有意外，似乎早就预料此人会来。

    “哈哈哈！”

    闫老怪大笑，以他的眼力，一眼看出苏浩修为，绝对不是隐瞒，他就是一个真元五层的家伙。

    而真元五层，与法丹修为，差距可谓天与地，纵然再不凡，也绝对不是对手。

    即便他们的法丹，只是依靠丹药凝结而成，但也是绝对优势！

    不仅是他，全场所有人都是如此认为，所有人望着慕容战天都是一种嗤笑与鄙夷，即便是想为紫阳找些面子，也无需如此大话？

    “你不信？”慕容战天嘴角挑起一丝奸诈笑容，道：“不如让他们简单切磋一下，但，真的弄伤了谁，无法上场比试，我们可不能追究啊。”

    嗯？

    慕容战天话音一落，全场皆是一楞，这老头不会是脑袋进水了？难道他还以为自家的真元可以镇压法丹？

    “慕容老怪，这可是你自己说的。”闫山目光一眯，再次仔细打量起苏浩，彻底确定他真的没有什么猫腻。

    “南丰，你去简单切磋一下。”他开口了。

    事实上，在他开口之前，白衣男子已经站出，冷笑望着苏浩，扭动脖子，发出咔嚓的声音。

    那双眼神看着苏浩如同小丑。

    “来。”

    他勾了勾手指，对苏浩不屑到极点。

    周围人立刻聚拢而来，大比还未开始，两大学府便要碰撞了吗？

    不，准确的说，在他们心中这不是碰撞，而是一种碾压，神武碾压紫阳！

    苏浩必败！

    但！

    “啪啪！”

    在众人冷笑注视下，一道残影忽然闪现，迅雷不及掩耳，刹那之间，清脆的响声充斥空间。

    同时，一道身躯倒飞而去。

    正是……南丰！

    众人大惊。

    但，这不是结束，苏浩闪电出手，大魔游身法达到极致，同时，精神镇压而上。

    此人只能算是半步法丹，但法力远超苏浩，正面对撞，自然不是对手。

    不过，苏浩的精神却是远超的对方，身法更是一绝，堪比真正的法丹。

    突然出手，身速如电，再加上精神镇压，南丰在未曾有丝毫反应之下，已经是被彻底限制住。

    “轰！”

    在那刹那，苏浩的拳头再度砸下，仙魔气顺着拳头爆涌而出。

    一拳盖顶！

    “我……”

    南丰头破血流，艰难的吐出一个字，但一个字后，他的双眼一黑，身躯无力的倒了下去。

    精神镇压，可不是简单，这家伙没个十天半个月，休想复原，即便是复原，精神受创，修炼也是走到了尽头。

    雷霆出手，闪电收场。

    “啪啪！”

    苏浩拍了拍手掌，转身而回，云淡风轻，不带一丝风尘。

    全场尽皆愣住，即便是闫山都是瞪大双眼，看了又看，自家的法丹，就这么被镇压了？

    连还手，不，连还口的机会都没有。

    这也太迅速了。

    “哈哈哈。”慕容战天大笑，对于苏浩的手段，他心知肚明，这家伙连法丹都可以杀了，还会在乎一个伪丹？

    “我紫阳的真元五层，便可镇压法丹！”连续十年，慕容老怪一直处于被这些家伙压制，揶揄的状态，如今得到机会，岂能不坑坑他们？

    周围人全部震惊，紫阳今年似乎要逆袭啊，大比还未开始，已经是碾压了一个强大对手。

    “你？”

    到这一刻，闫山方才是警醒过来，神变得阴沉无比。

    “院长，让我来。”冷寒冷喝一声，步伐迈出。

    只是，苏浩却是不给面子，道：“我打累了，不想动手，让他滚蛋！”

    笑话，这可是真正的法丹，苏浩目前的状态，很难镇压，而且，他之前的手段已经展露，此人必然有所准备，得手的机会渺茫。

    傻子才去打。

    “听到没有，我们苏浩师兄让你滚蛋！”沈照天几人大步而出，神皆是带着冰冷光泽。

    “你们也能阻挡我？”

    冷寒不屑一笑。

    只是，笑容绽放的同时，面大变。

    在他身前，沈照天修为散发，名副其实的法丹二层，这是与他一般的修为。

    得到自然大道，沈照天修为再进一步。

    不仅如此，在沈照天的身旁，秦紫烟的修为一样汹涌而起，竟然也是……法丹！

    紫阳两位法丹高手！

    现场再度震惊，今年的紫阳似乎真的要逆袭了。

    闫山面都是一变。

    冷寒同样带着忌惮，一个沈照天，已经是让他腾不出余力，再加上秦紫烟，他勉强打个平手。

    “小子，你敢来，必死！”

    但，就在他心中念头升起的同时，平和的陈玄开口了，苏浩对他有再造之恩，任何威胁苏浩的人，在他心中……该死！

    而随着声音落下，陈玄的气息散发，竟然也是……法丹！紫阳学府，三**丹高手！...“”，。
