
　　安静的书房里，只有两个人翻页的声音。

　　古华派的三绝，都是围绕着一个重点，那就是快。

　　天下武功唯快不破，这点是没错，但打不破敌人的防御也没用。

　　古华派是刺客，李闻便是重装战士，势大力沉的挥击，再配上自身的三重防御。

　　水雷共生的情况下，还让他获得了一点软控制能力。

　　看了眼行秋，李闻默默走出了书房，在空地上挥起了捩花。

　　这时的捩花是剑形态，他想尝试下三绝中的裁雨法。

　　试了几下，他始终无法挥出那种轻快的剑意，反而是和挥枪时一样。

　　摇了摇头，古华派的三绝还是与他格格不入，他已经像螭所说的一样，有了自己的感悟。

　　其他绝技，只是个参照样本，李闻收回捩花，拿起了剑目的修炼方式。

　　敛神，是剑目最主要的构成原因，将精神力集中至眼中，洞察力会提高不少。

　　现在在现实中，炼金装甲已经可以使用，精神力增幅，李闻眼中涌来一股清凉之意。

　　剑目与那枚蓝宝石有了共鸣，弱点感知这个技能辅助着剑目的使用。

　　心眼、剑目，两个形态不同的感知技能。

　　一个感知周围，放弃视觉，一个集中心神，以视觉为基。

　　理论上不能共存，但在行秋的开导下，李闻也多出了一对眼睛。

　　神之眼用于水呼和心眼的使用，而本体专注于剑目与惊涛诀的呼吸法。

　　这解放了李闻不少的精力，在战斗中更显得游刃有余。

　　呼吸法是诸多武技的基础，李闻有着两套，水呼与惊涛诀。

　　虽是惊涛诀更为强大，但主要的武技还是要寄托于水呼。

　　在战斗中更换呼吸法很难，李闻基本都是处于靖妖傩舞的时候才会转换。

　　但现在，李闻能同时使用两种呼吸法，本体使用惊涛诀强大自身，而神之眼使用水呼，配合着枪法。

　　至于两者融合，李闻就没有那么天才了，惊涛诀本来就是顶级的功法，强行融合反而会出现瑕疵。

　　伴随着这些感悟，李闻在书房外的空气挥舞着捩花。

　　现在的他，应该能在天猷手下坚持多十分钟了，感知力越高，坚持的时间也会变成许多。

　　此时的战力还有些虚浮，实力突然暴涨，带来的就是一些不适感。

　　神之眼的应用也是刚刚启动，那边传来的讯息，李闻还需要分神去处理。

　　之后经过不断的战斗，终究会习惯，但现在还是有些难以分心。

　　说到战斗，李闻倒是想到了天猷，它是个很好的对手。

　　想到这，李闻推开了房门，回到了书房，对这行秋问道。M.23sk.com

　　“那个试炼还可以再次进去么？”

　　行秋被打扰看书，倒也没什么不耐，听完了李闻的话之后，挠了挠头，无奈地说道。

　　“很蓝啦，秘境开启需要补充能量，要是说数百年前，奇珍异宝可以补充，但现在...”

　　懂了，没钱，而且现在也比不上数百年前，奇珍异宝已经是极度稀有的东西了。

　　魔神虽然陨落，但身躯污染着大地，魔神战争之后的影响，让土地变得不再富饶。

　　可惜了，有天猷对练的话，这身的战力也能稳定下来。

　　没有对手啊，想到这，李闻看到了刚刚拿起书的行秋，眼神突变。

　　“李闻啊，放过我，我真的是一点力气也没有了。”

　　行秋坐在地面上，头发都是湿的，脸颊微红，而衣服在战斗中被打乱了，看起来像被糟蹋了一样。

　　李闻看到这个场景，也是升起了一个负罪感，似乎是下手太重了。

　　水元素充盈的肾脏，给了李闻无与伦比的持久力，他感觉还没到一半，行秋就已经累倒了。

　　见此，李闻也是放弃了，将行秋拉起来，扶着他回到了房间。

　　现在是李闻在古华派待的第一天，他给胡桃说过，应该是外出七天。

　　只是计划赶不上变化，李闻打算这几天逮着行秋切磋。

　　在第三天的时候，就已经不见他人影了，于是就找上了袁华大师。

　　一轮切磋之后，袁华大师扶着老腰离开了。

　　第四天，在整个古华派已经找不到人了，两个人对地形更加熟悉，藏起来是找不着的。

　　“喂，我不打了，你们来个人带我出去啊。”

　　李闻在大山中呼喊，声音传入了两个人的耳中，他们正躲在一处山洞中。

　　一个悠闲地看书，一个正在自个下棋玩。

　　听到李闻的声音，书本合起，下棋的手也停下，一老一小对视了一眼。

　　“不会是在骗我们吧？”

　　行秋发出了疑问，却没看到袁华眼中的一道精光。

　　偷袭，为老不尊的袁华，瞬间绕到了行秋背后，一脚将行秋踢了出去。

　　李闻耳边传来一些声响，寻声望去，看到却是行秋滚落下来的身影。是你，早柚。

　　“啊这，大可不必。”

　　行秋终于是停下了，李闻扶起了跪在他面前的行秋，用净水治愈了一下擦伤。

　　然后就是听到了几句行秋对袁华的真挚问候，比如什么为老不尊、老不修之类的。

　　李闻掏了掏耳朵，这种还是太弱了，经历了祖安的洗礼，他都觉得这些不是事。

　　脸皮如城墙一样的袁华也是这样觉得，一直带着微笑挥着手。

　　行秋就更气了，但是也没有办法，就只好先带李闻离开。

　　“你是真的要走了？”

　　“真的真的，带我出去吧，不祸害你们了。”

　　于是，在行秋的欢送下，李闻走出了秘境的大门。

　　刚踏出一步，背后就传来了一道关门声，动作是极快的，不愧是古华派之人。

　　李闻回到了璃月，从楼梯底下走出，外面已经是黑夜。

　　月光打在李闻身上，有种清凉的感觉，秘境什么都好，就是没有月亮。

　　他伸了伸懒腰，这趟旅程也是有趣，可惜就是战斗太少了。

　　也是时候回去璃月了，顺便去冒险家协会里接下委托，看下有没有值得一战的魔物。

　　李闻汇聚起羽衣铠，飞到了空中，先前是照顾行秋，才绕一大圈。

　　现在只有他一个，就不用顾忌那么多，直接飞回去就好了。

　　他有意测试飞行高度，高度不断在拔高，已经有远处群玉阁那般的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十五章 剑目心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 