    很快，韩君凝下床了，默默的将鞋子穿好。

    可这一幕，让张辰彻底惊了！

    韩君凝进来的时候……鞋都脱了？

    他竟然丝毫没有察觉！

    这……好恐怖……

    很快，韩君凝穿好了，笑道：“行啦，走吧。”

    说完，便直接走到了窗边。

    一个翻身，跳了出去……

    张辰目瞪口呆。

    这……可是二楼啊……

    很快，韩君凝傲娇的声音响起：“赶紧跳下来啊。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，凑到了窗边。

    低头看去，有点高啊……

    这……跳下去？

    韩君凝不满的说道：“赶紧的，大老爷们磨磨唧唧的，我在下面你怕啥！”

    呼！

    张辰深吸一口气。

    六姐在呢！

    张辰不再犹豫，用力一跳！

    身体失重，距离地面越来越近！

    二楼并不算太高，但是已经能对身体造成伤害了！

    浴巾被风吹起！

    韩君凝上前两步，张开双臂，美眸之中满是兴奋的光芒！

    很快，张辰稳稳的落入了韩君凝的双臂之中！

    毫无波澜！

    这力量……

    张辰瞪大了眼睛，心中再次掀起了惊涛骇浪。

    韩君凝强的已经超出了他的理解范畴……

    可韩君凝脸上的笑容却收敛了下来，嘴巴嘟起。

    双手一松，张辰落在了地上。

    韩君凝没好气的嘟囔道：“什么毛病，浴巾里面还穿衣服！”

    “知道就走楼梯了！”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番！

    这个六姐……

    张辰尴尬的说道：“那个……咱们要不先研究研究……训练的事情？”

    韩君凝愣了一下，呢喃道：“差点忘了。”

    张辰差点一口鲜血喷出来！

    很快，韩君凝抬步向着远处路灯光线比较好的地方走去。

    张辰默默的跟在身后。

    很快，韩君凝停下了脚步，手中把玩着一个狗尾巴草。

    张辰乖巧的站在身后，心中也激动了起来！

    六姐教的，肯定厉害啊！

    很快，韩君凝缓缓说道：“你是不是打假人呢？”

    张辰点了点头。

    韩君凝继续问道：“多少度了？”

    张辰咧嘴笑道：“大概二十度啦。”

    韩君凝眉头一挑，笑道：“不错呀，没想到你还是个好苗子呀。”

    张辰得意一笑。

    能被韩君凝夸奖的人，有几个？

    韩君凝抱着肩膀，傲娇的说道：“龙三教你的都是攻击方面的，他也不会防守。”

    “攻击的手法得等你慢慢练了，周期太长。”

    “我教你点防守方面的吧，你以后遇到的人会越来越强，你光靠攻击肯定打不过的。”

    张辰重重点头。

    韩君凝得意一笑，问道：“还记得刚才在床上你打我的那拳么？”

    张辰一怔，脑海中瞬间浮现出了刚才的场景！

    他状态最好的一拳，却被轻松化解了……

    “记得！”

    张辰重重点头！

    韩君凝慢慢踱步，缓缓说道：“我教你这个防守吧。”

    “你如果只是依靠格挡的话，一旦遇到力量超过你很多的，还是格挡不住。”

    张辰重重点头。

    这件事情，深有体会！

    韩君凝停下脚步，笑道：“但是最好的防守，还是进攻。”

    一句话，张辰眼神中露出一抹疑惑。

    韩君凝解释道：“实力平等，你攻击就是最好的防守。”

    “但实力超过你了，你就要更换攻击方式了，这就是刚才我使用的那种手法。”

    张辰兴奋了起来。

    他很想学！

    韩君凝笑道：“打我一拳！”

    张辰拳头紧握，猛然挥出！

    韩君凝低喝一声：“停！”

    张辰一怔，连忙停下了拳头。

    定睛看去，这才骇然的发现韩君凝的小手已经搭在了他的手腕上！

    韩君凝轻轻用力，便直接将他的拳头给拨了出去！

    这……

    张辰心中若有所思。

    韩君凝咧嘴笑道：“看到了没？你打不过，就要用攻击来防止他的攻击。”

    “但这个需要你的眼力和反应速度了，一定要搭准确了。”

    说完，韩君凝双指轻轻用力！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    整条手臂都传来了一种酸涩的感觉！

    韩君凝竟然扣住了他的脉搏！

    原来如此！

    张辰瞪大了眼睛，心里面也开始兴奋了起来！

    但他知道，这很难！

    韩君凝笑道：“来，试试。”

    张辰点头，再次一拳挥出！

    韩君凝身体动都不动，素手轻抬，准确无比的扣住了张辰的脉搏！

    手臂的力量瞬间消失！

    好神奇！

    张辰瞪大了眼睛，眸中精光爆闪！

    “可是……六姐，这怎么练呢？”张辰疑惑的问道。

    韩君凝抬手点了点自己的脸蛋，笑道：“亲我一下，我就告诉你。”

    啊？

    张辰尴尬的说道：“哎呀六姐，你别闹了……”

    韩君凝傲娇的说道：“不愿意啊？不愿意算了，你以为姐姐我的东西谁都能学啊？”

    说完，韩君凝便直接转身离去！

    张辰慌了，连忙上前拉住了韩君凝的手臂。

    韩君凝停下脚步，傲娇的扬起侧脸。

    张辰深吸我一口气。

    嘴都被亲了多少次了，脸蛋又能怎么样？

    张辰咬紧牙关，直接探头亲了过去！

    然而就在马上要触碰到的时候，韩君凝忽然俏脸一转！

    张辰的嘴唇，准确无误的亲在了韩君凝的嘴角！

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛！

    等他反应过来的时候，韩君凝已经娇笑着冲到了一旁！

    “咯咯咯！”

    银铃般的笑声响起，很是悦耳！

    张辰彻底无奈了。

    韩君凝仔细回味，得意的呢喃道：“还是你主动比较舒服！”

    张辰翻了个白眼，没好气的说道：“那现在可以告诉我了吧。”

    韩君凝迈动着长腿，来到了灯下。

    张辰疑惑了。

    很快，韩君凝素手一挥，双指一捏。

    张辰定睛看去，这才发现韩君凝手指里面竟然有一个虫子！

    原来如此！

    韩君凝笑道：“刚开始，你可以拿这些虫子练，等到后面就要拿苍蝇练了。”

    张辰重重点头，心中也彻底兴奋了起来！

    很是期待！

    凑到灯前，尝试了两下，却抓了个寂寞。

    韩君凝抱着肩膀笑道：“臭弟弟别着急，没那么容易练习的，慢慢来。”

    张辰重重点头！

    然而还没等多想呢，一道呼喊的声音忽然在别墅中响起：“张辰？你在哪呢？”

    张辰一愣。

    林芷晴？

