    我不会成为你的累赘吧？

    岩桥慎一听到这么句话，一时语塞，反应不过来。手一松，指头碰到温暖的皮肤，像碰到了不该碰的东西，下意识拿开了。

    “我要是够了解你，就不会让你有这样的想法。”岩桥慎一心神不定，觉得被中森明菜的话给推了一把。他将心神从这种漩涡当中拔出来，又把手轻轻放到她肩上。

    中森明菜没有觉察到他把手拿开又放上去的微妙情绪。她伸过手，攥住岩桥慎一的手指头，“不过呢，我不是为了听你说，‘明菜不是我的累赘’，才对你这么说。”

    “我想我可能真的是你的累赘。”中森明菜微笑着，拉着他的手，“没什么用，帮不上你的忙，也不能为你做什么。”

    她又露出那副孩子气的表情，“可我就是这样，只有这样的程度而已。”

    岩桥慎一心里不是滋味，在中森明菜坦率的自我暴露面前，他自惭形秽。面对如此率直纯洁的中森明菜，什么话说出来，也觉得是巧言令色。

    “但是呢，因为我最喜欢你了。”她笑眯眯，“就算明知道成了你的累赘，也想厚着脸皮紧紧拉住你。”一边说，一边拉着岩桥慎一的手指晃来晃去，“就像这样。”

    岩桥慎一目不转睛，瞧着她没心没肺的模样。

    “一副很不高兴的样子。”中森明菜嫌弃他。

    他被牵着鼻子走，“有吗？”

    “嗯、嗯。”她使劲儿点头，在他腿上晃动脑袋，一本正经，“一副被我死缠烂打的厚脸皮给吓到了、却又没办法开口反悔的样子。”

    “怎么可能啊。”岩桥慎一又是无语，又是好笑。

    中森明菜穷追不舍，“那是什么？”她伸出一根手指头，戳了戳岩桥慎一的脸颊，“……硬邦邦的。”

    “在想，要怎么做才好。”

    岩桥慎一攥住她的手指头。

    “什么怎么做？”中森明菜眨眨眼睛。

    他板着脸，“了解你，被你了解。……也了解自己。”

    中森明菜听的云里雾里，“什么？”

    就算认认真真说了这么一大通，到头来，也还是个只有二点五的程度，一不留神就迷迷糊糊的。

    见着她这副模样，岩桥慎一不禁叹息。

    结果，中森明菜撅起嘴，“又被你当成傻瓜了，是不是？”

    “没有。”岩桥慎一摇头，“是我不好，说得不够清楚。”他并不擅长吐露内心。

    中森明菜被气笑了，“那还不是说我笨的意思吗？”

    “是在说我自己笨。”他认认真真。

    “聪明人说自己是笨蛋的时候，其实是拿来搪塞的话哦。”中森明菜教育他。

    岩桥慎一也笑了，“能看穿聪明人搪塞的话，又怎么会是笨蛋呢？”

    “笨蛋的心灵简单……”中森明菜话赶话说出口，自己也觉得没道理，住了口。眨眨眼睛，看着岩桥慎一。

    两个人就这么互看了一会儿，一时谁也没开口说话。

    正安静着，小狗健太又跑过来，一下一下，想往沙发上跳。弄不清楚人类之间复杂情感的小狗，也不了解这两个人尽管相互依偎，内心却隔着点什么。只想着加入进来。

    一不留神，就成了中森明菜躺在岩桥慎一腿上，健太被中森明菜抱在怀里的情景。看这个从上到下的顺序，家庭地位可见一斑。

    中森明菜摸摸健太的头，忽然笑起来，“养小狗确实很有意思。”

    岩桥慎一也伸手去摸健太，随声附和，“是吧？”

    可小狗活跃得了气氛，并不能解开两个人之间那个结。逗了一会儿小狗，中森明菜又有点无精打采。健太伸出舌头，用它狗狗的方式安慰她。

    “怪痒的。”她笑着跟健太说话。

    岩桥慎一搂着中森明菜，手放到她头顶，“我很喜欢你。”

    中森明菜冷不丁被表白，刚才逗弄健太时的满脸笑容，一时消散，没说话。

    “很喜欢你，想好好疼爱你，也想为了你，做能做的事。”岩桥慎一盯着电视画面，却不在意电视的内容。

    他越想心里越难受，“可如果最后让你这么困扰，那做了还不如不做。”

    中森明菜板着脸，沉默听着。

    岩桥慎一叹气，“要是这样的话，其实也没有帮得上你的忙，也并没有为你做什么。”到底谁是谁的负担，谁是谁的累赘呢？

    “……”

    中森明菜没有接话，岩桥慎一也闭口不再多言。又是一阵沉默，忽然，听到她轻轻的笑声。

    “要这么说的话……”

    中森明菜笑起来，“我和你扯平了吗？”

    她想到这儿，觉得有意思。

    可是，恋爱这回事就是这样。精明稳重能在工作上无往不利，但拿到恋爱当中，也许并不算什么。在他的公事上不得要领，可这份笨拙却是恋爱当中真诚坦率的情感。

    能这样来“扯平”吗？

    岩桥慎一自己也弄不清楚。可看她高兴起来，自己也跟着松口气。虽然心里大概也知道，只是“扯平”没有用，还有更多真实的问题等在那里。

    “你的企划，”中森明菜突然提起来，“我没有答应哦。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“刚才已经说过了。”垂下视线，瞧见中森明菜露出闹别扭的表情，转转脑筋，问她，“是因为哪里不合适，才没有答应。还是有其他的原因呢？”

    “这个嘛。”

    中森明菜真就认真思考起来，一二三接连派出几条自己的想法，真格的提起了意见。岩桥慎一意想不到，赶紧听着，记在心里。

    要提的意见说完，又补上一句，“……总是自行其是的，装得像个没事人一样。”

    岩桥慎一低头认错，“下次不这样了。”

    中森明菜看着他的脸。

    “以后，和你好好商量再做。”岩桥慎一话说得慢吞吞，“就算最后弄砸了，失败了，也……”

    “弄砸了就弄砸了吧。”中森明菜抬起手，摸摸他严肃的脸，“我又不是因为慎一你什么也能做得来，所以才喜欢你。”

    “……”岩桥慎一眨眨眼睛。

    她自己嘀嘀咕咕，“说给我听听也好嘛。好事和坏事都让我听听……我确实没什么用，但是，不管你说什么，我都会听着。我虽然希望你能一切顺利，但如果你失败了遇到挫折，我就算帮不上忙，可一定不会笑你，还能把你好好抱在怀里。”

    “能为我做这么多，更不会是‘没什么用’了。”岩桥慎一弯下腰，额头轻轻碰她的额头，和她脸贴着脸。

    正相反，如果他所做的，不被中森明菜接受，那也是没有用的。

    “是吧？”中森明菜装模作样的得意洋洋，“可别小看了我……”尽管是虚张声势，可她还是把架子给端起来。

    岩桥慎一答应着，想逗她开心，“这一句比鬼龙院花子的气势还要足。”

    结果，中森明菜教育他，“那一句是夏目雅子桑扮演的鬼龙院松惠的台词……”

    他恍然大悟，“原来如此！”完美暴露出了没有看过这部电影，只因为夏目雅子出演过，就误以为她是“鬼龙院花子”的事。

    中森明菜哧哧笑，“慎一总是在这种事上记的乱七八糟。”

    “总也有马马虎虎的地方嘛。”岩桥慎一也笑。

    直到这时，中森明菜才终于又想起月九电视剧，扭头去看屏幕。没头没脑的看了没一会儿，电视里开始滚动演职人员名单，以及下集看点的预告。

    这一集的月九电视剧，在和岩桥慎一若有似无的闹别扭当中，就这么结束了。她忽然想起今天下午在电话里揪他的刺，说“只是偶尔陪女朋友看月九电视剧吗？”

    要是每次一起看月九电视剧时都像今晚这样的话，那还不如不要看了……中森明菜为自己这跳脱的想法感到好笑。

    “我怀孕了——”

    下集预告里，工藤静香饰演的角色向男主角宣布如此一颗重磅炸弹。

    中森明菜感慨，“不得了！”她对着这个片段一本正经点评，“三角关系要动摇了。”这副大呼小叫的样子，未必不是想要岔开话题，把刚才微妙的气氛盖过去。

    她不这么做还好，这么做了，岩桥慎一就知道，这件事并没有这么过去。

    “这下要怎么办呢……”中森明菜开始操心，“浅野桑要面临大危机了。”

    她转动脑筋，想象接下来可能出现的狗血桥段，什么小孩出生时难产、最后男女主角一起照顾那个留下来的小孩诸如此类。一听就知道是资深的肥皂剧观众。

    岩桥慎一佩服她佩服得很。

    下集预告结束，中森明菜脑补过瘾，从他腿上起来，伸个懒腰，“我去洗澡。”

    “原来还没有洗过吗？”岩桥慎一有种谜底揭晓的感觉。

    中森明菜露出个“那又怎么样”的表情，嘴上说的却是：“你不会走，对吧？”

    岩桥慎一又被她这跳脱的话给弄得不知道如何反应。她自说自话，“慎一你的个性，要是觉得我不高兴，就会想要自作主张回去。”

    “有吗？”岩桥慎一不记得。

    她认真点头，“是你做得出来的事。”

    “……”所以还是自己的脑补就是了。

    岩桥慎一拿她没办法。看着她，“现在想走也走不了了。”他指指自己的腿，要笑不笑，“腿被你枕麻了。”

    “哎？”

    中森明菜反应了一下，哈哈大笑。她笑得开心，岩桥慎一就愈发无语。这个中森明菜，笑还不过瘾，又开动脑筋，冒坏点子，“这么说，趁现在对你做点什么也可以了？”

    “你想做什么？”岩桥慎一表情微妙，颇有点将被迫害的感觉。

    中森明菜趾高气扬，贴近他——

    手放上去，替他揉一揉。

    做这件事，倒也不至于用那副不可一世的表情。岩桥慎一伸出手，替她把垂落的头发别到耳后，轻轻捏住她小小的耳朵。

    “怎么样？”中森明菜扭过头看他一眼。

    岩桥慎一真心实意，“谢谢，可帮大忙了。”

    “反正也是我枕麻了的……”她嘴上嘟囔，手上勤快。

    岩桥慎一笑她，“除了你，谁还能枕麻我的腿。”

    中森明菜瞪他一眼，“如果是被别人枕麻的，我才不可能替你揉呢。”

    “所以，都是相互的。”

    岩桥慎一借着中森明菜的力，让她给拉起来，活动了一下身体。其实本来也不严重，不过借着这么个理由逗她。

    恢复过来，看一看这个在旁边观察的中森明菜，对着她伸过手。

    “什么？”她眨眨眼。

    “今天，见面以后，还没有好好抱一抱你。”岩桥慎一说。

    他轻声细语。中森明菜听着，心湖里像被丢进去一颗小小的石子。泛起的涟漪，将她推入岩桥慎一怀抱里。

    “明菜。”

    “嗯？”

    “越来越喜欢你了。”他垂下眼皮。

    中森明菜眼皮发酸，拍拍他的背，故意和他开玩笑，“知道我的魅力有多强了吧？”

    “知道了。”岩桥慎一有问有答，“又漂亮又可爱，心地又好，做饭好吃，编织的手艺也好。而且，该胖的胖、该瘦的瘦，腰也很细……”

    “真讨厌！”中森明菜又想嫌弃他，又觉得好笑。

    岩桥慎一凑过去，亲她耳朵旁边那一小块肌肤。细细的热气跟着往中森明菜耳朵里钻。她嘴里嘀咕，“现在倒是知道你心里在想什么了。”

    她被岩桥慎一抱着放在沙发上，伸过手去，推他的肩膀，“还没洗澡呢。”

    “等会儿。”他含混其辞。

    不同于过去几次的急不可待，中森明菜从他身上，仿佛感受到某种失态般的急切，仿佛在确认什么，又在渴求什么。

    难得从岩桥慎一身上，体会到这样的失态。……如果这称得上是失态的话。

    今天晚上，感觉到的问题是真实的，内心的不安也是真实的。但是，被紧紧拥抱，被爱着的感觉也是真实的。

    她浮想联翩，闭上了眼睛。

    忽然——

    那支神出鬼没、总是会错意救错场的救兵又冲出来。小狗健太看见被制服的主人，汪汪叫着扑上来，试图把岩桥慎一这个恶人赶跑。

    “健太！”

    中森明菜睁开眼，制止。

    等健太偃旗息鼓，空气陷入安静。

    两个人你看我我看你，谁也说不出第一句话。

    “你快说点儿什么。”中森明菜催促他。

    岩桥慎一开口，“养小狗确实挺有意思吧？”……某种程度上来说，已经是滑稽了。

    “……”

    中森明菜沉默片刻，忽然扑上去，啪叽啪叽开始打他。打了没几下，忍俊不禁，两个人笑成一团。

    完全不知道自己扮演了什么角色的健太，因为参与不进去，焦急地在一边打转。

