    砰！！！

    楚风一手挥出，瞬间扣住李泰俊的脚。

    他直接抓着对方的脚就狠狠地砸在这台上。

    一道沉闷如雷的巨响声传出、。

    李泰俊整个人直接砸在这擂台上，将这搭建的擂台给砸的塌陷了下去。

    此刻李泰俊口中狂吐鲜血。

    整个人骨头都不知道碎了多少根。

    他躺在地上一阵抽搐着。

    这一幕发生的太快。

    快的在场所有人都没反应过来，然后这战斗就结束了。

    而这落败的一方却是之前一直叫嚣强悍的棒国武道天才李泰俊。

    对方败得如此干净利落，如此凄惨狼狈。

    “废物！！！”

    “你们棒国都是你这种废物么。”

    “就这点实力也敢来华国叫嚣，真是不自量力！！！”

    楚风一脸蔑视的看着躺在地上奄奄一息的李泰俊。

    “泰俊！！！”

    这时台下的李泰反应过来，直接叫道。

    他拿着拐杖就冲上了擂台。

    虽然断掉了一腿，却丝毫不影响他的速度。

    “泰俊你怎么样了？”

    “坚持住！！！”

    李泰连忙扶着李泰俊的脑袋说着。

    “爸……”

    李泰俊看着李泰艰难的叫了一声，然后就咽气了。

    刚才楚风一砸。

    将李泰俊五脏六腑都给砸的粉碎。

    他自然活不了。

    “泰俊！！！”

    李泰撕心裂肺的叫道，眼中充满痛苦的神色。

    “你就是李泰俊的父亲？”

    “当年那个前来华国挑衅，结果被狂龙打断一腿的家伙？”

    楚风目光扫向李泰，冷冷地吐道。

    “小子，你杀我儿子，我要你死！！！”

    李泰握着拐杖，眼中迸射出滔天的杀意盯着楚风。

    他身上散发着一股可怕的宗师之威。

    这李泰当年虽然被废掉一腿。

    但他反而因为这个仇人，被激励的踏入了宗师之境，当然只是一品宗师。

    “当年你踏入华国狂龙废你一腿，如今你再次踏入华国。”

    “那我就把你另外一腿也废了吧？”

    楚风看着李泰冷道。

    轰！！！

    李泰手持这拐杖朝着楚风轰击而去。

    啪！！！

    楚风手一挥，瞬间抓住对方的拐杖。

    下一秒，这拐杖就落到了楚风的手中。

    他握着这拐杖就狠狠一扫。

    咔嚓！！！

    当场这拐杖就砸在了李泰另外一条完好的腿上。

    一阵清脆的骨裂声响起。

    李泰这一腿直接楚风给砸的粉碎性骨折。

    他惨叫一声，整个人就跪在了地上。

    李泰还想出手。

    结果楚风一掌再次击在其腹部，将其丹田轰的粉碎。

    噗嗤！！！

    李泰一口鲜血喷出，脸色惨白。

    整个人彻底成为了一个废人。

    “你是谁？”

    此刻李泰一脸狰狞恨意的盯着楚风。

    楚风走到了李泰俊面前。

    附身在其耳边说着：“我叫楚风，狂龙之子！！！”

    唰！！！

    听到楚风的话。

    李泰瞪大着眼睛注视着楚风，一脸的不可思议。

    咔嚓！！！

    楚风说完就直接捏碎了李泰的喉咙。

    当即李泰身子就倒在其儿子身边。

    父子俩全部葬身在了楚风手中。

    这一刻，整个体育馆内的人都是惊呆了。

    他们眼睛瞪得大大的。

    一脸不可思议的神色。

    随即楚风就走下了擂台，来到项飞关小羽面前。

    “小风你……你真的是小风么？”

    关小羽一脸呆滞的目光看着楚风。

    其眼中充满了不可思议的神色。

    “当然是了，难不成还有人敢冒充我不成？”

    楚风笑着说道。

    “这简直太不可思议了，你竟然……”

    关小羽一脸震惊的看着楚风。

    “是不是看到小风一下子变成一位超级强者被惊呆了。”

    “我当初也是你这个表情的。”

    项飞笑着说道。

    “小风，你这是掉下悬崖得到神功秘籍了。”

    “还是被什么神仙看中，传你仙法了？”

    关小羽忍不住说道。

    “你这家伙看多了小说吧。”

    “楚叔叔那么牛逼，小风变成高手不是很正常么。”

    “是金子总会发光，之前小风只是还没发光而已！！！”

    项飞撇了撇嘴说道。

    “好了，我们三兄弟好久没聚在一起了。”

    “一起去喝一杯吧，到时候慢慢聊！！！”

    楚风说着。

    “好啊！！！”

    项飞连忙说道。

    关小羽也是点了点头。

    “项叔叔……”

    随即楚风目光看向项天阳，后者说道：

    “你们去吧，我先回去了。”

    他们三个直接离开了这里。

    当他们三兄弟在饭桌上畅所欲言，把酒言欢之时。

    楚风却是又一次的名动华国。

    在楚风离开体育馆之后。

    他在体育馆内秒杀那位棒国年轻一代武道天才李泰俊和其父亲的事情迅速的传开了。

    现场那群记者报社媒体拍下的视频照片。

    更是迅速的在网络上电视上等媒体上传播开来。

    无数华国民众都是为楚风拍手称赞叫好。

    这些天，李泰俊连连击败华国年轻一辈的高手。

    叫嚣着棒国武道碾压华国武道的事情已经让华国民众网友们都是愤怒无比。

    毕竟这事关华国脸面。

    泱泱华国岂能被区区一个棒国给比下去呢。

    无数华国民众都在期待着有一位英雄能出场狠狠打一下这李泰俊的脸，为华国争一下光。

    这次楚风强势出手，秒杀李泰俊。

    自然为数十亿华国民众网友出了一口恶气，让他们拍手叫好。

    楚风更是直接成为了他们心中的大英雄。

    一瞬间，楚风成为了亿万华国民众口中称赞的武道大师和大英雄。

    网络上关于他的帖子更是过千万。

    俨然一副网络超级红人的趋势！！！

    “小风你火了！！！”

    此刻正在喝酒的项飞拿着手机，猛地对着楚风说道。

    “什么意思？”

    楚风一愣。

    “你看！！！”

    项飞直接将手机拿给了楚风。

    楚风一看，微博热搜第一：

    神秘华国青年东海秒杀棒国武道天才李泰俊，为国争光，华国武道第一！！！

    至于下面的热搜也全部都是关于楚风的各种话题。

    包括一群探讨楚风身份的话题都是有着数亿点击量。

    “小风，你这下可算是彻底出名了，成为我们华国大英雄了！！！”

    项飞看着楚风感叹道。

