    宋国公不以为然，“哪有那么严重，你别忘了，三儿才多大。彦儿当时年纪也还小，过段时间就把这事儿忘了。”

    “三儿今年可八岁了，若是再过几年呢？

    女子十三便可出嫁，更别说，俩人还是青梅竹马，万一彦儿放不下怎么办？”宋老夫人一边说一边戳。

    戳的送国公脑门儿都快破了。

    宋彦娘亲轻叹了一声，“希望像爹爹所说的那样吧。就怕这孩子性子倔，就看上三三了。”

    一家人这事儿愁完愁那事儿，不过得到这个消息之后，显然心情都放松了不少，才有闲心来愁宋彦的事。

    夏朝皇宫。

    作为夏朝帝王，但却是最后一个得到白三三找到了的消息。

    而且这消息还是从相府和国公府传过来的。

    作为夏帝忽然有点郁闷。

    “你说，朕难道不重要吗？为什么朕不是第一个知道的？”

    福公公抿嘴笑，陛下这是吃醋战王殿下将消息率先告诉给国公府和相府了。

    “咳……

    陛下，殿下也是考虑到那相爷思女心切，国公大人对外孙女的挂念吧。”

    夏帝这才被安抚了点，想想也有道理。

    毕竟那两家才是白三三的亲人。

    “白家小三儿找到了便好，也不知这两年在外面怎么过的。”说到此，夏帝也流露出了一丝心疼，“到底是个孩子。”

    “如今子契已经恐怕已经到天启了。”夏帝语气也变得正色了起来，“

    琳儿他们已经也到了。”

    福公公点头，“

    二公主今日便已到天启城，正在等候战王殿下。”

    夏帝眸色微暗，“嗯。”

    “天启想与我夏朝和亲以结下边境百年互不相犯之约，可朕却觉得，以天启的形式做派，恐怕另有图谋。让子契跟着去，朕也放心。”

    福公公张了张嘴，似乎欲言又止，神色似乎有些犹豫。

    “你想说什么便说吧。”

    夏帝忽然道，“你也跟了朕二十几年了，朕也想听听，你到底想说什么。”

    福公公立刻往前一步，冲着夏帝恭敬拱手，“陛下，如今

    战王殿下如日中天，即便殿下对您对夏朝忠心耿耿……可未来，若是太子殿下，未来储君对战王殿下起疑，甚至有所不满……岂不是……”

    后面的话福公公没说完整，但意思很明显，夏帝也明白他的意思。

    夏帝眸色也缓缓沉了下来，“朕这两年来，常常在思考一个问题。”

    福公公低着头，恭敬的听着。

    “若子契是朕亲生的。”他声音微低，“你认为，在朕的一众子嗣中，可有谁，文韬武略，可有谁能比的上他？”

    福公公低眸，“无人能及。”

    夏帝深吸了一口气，“是啊，无人能及。这天下，也不见得有人能及。”

    福公公抬眸看了一眼夏帝，本以为会看到属于帝王的那一份野心，却没想到，从陛下眼中所看到的，竟只有欣赏和艳羡。

    或许，当一个人如是真的强大而优秀到了一定地步，是当真只会让人产生欣赏吧。

    就像他在太子殿下的身上，也从看到过对战王殿下的嫉妒，只有羡慕。

    他恭顺的低下了头，没有开口。

    “

    对了，快去永和宫一趟，把白家小三儿找到了的事告诉太后。”夏帝想起来。

    福公公点头，“遵命。”

    翌日。

    白三三一行人便已启程前往了天启城。

    姒月和安忠负责驾车，焰川则如愿以偿的挤进了马车内。

    一路上对天启的民风好奇的不得了，一边走一边叭叭叭。

    除了在三三睡觉休息的时候才会消停一会儿。

    “

    喂，小子，你跟我家白大佬什么关系啊？”

    焰川冷冷问道。

    萧桀淡眸看了他一眼，一股寒意瞬间向焰川袭来，让他一个水生性寒的龙都觉得背脊发凉。

    目光落到一旁正掀着帘子看着外面的三三侧脸上。

    “三三是我……”若说关系，三三现在应当是他未婚妻。

    但他没将这几个字说出来，而是改口，“是我妹妹。”

    焰川点点头，一副原来如此的样子，“原来是妹妹啊。”

    听到这几个字，他对这个人敌意也

    没那么重了。

    但还是觉得心里不舒服，大佬堂堂一名威震千界八荒的神女，这男人有什么资格当大佬哥哥。

    切……

    一介凡人。

    焰川虽然跟三三有私人恩怨，但在他心中，三三的地位却是极高的。

    虽然一开始是你死我活的状态，

    可现在，估计连他自己都没发现，已经开始完全把三三当了自己人，而且地位还越来越高。

    谁跟她好，他都觉得对方不配。

    也可能在他看来，就连他自己，北溟龙王，一方霸主，上古神兽之首，都只是沦落到给白三三当坐骑的份儿。

    其他身份不如自己的人跟她好，配吗？

    嗯，反正焰川是这么认为的。

    所以他越看萧桀越不顺眼。

    “爷，三小姐，天启城到了。”

    前方传来安忠的声音。

    焰川立刻掀开了帘子，凑上前去看了看。

    “好气派。”他忍不住感叹。

    前方便是天启城城门，足足有五丈高的城门上，篆刻着天启城三个大字，气势磅礴，宏伟壮阔。

    周围围绕着一圈护城河，进城必过桥。

    萧桀看着前方

    ，缓缓道：“天启好战，所以主城修建的亦是易守难攻。高城深池，就像是个铁桶，刀枪不入。”

    白三三看向他，“若是子契，能打下来吗？”

    萧桀唇角上扬，“若是我，能。”成竹在胸。

    白三三眉眼微动了一下，复又看了一眼前方城池，平静的眼中似乎在想什么。

    萧桀也侧眸视线看了三三一眼。

    “

    我答应过小月。”白三三缓缓出声，“会替她，灭了天启。”

    白三三是个护短的人，她不在乎别的事，在她看来，天启，也只不过是小月杀她父母的仇人。

    报仇，也是理所应当的事。

    萧桀眸色微敛，也看向了外面，口中道出一个字：“好。”

    白三三似有些疑惑，不知道子契在说什么。

    萧桀见她疑惑的看向自己，却并未说什么，只是浅浅勾唇，宠溺的摸了摸她的小脑袋。

