    下一秒——

    　“啊，宝宝，别太热情，你老公我要飙血了！”霍景潇虽然这么说，还是一把抱紧投怀送抱、主动献吻的贺晚柠。

    　她微微错开，泪眼婆娑地看着他，扁着嘴说不出话。

    　霍景潇低头吻掉了贺晚柠眼角的泪珠：“前几天还说我嫌你矮，哪里矮了？刚刚霸王硬上弓亲我，完全都能够着！”

    　贺晚柠知道他故意逗她笑，可还是缓了好几秒才止住眼泪。

    　她在他的胸口蹭了蹭：“景潇，我不哭了，我调整好了，我们现在去见妈妈吧！全家团聚应该开开心心的！”

    　“好。”霍景潇包住贺晚柠的手：“我们去书房叫儿子。”

    　“嗯。”贺晚柠转头看着霍景潇，心里觉得暖暖的。

    　他当初让她相信他，他一定给她一个美好的未来。

    　他们在一起后，虽然他经常说些没正行的话，可是，却在她最需要帮助的时候，一直都站在她的身边，给她依靠，一如他给她的承诺。

    　贺晚柠往霍景潇身上贴了贴。

    　他勾唇：“宝宝，这么有深意地看着我，是不是觉得我特别帅？”

    　贺晚柠不由笑了，她点头：“嗯，特别帅！”

    　“被我迷晕了？”他又问。

    　贺晚柠装作晕倒，十分配合。

    　霍景潇马上接住她：“老婆，我爱死你了！”

    　二人恰好到了霍宸晞书房门口，霍宸晞听到二人的话，打开门，蹙眉：“扁扁和滚滚刚刚吃过狗粮，不用再喂了。”

    　房间里，欧阳米正在给滚滚梳毛，她好奇地抬眼：“宸晞哥哥，你什么时候喂的扁扁和滚滚呀？”

    　某一家三口：“……”

    　来到医院，贺晚柠抱起米米，霍景潇也将霍宸晞抱了起来，特像一家四口，看得医生护士一脸羡慕。

    　此刻，戚雪玲正在接受检查，四人等了一会儿，医生出来道：“霍总，已经检查结束了，现在转移病房？”

    　霍景潇点头。

    　贺晚柠有些紧张，她放下欧阳米，拉着霍宸晞，屏住呼吸，看着那个观察室的门打开。

    　旁边，霍宸晞感觉到贺晚柠的手心都是汗，于是开口安慰：“妈妈，别怕，外婆肯定会很喜欢我们的！”

    　“是呀，我的外公外婆都很喜欢我！”欧阳米在旁边脆生生地附和。

    　首先出来的是医生，接着，身后的两名护士推着病床出来，贺晚柠便看到了躺在病床上的戚雪玲。

    　算下来，快十年不见了。

    　记忆里的母亲还不到四十，因为长得漂亮保养得也好，看起来和三十的没区别。

    　而此刻，十年过去，病床上的人有些熟悉，也有些陌生。

    　看到母亲的两鬓也有了白发，贺晚柠说不清楚心里什么滋味。

    　仿佛不过一个重逢的距离，便被时光强行偷走了十年的光阴。

    　戚雪玲还没有完全清醒，直到，众人一起来到贺耀宏的病房。

    　他们的情况差不多，戚雪玲更严重些，不过，病房大，仪器也都齐全，所以贺晚柠和霍景潇一商量，决定让他们同一个病房。

    　贺耀宏之前小睡了一会儿，此刻刚醒，他看到护士推着病床进来，病床上是自己许久不见的妻子，后面还跟着贺晚柠和霍景潇，再加两个小家伙，顿时，傻眼了。

    　医生护士给戚雪玲接好了仪器，然后，便将空间留了出来。

    　此刻，贺耀宏都还觉得自己恍若梦中。

    　他狠狠地拧了自己的腿一把，痛！

    　这才猛地一把掀开被子，要来到戚雪玲的床边。

    　贺晚柠此刻守在戚雪玲床前说不出话，于是，霍景潇连忙过去扶着贺耀宏来到床边坐下。

    　两个小家伙站在床尾，好奇地瞧着。

    　或许因为众人的目光，戚雪玲似乎感应到了什么，慢慢睁开了眼睛。

    　她的视线逐渐聚焦，然后，一点一点在周围的人身上扫过，最后，落在和贺耀宏的身上。

    　她的眼底顿时涌起惊喜：“耀宏！”

    　许久没有说话，声音还有些干哑。而眼泪，则是不受控制地蜂拥而出。

    　“雪玲！”贺耀宏眼睛也红了，握住妻子的手，有种‘再见恍若隔世’的感觉。

    　“耀宏——”戚雪玲说着，慢慢看向贺晚柠：“耀宏，她怎么像我们家晚柠？”

    　“雪玲，她就是我们的晚柠啊！”贺耀宏喉咙哽咽：“已经快十年了，我们的晚柠也长大了……”

    　这时，贺晚柠吸了吸鼻子，冲着戚雪玲微笑：“妈妈，我是晚柠啊，看看我像不像小时候？”

    　“你真的是晚柠？”戚雪玲怔怔地看着贺晚柠，过了好几秒，这才确定真的是她：“晚柠，你都这么大了……”

    　“是啊，妈妈，当初我十六岁，现在，快二十六了。”贺晚柠忍不住还是红了眼睛，后面的话堵在了嗓眼，说不出来。

    　“十年了？”戚雪玲慢慢回味：“我们这是在哪里？这不是我的梦？”

    　印象里，似乎都是暗无天日的关押，各种折磨。而她实在撑不下去，才被转移到了医院，天天输营养液。

    　而那些半梦半醒之间，她一度都想要死了，却始终还是不愿意就这样离开。

    　因为，她还没有见到自己的丈夫和女儿。

    　“雪玲，这是真的。”贺耀宏握紧她的手：“是景潇把我们都救出来了，我们终于安全了！以后谁也无法分开我们了！”

    　“景潇？”戚雪玲似乎在搜寻记忆里的名字，慢慢地，才想起来，以前见过霍家有个少年，叫霍景潇。

    　这时，贺晚柠转身，将霍景潇拉到了床边，冲着母亲正式介绍：“妈妈，你还记得他吗？霍景潇，他是我丈夫，我嫁给他了。”

    　霍景潇弯身，冲着戚雪玲来了一个微笑：“妈。”

    　戚雪玲显然被这个消息震惊，过了几秒，眼睛突然亮起：“景潇，我记得你！”

    　她接着道：“你以前和你爸爸妈妈来过我们家，你小时候嘴很甜，又爱笑，我和耀宏都很喜欢你！”

    　贺晚柠听了，不由看了一眼霍景潇，只觉得很难将小时候嘴甜又爱笑的少年和旁边的男人联想到一起。

    　不过，霍景潇只需要抓重点就行了，听到戚雪玲说，他们都很喜欢他，那么，看来他这个女婿在岳父岳母心中，几乎就是满分了！

    　谁说国内的丈母娘难搞？面前这位，还夸他呢！

    　霍景潇立即道：“是啊，可惜当年我见到的是简姗姗，要是早点见到晚柠就好了！”

    　“没想到你们真的结婚了，真好。”戚雪玲道：“景潇，谢谢你救了我和你岳父，我们当时被关，都以为这辈子也回不来了！”

    　说完，她又问：“你们什么时候结婚的？几年了？”

    　霍景潇听到这里，说了声稍等，然后，去床尾将两个小家伙都抱了起来，一手一个。

    　戚雪玲见状，吓了一跳。

    　大一些的男孩一看就像霍景潇和贺晚柠，而那个小些的女孩是怎么回事？怎么好像是混血？

    　“妈，这是您的孙子霍宸晞。”霍景潇说完，霍宸晞马上开口：“姥姥好！我是晞晞！姥姥看着好年轻啊！”

    　贺晚柠哭笑不得，这孩子，也太会说话了吧！

    　果然，戚雪玲笑了，她不能起身，只能动了动手指：“晞晞来，姥姥好好看看！”

    　说完，她又看了欧阳米一眼，心头有些担忧孩子的身份。

    　霍景潇将霍宸晞放下，然后道：“这是欧阳米，是晞晞的小伙伴！”

    　“姥姥，米米是我的干妹妹，是不是长得很可爱呀？”霍宸晞说着，拉着欧阳米过去：“米米，我的姥姥你也可以叫姥姥哦！”

    　“姥姥好！”小米米乖巧地道，声音又甜又秀气。

    　一时间，戚雪玲的心落回胸腔，眼泪却不受控制滚落了出来。

    　她捏着小孩子稚嫩的手，好半天，又是哭又是笑：“我们真的团聚了啊！这是我之前梦里都不敢想的事……”

    　贺晚柠帮戚雪玲擦眼泪：“妈妈，这是真的，都怪我，没能早点救出你们！”

    　“不，晚柠，是我们连累了你，没有照顾好你！”戚雪玲说着，突然意识到什么，她看了看霍宸晞，道：“晞晞今年多大？”

    　“今年满七岁。”贺晚柠道。

    　戚雪玲道：“晚柠，你才十八岁就嫁给景潇了？”

    　贺晚柠一时间不知道该怎么解释，而旁边，贺耀宏道：“雪玲，这件事我回头慢慢讲给你听！”

    　“哦哦，好的。”戚雪玲反应过来什么，于是又看向霍景潇：“景潇，夺亏这些年你帮着照顾晚柠。”

    　“我只遗憾没有在她很小时候就认识她。”霍景潇道：“妈，我听医生说，您的身体主要是因为长期关押，气血都很虚。等您稳定之后，我请一位朋友过来帮您和爸好好调养一下，他的医术不错，应该慢慢就会好的。”

    　“景潇，辛苦你了。如果不是你，我们都不知道会被关多久！”戚雪玲道：“你爸爸妈妈还好吗？”

    　“他们都很好，等您身体好些，我们两家见见面。”霍景潇道：“都是一家人，您和爸别再客气了。我是晚辈，照顾长辈也是应该的！而且我是晚柠的丈夫，自然会承担起照顾整个家庭的责任。”

    　说着，他拉过贺晚柠的手，将她往怀里带了带，开玩笑一般道：“说不定，什么时候我们再给您们舔一个外孙或者外孙女！”

