    天梦冰蚕那双金色的小眼睛里流露出一丝拟人化的兴奋之色。

    “没想到竟然在这里正好碰到了一个拥有精神属性武魂的人类。可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊。十一岁的骨龄，魂力就已经达到了三十级，在人类魂师之中，也算是最顶级的天才了吧。更难得的是，身体素质足够强悍，能够更多地承受哥的本源力量。肯定是上天让你来拯救哥的，哦不，是上天让哥来引导你的。”

    可就在它沉浸自己的情绪中时，周围早已不见了徐紫煌了的身影。

    “靠！至于这么怕哥吗？真是没见过世面！”

    回过神来的它，眼中的兴奋之色顷刻间凝固，不停蠕动中的身体怔怔地僵硬在了原地。

    皮肤上传来的那股越来越阴冷的气息让它下意识地回头望去，但迎接它的却是那头暗魔邪神虎巨大的虎掌。

    弥散着浓郁黑色气流的虎掌重重地拍在天梦冰蚕肥硕的身躯之上，其身上的十道金色纹路瞬间闪耀，耀眼的金光顿时将它的全身覆盖住。

    它虽然还是被拍的七荤八素，但靠着它突破百万年修为时的遗蜕，自身其实并没有受到多大的伤害。

    “老虎不发威，还真当哥是病猫了。”天梦冰蚕恶狠狠地瞪了身后的暗魔邪神虎一眼。

    “哥不陪你玩了！”

    它完美地演绎了如何用最狠的语气说出最怂的话。

    天梦冰蚕身上的十个金色光环就像是活过来一般律动着，最后，一团灿金色的光芒骤然从其本体之中分离了出来，在原地只留下了一层淡金色的薄膜。

    这团灿金色的光芒是它的本源力量和精神力量，将这些从它的本体之中分离出来，他就再也没有回头路了。

    不过它一点也不会后悔，甚至还有些如释重负以及劫后余生的喜悦。

    它原本的打算就是寻找一名拥有精神属性武魂的魂师，主动化为智慧魂环。天赋绝顶的徐紫煌简直就是再适合不过的人选。

    而且要是没有徐紫煌的出现，他只有两个选择。要么被那头暗魔邪神虎吞噬，要么使用自身庞大的精神力将星斗大森林中核心区域的那几位引过来。

    但无论是哪一种情况，它都不可能幸免于难。

    “吼——”

    这头暗魔邪神虎也被天梦冰蚕的手段给震惊到了，惊疑不定地望向那团灿金色光芒所消失的方向。智慧本就不下于人类的它，略微犹豫一会，还是强忍着身体的虚弱追了过去。

    它不难做出这样的选择

    已经伤到了本源的它，只有将天梦冰蚕的本源力量吞噬，才能博得一线生机。

    ……

    在星斗大森林这片外围区域飞速穿梭的徐紫煌，全身的肌肉和精神都高度紧绷。

    他不仅要提防着身后那头很可能追过来的暗魔邪神虎，同时还要警戒周围随时可能出现的其他魂兽。

    所幸他没有过于深入星斗大森林，找准方向的他，按照现在的速度，约莫一个时辰就能够离开这里。

    突然间，天梦冰蚕贱兮兮的声音再次在徐紫煌的精神之海中响起。

    “别跑啊，别跑啊，哥不会伤害你的。”

    徐紫煌若有感应地回头望去，出现在他视线中的是一团逐渐放大的灿金色光芒。

    “我当然不会怕你，我是怕那头暗魔邪神虎啊！”徐紫煌忍不住暗骂一声，因为强烈的情绪波动，握紧的双拳上青筋暴起。

    当他看到这灿金色光芒团的时候，他就知道已经晚了。

    天梦冰蚕虽然不擅长战斗，但其修炼百万年的精神力根本不是现在的他所能抵挡的。

    在这团金光和徐紫煌眉心触碰的瞬间，一股极寒的气息已经蔓延到了他的全身，连意识都变的模糊起来。十个金色光环迅速地笼罩上了他的身体，同时还有一股股白色光晕不断向他体内涌去。

    “好强悍的身体素质！若不是哥看到了你的一部分记忆，恐怕还会以为你是那些血脉高贵的十万年魂兽转修成人。咦？竟然还是双生武魂？毁灭和极致之雷？！银鳞白鲸？！邪魔虎鲸？！第一魂环就是千年级别？！”

    拓印徐紫煌脑海中部分记忆的天梦冰蚕，越看到后来越感到心惊。但随之而来，又是一股难以言喻的振奋。

    “嘿嘿，哥这次真是捡到宝了，赚大发了啊！”

    一层无形的精神力，就在天梦冰蚕的本源力量和精神力量向着徐紫煌体内涌去的时候，从它身上向外扩散开来。恐怖的精神力几乎是刹那间覆盖了直径百里内的每一处角落。

    精神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切生物在短时间内全部失去思考的能力。

    包括那头追赶过来的暗魔邪神虎，同样也受到了影响。

    接着，莹润的白色光晕在徐紫煌的体表上渐渐褪去，取而代之的是一层淡淡的冰蓝色光芒。持续了大约十几秒后再次淡化。恢复了他皮肤原本的颜色。

    徐紫煌的意识也随之恢复，连忙感受着自身身体的变化。

    魂力等级还是三十级，精神力也没有丝毫增长。

    就像是回应他心中的疑问一样，脑海中一个突如其来的声音响起。

    “原来你叫徐紫煌啊。”

    这道声音徐紫煌之前已经听过了好几次，正是来自于天梦冰蚕。

    一副自来熟的样子。

    徐紫煌没有回应天梦冰蚕，心中思绪万千。

    他没想到自己竟然会以这种方式和天梦冰蚕完成了融合。

    “你就不好奇哥的身份？先自我介绍一下吧，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥。”见徐紫煌这般平静，天梦冰蚕忍不住主动介绍道。

    心中直呼这小子肯定不太正常。正常人看到哥，不是应该被哥给震撼到吗？

    先前也是，哪有看到哥一言不发直接逃跑的。

    “百万年魂兽？那你能帮我解决那头暗魔邪神虎吗？”徐紫煌冷冷一笑，再次将短刃鲸牙从魂导器取出，右手反握护在身前，做出防御的姿势。

    靠着黄金瞳武魂的强大视力，他敏锐地察觉到周围的光线变得昏暗了许多。在这星斗大森林中的外围区域，除了那头暗魔邪神虎恐怕也没有其他魂兽能够做到了。

    对于无故把自己代入险境的天梦冰蚕，要说没有不满那是不可能的。当然事已至此，他也没必要过多抱怨，让天梦冰蚕和自己之间生隙

    眼下他和天梦冰蚕可谓是一荣俱荣，一损俱损。而且他来星斗大森林的主要目标之一本来就是天梦冰蚕。

    “额……，这个嘛，哥现在已经舍弃身体寄宿在了你的精神之海中，发挥不出巅峰的实力。”

    听到徐紫煌的这句话，天梦冰蚕一时语塞，语气中明显有几分尴尬。

    “不过我会辅助你的，我之前用精神力探查过，那头暗魔邪神虎伤到了本源，体内的生命力流逝的很快。如果我们一心想逃的话，它应该追不上我们。”

    说到这里，它又哼哼唧唧地补充了一句。

    “等会哥成为了你的智慧魂环之后，你就知道哥的强大了。”

    徐紫煌没有回应天梦冰蚕，因为他感觉到那头暗魔邪神虎已经距离他们越来越近了。

