    第二天早上，王漫妮在沉睡中被闹铃叫醒，她这才挣扎着准备起床，然后看了一眼闹钟，顿时慌乱无措：“不好，我要迟到了……8：30上班，现在都8：20了，怎么办，董事长。”

    “安啦，你慢慢打扮，吃个早餐再去上班，酒店刚才就送来了一堆早餐了，就在房间的餐厅。我待会儿跟小傅说一下，她不会扣你工资的。”

    “这张卡你收着，里面是一千万。你拿着随便花，等刘律师那边搞定房子的事，我就送你一栋别墅。”薛天理所当然地说出了同样的话，果然她也被感动了，整个人笑得合不拢嘴，一把抓住薛天的把柄，反客为主地把他压在脚下……

    等两人结束了战斗之后她就匆匆地洗簌一番，然后简单地吃了点东西就往店里赶了，薛天也给店长发了个短信，让她不要扣王漫妮的钱。

    王漫妮到店后不久，那个穿着打扮朴素，包里还提着一把芹菜的陈女士就进门了。店里其他员工都忽视了她，只有王漫妮对她笑脸相迎，耐心地对她讲解了店里的一些列奢侈品。

    这个陈女士就是原著中那个和老公打拼了半辈子，从94年摆摊卖羊肉串开始，到开出租车公司，到山里买地，到最后政府拆迁补偿，结果老公就把养在外面的女人带回家，坚持和她离婚的陈女士，因为薛天的干预，此时的她已经拿到了属于她应得的离婚补偿款，一共有八千万，而她要买的那套传世级别的珠宝首饰价格是五百万。这次更加有钱的她不止买了那套珠宝，还买了几十身衣服、首饰、包包，在店里足足刷了六百多万，把其他人都给羡慕坏了。

    “陈女士，您这么有钱，除了这些衣服外，还应该在这里买套大房子，让您和您的孩子安居乐业，安享天伦之乐。您看，我们店里旁边这个君悦府就是很高端的小区，您可以带上您的孩子一起过来看看，这房子现在才两千多万一套，我们董事长昨天还决定多买几套放着，我偷偷告诉您呀，这房价还会再升值呢。您现在买下来绝对物超所值！”

    王漫妮的建议让陈女士很心动，虽说儿子年纪大了，也不需要他们抚养，可他毕竟是自己的骨血，给他留两套房子也是不错，自己也能多长长见识。和那个女人比起来，自己不就是吃了没见识没保养的亏吗？

    王漫妮和君悦府一个销售很熟，很快她就带着陈女士去找了这个姓刘的销售，很是热情地陪着她看了十八层的大房子，一套3000平方，一平方88000元，加上精装修的话也不会超过三千万，实在是再划算不过。

    “陈女士，现在要买我们小区的人是络绎不绝，现在的数据显示这房价还会再往上涨，您购买我们小区的房子绝对是稳赚不赔，您就放一百二十个心就好了。装修的话我们可以推荐靠谱的装修公司给您，绝对让您满意。”小刘口若悬河地介绍了这房子的好处，以及这个小区里面住着的业主都是非富即贵，听得陈女士开心不已，当即拍板买下两套，小刘很是激动，联系了老总，硬是一平方给她省下了600块钱。

    这个陈女士也算是买对房子了，薛天可是准备让这些大城市的房子再涨三倍呢……

    王漫妮在小刘这也拿了五万块提成，加上因为那个大单上面特批她升销售主管，以及额外的八万块奖金，放过去赚了这么大一笔钱她肯定要乐疯了，可惜现在她内心里平静得很，和她卡里的那一千万比起来，这些都是毛毛雨啊。

    王漫妮那天可是偷偷去ATM机查了下余额，上面的一千万让她心花怒放，而且居然还是用她的名字存的钱，更是让她安心了不少，觉得薛天对她是真好。

    另一边的薛天已经带着琳达去了香港，毕竟她不是主角，也没必要让她们相见两厌了，修改了一下她的记忆后就带着她去香港嗨了。

    这天王漫妮的店里两个店长都走了，黛西从美国空降而来当了副店长，店长由香港来的阿曼达暂时兼任，等半年后崔西从美国深造回来再把这个职位还给她。

    店里也多了两个女职员，一个是大学刚刚毕业的郭海藻，她也是本地211学校毕业的大学生，前段时间到处投简历，没想到竟然被光明集团这个全球著名集团给录用了，还去北京培训了三个月，她心里也是乐得不要不要的。

    “姐你就放心吧，我们集团老好了，初级销售每个月底薪就有一万，我听他们说业绩很容易就达标的，而且集团还有很多福利待遇，最主要的是什么祈祷满勤奖，以后你和姐夫都和我一起祈祷，再加上咱爸咱妈，还有姐夫的爸妈，每个月还能多出一万块钱呢！”

    郭海萍听了也很开心：“真的呀，我早就听说这个集团，说是全球最牛的集团公司，连个服务员都要名牌大学毕业才能进，你看看，我和你姐夫打拼了这么久，每个月工资也才一万多，你马上就要超过我们咯。真是太好了！哎，你们员工自己买衣服鞋子包包有没有打折啊？你们那个奢侈品店，我可一次都没进去过啊……”

    “我听说只打97折，一个月只能打折一次，如果是销售主管的话可以打95折，一个月打折三次，副店长可以打93折，一个月打折5次……而且有些很特别的奢侈品还不能打折……规矩可大了……”

    这时候天降大雨，郭海藻急忙说道：“姐，下雨了，我回头再和你说啊！”

    薛天化身成一个挺帅的高大小伙，撑着把大雨伞遮住了她，然后带着她去了边上一栋大厦底下遮雨。

    “哇，这个帅哥好帅啊。”郭海藻看着高大帅气的薛天毫无抵抗力，心里还泛着花痴，恨不得自己现在就成为她的女朋友。

    “美女，你没被淋湿吧。”薛天收起雨伞道。

    “没有，你呢帅哥，你没被淋湿吧……”郭海藻目光迷离地看着他，语气很是温柔。

    “我没事。这楼上正好有一家咖啡店，咱们一起喝杯咖啡等雨停吧。”

    “好啊！”

    两人一起上了楼，在咖啡厅坐了下来，薛天点了两杯蓝山咖啡，还有松饼，果盘，和她闲聊了起来。

    “没想到剧情被我魔改成了这个样子，郭海萍的老公居然变成了徐朗！这可真是太有意思了！看来回头我可以去找找那个天使和天堂的麻烦了。”薛天心里这般想着，面上还继续和郭海藻若无其事地闲聊着。

    等雨停了以后，两人互留了电话，薛天还让郭海藻搬进自己家，他说自己父母去世前留了套房子下来，现在只有自己一个人在住，离她上班的地方也近，建议她搬进去住。

    郭海藻一听就心动了，心想这是帅哥对她一见钟情了吗？忙不迭地答应了下来，加了微信后薛天把家的位置发给了她，还把钥匙也一起给了她。

    “借这个机会去认识下徐朗也不错，这些人倒挺有意思的。主要是我也没想到竟然把天堂给融进来了，这简直太有趣了。”

    君悦府，薛天在电梯里遇到了还没怀孕的钟晓芹，薛天索性冻结了时间，把她那狗血的剧情去除，比如她后面会怀孕，离婚后会和钟晓阳搅在一起，后面还会像童话里的故事那样写本书就变成畅销书作家，拜托，这里是现实世界，不是小说故事好吗？

    钟晓阳那样的富二代还是破产的好，至于陈旭，还是在监狱里呛水死好了，陈屿更好说了，他不是正在飞机上嘛？薛天一个眼神就让那飞机失踪了，其实是进了他的熔岩空间并在一瞬间全爆炸了……

    薛天在做完这一切的同时还把她那点写作细胞全给消灭了，电视剧那种狗血剧情可是把这本小说全给毁了……

    恢复了时间之后，薛天就和钟晓芹搭了讪，他主动伸出手来：“美女，你是物业公司的嘛？我是新搬来的业主，住在二十七层。”

    钟晓芹急忙礼貌伸手和他握了一下：“你好，我是物业公司的，我叫钟晓芹，先生您怎么称呼？”

    “我叫薛天。”薛天放开了手，微笑着说道：“方便加下你微信吗？平时少不得得麻烦你。”

    “哦，不麻烦，不麻烦。”她拿出了微信，和薛天互加了好友，这时候电梯门开了。

    “我到了，薛先生再见。”

    “再见。”

    没多久，在顾佳家里玩的钟晓芹就接到了飞机失踪的电话，她整个人都懵了，泪水夺眶而出，直接扑进了顾佳的怀里，大声地痛哭起来：“呜……”

    “怎么了晓芹？出什么事了？”顾佳慌忙问道。

    “航空公司打电话过来说飞机失踪了……陈屿……陈屿也在那架飞机上……”

    “这是怎么回事啊？国内飞机还会失踪啊？他们会不会搞错了？这是哪家航空公司啊？我们赶紧去问问吧？”顾佳安慰她道。

    两人开着车去了航空公司，那里已经挤满了人，全是来找航空公司求证的，不出意外的话这事又会被列为未解之谜……

    一周之后，薛天在和郭海藻腻歪在沙发上看新闻的时候看到了飞机失踪的新闻，从视频上来看，飞机是飞进一团云朵里面失踪的，随后雷达和卫星就失去了飞机的踪迹，地面上、海底中都没发现飞机残骸，也没有黑匣子，更没有证据表明有什么武器击落了飞机……

    这时候手机铃声响起，海藻接起电话，是她姐打来的电话：“海藻，周末来我家吃饭，别忘了把你男朋友带上……”

    “知道了姐，我会的。明天见。爱你哟！”

    郭海藻挂断了电话，然后开始在瑜伽垫上坐起了瑜伽，故意勾引薛天，他也不傻，静静地看着海藻舒展自己的身体：“海藻，你这样练就对了，说明花的那些钱上的那些瑜伽课没白废。”

    海藻往地下一字腿打开，媚眼如丝地勾着他：“天哥哥，那你说人家这样好不好看啦。”

    “你个小妖精，看哥哥我怎么收拾你……”薛天一把抱住了她，化身为狼嚎叫着扯碎了她的衣服……

