    “没有就没有！”打死秦岭也不肯拿这些来赌。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ七品他自己可以炼，但八品以上就是不行。那可是救命的东西。

    小萌萌退了一步，“那你输了就给点生命之水。”

    “？！！……”这话更狠！

    小萌萌老实在在，“别说我狠，我输了这九品丹你可以拿去。这可是我从白辰身上好不容易讨来的。”

    “……”

    望着小萌萌拿出来的九品灵丹，秦岭又有些犹豫了。

    生命之水，他还真有些。

    胜了有一颗九品丹，输了输一些生命之水，他还是赌得起的。

    秦岭还在犹豫中，小萌萌不耐烦般不断催他。

    不过，从秦岭的犹豫神态，小萌萌更是眼睛亮如星辰，原因无它，这样就可以肯定秦岭身上还有生命之水。

    “姓墨的，你太偏心了！”小萌萌心中想着，撇嘴。

    若墨连城知道他想的，肯定会出来一掌拍飞他。难道他明抢暗偷的还少吗？算起来那些给他当零食的灵丹，拿出去最少都能卖得一百几十万玄石了。

    “不赌！”秦岭突然决定了。

    这个结果大出小萌萌意料。

    逐风都怔了怔，他还以为秦岭会答应赌。

    ……

    屋内，知道外面情况的墨连城都讶异了一下。

    不过，随即他露出了几分赞赏。

    修者随时失掉冷静和理智，可不好。

    “秦岭可不是那么容易坑的。小萌萌坑了他这么久，其实……还只是赢去了秦岭自己炼的丹。呵呵。不过存货好像也不少。”曲檀儿眨了眨眼。

    墨连城点了点她的鼻子，笑道：“那是当然。如果不是经常给小萌萌抢了，估计会更多。”秦岭基本在九霄塔，每天都拼命学炼丹术，一心一意又专注，就算资质差些，有这么多的灵药给他挥霍，也肯定会积下不少丹药。

    看刚才输掉百余颗七品丹，他还没有收手，这就是财大气粗。

    夫妻二人睡了一夜。

    外面的家伙居然赌到半夜，秦岭终于意识到问题了。

    他狠狠地瞪了小萌萌一眼，不赌了！

    这个闷亏，他只能暗暗吃，愤愤然找一个房间进去。

    逐风跟在他后面，一边疑惑又好笑，只听秦岭一直低声骂道：

    “这只死鸟！居然又给他坑了一把！小爷的灵丹啊，居然少了三分之一！啊啊啊……”秦岭俊美的脸色都是愤色，硬是没地方出气。

    逐风将房间门关上，笑道：“秦岭，这小院的房间不多，只有四间。我们就凑合着住一晚。”

    “嗯。”秦岭一下子倒在榻上。

    逐风数了数储物戒的灵丹，笑道：“我赢了些，但不多。”

    “？！……”秦岭翻白眼。

    “可是，赢大头的好像是小萌萌。”

    “那死鸟的能力很变态的！……简直给耍了一顿。”只想，秦岭又抓狂了。

    “好了好了。”

    “……”

    而另一边，小萌萌正掏着灵丹当糖吃。

    有了这些，又有十天半个月的口粮了。小苍穹看着他直流口水。

    事实上小苍穹输的，比起秦岭也不会少很多。