
　　看到银河变身斯特流姆形态，沃姆也总算来了点兴趣。

　　“融合器么，以前总觉得这东西只是让其他奥特曼拥有了别人的技能，但是现在看起来，好像不是那么简单。”

　　沃姆曾经觉得融合器就是希尔给他做的臂环那样的东西，插入不同的能量石可以放出不同的技能，但是现在银河斯特流姆给他的感觉，仿佛就像遇到了超级泰罗一样，不只是多了一些技能，而且身体素质跟能量储备都提升了不少。

　　博尔斯特不屑道。

　　“装神弄鬼，你们奥特曼就是喜欢变形态，形态多代表自身弱，真正的强者可是不需要这么多形态来补充自己缺点的，佩丹尼姆扫射！”

　　这次银河直接双手叉腰，他的背后出现了奥特曼的虚影。

　　“奥特曼的力量，钢铁胸肌！”

　　“当当当。。。”

　　上千发子弹打在了银河身上，只溅射起了一点点火花，根本没有伤他分毫。

　　博尔斯特震惊的看着自己手里的佩丹尼姆机枪。

　　“怎么可能？这可是佩丹星人的武器！”

　　银河弯下了腰，双手交叉。

　　“没什么不可能的，这就让你看看奥特兄弟的力量！斯派修姆光线！”

　　“biiiii。。。。”

　　蓝色的斯派修姆光线冲向了金古桥，把他打飞了数百米撞到了一座山体上面。

　　博尔斯特愤怒道。

　　“区区一个新人奥特曼，也敢拦在我面前，英普莱扎，给我杀了他！”

　　“维克特利姆斩击！”

　　数道V字光标打在了英普莱扎的身上，维克特利站在了银河身边。

　　“你的对手可不是一个人！”

　　“都给我去死！”

　　“怪兽武装，ex雷德王重拳！欧啦！”

　　维克特利阻挡住了这些英普莱扎的进攻喊到。

　　“小光！”

　　“早就等着呢！泰罗奥特曼的力量！斯特流姆光线！”

　　银河背后出现了泰罗的虚影，他的全身也被五彩的斯特流姆能量覆盖，最后这些能量从他手臂释放而出。

　　“轰轰轰！”

　　这一击直接打炸了三台英普莱扎，维克特利额头的V字光标也放出了光芒。

　　“维克特流姆爆轰！”

　　“艾斯奥特曼的力量，艾梅利姆光线！”

　　俩人的合击，再次把剩下的七台英普莱扎全部打炸，场上瞬间只剩下博尔斯特操控的金古桥。

　　“砰！”

　　银河与维克特利一左一右落在了金古桥面前把他包围在了中间。

　　“只剩你了。”

　　“盗取胜利水晶的家伙，我绝不饶恕！”

　　博尔斯特还在嘴硬。

　　“就凭你们两个，想要战胜本大爷还早了呢！”

　　银河背后出现了赛文的虚影，融合之后他也获得了一些奥特曼的记忆，不管是嘎次星人还是金古桥，他们都是赛文的手下败将，用赛文的力量来对付他准没错。

　　“翔，别跟他废话，直接动手，赛文奥特曼的力量，集束光线！”

　　“维克特利姆光线！”

　　两条光线对直打在了金古桥的胸口，他连防御都来不及做就被炸成了一团，金古桥的人偶落在了银河手上，而博尔斯特趁机逃进了空间隧道里面。

　　“银河！维克特利！我记住你们了，你们给我等着！我还会回来的！”

　　“这家伙，跑的还真快啊！”

　　银河把金古桥人偶丢给了维克特利。

　　“翔，这个给你。”

　　“谢了。”

　　“我们是同伴不是吗，有了它你的力量一定能再上一层楼。”

　　“嘿，没想到，我们两个真的把这群机器人给解决了，不容易啊，但还是蛮有成就感的。”

　　“你俩很得意吗？”

　　俩人还在感受胜利喜悦的时候，沃姆的传音直接给他们泼了一瓢冷水。

　　“看看你们周围，这些废墟底下埋葬着多少生命？这样的成果你们很满意？”

　　翔与小光不说话了，刚刚的成就感瞬间灰飞烟灭，由于事发突然，英普莱扎出现的时候根本没有来得及发出撤离命令，大量群众被它们的袭击波及，被埋在了废墟之下。

　　“明天早上八点，降星山，你们的训练还得继续。”

　　沃姆传音完毕，便瞬移回了降星山顶的耀光号里面，泰罗对他说到。

　　“你没告诉他们你把那些人救了吗？”

　　“告诉他们他们就会更飘，泰罗叔，你是知道的，他们太年轻了，一旦飘了迎来的就是毁灭的打击，赛文叔跟我说过，你也飘过，当时还把佐菲叔他们气个半死。”

　　泰罗老脸一红。天籁小说网

　　“那个，年轻不懂事，不要再提了，不过沃姆，其实你跟他们也是一辈的，作为同龄人交流也许更好。”

　　沃姆嫌弃道。

　　“这种两百岁的催熟小屁孩我才不要呢，对了泰罗叔，你现在可以自己飞行吗？”

　　“emmm，以现在这种体积的话，依靠念力可以飞行，但是飞不久，不然我也不会一直待在地球上，你有什么事情吗？”

　　“我想请你去第二宇宙的朱兰帮我叫老巴他们过来，我会给你打开跨宇宙传送通道，这样你不用去宇宙通道那边了。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“如果只是这样，那也不是没问题，赛罗需要叫吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“这个时间，赛罗怕是已经遇到贝利亚了，你最好别去第七宇宙。”

　　“什么！？贝利亚！？他不是死了吗？！”

　　沃姆说道。

　　“他才没有那么容易死呢，泰罗叔，你别忘了，当初贝利亚的一缕残魂可是一直都没找到，他那种家伙的残魂，也是一个威胁，现在赛罗应该在头疼贝利亚的事情吧。”

　　“如果真的是这样，那问题就严重了。”

　　“还好吧，赛罗能对付的，对了，泰罗叔，这个给你。”

　　说着，沃姆拿出一小块手帕，把一枚能量晶体放在手帕里面包裹起来挂在了泰罗人偶身上。

　　“这个是奥父爷爷之前送我的备用能源，不过后面得到圣火戒指后一直没用过，这一块能源应该足够你飞到朱兰星了。”

　　“这就交给我吧，你们这些年轻人在为光之国战斗，我们这些中年人也不能拖后腿了，沃姆，银河就交给你了。”

　　“放心吧泰罗叔，我会用赛文叔的方式，好好训练他们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第691章，求援免费阅读。https://xs.23sk.com 