    众多竞赛者的眼中，此刻正释放着黑白恶煞的观恶菩萨，虽然身量高大，足足有十丈。

    但是立在那白底黑纹的莲台之上，却依旧是那样的风姿动人，甚至因为身体的整体庞大，导致了某些优点，显得更加的震撼人心。

    从下往上看，首先冲击眼帘的，便是白里透红的俏皮玉足裹着纤细的金丝，脚趾上的指环与金丝相连，白与金的色泽交辉相印。

    SP们的视线继续往上，从小腿处开始勾勒的暗金色花纹，以及朦胧的薄纱遮掩下，神秘的美感，如同潮水一般，随着风儿的调皮，一波波的冲击着理智。

    前短后长的特殊裙摆，看起来更像是现代礼服，然而上身的装束，却极为庄重，仅仅只是贴身的设计，将曲线勾勒的格外的摄人心魄。

    在如此别具心机的装束下，观恶的每一次攻击，附带的‘振刀’效果，都让不少定力不够的竞赛者，狂喷鼻血。

    “没办法了！兄弟们！先往腰子上来一刀，等过了副本，都来领补助，一刀十缕地煞气，两刀三十，三刀吃席，记得把握好尺度。”负责指挥的竞赛者，无奈的高声喊道。

    一众男性竞赛者，手持泛毒光的匕首，纷纷咬牙，往后腰扎去。

    这匕首上的毒，有振奋精神，刺激战斗力的作用。

    同样，也能暂时封锁住某些生理上的变化，让他们保持理性。

    当然，这种手段能有作用，还得感谢观恶没有真的释放出她的魅惑之力。

    否则的话，只要有眼睛，有灵魂，如果无法从实力上压制豁免，那么都有可能中她的‘毒’。

    实则魅惑效果，与性别、种族以及有没有能力，完全无关。

    别瞧着观恶在曹柘的手底下，连一招都撑不住，便小瞧了她。

    在这个世界，她原本领的是幕后大黑手的剧本，只是完全没料到，有曹柘这么一号人，一上来就撕剧本而已。

    她也算是倒了大霉了，当然现在弃暗投明，又有了新的发展，也算得上守得云开见月明。

    众多竞赛者们，为了过副本，都忍痛下刀了。

    但是他们很快就发现，这一刀···下早了。

    因为作为他们认为是过关BOSS的观恶菩萨，突然间就化作一道流光飞走了···走了···了！

    甚至还没有来得及，再和他们打一波激烈的短兵相交。

    “啊？”

    “BOSS跑了？我的碧血剑都拔出来了，她跑了？”男性竞赛者们，腰子上都插着刀，看着远去的动人背影，纷纷大喊。

    “哎哟···疼疼疼！”有人捂着腰大喊。

    还有人兴奋道：“BOSS跑了，那是不是咱们就通关了？”

    捂着腰子的竞赛者们，纷纷往副本更深处冲。

    但是，没有宝箱。

    只有一位等候多时的真正副本BOSS，看着迎面冲来的竞赛者们，释放出一发冲击清场技能，随后开始了设定好的固定台词。

    骤然被攻击的竞赛者们，全都懵了。

    一瞬间就被击飞大半，这趟刀子，算是都白插了。

    此时离开副本，放弃了继续伪装BOSS这份很有前途‘职业’的观恶菩萨，正在飞速的赶回西方灵山。

    她收到了曹柘的传讯，让她全力支持大暗如来设立传送阵。

    至于传送阵能源的问题，不用她操心。

    婆娑之眼，曹柘会再复制一个一次性用的版本，让她带回去使用。

    对于婆娑之眼的解析，曹柘从未间断过。

    不过暂时来说，只能算是解析了外层的能量利用规律，以及其中通过输出能量，构建稳定能量通道的部分。

    曹柘可以通过压缩大量的混沌能量，定向性一次性的达到某些婆娑之眼的使用效果。

    但是关于婆娑之眼如何捕捉到未知世界坐标，以及如何锁定坐标后，直接打开世界通道，甚至如何逆转时空关闭通道，曹柘还没有分析出来。

    或许这其中的诀窍，需要通过获取更多的佛经，以及佛家修行法门，来进行解读。

    以曹柘目前的知识积累，不是不能完全解读，而是需要耗费大量的时间与精力。

    某种意义上来讲，稍微有些得不偿失。

    曹柘可以断定，蜗壳寺的那名老和尚，指引他到恶西游的世界里，最重要的目的，就是让他获取婆娑之眼。

    至于解决恶西游世界里，恶源入侵的问题，那只是搂草打兔子，顺带的。

    另一边，观恶菩萨已经披星戴月的赶回了西方灵山。

    此时的灵山，虽然恶气已经消失了大半，但是环境却依旧让观恶菩萨觉得有些难受。

    她体内早已转换的煞种，时刻跳动着，冲动的想要将这些恶气，全都转变为煞气。

    当然，她不能这么做。

    反而变幻身形，引出恶气，将自身还原成原本的模样。

    观恶菩萨的回山，当日渐萧条的灵山，短暂的活跃了一番。

    表面上看，似乎是为这里注入了一剂强心针。

    只是，究竟有多少，是真的欢迎她归来，那便不得而知。

    回归灵山的观恶菩萨，没有依照原本的规划，去立刻指引东游队伍，而是开始插手、干预传送阵的搭建。

    至于这本在大暗如来的交代中，隐瞒住观恶的事件，是如何暴露的···那当然是观恶演了一出戏，‘偶然’发现了灵山内有大量的资源去向不明，同时恶气浓度持续下降，执意要清查，然后‘正巧’察觉到的。

    “世尊既然有如此打算，为何不像贫僧说明？”

    “难道贫僧还会阻止不成？”

    “此界变数，早已到了极难挽回的地步，为大家留一条后路，也是贫僧的意愿，难道贫僧会害了大家？”观恶菩萨站在灵山深处，看着地裂核心的那处传送阵，神情郑重的说道。

    只是她越是这么说，周围的那些灵山佛陀、菩萨们，反而越发显得担心。

    ‘恶’属性的家伙，越是入的深，越是神经病啊！

    谁知道观恶这话，说的是不是反话？

    接下来就是开始无差别的大开杀戒？

    “贫僧做主了，收上来的资源，分拨一半以上，用来搭建传送阵。”

    “如果还不够，可以提高到七成甚至八成···增加对西方诸国的‘税收’也可！”

    “总之，半年内，贫僧要看到这座阵，除了核心的能源输出之外，其它部分全部完工。”

