    大雨下，伊鲁卡、秋道丁朋、佐藤三人和最后一名流浪忍者正奋力厮杀，河井和他雇佣的几个小厮躲在岩石下瑟瑟发抖，而封火，却是站在边上冷冷的……擦着镜片。

    雨势太大，雨水不停溅到镜片上，让他烦不胜烦。

    至于前方的战斗，封火并不关心。

    这两个流浪忍者都是弱鸡，若是连他们都对付不了，这趟任务还是乘早放弃的好。

    “水遁-水乱波！”

    激战时刻，伊鲁卡喷出一口盐汽水，直接将流浪忍者冲出去五六米，秋道丁朋抓住机会，使出了秋道一族的秘术。

    “部分倍化之术！”

    他一拳砸去，拳头在空中化作砂锅那么大，直接轰在了立足不稳的流浪忍者胸口，野蛮得将他砸飞。

    不远处的佐藤双手十指间已经夹满手里剑，见势立即将手里剑全部扔出。

    “成功了！”秋道丁朋喜道。

    三战时期，他虽然在后勤部队给前线运送物资，但却从没有参加过战斗，所以今天这一战，对他来说可是真正意义的第一次战斗啊。

    伊鲁卡谨慎的上前，确认对方死后，终于松了口气。

    秋道丁朋环顾左右，很快发现了站在边上看戏的封火，美滋滋的冲了过来，叫道：“大哥，我的表现怎么样？”

    “叫老师。”封火拼命的擦着镜片，但刚擦好，没一会就又被雨淋花了，烦躁。

    “太好了，不愧是木叶的精英！”河井见敌人被木叶忍者打败，心情顿时放松下来，但看着外面的大雨，忍不住又低落下去，这雨再这样下下去，他的货根本就送不到河之国了，烦躁。

    “老师，他们的尸体我们该怎么处理？”伊鲁卡忽然跑了过来。

    封火道：“只不过是两个流浪忍者，随便找个地方埋了吧。”

    “是！”

    伊鲁卡招呼秋道丁朋和佐藤，将两具尸体拖到岩石的另一侧，挖了两个坑将他们埋了起来。

    之后，他们在岩石下生火做饭，过了足足一夜，天空的雨势才总算缓解下来。

    河井急不可耐的催促着众人快点赶路，心里不停滴血。

    昨晚一役后，伊鲁卡三人信心大增，走起路来虎虎生风，尤其秋道丁朋，那一身肥肉随着他的走动如波浪般哗啦啦哗啦啦，简直要飘起来似得。

    秋道丁朋感受到封火的火热视线，害羞道：“大哥，你不要这样看我，只要多吃，你也可以像我一样拥有好身材的。”

    什么鬼？

    封火一脸懵逼，你是不是对好身材有什么误解？

    “老师，前面有个村子！”

    在前方探路的佐藤忽然跑了回来，眼中有几分惊骇，“可是，可是村子里的人好像都死光了。”

    “什么？”伊鲁卡大惊。

    “是冲我们来的嘛？”秋道丁朋戏精附体，“可恶，果然是因为昨晚杀得人引来了报复吗？”

    封火很想鄙视他一句‘你想得太多了’。

    区区一个中忍，两个下忍，真当全世界都围着你们转啊，你这臭不要脸的性格是跟谁学的？

    封火扪心自问：绝对不是跟我学的。

    奇怪，良心有点痛啊。

    旁边，河井大叫：“你们不会想绕路吧？再拖延下去，我的货就要全赔光了！不就是死了一个村子的人嘛，这里可是雨之国，有什么好奇怪的！”

    “这……”伊鲁卡看向封火，“老师，我们怎么办？”

    经过昨晚一战，他可不敢再轻视了，一个不小心，真的会死的。

    封火继续抬头看天，然后他默默的低头，摘下眼镜，仔细的擦起镜片来。

    这该死的天气！

    正当伊鲁卡纠结到底是要绕路还是径直前进时，两个人影缓缓朝着他们走来。

    “是谁？”伊鲁卡紧张的掏出苦无。

    秋道丁朋和佐藤也一左一右站在他旁边，警惕的看着前面。

    但见过来的两人，一个是跟他们差不多年纪的白发骚年，带着圆框眼镜，还有一个，头戴蓑帽，身披一件绣着血色红云的黑色大衣，如老年人般驼着背缓缓走来。

    封火重新戴上眼镜，眼眸缓缓眯起。

    ‘赤砂之蝎……药师兜？’

    与此同时，对面的药师兜亦是看到了封火，不过几年的间谍生涯，早就让他的演技炉火纯青，从外表看去，根本发现不了他有丝毫波澜。

    就连封火都有种对方已经忘记自己的感觉。

    “呵呵呵呵……”赤砂之蝎的声音从绯流琥中传出，沙哑厚重，带着一股子狰狞味道，“木叶的忍者怎么会出现在这里。”

    他的目光从伊鲁卡等人身上略过，没有半点停留，最后，他看到了封火，双眸顿时发出璀璨光芒：“是你，宇智波……封火！！！”

    药师兜眉心一跳，但仍旧不动声色。

    封火笑道：“你是谁？”

    “哈哈哈，我们以前见过面的，不过，不用在意这些！哈哈哈哈，今天的运气真是不错，虽然刚刚那个村子没有得到有用的素材，但遇到了你，一切都值了！”

    赤砂之蝎熊躯一震，一条钢铁般的尾巴狂暴的从他屁股后面钻出来，化作残影瞬间激射向伊鲁卡三人。

    攻敌之必救！

    封火冷笑一声，双手一合：“影分身之术！”

    二十个影分身立刻团团欺上。

    “风遁-螺旋丸！”

    “火遁-螺旋丸！”

    “雷遁-螺旋丸！”

    “风遁-大突破！”

    “雷遁-伪暗！”

    “火遁-凤仙火之术！”

    “水遁-大瀑布之术！”

    ……

    狂暴的攻势如惊涛骇浪，一波未平一波又起，疯狂的涌向赤砂之蝎。

    “不愧是名震忍界的宇智波封火，哈哈哈哈！”

    狂笑声中，赤砂之蝎将尾巴卷起，同时以极快的速度掏出一张卷轴，召唤出封印在里面的人傀儡-三代风影！

    “砂铁防御！”

    呼呼呼……

    无穷无尽的砂铁从四面八方汇聚而来，将赤砂之蝎和药师兜两人包裹其中，化作一个绝对防御的巨大砂球。

    轰……

    下一瞬，二十个影分身的攻击已经如雷霆暴雨般狂暴降临！

    砂球在恐怖的忍术攻势下，如水泡般炸裂，但下一瞬又有无数砂铁汇聚，堵上漏洞，将忍术的余波尽数挡在外面。

    ……

    我有一个梦想，所有人给我投票。

    我有一个梦想，所有人都选择订阅。

    我有一个梦想，所有人都给我打赏。

    我有一个……

    诶，怎么醒了？

    继续睡！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

