    那种刀势...

    马尔科不瞎，也不傻，身为原白胡子海贼团一番队队长，白胡子的左膀右臂式人物，见多识广的他当然能看出那发光之刀所带来的威力。

    “全都防御住，一定要防御住！！”

    马尔科回头对着自己的人大吼着：“会死人的！！”

    “何等可怕的...”

    哪怕离得很远，比斯塔握着双剑的手依旧在颤抖，他死盯着库洛那把发光的刀，咬牙道：“剑术！”

    他是剑士，看得比马尔科还要多，那把刀，挥出来就会杀人。

    库洛让罗鬼离开了肩膀，双手握住刀，直接往着前方一劈。

    几乎是同时，除却夏洛特·玲玲之外，其他人全都做好防御姿势。

    呼！

    在这无序的空间当中，他们随着库洛的挥刀，明显感受到了一股不正常的风吹拂他们的身体。

    然后...

    没了。

    就这？

    众人低头看了眼自己的身躯，发现除了被风拂过之外，好像也没什么东西，也没受伤。

    夏洛特·玲玲的一个实力不错的儿子放声大笑：“哈哈哈，什么都没有嘛！这个金猊也不过如此，是招式失败了吗！”

    “闭嘴！”佩罗斯佩罗大喝着，他的脸上流露出大量的糖液，舌头震颤着，发抖的盯着自己的这个弟弟。

    他周身的防御霸气和糖液，还没有解除。

    嗤...

    罗鬼上的光芒消失掉，库洛将刀刃往侧一甩，在空气中发出一道破空之声。

    “你们啊，听不见吗...”

    他张口轻笑：“死亡之风的奏鸣。”

    呼！！！

    风呼啸的更为厉害。

    “LIEF OR DEAD！”

    也几乎是在库洛挥刀的时刻，夏洛特·玲玲眼中的白火大冒，手臂终于活动开，发出一团震颤，解开了围住自己的那无序的空气，巨大的手指往前一握，甚至都不需要去要人回答，在她身周的子女以及其他的白胡子成员直接冒出了一团灵魂，宛如涌潮一样被她抓在手里。

    “灵魂震颤！！”

    夏洛特·玲玲发出怪吼，音波短暂的震开浑身的无序空气，握紧拳头将那一团灵魂涌潮覆盖在拳头上，猛力往前一砸。

    嘭！！

    周围的空气一震，紧接着，在她附近就出现了大量喊‘妈妈’的细小声音，但那些声音随着风一刮，瞬间消失掉。

    也是这一瞬，马尔科浑身缠绕着的青炎在这一瞬间爆散开，仿若突然熄火了一样，身躯也有一部分莫名空了一块，但很快那青炎就重新燃起，弥补了那些空挡。

    他在那痉挛着，明显浮现出痛苦之色。

    受伤了！

    虽然身体还是完好着的，但他能感觉到自己受伤了！

    紧接着，他就听到了窸窸窣窣的声音，就像是...沙化后的风声。

    “额，马尔科...”

    一个极度沙哑的声音从他侧旁响起，他转过头，便看到了惊骇的一幕，离他最近的马库盖伊，就是那个刀上能发出雷霆的船长，‘雷卿’马库盖伊，周身就像是被沙化了一样，化为一点点极为细小的颗粒，融入了这无序空间里。

    没有血液，没有断肢，什么都没有，人就跟凭空消失了一样。

    与他这样的，不在少数。

    Big·mom海贼团的人，他们白胡子海贼团的人，大部分都是身躯一僵，而后便直接溶解开，仿佛这风就有溶解力一样，风一刮，他们就彻底融化了进去。

    两个团队的参战人数不少，除开原先被库洛挥出一刀干掉的喽啰，留下来的全都是有名有姓之人，但是这一刀下，那些人也随风而散，仿佛都没有出现过一样，哪怕他们的武器，都在这风之下溶解掉。

    还能留下来的，就是Big·mom的几个子女，库洛叫不出名字，他认识的叫的上名字的不多，佩罗斯佩罗算一个，他的糖液整体消失，左小腿直接消失，大福算一个，现在浑身犹如被水淋干一样，霸气在那一瞬间被大量消耗，余下的还有几个女的。

    白胡子这边，马尔科是一个，比斯塔算一个，其他的也有几个叫不上名的。

    至于草帽那边，甚平在他挥刀的时候就死死抱住了路飞和索隆，几乎要把这人给融进去，不过此时他不是很好，满覆的霸气被破除掉，浑身上下像是被脱了一层皮一样血淋淋的，而他抱住的缝隙里，还有一个白狼人挡住了缝隙，大和浑身倒是没什么受伤点，只是喘气的厉害，一点点的冰屑随着她的动作落下，而后随风飘荡。

    刚才那一瞬，她像是被脱落一层冰层，直接被刷了干净，只留有一点。

    那是一种防御招式吗？

    幻兽系啊...

    基德和罗也活了下来，基德断手处的巨大机械臂不见了，在那一瞬间，他不禁完成了霸气覆盖，也把手臂给拆解掉，包裹在自身，完成了防御。

    罗周身倒是毫发无损，但是浑身大汗淋漓，明显一幅体力消耗过度的样子。

    手术果实还是有点作用的，用能力抵挡了自己的攻击吗？

    “哦？还有几个活着呢，我以为能活下来的只有玲玲你和你的大儿子，还有马尔科，以及草帽那边的几个超新星而已。”库洛惊讶道。

    本身杀意领域就可以在领域的范围内任意斩击，而能力觉醒有的无序领域会让斩击变成数截，而加入了无生空杀，配合着杀人剑的奥义，这样的斩击就彻底发生了蜕变，从任意斩击，化为了全屏斩击。

    就如名字的招式一样，骸吹，自然就是骨头都给吹没了。

    但这里的一些人毕竟是大海上的精英，当年的顶上战争甚至能从萨卡斯基的攻击下而不死的人，从自己手里走过一两回合，实属正常，要是连自己一刀都扛不住的话，那海贼市场早就麻瓜了，也不至于会有七武海这种东西，更不会有新世界。

    不是他吹，无生空杀是什么东西，只有霸气能够进行‘防御’，以及那些诡异的能力能做到避让或者对抗。

    而体质这东西在无生空杀面前是不存在的，再好的体格，哪怕是夏洛特·玲玲这种如果不是战力全开姿态，而是单纯想靠体格来防御的话，绝对杀伤力会让她明白什么叫做残忍。

    这些人的霸气程度不错，但一刀之后，似乎也经不起消耗了。

    看着这些人的狼狈模样，库洛轻笑着：

    “值得嘉奖，为之自豪吧，能从我这一刀活下来的人，我库洛愿称之你们为‘大海贼’。”

    而后，他踏前一步，主动进入了这无序领域内，那轻笑逐渐化为狰狞：

    “那么，大海贼们，准确好去死了吗！”

