    顾一瑾坐下来道：“羽衣和霓裳曾说过我和他之间的事，以前把他当哥哥看，现在对他就像陌生人一样，是没可能的。”

    顾奕扬给她倒了一杯温水，然后道：“我曾经也劝过他，不过他这个人没什么坏心思，对朋友重情义，对你也是很专一。”

    “他去东北也是想立战功，回来向父亲提亲，但他和你的缘分就只差那么一点。”

    江承禹与顾一瑾是青梅竹马，很早就喜欢她了，可以前有那么多时间却没有表明心意，非要等拿了战功才提亲。

    有时候，你不表明心意，别人是不知道你心中所想的，在他没去东北前，自己也劝说过他，瑾丫头对贺敬舟有意思，若再不表明心意，怕以后没机会。

    可他却坚持等立了战功再表明心意，结果真的被他一语成谶。

    顾一瑾不想浪费时间在讨论不熟的人身上，虽然江承禹与原主是青梅竹马，可对她而言，江承禹只是一个陌生人，何况她现在的身份是已婚，为了不必要的麻烦，两人还是保持距离好些。

    于是她转移话题道：“大哥，他的事暂且先不提，我是想问姐姐的事你查得如何？”

    上次她检查到宁太妃吃的养颜丸并没冥香的毒，她写了封信给父亲，就再没任何消息。

    她知道父亲派大哥去查赵太医与宁太妃的关系，不知查得如何，所以见到他，特意来问一下。

    顾奕扬道：“宁太妃是延安县人，在先帝的时候，因为涉足贪污，已经被贬为庶民，而宁太妃与他们也没多大往来。而赵太医是保山县人，他们一个在北，一个在南，两人进宫前是不认识的。”

    “十年前宁太妃曾找过赵太医看诊，之后再没有传召过他，这些年，宁太妃都是秦太医或张太医。”

    顾一瑾紧握着杯子，眉头轻皱，“这样看来，他们是没任何关系。”

    顾奕扬又道：“不过我查到赵太医是太后推荐进太医院的，而赵太医与德庆侯的关系不错，赵太医的妻子就是德庆侯的表姐，当年泰王发病的时候，赵太医就是现场。”

    泰王是太后的亲儿，当年若不是他自幼身体不好，只怕太子之位便是他的。

    可太后为了争权，却硬生生把生病中的儿子推上权位争夺之中，最后儿子因身体承受不住而暴毙身亡。

    顾一瑾想起李保跟她说的话，当年泰王病发的时候，德庆侯就在他身边，而且还是吃了他给的药丸才病发的。

    显然泰王的死跟德庆侯脱不了关系，可泰王死后，太后并没拿德庆侯怎样，不但对他生的女儿宠爱有加，还封为县主。

    而现在大哥说，当年泰王发病的时候，赵太医就在现场，而赵太医却是德庆侯的表姐夫，这么说，泰王的死太后没有追究德庆侯的责任，很可能与赵太医有关。

    也就是说，赵太医与德庆侯的关系不是很铁那种，就是有利益的牵制。

    而赵太医明知道姐姐吃的养颜丸有问题，还让她吃，而且姐姐已有轻微的中毒现象，却无动于衷，实非为医者之心。

    看来这个赵太医比宁太妃更有嫌疑，宁太妃那边也许是被人利用了，到时出事，说不定她就是背锅的人。

    顾奕扬看到顾一瑾握着杯子沉思不语，就问道：“这件事情，你有什么看法？”

    首先发现姐姐的养颜丸有问题的是她，这件事情想必她也有什么看法，不然也不会看到自己就追问。

    顾一瑾道：“养颜丸的幕后主谋一定要快些查出来，姐姐若出什么事，我们也会遭殃，只要姐姐好，我们才能好。”

    说到这里，她喝了一口温水，润了润喉咙，接着继续道：“如果只是争宠，还是好办，但若是针对我们镇北侯府的话，对方在暗我们在明，只有挨打的份。”

    如果是后者，那对方很可能已经在算计着他们了。

    顾奕扬没想到顾一瑾会想得如此通透，母亲说得没错，小妹是长大了，也会替家族着想了。

    他犹豫了一下，才告知她道：“二哥在云南出事了，我过两天就要回去，这件事情我已交待了五弟，他如今在锦衣卫里做事，你去找他。”

    原本他不想跟她提起二弟的事，可想到她之前所说的话，还是告诉了她。

    “二哥怎么了？”顾一瑾虽没见过这位二哥，可他是顾家的人，难免也会替他担忧的。

    顾奕扬道：“中了埋伏，受了重伤，虽已脱离危险，但暂时不能带兵，所以边境需要我回去。”

    顾一瑾沉吟片刻道：“二哥这个时候出事，你回去的路上要小心点，我怕有人会在路上埋伏，如果你出事了，对父亲和姐姐都打击很大的。”

    顾奕扬伸手过来揉了一下她的发顶，笑道：“放心，你大哥不会轻易被他们暗算到的。”

    顾一瑾想了下还不放心，就道：“你什么时候出发？我差人送些药膏和解毒药丸给你。”

    “就是贺敬舟卖五百两一瓶的药膏？”

    “你也知道？”

    “当然知道，他受了二十下军棍，却好得如此快，都问他用了什么药，他就推荐这个药膏。”顾奕扬道：“不过他说这药很难配制，成本又高，有人都出价一千两呢。”

    一千两？

    顾一瑾惊讶，随后觉得自己反应有点过大，便轻咳了一下道：“他拿了二十瓶，怎么只给了我一万两？”

    顾奕扬笑道：“应该是没卖完，如果一下子拿出二十瓶，那算什么珍贵。”

    他这个妹夫是在给自己夫人做宣传，这些人用过好用，肯定都会去她的店铺里买。

    “那倒是。”

    顾一瑾想想也是，这个药膏她不能定价太低，她主卖的还是养容方面的药，京城有钱的千金贵妇多，赚这些人的钱都够赚了。

    至于药膏，她还是送去前线，那些士兵比普通人更需要。

    不过他们谈话的话题扯远了，顾一瑾把话题兜回来道：“对了，我有办法查出养颜丸的主谋，你回去跟父亲说，让姐姐去跟宁太妃再要两盒养颜丸，她肯定会联系人的，密切关注她派谁传话，又是谁拿进来的，跟着这条线查。”

