
　　听到敲门声，萧楚立即去开门。

　　拉开来一看，却发现是李思念。

　　“你怎么回来了？还有你钥匙呢？”萧楚好奇问道。

　　李思念瞟了他一眼，淡淡地道：“今天是周末，没带。”

　　说完就挤开萧楚，往屋里走去。

　　萧楚想了一下，发现一转眼，确实已经到周末了。

　　他们剧组拍戏，是按照进度来的，不管周末还是工作日。

　　李思念似乎已经知道她爹腰受伤这事，直接往书房走去。

　　李文谦看到闺女回来，也很意外，道：“思思，你怎么回来了？不是说马上就要进行第一次月考了吗？”

　　李思念道：“都复习好了，没什么事，就回家歇歇。”

　　随后她扫了一眼电脑里的文档，也没管，问起老爸腰怎么样了，要不要帮他按摩一下。

　　李文谦给拒绝了，这可不能胡乱按，还是按照石主任的交代来。

　　李思念也没有坚持，去给他倒水喝。

　　萧楚倚在门边，看着这父慈女孝的一幕。

　　李思念跟老爸聊了几句，就拿着手机从书房出来了，进了自己的屋里。

　　于是老李同志，又把萧楚叫过来人，让给论文提提意见。

　　萧楚对论文研究什么的，真没有兴趣，但老李同志发话了，也不好违背，只能苦着一张脸过去。

　　这一弄起来就没完了，不知不觉就已经十一点多了。

　　隔壁屋里，打完几盘游戏的李思念有些饿了，吃了半包零食，垫了一下肚子。

　　不过听到书房隐约传来的讨论声，她从椅子上站起来了，走向了厨房。

　　她准备做饭，不过对着盛满大米的米缸，细细的眉头却皱了起来。

　　马上就要高中毕业了，长到这么大，她却没蒸过几次饭，有点发愁个感觉比数学考试最后一道大题的最后一问，还要为难。

　　但最终她咬了咬牙，还是挖来几勺米，回想着老妈老爸蒸饭的样子，淘米、放水、家电。

　　不就是电饭煲蒸个饭吗？也没什么难的。

　　然后就是做菜。

　　她去到冰箱那边，打开一看，发现整个里边满满当当的，青菜、胡萝卜、土豆、鱼、肉。豆腐都有，想来是老妈出去学习前，为老爸提前准备好的。

　　她想了一下老爸喜欢的菜式，和每次某人来，老妈给做的菜，最终决定做一份辣椒炒肉、酸辣土豆丝、清炒小青菜，还有煎豆腐。

　　这几样菜，她以前都曾见她爸妈做过，不过她是个不爱往厨房里钻的人，所以印象都不深刻。

　　她拿出手机，点开浏览器，上网搜菜谱，然后由易到难，先从清炒小青菜开始。

　　……

　　书房里，萧楚到底是被老师勾引起了兴趣，讨论起了今后视频网站，在整个影视广播领域里的前景和发展。

　　只要不让他亲自给写论文，也没有那么抗拒。

　　师生两人从微观的海豚视频，乃至《白夜追凶》讲起，最后讲到了宏观层面的视频网站发展趋势与部门监管，市场导向，政府引导，乃至是走向海外，国际文化软实力各个层面。

　　其中有一致的时候，但更多部分，新老两代人的观点，却并不相同，甚至好几个点发生激烈的争论。

　　这一来的后果，就是都比较专注，以致忘了时间。

　　直到辩得口干舌燥，准备喝一口水后，继续阐述自家观点的李文谦，鼻子微耸，嗅了嗅道：“阿楚，怎么好像有股怪怪的味道？”

　　“有吗？”萧楚问道。

　　“有，好像是什么被烧的味道。”

　　萧楚闻了闻，还真是，顿时挑了一下眉，“哪里着火了？家里还是外边？”

　　李文谦沉吟，他闻着像是家里，不像是外面飘进来的，可是他俩都在这里，就算是家里煤气漏了，也不会直接生火啊。

　　萧楚却不想那么多，直接出去查看。

　　当走到客厅的时候，就看到李思念站在厨房灶台前，皱着小脸，拿着锅铲，正在锅里拨弄着。

　　“思思，你在做饭？”萧楚很是意外，他这么些年来李家这么多次，第一次见到李思念拿锅铲。

　　同时也知道这股烧糊的味道，是怎么回事了。

　　李思念听到萧楚的声音，回头看了一眼，却没吱声，继续用锅铲拨弄着。

　　萧楚走过去，发现灶台边上已经有一盘已经炒好的小青菜，一盘土豆丝。

　　在往锅里一看，顿时无语了。

　　只见整个锅里一团乌黑，那一坨一块的，跟煤炭似的，只能依稀看出来是豆腐块。

　　煎豆腐？

　　比长沙黑臭豆腐还黑，毫无疑问，那股浓重的烧糊味，就是这些东西发出来的。

　　这都不是烧糊了，而是烧焦了。

　　看到萧楚盯着锅里看，李思念闷着一张脸，不拨弄锅铲了，也不说话。

　　萧楚先把火关掉，又拿过她手里锅铲，道：“比我第一次做饭的时候强，我那时候差点直接把整个厨房给点着了。”

　　“你把这做好的这两个菜先端出去吧，这里交给我来处理。”

　　萧楚没有直接说这锅煤炭豆腐，反而宽慰了一句，免得小姑娘面子上下不来。

　　不管怎么说，她好不容易歇一天，从学校回来，却愿意为了她那受伤的老爸下厨，这份心是挺好的。

　　李思念脸色继续闷着，倒也没有执拗，端着炒好的小青菜和酸辣土豆丝出去了。

　　萧楚在她转身的时候，偷偷瞥了那两盘菜一眼。

　　清炒小青菜里都是水，说是清炒，都快变成菜汤了。

　　酸辣土豆丝里辣椒面看着倒是差不多，不过那土豆丝切得太大太粗，也不知道炒熟了没有。

　　锅里的煤炭豆腐，是明显不能要了，清洗这个锅还花费了萧楚不少功夫。

　　看着边上还有几块没下锅的生豆腐，萧楚也不煎了，直接切些葱花炒了。

　　台面上还有没洗的青椒和猪肉，萧楚不用想也知道李思念想拿它们做什么菜，便干净利落地做了份辣椒炒肉。

　　清炒小青菜、酸辣土豆丝、葱花炒豆腐、辣椒炒肉。

　　三个人四个菜，其中葱花炒豆腐因为那锅煤炭豆腐，量还有点少，肯定不够吃，萧楚又去冰箱那边拿来鸡蛋和西红柿，弄了一个西红柿鸡蛋汤。

　　有肉有豆腐有蛋汤，也算是齐全了。

　　把这几个菜端到餐桌上后，萧楚去叫书房叫老师吃饭了。

　　到这个时候，不用萧楚说，李文谦也知道刚刚那烧糊味是怎么回是了，两人心照不宣，也没有多说。

　　等他们从书房里出来后，李思念已经摆好了碗筷。

　　萧楚去给老师盛饭，结果一打开电饭煲，他愣在了那里。

　　李文谦弓着腰，好不容易才落座，没注意到饭锅那边的情况。

　　李思念却一眼就发现了，默默地走过去。

　　一看，也知道是什么情况了，神情顿时变得有些难看，偷偷看了萧楚一眼，默默低头，双手捻着衣角。

　　李文谦终于察觉到不对劲，歪过头去问道：“怎么了？”

　　萧楚讪讪地笑道：“没什么，就是饭还没有蒸好，得再等一会儿。”

　　“没蒸好？”李文谦一时没有意会，但是当看到女儿那低着的头，顿时知道除了那锅，这饭也出问题了。

　　原来，李思念蒸饭的时候，光记得淘米、放水、插电了，却忘了摁开始。

　　所以过了这半天，菜都换了两个人炒好了，这电饭煲里还是一锅水，根本就没煮上。

　　“老师，你先吃菜吧，我一会儿陪你喝点儿，饭再等会儿。”

　　说着萧楚把米锅从电饭煲里拿出来，走向厨房。

　　李思念抬头，愕然地看着他，不知道他要干嘛？

　　下一秒，她的脸蛋顿时有些发热。

　　原来除了没摁开始外，水也放多了，萧楚是去把多余的水给倒掉的，要不然一会儿是蒸饭还是煮粥？

　　李思念想找个地缝钻进去。

　　萧楚蒸上饭后，按照指点，去书房某个隐秘的角落里，拿出了老李同志私藏的酒。

　　李思念默默在餐桌另一端坐下，她不酒，也不好意思去喝饮料，就那么干坐着，等着饭好。

　　萧楚和老师开始喝酒。

　　李文谦一看桌中的菜色，就知道哪些是萧楚做的，那是宝贝闺女做的。

　　他先喝酒，再吃菜。

　　萧楚看李思念那闷着的小脸，于心不忍，便去先不管喝酒了，去吃她做的菜，好宽慰一下。

　　他先夹最近的小青菜，一入口，便停下了。

　　怎么说呢，菜是炒熟了——废话，小青菜这种嫩叶菜，只要能放进锅里就能熟——就是太咸了。

　　萧楚感觉自己不是在吃菜，而是直接再吃盐，差点吐了。

　　李文谦喝完酒，也给自己闺女面子，夹了一筷子青菜。

　　不过当入口之后，他的反应比萧楚还大。

　　毕竟刚喝了一口辣的白酒，再吃一把盐，饭菜太大。

　　不过两人到底是有担当人，都把这口小青菜给咽下去了。

　　李思念怔怔地看着他俩，没太读懂他们的反应。

　　面对着闺女这反应，李文谦和萧楚对视了一眼。

　　萧楚想要先喝口酒，老师喝了他这当学生的不喝，未免有失礼数。

　　李文谦却瞪他，你这么急着喝酒，思思这么聪明能看不出来？她怎么想？

　　萧楚叫苦，太咸了，胃难受。

　　李文谦为了闺女，却不管这得意弟子了，继续瞪他，必须先忍着。

　　这不是还有一个酸辣土豆丝嘛，吃这个压压胃就好了。

　　示意完李文谦自作表率，带头忍着却夹酸辣土豆丝。

　　萧楚只好跟上。

　　李文谦吃了一口酸辣土豆丝，很是镇定，只是胡子有点哆嗦。

　　萧楚这土豆丝入喉，则剑眉一跳，再次停下。

　　这回李思念看出来了，瞟了这师生一眼，拿起筷子，自己也尝了一口酸辣土豆丝。

　　结果刚一入口，就直接吐了。

　　生的。

　　太辣。

　　咸。

　　看到她这反应，李文谦和萧楚像是苦笑，他们为父为兄，却不好意思直接给吐出来，勉强给吞下去了。

　　然后一个喝酒压压胃，一个直接喝水润润嗓子。

　　李思念看他俩这模样，脸色更闷。

　　也不说话，直接起身，端起酸辣土豆丝和小青菜，直接走向了厨房，倒进了垃圾桶里。

　　小青菜她都不用尝了，直接给倒了，顺便把自己刚才吐的，给抹掉。

　　煎豆腐炸锅。

　　酸辣土豆丝、小青菜倒掉。

　　米饭还是水。

　　自此李思念同学生平第一次做饭，全面溃败。

　　李文谦温和地安慰闺女：“思思，不要紧的，第一次做饭大家都这样。”

　　“当年你娘第一次做饭的时候，直接把芥末当成了胡椒，那做出来的菜比这还差远了，没关系的。”

　　萧楚站起来道：“我再去做两个菜，反正饭也要一忽儿才会好。”

　　说完他就走进了厨房，把安慰受挫少女活，都交给老李同志。

　　在萧楚的二入厨房之下，最终师徒两人还是吃了一顿饱饭的。

　　至于李思念则不知道，她只吃了半碗的样子，就放筷子走进了屋里，再也没有出来。

　　吃完饭，喝完酒后，李文谦上床午休去了。

　　萧楚扶着他躺下后，坐客厅沙发上玩手机。

　　他先上了微信，看了工作群，有剧务主任说了几条跟拍摄有关的事，那边进展得很顺利，没出什么状况，他也就不用过去。

　　然后又找夏听蝉聊天，不过她那边可能是忙，没回他。

　　萧楚也乐得清闲，刷微博看新闻去了。

　　……

　　卧室里。

　　李思念进去后，直接趴在了书桌上，揉了揉脸。

　　今天这次做饭，丢人实在丢大了，感觉比小学打疫苗的时候哭全场还要丢人。

　　随后，她从抽屉里拿出笔记本，写了一页纸。

　　刚写完，就收到同学发来的微信。

　　“思思，说好的我家哥哥的Q版头像，你画好了吗？”

　　李思念回了一句：“没有，这就画。”

　　“OK，我等着，画好后晚上我请你去吃火锅。”

　　扔下手机后，李思念离去拿出画板和画笔，开始描绘起来。

　　很快，一张帅气的Q版头像就跃然纸上。

　　不过那头像，并不是同学偶像哥哥的，而是屋外某人的。

　　盯着看了一会儿，她全给擦了，然后重新画了一个。

　　这回刷刷，画得很快，却比刚才的那一款，丑多了。

　　只是对比着，她的心情好了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第256章头像免费阅读。https://xs.23sk.com 