    没人理会谈笑。

    帽子男叮嘱同伴：“屋里没有藤蔓，但是这些人和外面的士兵一样睡着了，说明使人睡着的原因，或许不止藤蔓。大家都打起精神，分头找剑，越快越好，这地方不宜久留。”

    帽子男说完，他们自发组成两三人一队的小队伍，四下搜找。

    谈笑一个人站在睡死的大臣旁边，发了会儿呆，抓抓头发，也跟着找起来。

    任务要求是找到国王的剑，不是找到睡觉的人，一直为这事大惊小怪实在没必要。

    谈笑在宴厅里翻找，一无所获。

    帽子男那边同样毫无进展。

    “桌上的食物都黑透了，这些人到底睡了多久？”一个年轻男人端起桌上酒壶，轻轻摇晃，“啧，里面还有酒。”

    另一个高个子笑话道：“你尝一口试试？说不定是陈年佳酿啊。”

    “哎，你们瞧这个女人，长得怎么样？”又有人嬉闹的从桌上拖下来一个锦衣华服的女人，“看上去像个贵妇人，睡得这么死，就算做点什么她也不知道吧！”

    大家哈哈大笑。

    “口味够重啊你！看看这灰尘，他们起码睡了十几年！十几年没洗澡的女人，也就只有你下得了嘴！”

    “去你吗的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！……”

    寂静的宴厅变得热闹起来，男人们说着荤素不忌的笑话。

    也有人不屑如此，比如帽子男，以及他身边的同伴。

    “这些人是疯了吗？到了这种随时可能掉脑袋的地方，还有空想那种事。”一个戴眼镜的男人说道。

    “算了，不用管他们。”帽子男冷漠的说，“反正只要找到国王的剑就够了，某些人如果死掉，正好将来少个人跟咱们分奖励，不是吗？”

    眼镜男笑了笑，“说的也是。”

    帽子男朝其他同伴们挥了挥手，“喂！我们去楼上看看，你们继续在附近找。”

    谈笑立即高高举起手：“我也去！”

    戴眼镜的男人讥讽道：“跟了一路还嫌不够烦吗？”

    帽子男看了眼谈笑，“让他去，如果有事，拉他垫个背倒也不错。”

    谈笑仿佛没听见，人已经兴冲冲的往楼梯方向冲了。

    ……

    城堡很大，房间也很多，谈笑一间又一间闯进去，没找到任何剑，要么是空的，要么里面睡着人。

    找完二楼，又找三楼。

    找了三楼，接着是四楼。

    一层楼又一层楼的找上去，凡是遇见的人，全部沉沉睡着，荆棘封住门窗，阳光像被筛落的线一束束照进来，细小的灰尘在光里舞动。

    也不知是累了，还是困了，帽子男几人渐渐感到乏力。

    走在最前面的谈笑再次推开一扇门，大喇喇冲进去，里面传来他“哎哟”、“哇噢”的惊呼。

    眼镜男既羡慕又厌恶的道：“那小子精力真够旺盛的。”

    帽子男用力掐了掐手心，让自己尽可能保持清醒，“……也许他不是精力旺盛。”

    “啊？”眼镜男疑惑看着他。

    帽子男看了眼掌心掐出的痕迹，低声道：“也许……是因为他进的迷宫次数比较多，所以抗性更强。”

    眼镜男愕然：“就凭他？”

    嘭！

    谈笑将另外半扇门彻底推开，激动的朝他们吆喝：“你们快过来啊！快快快！这里面可不得了！”

    帽子男径直往前，“走吧，先去瞧瞧。”

