    

    给婉妍包扎好后，二人就一道去了桃林帮上午的果农摘桃子。

    虽然蘅笠和婉妍从来没干过这类农活，但好在天资聪颖又体力好，不过两个时辰就帮大叔把大半个林子的桃子都摘了下来，两个人都累得满头大汗、气喘吁吁。

    大叔眼见着桃子就要摘完，又是开心又是感激，一定要给二人一筐桃子作为答谢，被二人婉言谢绝了。

    出了桃林，蘅笠径直朝回家的反方向走去。

    “大人大人！这边才是回大娘家的路。”婉妍停了脚步，指了指身后的方向。

    “我知道，我还有其他事要办。”蘅笠负手站定。

    摘了一下午桃子可把婉妍累坏了，眼看着蘅笠走的是出村的路，可没力气和蘅笠下山去了，便说：“那既然如此，下官就不陪您去了，大人您自己注意安全。”

    说完婉妍就行了个礼，转身就要走。

    蘅笠一点也不恼，对着婉妍的背影轻描淡写地开口：“我要去集市。”

    “集市？！”

    这两个字似是有手一般，立刻把已经走出几步的婉妍给硬生生拽了回来。

    “您不早说您要去赶集！我陪您去我陪您去！”婉妍一扫疲惫之态，狗腿子一般跟上了蘅笠，兴致勃勃地说道。

    蘅笠早知道是这个结果，一言不发地大步而行。

    集市离西辕村并不近，下了山后还要走挺长一段路才能到，二人到集市时已经是黄昏了。

    “对了大人，您是来买什么的？”婉妍一面东张西望，一面问道。

    蘅笠没说话，带着婉妍径直走到一个卖点心的小摊前面。

    “大娘，每一种都要一个，要两份。”蘅笠对摊主说道，朝怀里掏荷包。

    “好嘞！”大娘很久都没遇到这么豪气的客人，乐得喜上眉梢，手脚麻利地包了起来。

    “您是买给大娘和涵儿的吗？”婉妍侧脸问道。

    “嗯。”蘅笠微微颔首。

    “那为什么要分开买啊？”

    “我愿意。”

    “……”婉妍撇了撇嘴，不再问下去。

    等大娘把包好的两包点心递给蘅笠后，蘅笠又指了指一个糕点，“再单独包一个这个。”

    “好嘞！”大娘一面熟练地拿一片大叶子把糕点包了起来，一面热络地攀谈起来，“公子你可真会挑，这个米花糖是这些里面最好吃的！”

    蘅笠接过来后，直接递到婉妍面前。

    婉妍没想到蘅笠居然会专门给自己买，愣了一秒才赶快接了过来。

    “谢谢大人。”婉妍“啊呜”咬了一大口，眼睛“咯噔”一下瞬间亮了起来。

    这米花糖又脆又香，化在嘴里只甜不腻，果然好吃。

    “天呐，这味道绝了！”婉妍边“嘎嘣嘎嘣”嚼得开心，边忍不住赞叹道。

    “真没见过世面。”蘅笠嘲讽地开口，嘴角却微不可见地扬了起来。

    婉妍吃得开心便懒得他计较：“这个米花糖真的很好吃！大人您不买一块尝尝？”

    蘅笠摇了摇头：“我不吃甜食。”

    “啊……那大人您真是平白少了人生一大乐趣啊。”婉妍擦着嘴角的碎渣，有些为蘅笠婉惜。

    蘅笠耸了耸肩不置可否。

    “等等！”原本走得兴高采烈的婉妍，突然站定了脚步，像小狗一样伸着鼻子仔细嗅啊嗅。

    “走啊。”蘅笠在不远处停了脚步催促道。

    “大人您快闻这个味道！”婉妍一面自己努力吸着空气中的味道，一面怂恿蘅笠也闻。

    蘅笠负手而立，无奈地开口：“你到底在干嘛？”

    婉妍闻得热泪盈眶：“大人！是烧鸡的味道啊！”

    婉妍上次吃肉是什么，她自己都记不得。此时闻到这香喷喷的味道，全身的馋虫都苏醒了。

    “至于吗……”蘅笠看着面前长着狗鼻子的婉妍，忍不住挪揄道：“宣侍郎你还真是技多不压身，你这鼻子之灵敏怕是连狗都要羡慕吧。”

    婉妍已经被烧鸡勾走了魂，完全不在乎蘅笠在说什么，双脚带着身子就寻着味道去了。果然在不远处找到了一个烧鸡铺子。

    这烧鸡看起来就金黄肥嫩，引得婉妍口水连连。

    这要是都不买一只，天理难容啊！

    婉妍一面想着，一面果断地从怀里掏出了蓝玉给准备的银子，声音快乐地发抖：“大娘，要一只烧鸡！”

    拿到烧鸡后，婉妍赶忙去找蘅笠，两人便一起踏上了回村子的路。

    一路上，婉妍一直把烧鸡举在鼻子前面，一路走一路闻，口水“吧嗒吧嗒”直掉。

    “瞧你那点出息。”蘅笠瞟了一眼婉妍，挖苦道。

    “这不能怪我啊，自从离开京都，我就在沧州吃了一顿正经饭，其余不是干粮就是果子，我是真想吃肉了。”婉妍委屈巴巴地说，突然意识到了问题，脸色一变，指了指烧鸡和点心。

    “不过我和顾大娘说咱们的盘缠都用完了，那这些东西是怎么来的？”

    蘅笠不假思索地脱口而出：“今天下午我们帮大叔摘桃子，他送了我们一筐桃子。我们把桃子卖了，买了这些东西。”

    “对哦……大人您编故事还真是信手拈来。”婉妍也觉得这说辞不错。

    “还有还有！待会这鸡带回去，我们两个都不许吃！”婉妍突然又抬头说道：“这么大点鸡，咱们四个肯定不够吃。涵儿和大娘许久都没吃到肉了，让他们先吃饱。我们日后有机会再买。”

    婉妍说得慷慨，手里却忍不住把烧鸡往怀里揽了揽。

    “你还挺有觉悟啊。”蘅笠轻笑一声，“我是没问题，你能忍住就行。”

    婉妍撇撇嘴，又把鸡举在了自己鼻子前面，暴风吸入香气，苦着小脸自欺欺人道：“我当然能忍住，我闻闻就饱了。”

    就在这时，一只矫健的鹰从天边出现，迅猛地朝二人翱翔而来。

    婉妍以迅雷不及掩耳之势将烧鸡抱入怀中，生怕被鹰抢走了。

    谁知径直冲着蘅笠落在了他的肩上，等蘅笠伸手取出了它脚边的信后，就立刻飞走了，看都没看婉妍的烧鸡一眼。

    “假清高！”自作多情的婉妍对着眨眼就消失在天边的鹰翻了个白眼，气鼓鼓地嘟囔道。

    蘅笠拿了信，婉妍立刻凑了上去，暗戳戳想偷看点什么。

    奈何蘅笠拆都不拆，直接就放入了怀中。

    “小气……”婉妍愤愤地收回了目光。

    就在这时，又一只鹰盘旋片刻后落下，这次是落在了婉妍的肩上。

    婉妍边把信取出来，边侧头看了蘅笠一眼，两人目光正好对上，面色皆是瞬间变得凝重与严肃。

    两个人同时都有信从京都来，就说明京中必有着急的大事发生。

    而蘅笠此时更是吃惊不小，他实在想不到，这小不点的暗线竟是如此灵敏，居然可以与锦衣卫的情报几乎同时到达。

    婉妍立刻打开了信，上面只写了一行字：和一迁被弹劾勾结边将，已收押刑部大牢。

    “糟了！”婉妍猛地一拍脑袋，把信折起来收入怀中，“这些家伙的动作可真够快。”

    “和大人出事了？”蘅笠目视着前方，云淡风轻地开口。

    婉妍见蘅笠既没有偷看自己的信，也没看打开他的信，不由得有些奇怪：“大人您早就知道了？”

    “这还不明显。任沅桢要整和大人是必然的。若是你在京都，此案必会交由你审理，那勾结边将这顶大帽子，和一迁怕是戴不上了。

    此时你不在京都，审问和大人的就是都官司郎中左臻。这可是一个不折不扣的任党。这样一来，他们想给和大人定个什么罪还不是随意。”

    婉妍点了点头：“任沅桢挑的这个时机无疑是明智的。可现在我们不在京都，怕是行动起来很困难。”

    蘅笠走得越来越慢，显然是在仔细思考着：“话虽如此，但我们绝不可坐视不管。

    先不说和大人实乃朝廷肱骨，一心为国，在文官言臣中间很有名望。他若无故蒙冤，必会寒了天下忠臣之心。

    再说若和大人这般有强硬傲骨之人也被铲除，那无疑更长了任党的势头，今后朝堂之上怕是再无人敢与其对抗了。”

    婉妍重重点了点头。她作为刑部官员，绝对无法忍受这种破坏法度，陷害忠良的事情发生。何况被陷害的还是她十分敬佩的和大人。

    一时间二人都陷入了思索与谋划之中，默契地沉默着。

    进村后，蘅笠才无厘头地开口：“你那里有没有抓住过什么左臻的把柄？”

    婉妍立刻点了点头，露出一抹得意的冷笑：“那自然是有的。左臻是我的直系上司，我们朝夕相处之下抓他的把柄还不是易如反掌。不过我把这些都记录成册，就装在我的行囊里，具体是怎样，要回去看了才能准确地回禀大人。”

