    “噗嗤！”

    墨绿色的藤剑急速抽出，血水飙扬，一头硕大的黑面豪猪哀嚎一声，踉跄冲到阿光跟前，一头歪倒在泥浆中。

    “阿真，这下子祭品够了，我们又能召唤一次古灵啦！”阿光回过头，欢喜地向后方的支狩真挥动藤剑。

    支狩真身罩麻衣，背靠枯树，病怏怏地坐在沼地的岩石上，对阿光露出一个无奈的笑容：“阿光，你也需要练剑的资源，别再浪费到我身上了。”

    “再试一下嘛，古灵神通广大，总会有办法的！”阿光拽住黑面豪猪的前腿，拖到支狩真跟前，熟练地拔下獠牙，割下脑袋，再剖开肚皮，挖出血淋淋的心脏，又从边上的篾筐里倒出亮闪闪的矿石、粘着淤泥的药草、几颗晒干的野狼头和心脏，堆成一团，用豪猪血绕着外围淋了一圈。

    “阿真，来吧，这次一定能行！”阿光伸手去扶支狩真。

    “我自己来。”支狩真右手抓牢骨剑，以剑尖撑地，勉强站直身。突然间，他内腑传来一阵撕裂般的疼痛，两腿一软，摔倒在地，污浊的泥水溅得满头满脸，连骨剑也甩了出去。

    “阿真！”阿光立刻扑上去，扶住支狩真。

    “阿光，我自己来。”支狩真喘着气，竭力挣开阿光的手。

    “我可以帮你啊！”

    “你已经帮得够多了。”

    “没关系的，阿真，我们是亲人啊！”

    “我们是亲人。但我们不是一个人。”

    两人对视了一下，阿光松开手，怔怔地看着支狩真双手刨地，后背拱起，像被斩断躯体的蚯蚓，痛苦地往前蠕动，一点点接近骨剑。

    金色的余辉下，少年抓住骨剑，摇摇晃晃站起来的背影如此黯淡，却又像发着锐利的光。

    阿光脚步动了动，又缩回来，他仿佛明白了什么，低下头，看着手中的青藤软剑。

    支狩真拄着骨剑，步履蹒跚，半天才走到祭品前。阿光赶紧从腰囊里取出火石，打着了，在一块干木柴上引燃。木柴取自天河界随处可见的薪树，它们的树干结满眼睛般的树疤，枝密似网，交叉相连，五角形的金色叶子状若星星。一经点燃，即可与神秘的古灵沟通。

    “哔啪——”细小的火苗窜出，舔动薪木，一缕绯红色的烟袅袅升起，像一条妖艳起舞的蛇，向上盘绕。木柴不时爆出金闪闪的火星，浓郁的奇香飘散开来。

    阿光远远地退开。

    “游荡在天地间的古灵，请遵循薪木之火的指引，至吾之所，取吾之祭，应吾之求……”面对摇曳的火焰，支狩真缓缓念出鲤人的祷词。

    “蓬！”火光突然大盛，猛烈腾空，空气像透明的水波一样晃动。一头异物从虚无处钻出来，发出奶声奶气的尖叫声。

    它的上身形如孩童，长着苹果般的小脸蛋，红润而饱满，大眼睛圆溜溜，水汪汪，雪白的耳朵又尖又长。下半身是一条毛茸茸的大尾巴，在半空扫来扫去。

    “烦死了，人家还在玩过家家呢。”古灵瞥了一眼支狩真，皱了皱粉嫩的鼻子，猛地一吸，把流出来的两条亮晶晶的鼻涕吸回去。

    此前召唤出来的古灵各式各样，千奇百怪，支狩真倒也不觉异常。他指了指地上：“游荡天地的古灵，这些是我交易的祭品。”

    古灵匆匆扫了一眼，小手在鼻子前拼命扇动：“好臭啊，什么乱七八糟的东西！你们这些鲤真是死脑筋，难道就不会换点有趣的祭品？比如会说话的布娃娃啦，香喷喷的小肚兜啦！喂，你贼眼溜溜，乱瞅什么？”它狠狠瞪了支狩真一眼，这个鲤人看自己的眼神非常古怪，从上到下，逐寸审视，像在给猎物剥皮一样。

    支狩真垂下眼睑，重复了一遍：“这些是我交易的祭品。”

    “好了好了，人家耳朵又不聋！”古灵不耐烦地张开嘴，一个幽深的气涡旋转而出，不断扩大，矿石、狼头、心脏……纷纷卷入其中，古灵用力一吸，气涡向后收缩，转动着投回口中。

    支狩真目光一闪，这是术法？还是天生神通？

    “说吧，你想要交换什么？”古灵无聊地抖动着毛茸茸的大尾巴，“快点快点，我还要回去玩过家家呢。”

    支狩真道：“我凝结剑胎时，吸入了日光，所以——”

    “又是一个胡乱吸取大日金光的蠢鲤！”古灵发出“咯咯咯咯”的嘲笑声，“不死就算万幸了，还想治伤？我可没有这种灵丹妙药哦。”

    “连治愈的方法也没有？”

    “没有没有！”古灵把头摇得像个拨浪鼓，“反正我没听说过。”

    支狩真沉默了一会儿，道：“那就交换炼体的丹药吧。”

    “阿真？”阿光忍不住叫起来，支狩真对他摇摇头。

    “早说嘛，浪费时间！”古灵伸手捏住鼻孔，“噗嗤”一声，擤出两条亮灿灿的鼻涕，随手甩到支狩真跟前，“用一缸水化开，早晚泡澡一次，连续七天就行。”

    不等支狩真再说，古灵大尾巴一扫，扑向虚空，转瞬消失不见，空气如同波纹缓缓荡开，继而恢复平静。

    “阿真，你换炼体的药做什么？”阿光急切地跑过来，地上的两条鼻涕迅速凝固，变成两截黄白色的软膏，散发出一股浓郁的药味。

    “阿光，这是给你用的。”支狩真望着古灵消失之处，眼中闪过一丝奇异的光芒。就在刚才，他施展神锁诀的挂锁之法，悄然在古灵体内挂上一丝精神烙印。只要这头古灵出现，他就能凭借这把“精神锁”，准确找到对方。

    “阿真！我不着急的，你的伤才最重要……”阿光絮絮叨叨说了半天，支狩真忽然打断了他：“阿光，古灵未必是看得见、摸不着的生命。不然的话，它们从哪里来？”他指了指地上的软膏，沉吟道，“依我看，古灵是一种可以在虚与实之间转换的生灵。”

    阿光一脸茫然地看着支狩真：“我听不太懂哎。”

    支狩真笑了笑：“不早了，我有点累了，我们回去吧。”

    “哦，好！我们明天继续打猎。”阿光小心地收好软膏，背上篾筐，极力放慢脚步，跟着支狩真往回走。

    “阿光，以前有鲤捕获过古灵吗？”

    “啊？”

    “以古灵为祭品进行交易呢？”

    “啊？”

    “阿光，你的剑法有点缺陷。软剑追求的是变化，比如你刚才击杀黑面豪猪时……”支狩真转开话题，单手比划着说道。阿光立刻分了神，挥动藤剑，兴致勃勃地跟着比划起来。

    “就是这样。”支狩真看着阿光手腕转动，抖出一团团剑花，微微一笑。

    当古灵由虚转实，出现在祭品前的那一刻，应是击杀它们的最好时机。

    那才是最珍贵的祭品。