    一艘藏于水下的U型潜艇里，地狱火俱乐部的众人，通过潜望镜远远注视着战场。

    “肖，接下来该怎么办？纳摩不是超人的对手。”

    年轻的白皇后双手抱胸，侧过头问道。

    “事到如今，我们必须得承认一个事实。卢克-卡维尔，那个陆军少将比变种人、亚特兰蒂斯人更强。”

    “我真怀疑，他到底是不是人类！”

    塞巴斯蒂安满心恼怒，顾不上维持往日的风度，咒骂道：“纳摩本身的实力并不弱，并且把战场选在大西洋上，加上召唤出来的北海巨妖，竟然还不是超人的对手！”

    他越说越气，恨不得一拳砸烂潜望镜，彻底把那道暗红披风从视线里抹去。

    “难道说，这个家伙真的不可战胜！？”

    塞巴斯蒂安面色铁青，不愿接受现实。

    倘若超人毫无弱点，是地球上最强大的人形生物。

    那么，变种人又算什么？

    自己所坚信的“完美种族理论”，岂不是成了空谈！

    “肖，我们要放弃他么？”

    激流迟疑着问道。

    地狱火俱乐部，和亚特兰蒂斯还未彻底绑在同一架战车上。

    这个时候想要脱身，还来得及！

    “不行！纳摩是一枚很有用的棋子。艾玛好不容易才给他植入‘信任变种人’的心理暗示，不能就这样轻易丢掉。”

    塞巴斯蒂安大手一挥，认真说道：“激流，你去掩护纳摩！艾玛，你让他赶紧撤退。”

    “既然打不过超人，那就发动战争！让亚特兰蒂斯和陆地世界彼此消耗！”

    白皇后点了点头，手指放在太阳穴附近，像是启动开关一样，沟通着远处海面上的纳摩。

    “逃走？亚特兰蒂斯的国王绝对不会是一个逃跑的懦夫！”

    纳摩的回答干脆而果断。

    “死脑筋的莽夫。”

    白皇后一阵无语，把原话转达给塞巴斯蒂安-肖。

    “不管了！强行把他带走！”

    塞巴斯蒂安咬牙说道。

    他曾经在巴黎亲眼看到过，超人是怎么杀死柏林的三个“战舰级”。

    对于除掉敌人，那位年轻的少将不会有任何犹豫。

    藏于水下的潜艇缓缓上浮，除了黑王塞巴斯蒂安-肖，白皇后和激流以外，指挥舱里还有一个新面孔。

    “激流，你留在这里制造风暴！肯尼，你等下把我带上去，趁乱带走纳摩！”

    塞巴斯蒂安的双眼充斥着恨意，要是这个世界没有超人该多好。

    “好的，肖先生。”

    新面孔肯尼点头道。

    他和红魔鬼一样，属于特征明显的异变型变种人。

    背后有着一双白色翅膀，能够翱翔天空，如同圣经里的天使一样。

    比起纳摩的飞行能力，绰号“天使”的肯尼要更强。

    他的身体发生异变，不仅长出翅膀，骨头也变得中空，双眼具备猛禽的动态视觉，像是鸟类动物一样。

    ……

    ……

    海面上。

    战斗仍然在继续。

    用尽一切手段，依旧没有挽回劣势的纳摩，拒绝白皇后的逃走建议。

    他的右手挥动三叉戟，身躯猛地加速，冲上高空。

    炽热的电光，如同炮弹般轰出！

    卢克不闪不避，直接撞碎那团滋滋作响的高温闪电。

    “准备玩近战了？”

    他戏谑的笑道。

    由于有剑齿虎和金刚狼这对变种人兄弟当人肉沙包，卢克已经把丧钟的“体术大师”融入意识。

    说实话，各种搏击技巧，枪械知识对拥有超级大脑的他来说，只需要一遍就能记下，两遍就能学会。

    可关于丧钟那些厮杀的经验，沉淀下来的丰富阅历，则是需要慢慢消化的宝贵财富。

    完全掌握、吸收这一切，总共让卢克兑换了六张技能卡。

    现在，就是检验效果的时候了。

    撕开气浪的沉重拳头，砸在格挡的三叉戟上。

    嗡嗡！嗡嗡！

    经过亚特兰蒂斯最优秀的工匠之手，采用最坚固的材料，才打造而成的尼普顿三叉戟，发出剧烈的震荡，差点脱手飞出。

    “我是亚特兰蒂斯竞技场一百连胜的保持者！”

    纳摩握紧三叉戟，两道磅礴的水流高速旋转，如同交缠的娜迦巨蛇，轰在手无寸铁的卢克身上。

    巨大的冲击力，把这个超人击退一段距离。

    “呃，那我是二战副本里输出最高、扛伤害最多，人头数——应该也是最多的MVP获得者。”

    卢克撇了撇嘴，学着纳摩的口气说道。

    他脚下重重一踏，空气被踩出肉眼可见的一圈圈波纹。

    全神贯注，捕捉到那道暗红残影的移动轨迹，纳摩挥动三叉戟，舞得密不透风。

    高速旋转的透明水流，化为一堵坚固的墙壁。

    他试图用这种方式，挡下卢克的进攻。

    遗憾的是，这毫无作用！

    卢克一记骑士飞踢，用力踹在水流铁壁上。

    嘭！

    恐怖的力量，直接把高速旋转的海水打散。

    纳摩扬起电光萦绕的三叉戟，劈头盖面，奋力砸下。

    “亚特兰蒂斯的竞技场水平堪忧啊。”

    卢克探手接住，一肘子顶在纳摩的脸颊上。

    原本鼻青脸肿的脑袋，霎时又大了一圈。

    “我的……”

    还没等纳摩反应过来，卢克就空手夺白刃，把象征亚特兰蒂斯王权的三叉戟抢了过去。

    “归我了。”

    痛殴纳摩，还抢走对方专属武器的带恶人卢克，和善笑道。

    “吃我一叉！”

    深海寒铁铸造的亚特兰蒂斯国王套装之一，尼普顿三叉戟直接把纳摩穿了一个透心凉。

    “对于你这样的狂躁症患者，讲道理肯定没什么用处。”

    卢克叹息一声，其实他并不想弄死自家片场的海王。

    如果能正常交流，把这货招进神盾局，组个山寨版正义联盟也不错。

    可惜的是，纳摩实在算不上一个可以排位上分的好队友。

    他更像是一个从不发育，还爱到处浪，抢人兵线和经济，并且动不动就公屏打字，张口祖安问候的烦人精。

    “嗯哼，还有其他人？”

    看到海面骤然卷起一道风暴，卢克拔出贯穿纳摩胸膛的三叉戟，另一只手拎着对方的脖子。

    亚特兰蒂斯的强悍生命力，让他还能继续呼吸，保有一丝生机。

    “塞巴斯蒂安-肖，可算逮到你了。”

    卢克用超级视力扫过海面，瞥见一抹冲天而起的白色身影。

    会飞的变种人？

    下面还抓住一个中年男人。

    看过照片的卢克，立即认出那就是塞巴斯蒂安-肖。

    “小心他的攻击。”

    塞巴斯蒂安提醒道。

    张开翅膀，高速飞行的肯尼，如同风驰电掣的滑翔机，接近着半空中的超人。

    “想要带走纳摩？”

    卢克轻笑。

    赤红的光柱，径直从他的双眼迸发而出。

    轰！

    蒸发一切的高温能量，打中半空中的鸟人。

    千钧一发之际，肯尼听从指示，把双手抓住的肖先生当盾牌一样举起来，挡下恐怖的热视线。

    “还给你！”

    毫发无伤的塞巴斯蒂安，扬手把吸收的能量释放出去。

    以惊人速度俯冲而下的卢克，直接被反弹回来的热视线打中。

    右手松开，丢下奄奄一息的纳摩。

    “快走！”

    接住纳摩，达成目的后，塞巴斯蒂安果断跑路。

