    “海北善右卫门？？？”

    乍一听到这个名字三郎法师还有些不明所以，但是仔细一想之后，三郎法师猛然惊醒，这货不就是海北纲亲么？

    大名鼎鼎的“海赤雨三将”之一，近江国少数能够拿得出手的名将，三郎法师算是比较了解的。

    海北纲亲智勇双全，在历史上曾担任浅井家的“武者奉行”一职，在浅井家的军事建设上建树颇多。同时，在治理内政以及外交方面也有不凡的表现。

    当时的浅井家，自从浅井亮政死后，浅井久政无力对抗南近江霸主六角家，选择了臣服来保存实力。在这样的情况下，海北纲亲为了振兴浅井家可谓是尽职尽责。

    内政方面，海北纲亲主张兴修水利，振兴农业。在修建水渠、开垦农田等内政活动时，海北纲亲更是亲力亲为，长期奋斗在第一线。

    外交方面，海北纲亲也多次担任浅井家的使者出使别的势力，劳苦功高。

    军事方面，海北纲亲一边替浅井久政制定军事策略，一边亲自带队冲锋，是个智勇双全的大将之材！直到姊川之战时，海北纲亲力战而死，结束了一生。

    丰臣秀吉也曾称赞海北纲亲为自己的“兵法之师”，由此可见海北纲亲的武艺也是极为出众的。虽然丰臣秀吉本身也是个战五渣，而且获得其评价的武士没有一百也有八十，但是在一群水货中间，海北纲亲也算是名列前茅了。

    所以当三郎法师听到前面的浅井家武士乃是海北纲亲之后，顿时有了一些小心思。

    “民部大辅，尽量活捉此人！”三郎法师来到上坂宗信的身边，小声的说道。三郎法师的目光早已被海北纲亲所吸引，至于海北纲亲身旁的片桐直重，三郎法师还真没有太注意。

    上坂宗信点了点头，“此事易耳，就交给在下吧！”

    上坂宗信同样对于自己的武艺十分自信，手中的长枪向前一挥，“上坂民部大辅在此，敌将速来受死！”

    本以为听到自己的挑衅之后海北纲亲会冲过来，但是海北纲亲依然站在远处，丝毫不为所动。

    “混蛋！”上坂宗信怒了，以为海北纲亲这是在无视自己，当即挥动长枪就朝海北纲亲冲了过去。

    “善右卫门小心，上坂民部大辅武力不俗，在近江颇有勇名！”片桐直重好心提醒道。

    海北纲亲点了点头，紧了紧手中的太刀，目光紧紧的盯着朝自己冲来的上坂宗信。

    上坂宗信人还未到，枪已先到。一杆漆黑色的长枪已经扫到了海北纲亲的面门，海北纲亲不慌不忙，侧身闪过之后立刻欺身而上。

    以太刀对长枪，自然不可能让上坂宗信发挥出长枪的长度优势，所以海北纲亲得近身缠斗。

    “喝！”冲到上坂宗信的身旁，海北纲亲大喝一声然后高举太刀直接朝上坂宗信的头顶劈下。

    上坂宗信连忙收回长枪挡住了海北纲亲的一击，随后转动枪身以枪尾扫向了海北纲亲。

    海北纲亲一手抓住长枪，另一只手继续朝上坂宗信砍来。上坂宗信连忙用力一抽，将长枪的枪头摆了过来，刚好挡住了海北纲亲的攻击。

    “杀！”海北纲亲再次发出一声呐喊，然后顺着枪身将太刀滑向了上坂宗信的右手。

    上坂宗信脸色一变，连忙松开长枪退到一边。

    海北纲亲怎肯放过这样的机会，一脚将长枪踢到一边，然后继续朝上坂宗信砍了过来。

    上坂宗信慌乱之间只好拔出太刀还击，不过终究是慢了半拍。

    眼看海北纲亲的太刀就要落下，上坂宗信除了发出惊恐的目光之外，也只能尽可能的用太刀挡住海北纲亲的攻击了。

    “当啷！”

    挡住海北纲亲攻击的并不是上坂宗信，上坂宗信的太刀才刚刚拔出来挥动到一半。挡住海北纲亲的，是一名十二三岁的少年。

    三郎法师替上坂宗信挡住了海北纲亲的一击，然后快速挥起太刀将海北纲亲逼退。

    “民部大辅，你不是此人的对手，还是交给在下吧！”三郎法师背对着上坂宗信说了一句，然后便转身注视起一旁的海北纲亲来。

    上坂宗信脸色有些惨白，自信心也受到了些许打击，心里有十分感念三郎法师的救命之恩。听到三郎法师的话之后只好退到了一边。

    而海北纲亲则一脸不屑的看着三郎法师，“怎么？一个人打不过，要来第二个么?”

    “善右卫门殿看起来似乎对于自己的武勇很有信心啊！”三郎法师一脸笑容的看着海北纲亲，然后手中的太刀平举，指着海北纲亲说道“不知道可敢与在下打一个赌？”

    “赌什么？”

    “你我二人单独比试。若是阁下赢了，那么在下便放你和你的同伴安然离开，绝不阻拦。但若是在下赢了，你海北善右卫门便来做在下的家臣如何?”三郎法师一脸认真的看着海北纲亲。

    听到三郎法师的话，海北纲亲笑了笑，“有趣的赌约，不过你确定要和在下比试么？阁下似乎还未元服吧？”

    “怎么？怕输给在下会丢脸么？”三郎法师激将道。

    “笑话，这场赌约在下应了！放马过来吧！”海北纲亲可不认为自己会输给一个半大孩子！

    三郎法师也不答话，直接倒提太刀冲了过来。冲到近前，三郎法师猛然使力，身后的太刀飞速落下，直奔海北纲亲而来。

    海北纲亲收取先前的轻视之心，举起太刀试图格挡。

    然而当两柄太刀撞击在一起之后，即便是早有准备，海北纲亲也被手上传来的一股巨力给震的虎口发麻！

    “嘶！”海北纲亲知道自己要麻烦了，而未等海北纲亲做出反应，三郎法师的第二波攻击已经来临。

    “尝尝这个！”三郎法师将太刀平举，正当海北纲亲准备做出抵挡姿势的时候，三郎法师突然起跳，以雷霆之势将太刀落到了海北纲亲的头顶。

    海北纲亲只觉头顶痛的发麻，而三郎法师已经收起了太刀负手而立，“你已经输了！若是刚才不是用的刀背，善右卫门你的脑袋可就开花了！”

    三郎法师使用的是爱洲久忠传授的绝学“猿飞之术”，即是如同猴子一般以很快的速度跳跃起来，出其不意直接攻击敌人的头部。

    “这...这是什么招式？”海北纲亲一脸震惊的问道。

    三郎法师笑了笑，“想学吗？我教你啊！”

    听到三郎法师的话，海北纲亲呆愣的站在了原地。好半天之后，海北纲亲才叹了口气，恭敬的对着三郎法师行了一礼，“阁下确实赢了，在下输的心服口服！”

    说完，海北纲亲便闪到了一边，将通往本阵的道路让了出来......