    打开第五门，在八门遁甲中，应该算是一个实力的飞跃，智代的气势，比四门时几乎增强一倍。血之气笼罩在她的身上，如同液体般流动，两只眼睛瞪成铜铃大小，释放着刺目的白光。

    帕特里克再次吃惊，虫族的复眼看得分明，连忙将镰刀虫肢舞动，交织成一片寒光刀幕，和爆射来的智代交手了数下，感觉到这名女子的力道和速度，已经不下肾上腺素激发的虫化身体，甚至还隐隐有些超出。

    两人在这片宇宙空间中激斗，用能量加速冲击，每一次对撞就是一片炸开的血色环形气爆，一些附近的残骸，都被气爆震碎成了微粒。

    面部有许多火焰状的黑色纹路，平添一股诡异美感的花火，看见小南维持纸海封印，白色的纸张海洋封印内不时产生一股剧烈无比的震荡，显然是脑虫在其中施展大招，想要脱身，不过纸海封印的秘术非同小可，一时还无法出来。

    另一边，身后火焰交织成翼，手持法杖的齐娜和飞碟ufo战斗，正打的难分难舍，王凌、触手萝莉和千奈美在对付那只红龙。

    心中闪过思索，花火立刻向苏的方向飞去，红龙马上就要死亡，先和苏拖住那名法师女子再说。

    齐娜对付飞碟感觉很是棘手，这飞碟的输出实在太猛了，一波闪电、冰光、火光，不要钱般的轰击而来，即便她也是输出类法师都难以支撑，消耗了不少几瓶精神药剂，和几张一次性道具的魔法卷轴。

    多亏身边召唤出的两只火元素，攻击方式是释放连环火球，减轻了不小的压力。现在发现洛克死亡，脑虫被纸海封印，花火冲来，又见智代爆发和帕特里克大战，心中暗暗觉得不好。

    “火元素，融合，然后爆！”

    通过意识给召唤生物下达了命令，只见两只火元素立刻融成了一体，形成一只火巨灵。火巨灵向飞碟冲去，接着一股惨烈的气息从这只召唤兽身上浮现，红光爆开，到处都是炙热烈火。

    火元素融成火巨灵，然后自爆，是齐娜的底牌手段之一，威力比洛克的熔岩爆破还要大。火元素的召唤有冷却时间，所以这一招先前没有施展，准备抓住更好的机会，炸掉对方一个人，现在看形势不对也不再留着了。

    比盛开的礼花还要鲜艳百倍，火巨灵的自爆下，飞碟ufo外面的精神力墙、念力罩、闪电罩全部被炸散，表面美丽的蓝色晶石炸得坑坑洼洼，显然已经彻底损坏。

    光圈闪过，苏的身形出现在飞碟外面，将残破的飞碟收入空间袋，皮卡丘、哈克龙、胡地，这三只精灵没有在宇宙真空战斗的能力，自然也被收回了。

    他的手中抱着一把l枪，红色持续照耀的镭射光束，射在齐娜的身上。冲来的花火，2h枪喷出了一秒10发的密集能量子弹。两人并没有拼命，全部用武器攻击，因为另一个战场的战斗，快要结束了。

    触手萝莉、王凌、千奈美齐战红龙，在触手的束缚下，红龙的行动受到了极大干扰，很快就被打的身上到处都是伤痕。

    不过作为龙族，红龙的生命力极为强大，等级又培养的很高，再说体表的龙鳞，是比大部分防具防御还高的东西，想快速击杀这庞然大物很不容易。

    王凌知道智代爆发八门遁甲的第五门，暂时抵挡住了帕特里克，那名男子的实力非常硬朗，攻击、防御、速度、女王蜂的镭射光束射击手段，极为难缠，再说一个强队的队长，不可能没有强大的底牌。

    智代的八门遁甲不能持久，并不是此人的对手，必须快点结束其他战场的战斗。

    王凌定下的战斗计策，是小南封印脑虫，先杀洛克，再杀红龙、齐娜，干掉帕特里克，然后专心对付boss。

    红龙在连续的攻击之下，体表鲜血淋漓到处都是红色，王凌经受过黄金龙血的沐浴，以红龙的等级，龙血对他也没什么效果，并不可惜。

    一件武器从空间袋中出现，正是接近30米，死神之龙的武器。这把武器太重，王凌并不能使用。但在宇宙中没有重量概念，拿出的死神之镰，立刻漂浮在了他的面前。

    红龙体型太大，鳞片坚硬皮又厚，红莲烈火枪刺上去，也和普通人被针捅了一下似的，根本造成不了多少伤害，还是这把比红龙个头还大的武器，能造成满意的攻击效果。

    当然，镰刀哪怕斩过去，也不可能击杀红龙，毕竟王凌无法装备，无法发挥镰刀的攻击力和妙用，拿在手中就相当于是凡铁打造的镰刀——他所依仗的，是另一种能力。

    千奈美抬起手，一股鲜红刺目的血色光华从手中打出，依附在镰刀的刀刃上，漆黑镰刀的银白刀刃，立刻缠绕了一层浓郁的血色，仿佛沾染上了粘稠不化的鲜血。

    正是她吸收死亡法则，通过怨气转化出的一点死神之力，混沌魔力和死神之力相同都是顶级能量，但混沌魔力的性质是虚无，死神之力的性质是死亡，灭杀一切生命！

    死神之龙运起死神之力，镰刀会整体变的鲜红似血，千奈美的死神之力极少，即便全部支付，也只不过让刀刃变成了血色。也多亏是死神之镰，换做别的武器，根本无法和这股能量融合。

    王凌飞到悬浮在空中，刀刃一抹血红的死神之镰后方，转化好的斥力猛一喷涌，透明的光罩爆发，镰刀顿时向前方爆射！

    一片血光闪过，完全没有任何阻力，红龙的身体沿着中段被一分为二……这条强大的成年巨龙，被死神之镰的刀刃飞射间切成两段，已经死亡了。

    当时死神之龙用这种能量，催动镰刀发出的一击，连天空的云层和下方的地面，都被血红色的刀光斩开，这次镰刀虽然远没有当初的威势，击杀一只红龙，还是没有问题的。

    看见镰刀斩开红龙后，刀刃上的死神之力已经消失，正向远处激射，王凌心中暗叹一声发出引力，镰刀又立刻被吸了回来，依旧收回空间袋。

    “要是灵海蓄满，千奈美又拥有充裕的死神之力，在现在的宇宙真空中配合，用引力斥力激射蕴含死神之力的死神之镰，什么帕特里克，脑虫，还不是小菜一碟？可惜……”

    击杀红龙，王凌也不去看龙尸，这毕竟是使魔，使魔死亡后可以在光球处复活，而且花费2万点就能完美复活。要是击杀之后会掉钥匙，那岂不是每一次剧情世界，帕特里克自己都可以刷一次红龙钥匙了？

    使魔死亡并不会掉落。

    对于这王凌实际上很惋惜，红龙虽然比不上口袋妖怪世界的神兽龙，毕竟也是一头龙。他现在天地龙魂觉醒度达到60了，如果击杀后开启出什么和龙相关的东西，说不定能提升觉醒度。

    王凌推测，既然有地龙转生，应该也有天龙转生，甚至双龙转生。60的觉醒度应该离天龙转生不远，要是能依靠红龙掉落的物品，提升觉醒度出现天龙转生，接下来的战斗必定轻松许多。

    红龙被镰刀斩杀成两段，正和智代战斗，双方互有攻防打的难分难解，依靠女王蜂浮游炮，甚至还稍稍占据上风的帕特里克，心中又惊又怒。

    他的复眼观察全局，清楚看到强如红龙被一刀剥成两段，那是什么样的攻击？

    正和苏、花火战斗的齐娜，也看到了红龙被一刀斩杀的景色，顿时身上发凉，正准备施展强大技能，好炸开围攻冲出去和帕特里克汇合，周围的空间突然冰霜弥漫，人已经被冻在了一只冰块中。

    千奈美的冰封禁制。

    下一秒，冰块爆散开来，齐娜用外放的魔力，炸开了寒冰对身体的封锁，但这一瞬间，花火手中一颗咒印螺旋丸，漆黑的查克拉球按在了她的胸口上。

    光球急速旋转，齐娜的衣服都被绞碎，露出了内部的脂肪团，鲜血随黑色的查克拉光流四面喷洒。

    苏从侧面飞过来，心灵魔球在身边浮现的同时，手中握的黑死剑斜砍在齐娜颈部。螺旋丸和黑死剑上面带着极大的力道，原本齐娜的身体应该被打飞出去，但触手萝莉的触手，卷住了她的两只大腿，死死拖拽住。

    王凌手中出现了红莲烈火枪，一枪刺上，枪头从查克拉绞出的凹陷插了进去，全力捅刺下直达体内！

    苏的心灵魔球接连撞中齐娜身体，将她变成了一个电人，千奈美手中出现了一把冰锥，钉入了齐娜的后心。王凌握红莲烈火枪的双手，猛地一转，将莲花形状的枪头一绞，一下绞碎了心脏。

    齐娜是智力特长的梦想者，哪怕实力再强，在这样的攻击下也承受不住了，要知道围攻她的人，无论王凌还是花火、苏、千奈美，没有一个不是强者！

    一套连击，齐娜心脏被绞碎，两眼翻白口中留下血来，抓住她大腿的触手萝莉，一道破坏死光轰出。刺目的光华闪亮，这名女子彻底炸成了碎肉，随着能量乱流，冲向四面八方的宇宙空间。(未完待续。

