    江尘露出了好奇的神情：“到底是怎样的一把剑？”

    赤发熊尊道：“在北邙森林的最深处，有一座冰山，冰山的山巅之上，有一棵古松，这颗古松非常诡异。方圆百里的冰川，寸草不生，生机决断，但它却枝繁叶茂。”

    “这颗古松的枝叶，还可以自动的发动攻击，阻止任何靠近。在那颗古松的树杈中间，静静的躺着一柄古剑，这柄古剑散发着非常恐怖的力量，凭借这柄古剑，少主一定可以战胜厄运之神。”

    江尘露出了疑惑神色：“你怎么知道我一定能够凭借此剑战胜厄运之神呢？”

    赤发熊尊嘿嘿一笑：“这是自然，因为这柄古剑所蕴藏的力量，便是至尊无双境界的力量，它乃是天域最强武器，比神器还要更强。”

    江尘一惊：“比神器更强？”

    赤发熊尊笑道：“主宰神器，传说中的傲霜冰魔剑。”

    “傲霜冰魔剑？主宰神器？至尊无双的力量？”江尘不由得露出了兴奋神色：“如此说来，倒是可以代替龙魂剑，让我拥有斩杀厄运之神的力量。”

    赤发熊尊道：“只是这柄剑，我们九兄弟曾经联手去夺，不过很可惜，并没有能够夺过来，反而是差点让它给我们都杀了。”

    江尘道：“以你们九兄弟的实力，就算是至尊无双境界的强者，也没有办法将你们同时全部击杀吧？”

    赤发熊尊道：“这古松的枝叶，都跟银针一般，能够自行发动攻击，而且威力极强，就算是我都挡不住，就更遑论其他人呢了，我们九兄弟合力，好不容易冲进去拿剑，结果这剑，居然有灵智。”

    “有灵智的剑？”

    “不错，剑内的神魂，异常恐怖，差点给我们直接全杀了，还好我们早有准备，逃的比较快。”

    江尘眼眉一挑：“我倒是想看看，怎样的神魂能够寄生在这傲霜冰魔剑之中。”

    说道这里，江尘的魂台之中再次响起了剑魔魂的声音。

    “嘿嘿，江尘，你的运气还真是不错啊。”

    江尘问道：“运气不错？此话怎讲？”

    剑魔魂道：“赤发熊尊说的不错，这傲霜冰魄剑，的确是主宰神器，其能力之强，冠绝天下，若是你能够得到它，斩杀厄运之神就不会再是梦想。”

    “哦？”

    “这傲霜冰魄剑里面，住着我的一个老对手，这一次你进去之后，就把他交给我，我一定会让这个家伙付出代价，哼。”

    江尘问道：“你有信心将他击败吗？”

    “放心，这傲霜冰魄剑虽然厉害，但只要给我机会，我就可以一瞬间进入它的体内，将那个老不死的家伙给吞噬，然后将其控制，到时候，我就会一直在剑身之内，成为此剑的主人。”

    “很好，那我们即刻出发。”

    江尘一抬手，阻止万足龙尊等人的屏障凭空消散。

    万足龙尊等人连忙扑了过来。

    江尘对着他们嘿嘿一笑：“各位，我已经决定了，此行直奔傲霜冰魄剑。”

    万足龙尊倒吸了一口冷气，他刚要开口，就听江尘抢先说道：“我意已决，任何人都不用劝说了，我知道想要得到此剑，势必要付出惨痛的代价。我已经做好了准备，料想不会有危险的。”

    赤发熊尊跟着说道：“是啊，你们总是瞎担心，咱们拿不到的东西，少主一定没有问题的，你们又不是不知道少主有多强。就算是真的遇到危险，也没有任何人能够将其留下。”

    万足龙尊一声长叹。

    江尘微微一笑：“事不宜迟，我这就出发。”

    江尘说走就走，孤身一人，直奔北邙森林的深处。

    而此时，在另外一个隐秘之地，厄运之神也正在修炼。

    和江尘判断的一模一样，厄运之神知道自己就算是再次找到江尘，也绝对没有办法能够将其击杀。

    所以她现在唯一要做的事情就是修炼。

    修炼出来某种强大的禁术，倒时候将江尘直接击杀。

    厄运之神来到了一个地方，这个地方，叫做南疆毒冢。

    她的力量，来自于血脉传承的铁刺。

    这些铁刺，在她看来是绝对可以洞穿江尘身体的。

    只不过江尘的身体具有着极强的恢复能力，就算是被她的铁刺洞穿之外，也还能够在战斗中很快的恢复。

    如果说能够找到一种毒素，一旦让江尘染到的话，就彻底的让他失去战斗力，那么厄运之神就完全不需要有任何的担心了。

    这种毒，在天域之中可谓是凤毛麟角。

    南疆毒冢之内，便是这天域三大剧毒的藏身之地。

    这里居住着以毒为生的一个家族。

    家族领袖，被称之天域毒王。

    他名叫李长生。

    李长生说起来，还和李无极有点血缘关系。

    这两个人同样的阴狠狡诈。

    只不过这李长生并没有像李无极那般，拥有着不可替代的地位。

    因为常年与毒物为伴，没有人愿意接近他，也没有人愿意承认他的地位。

    其实李长生的实力，也早就到达了玄天境，并且因为毒攻的关系，绝对要比很多玄天境的强者都更加强大。

    厄运之神来到了南疆毒冢之后，客客气气的拜访了李长生。

    在李长生生活的地方，有着大量游走的毒虫。

    这些毒虫围着厄运之神，如果不是厄运之神的至尊无双境界压制着他们，他们早就扑上来将厄运之神啃噬成枯骨了。

    李长生兴奋的对着厄运之神介绍着这些可怕的毒虫，但厄运之神却不屑一顾。

    看到厄运之神对他一直以来都引以为傲的毒物嗤之以鼻，李长生不由得露出了不悦神色：“厄运之神，你来找我，想必是要一些毒物对吧？我给你介绍了这么多，难道就没有能够让你入眼的吗？”

    厄运之神冷冷说道：“对付江尘，就凭这些可以吗？”

    李长生不屑的说道：“江尘算个什么东西，我要让他三更死，那个敢留到五更。”

    厄运之神哈哈大笑道：“李长生，你可不要忘了，李无极就是死在他的手上。”

