    巫妖两族的二次大战到此便算是结束了。

    后续怎样林阳也懒得关注了，回去自己的宫殿，开始了新一轮的闭关。

    而大长老也是无言。

    之前那盘古虚影出来，他都感觉妖族要被灭了！

    可结果鸿钧一出，挥一挥手，就破了盘古虚影。

    圣人，竟恐怖如斯！！

    悠悠岁月过去，一恍惚，便又过了万年。

    这万年的岁月，洪荒之中显得尤为的平静。

    似乎是都被之前的那一场大战给刺激到了。

    所有人都憋着一股气地想要提升自己的实力。

    而巫妖两族就更不用说了。

    经过这又一轮的大战，两族的仇恨又更加的深了。

    现在是有鸿钧的禁令在约束着，但可想而知，十个元会之后，迎来的必将是两族之间更加惨烈的大战。

    这一天，林阳还在闭关，突然，系统的提示声在他脑海里响起。

    “叮，紫霄宫第三次讲道即将开始，宿主可前往听道。”

    “选择一：接受任务，前去听道，可获得奖励先天至宝混元剑、鸿蒙紫气一道。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励气运炼神法、九转金丹一颗。”

    林阳睁开眼，略微摇了摇头，便直接选了二。

    听道是不可能听道的。

    他只能靠自己。

    不过奖励发放下来，却让林阳有些惊喜。

    九转金丹不说，可以让人直接成为大罗金仙。

    而且还没有副作用。

    林阳打算将之交给大长老，用来赐给族中对凤族做出较大贡献并且忠诚的族人。

    可惜就是这只是一颗九转金丹。

    要是把九转金丹的炼制方法给自己，那就真的完美了。

    毕竟林阳手头里可是有黄中李树。

    这些年黄中李树结了不少果实，用来炼丹那就最好了。

    不然的话，只是果实，吃了虽然也能成大罗金仙。

    但同时也会尽失潜力。

    日后再也无法提升修为。

    林阳琢磨着，又是想到，虽然自己没有丹方。

    但有这样一颗九转金丹。

    用来分解推算出丹方，究竟可不可行呢？

    就算不能推算出真正的丹方，也该有所收获吧？

    这样一想，林阳倒是觉得这样做更能发挥这颗九转金丹的作用了。

    毕竟一个大罗金仙和更多的大罗金仙该怎么选林阳还是可以分得清的。

    不过两个奖励，让林阳感到惊喜的还是那气运炼神法。

    这是一部利用气运来修炼元神的功法。

    对于林阳的好处可想而知。

    聚集气运，气运越多，对元神的壮大效果就越好。

    这功法，在某种程度上来说，简直就是直通混元的一部功法。

    不过这样一来，倒和上古时三族争霸，夺取天地气运。

    以及现在的妖族建立天庭，试图一统天地的目的一样了。

    林阳心中暗叹一声，这破系统，果然是诡计多端。

    可能一不留神的，就进了它的套了。

    不过林阳还是接受了这部功法。

    他虽然不打算称霸天地。

    但利用自己所拥有的气运来提升一下自己的元神。

    却是他难以拒绝的。

    反正这些气运都是自己的，不用白不用啊！

    林阳静心下来，开始修炼这气运炼神法。

    随着功法运转，林阳抬头望去，也似乎看到了不死火山上空，所汇聚的凤族气运。

    气运本是无影无形之物，一般人根本就看不到，但此时在林阳的眼中，却无比清晰。

    林阳张口一吸，顿时之间，凤族气运涌动，一缕一缕，似乎受到了牵引。

    向着林阳所在的宫殿而来。

    这样的变化自然瞒不过凤族的强者们。

    尤其是大长老，凤族气运刚一有动静，就立刻发现了。

    当看到气运朝着林阳所在的宫殿而去。

    大长老先是有些发愣，随即便苦笑着摇了摇头。

    又是林阳。

    虽然不知道林阳拿凤族气运干嘛。

    但总归不会有害。

    因此大长老倒也宽心。

    而此时林阳也注意到了族中的变化，也是连忙传音告诉族人们。

    这是他的所为，让大家不要惊慌。

    而这时候，一道道的凤族气运，也是被林阳吞噬入了体内。

    直接就来到了林阳的脑海之中。

    一团团的气运在林阳的脑海里，仿佛化作了一片气运之海般。

    而最为中央的，便是林阳的元神。

    林阳的元神也是手掐法诀，按照着气运炼神法，开始慢慢地利用这气运之力来淬炼自己的元神。

    随着气运之力的淬炼，林阳明显地就感觉到自己的元神在变强。

    元神之中的一些杂质被提炼出来，他的元神越来越凝实、越来越强横。

    而且，不仅如此。

    随着林阳吸收气运之力，淬炼元神，久而久之，林阳还自动领悟出了一些对于气运之力的使用之法。

    比如最为简单也最为直接的一种，就是他可以在与人战斗之时。

    召唤凤族气运入体，短暂地提升他的实力。

    又或者更干脆的，他可以让凤族气运实体化，变成一只凤凰。

    协助他战斗。

    以及他还可以调节凤族的气运，进行趋利避害。让凤族上下都能得到强大气运的庇护。

    林阳默默地修炼着，浑然不理会外界之事。

    而在这同时，却说紫霄宫的第三次讲道。

    这第三次的讲道却也非同小可，是鸿钧的最后一次讲道。

    当讲道过后，鸿钧便会以身合天道。

    从此鸿钧为天道，天道却不为鸿钧。

    这也是林阳等待已久的事情。

    鸿钧合道以后，虽然依然存在，但却会受到天道的牵制。

    做事也不能再随心所欲了。

    而这时候，他也就能在洪荒之中稍微尝试做一些事情了。

    毕竟一味地苟也不是永久之计。

    他可以一直留在不死火山，但凤族上下那么多的族人呢？

    作为一族之长，他终究是要为族人们考虑的。

    因此在林阳的计划之中，就是先要让自己证道，成为混元大罗金仙。

    到时候有了足够的实力，就可以尝试让凤族再次出世了。

    他就不信了。

    成为混元大罗金仙之后，诸圣以及鸿钧还能拿他怎么样。

    若是真的欺人太甚，大不了到时候他将凤族上下收入到自己的世界之中。

    然后再把天地给打破了。跟他们拼过一场，看看是谁先慌吧！

    天道不灭，圣人不灭。

    但若是天地灭了呢？

