    “信、信了，我已经完全相信了！”

    秋老板如梦如幻。

    她只是疯狂的点着脑袋。

    最强至尊都是站在她这一边。

    那这天下没有什么事情是第一至尊不能做到的。

    “噗！！”

    就在此时，还在地上的次天女，突然一口鲜血喷出。

    那血洒在地面，令人触目惊心！

    “次天女殿下！”

    一名侍卫惊呼一声，立刻冲过来查看。

    只见次天女的脸色苍白，一双目光死死的盯在林天佑脸庞。

    但那并不是仇恨的目光。

    而是羡慕与嫉妒的目光。

    更是不甘心的目光！

    侍卫顿时就明白了，为什么次天女殿下会有这样的目光。

    这是在嫉妒天女妭殿下。

    嫉妒天女妭的命好。

    嫉妒天女妭永远要压她一头。

    所以，妒火攻心，这才吐出这么大量的鲜血。

    “把你的眼睛移开，你没有资格看本尊！

    你以为你是天女妭吗？蝼蚁！”

    林天佑轻轻一挥掌。

    顿时一股无匹的掌风袭来。

    重重的落在了次天女的脸上。

    打的她脑袋都扭到了身后。

    不过，她并没有感觉到痛苦。

    因为她内心的痛苦比这脸上挨到的还要重。

    重的已经盖过了她脸上的那一掌痛苦。

    林天佑说出的‘蝼蚁’，让她彻底本崩溃。

    结果到头来，她不仅比不过姐姐天女妭，还落得了一个被人比作蝼蚁的下场！

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出。

    这下，次天女终于重新倒在地上，再也没有动静了。

    “次天女殿下！”

    侍卫叫了一声，用手在其鼻子上探了探，发现鼻息消失，这才吓的跳了起来。

    “不好了，次天女殿下没有气息了！

    快来人啊！”

    大殿人群全部缩着脖子，他们没有一人敢出手帮忙。

    即便几个家族跟次天女有着很近的亲戚关系，也同样不敢乱动。

    谁知道他们出手帮了次天女，会不会让龙皇至尊生气？

    为了自己的生命安全着想，所以他们根本不敢有任何的意动。

    最后，次天女被几个侍卫拖了出去。

    一个高高在上的次天女，最后的下场却是这么凄惨，实在是令人唏嘘。

    “好了，宴会现在结束，无关的人，立刻给本尊滚出去。

    再敢在本尊未婚妻的宫殿逗留，后果自负！”

    林天佑夺回了宫殿，便下达了逐客令。

    一众豪门家族强者不敢怠慢，连忙告退。

    雪玉龙也被人粗鲁的丢出了宫殿。

    “秋老板，你对轩辕城的人说一下，要是本尊再听到有人敢说天女妭是祸害之源的，就等着天罚降临吧！”

    林天佑说完，便朝寝宫走去。

    昨天一晚上修炼疾风步法。

    到现在还没有休息一下。

    虽然他不太累，可依然想好好睡一觉。

    “是！”

    秋老板大声领命。

    有林天佑撑腰，她倒要看看，谁还敢侮辱天女妭。

    洪荒世界，某幢富丽堂皇的行宫之中。

    烛龙至尊懒洋洋的坐在王座之上，他双目微眯。

    “玉龙被人打了？

    什么人这么大的胆子？敢打我烛龙至尊的义子？

    难道玉龙没有告诉对方，他的义父是谁吗？”

    他盯着下方报信的仆人，声音冰冷至极。

    雪玉龙被打，并不算什么大事。

    可雪玉龙还顶着他烛龙至尊的义子身份。

    这就是大事了。

    敢打他的义子，就是公然挑衅他第一至尊的威严。

    他是绝对不能容许的。

    “回至尊，雪主人跟对方说了，您就是他的义父。”

    下方的仆人小声回答。

    “既然说了，对方还敢出手，这就是不可原谅的死罪。

    传命下去，我要让那打我义子之人，全家九族，全部覆灭。

    以此告诫天下人，我第一至尊的义子，不是谁都可以招惹的！”

    烛龙至尊摆了摆手，一句话，就要灭了对方的九族。

    “嗯？为什么还站着不动，快去传达命令！”

    见仆人还站在原地不动，烛龙至尊声音再度变冷。

    “至尊，那个人的九族咱们不能灭啊！”

    仆人缩着身子，回答。

    与其说不能灭，倒不如说是不敢灭。

    “为什么？

    难不成，他是我烛龙至[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]尊的远亲？”

    烛龙至尊一愣。

    若是亲戚，这九族还真不能灭，否则，不是连他自己也要灭吗？

    毕竟他自己也在九族之内。

    “比您的远亲更可怕。

    他是……龙皇至尊。”

    仆人小心的说道。

    “什么，是他？”

    烛龙至尊脸上的怒火顿时消失。

    取而代之的则是惊讶。

    “怎么会是他呢？”

    烛龙至尊轻声呢喃。

    别人打了他义子，他还能霸气的报仇。

    可龙皇至尊打的，那他就要掂量一下自己的份量。

    烛龙至尊在那里自言自语，仆人便询问道：

    “至尊，对方既然跟您同是第一至尊，灭九族肯定不行，要不灭他一族如何？”

    啪！

    仆人的话刚说完，就被烛龙至尊扇了一巴掌。

    “灭他一族？

    除非我疯了！

    你知道龙皇至尊有多可怕吗？

    灭他一族，我定会被他灭尽十族，你这个蠢货！”

    仆人被打的不敢吱声。

    良久，烛龙至尊的怒火消失，这才重新严肃的说道：

    “玉龙仗着有我这个至尊义父，就开始变的目中无人起来。

    我早就想狠狠教训他一顿。

    现在由龙皇至尊代劳，倒是省得我出手。

    去，写一封信给龙皇至尊。

    就说感谢他为我教训不成器的义子。

    为了表达我的诚意，我送他十万颗极品灵珠当谢礼！”

    此言一出，仆人瞬间呆愣在原地。

    这自己的义子被打了，烛龙至尊不仅不生气，反而还要感谢对方，甚至送出了十万颗极品灵珠。

    这也太令人难以置信了！

    不过，似乎烛龙至尊很忌惮龙皇至尊。

    此刻，仆人已经相信那个传言，当年烛龙至尊与龙皇至尊一战，龙皇至尊根本没有动用真正的实力。

    这才让烛龙至尊得以与其并列第一。

    若是龙皇使用全力，第一至尊根本轮不到烛龙至尊。

    “还愣着做什么？

    赶紧去写信，记住，信要写好点，要是得罪了龙皇，我要你的狗命！”

    烛龙至尊吼道。

    “遵、遵命！！”

    仆人连忙答应，立刻退出去写信了。

