
蔡京要的是涵盖天下英杰，所有人都在掌控之中！9月1日，蔡京先将元符年的臣僚名单列了一张榜，分正邪、各等。正上有钟世美、邓洵武等6人；正中1人；正下人。列为“正”的只有41人。邪上尤甚有范柔中等9人；邪上41人；邪中150人；邪下1人；居然共54人！

而这只是开始，从本质上讲，这些都是些官场小杂鱼。油炸也好、活切也罢，都不能真正确定什么！

4天后才是大宋官场的末日！

17日，又一张名单出炉！共10人，里面宰执官5人，包括司马光、文彦博、吕大防、刘挚、王岩叟、范纯仁、韩维、苏辙、陆佃、章惇、曾布。待制官5人，包括苏轼、范祖禹。普通官员48人，有秦观、黄庭坚、程颐等。外加著名太监8人、武官4人！

这些人名由宋徽宗赵佶御笔亲书，勒石刻在端礼门外的石碑上。它，就是著名的元祐党人碑！

党人碑是终极版的********，所有能想到的招数，除限于宋太祖赵匡胤定下的“不杀大臣”这一条外，都用上了。上碑的人里，死了的如司马光、吕公著他们，追回一切追封，打成牛鬼蛇神，永世不得翻身！还没死的，远远贬到南方烟瘴地面，进行极地生存训练。可预见：他们要是没苏轼的气魄、范纯仁的操守，基本上是死定了！

这还只是普及型打击，下面是精确针对型的：

碑上的名人们，谁是有一技之长的，该嚎啕痛哭了。他们一生的心血，不止变成了追命符，更面临着在世间毁灭消失的噩运。

宋代苏、黄、米、蔡四大书法家中的黄庭坚，参与过修撰《神宗实录》，内容专门和新党唱对台戏。很好！他的著作手迹全部销毁！

苏轼，这位不世出的大天才、宋朝的荣耀，刚刚才赦回北方，恢复名誉。可这时上碑了，那么《东坡文集》之类著作也保不住了。不止他，三苏的文字、苏门四学士的文字，也都在毁禁之列！

其余的像宋朝历史系名人，号称唐史最强的范祖禹《唐鉴》还有范镇《东斋纪事》刘攽《诗话》僧文莹《湘山野录》等也全毁掉！

唯一幸免的是老混蛋的《资治通鉴》。这本巨著不管出发点是什么、由什么人写成，它的本身价值的确无法估量，是中华民族的集体瑰宝，这一点不能因厌恶老混蛋而恨乌及屋…

可蔡京不管，毁！真要爱才的话，东汉的蔡邕还会死吗？人都能杀，何况一本书！烧！连印板一起烧掉！危急关头，一个太学博士站了出来，他叫陈莹中。此人非常聪明，他没明着反对，而是在太学的某次考试里出了道题，题目引用的正是《资治通鉴》的序文！

安全了！这下子谁也不敢再动这本书！《资治通鉴》是司马光给官方写的皇帝教科书，当年由宋神宗御笔写的序文。经新政老祖宗认可的东西，还不是圣物吗？

对《资治通鉴》有心无力，实在有损蔡太师的威名。他在另一些方面找回了平衡。打击面扩散，辐射到党人的子孙后代身上…

这是开一代之先河了，前所未有的事！之前最狠的章惇也不过夺了司马光等人子孙的恩荫，让这帮富二代们不能出生就当官罢了。如他们争气，自己能考出文凭来，仍是不受限制的。如文彦博儿子文及甫，同文馆之狱案发前，还好好当着官…

可这时蔡京宣布：凡党人碑上的子弟们，1不得与宋朝宗室结亲，已定亲没举行仪式的，全部取消。不管有官没官，都不许在京城居住。京城四周各处设立盘审点、严格监控，有私自入京的，监审点人员与党人子弟同罪！

这两点让原先含着金匙出生的高干子弟们比平民百姓的孩子还惨。失去了一切特权，不仅不能当驸马爷，连当官都成了白日梦…

如一叫程端彦的小官，只是鄢陵县尉，典型的芝麻官，萤火虫一样的前程，可在这场运动中，他被罢免了，变成一介白丁。至于原因很简单，他老爸叫程颐。

再如一叫李阶的年青人，科举夺魁、礼部试第一名会元！可惜皇帝这时看了看他出身，把状元换上了另一个人的名字。因李阶的老爸叫李深，是资深型党人，且他舅舅更厉害，是上船给章惇讲课的陈瓘。这样的祸根怎能留，直接摁到18层地狱里去！

如此这般，完成了一个体系的打击，应算斩草除根了吧？不！蔡京想了想，根据以往丰富的党争经验，还不到位！

还剩下一批人，差点漏网了！前面这些党人，都是元祐时期露头、截止宋哲宗去世为止的造反派！那么在哲宗刚死到赵佶初立这段时间内的呢？那批堪称向太后嫡系的旧党人！他们怎么处理？

这类人被整理出7个人，以刘奉世为首，全都贬官外放！注意：这次的贬官是一贬到底！连之前担任一些宫观之职、领点补贴金之类的待遇都没，变成彻底的下岗无业人员，只能自食其力了！

到这步仍没完，不久后蔡京想出了新点子。根源在当年文彦博、司马光等人在西京洛阳组成的顶级元老会，那时他们俨然是另一个******，论资历、威望，简直比开封城的皇国班底还高，直接影响国家政策的实行！

这怎么成？现在好几百的元老贬了出去，要再组成元老会谁负责？为杜绝这一点，蔡京下令：所有贬出的官员，不许扎堆生活，个个都分开，散在不同城市里。严格控制他们的行踪，不许出城…连起码的人身自由都没了！

这还只是开始。蔡京再规定：这些人不允许议论朝政、不准教授学生，不给任何一丝一毫机会，去传播他们的危险思想，有毒的倾向…这还让人活吗？

这些事情都在极短时间内发生，一条接一条，打得所有人都晕头转向。他们痛苦之余很纳闷：这蔡京是怎么了，他是吃拧了还是被绝世冤种附体了？怎么变态到这地步，有这么虐待人的吗？

直到这时，他们仍不能反躬自省，制造出蔡京的，正是他们自己！

搞清这一点，只需回答两个问题：1要怎样才能结束党争？怎样才能在党争中活下去？

问题一，党争有0多年了，要结束它，几乎所有人、所有史书都说要温和，要不偏不倚。具体操作起来，就要像赵佶刚登基时那样，从皇帝开始，表现出中立中庸的态度，下面自然平静了…时间一长，大家习惯了互相温柔，世界自然和谐了…

空口无凭，实例为证！宋仁宗，宋朝最仁厚、最中正的君主，他对臣子们好吧？可偏偏正是党争的源发点！为什么会这样？庆历新政居然等同于庆历党争，堂堂三百年间第一人范仲淹居然是党派之争的发起人，为什么会这样？

因宋朝对文臣的超级宽大！把宋朝大臣们惯得无法无天，平时脑子里想到了就说，说啥都没关系，甚至说得多等于工作努力，那自然是不说白不说！这时皇帝要怎么办，只是温和就行了吗？人家拼着不当官了都要说的，一温和、平衡的态度就能阻止他们？开玩笑！

所以以柔克钢行不通，只能以暴制暴！想消除党争，一是长久不改变的支持某一方。二就是把两边都打倒，一个不留，世界才能安静！

蔡京不是皇帝，没法制定方针，作为臣子他只能选择第二条。既做了，就干票狠的！为彻底在党争中脱身，他不分敌我、不分新旧，只要是有威胁的，全都打倒！如章惇、曾布，本来这是两位众所周知的新党元老，甚至是蔡京的老上司，但为了干净的新天地，蔡京硬塞给他们两张旧党的党票，这就是新标签了，以党争的名义——去死！

这样结束党争，蔡京算不上大仁大义，但绝对大智大勇。历史证明：只有这一个办法，再没第二条路可走！

问题二，党争到了这一步，新旧两党分别被对方抡倒两次以上。几乎每个参与者都跌倒、爬起、流放、回京、再爬起过，其间无论过程多么惊险曲折，都有一共同的终点——倒台死亡…无一例外！谁都一败涂地。强如王安石、司马光也没法幸免！

在这样险恶的环境中，要怎样活下来呢？这是个大问题。蔡京是个有心计的人，是个从开始就非常有危机感、向往平安舒适生活的人。只要他稍微分析下过往例子，就会得出一绝望的答案——身在潮流里，浮沉不自由！不管作党魁还是作杂兵，都只是片刻的荣誉、永恒的悲剧！要想活，只有把周围人都踩在脚下，唯我独尊，才能唯我生存！

这都是你们逼的！于是后果便是蔡京突然间的凶狠！一点预兆都没，他成了北宋史上最残忍、杀人最多、不问青红皂白，斩草除根，害人到死的人！

一活生生的例子真切反映了这一点。前面提到的新党元老张商英，亲手为他写的拜相制，文字极为褒美。可说对蔡京非常好了？可元祐党人碑上就有他的大名！为什么？只因他有威胁！以张商英的资历、脾气，早晚有一天会反蔡京？那好！只要有可能，就先摁到死！

蔡京成功了！如说北宋官场是只大罐子，新旧两党无数党徒是毒虫，那么蔡京就是互相咬噬中存活下的唯一那一只。他，成“蛊”了…

蔡京，作为祸国殃民、毁国灭家级的奸臣，人们总喜欢把他和董卓、曹操等著名反派相提并论。这不对！蔡京并没活在乱世里，他更没篡位的心，他所有的欲望都非常浅薄、非常实际！他的狠毒只是出于他的危机感，是被动的应战，而不是主动去害人。后面发生的事，每一件都证明了这一点…

10月1日，知枢密院事蒋之奇被罢。7日，蔡京之兄蔡卞升任知枢密院事。日，在新党的一片弹劾声中，被旧党向太后恢复名誉的元祐皇后孟氏再次被废，出居瑶华宫。但塞翁失马焉知非福？当5年后当场大灾难来临之际，赵氏皇族被一网打尽之时，能成功躲过女真人名单的只有个人：一个赵构、另一位就是元祐皇后孟氏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908299"  chaptername="元佑党人篇">加入书签</a>
</div>
