    这座国都之中，不知有多少真正纯善的好人被种了这种蛊，华天都不得而知。

    不过这个数目绝对不会少！

    不过，相比于这些真正纯善的好人，那些因为被影响而诱发了心底恶念的普通人却更多。

    如果要让这座国都恢复正常，那么这座城里真正的好人，都将必须死去。

    在得到这个真相之后，华天都彻底的陷入了沉默。

    一方是数量极为稀少，甚至可能只有几百上千个被寄生了蛊虫的好人，一方却是数以千万计被引发了心中恶念的坏人。

    从人数上来说，应该杀好人，救坏人！

    从道理上来说，应该杀坏人，救好人。

    看起来只是很简单的选择题，但是却让华天都陷入了艰难抉择的境地。

    最终，他还是将事情的真相告知了崔兰兰，无论如何，这都将由她抉择。

    崔兰兰知道了眼前的男子是仙师的事实，同时也知道了自己周围发生的变化。

    一时间，便是连一向善良的她也陷入了沉寂，呆滞。

    “原来一切的源头是我，是我引起的混乱……”

    “选择的权利在你手中，除非你自愿，否则我不会杀你！”

    看着神情恍惚，喃喃自语的崔兰兰，华天都叹了口气，然后走了出去。

    华天都也不知道自己在门外过了多久，只是当天色再一次暗了下来之后，房间的门终于再次被打开。

    崔兰兰扶着门框看向了华天都，平静的看着华天都，而后跪了下来磕头道，

    “请仙师驱除兰兰身体中的蛊虫。”

    华天都心中一震，看着跪倒在地的崔兰兰，久久沉默不语。

    ……

    当华天都再次行走在街巷上之后，这周围的街道巷子里的人恢复了正常。

    人们茫然的站在大街上，看着被破坏的乱七八糟的家园，纷纷痛哭流涕。

    这些人虽然恢复了正常，但是却依然保留着自己做坏事的记忆。

    此时他们纷纷向对方道歉，说着对不起，然后在获得了彼此的原谅之后，又开始重新修复自己的家。

    只是那条有些十几个流浪儿的小巷子里，再也没有一个女子给他们送食物。

    那个躺在床上瘫痪的老妇人，身上沾满污秽时，再也没有人照顾她。

    那个好赌的醉鬼回家，再也没有人搀扶他。

    华天都没有去理会这些人，无论这些人是好是坏，都与他没有关系了。

    这是崔兰兰的选择，他尊重。

    或许这个世界就是这样，好人总是自愿牺牲，或者被人牺牲。

    他继续行走在这座国都之中，一方面寻找师父他们，一方面随手处理这里的混乱。

    ……

    转眼之间，华天都已经在这座城里呆了一个月了。

    在这一个月里，他不知道自己杀了多少好人。

    直到最后一个壮汉身体中的蛊虫被他驱逐之后，这座原本陷入混乱的城池终于再次恢复了往日的样子。

    只是在这些人的内心深处，是否留下一些印记，华天都便不得而知了。

    而让他有些奇怪的是，即便自己将所有的蛊虫驱逐，引发这场混乱的炼天魔尊却始终没有出现。

    似乎这些蛊虫对于他来说，根本就是可有可无。

    然而，越是如此，华天都心中的不安也便越来越严重。

    而就在他心中的不安达到顶点之时，大乾皇宫的位置却传来大战之声。

    华天都立刻寻目望去，远远看见一道熟悉的身影正在与一个黑袍人对拼。

    而那道熟悉的身影却似乎陷入了下风，被黑袍人诡异的法术打的节节败退。

    大战引发的波动，甚至将偌大的皇宫都拆了个乱七八糟。

    几乎不用细看，只从二者发出的战斗余波来看，华天都便立刻察觉到了乾元至圣功的气息。

    没有任何犹豫，华天都直接快速赶往皇宫所在。

    来到近前之后，华天都顿时大惊失色。

    这二人却都是自己最熟悉的人。

    其中被打的节节败退的女子却不正是多日来始终没有找到的师父。

    至于她的对手，却也是华天都无论如何也无法忘记的人。

    前世之时，曾经与青冥，方源二人联手攻击自己的炼天魔尊古月真人！

    仇人见面，分外眼红。

    更何况，此时这人还在攻击师父裴青衣，华天都哪里能忍。

    “古月，你找死！”

    眼看师父要被这炼天魔尊擒拿，华天都双目欲裂，怒吼一声，天都剑瞬间出现在手中，加入了战团。

    古月正准备一击将眼前这被自己种下了善恶蛊的绝佳载体拿下之时，突然感觉到一阵生死危机向自己袭来，顿时大惊。

    连忙放弃了攻击近在咫尺的目标，转而向身后来敌看去。

    见到居然是一个年轻人，他顿时放松了下来。

    随手一道乌光向其拍去，同时春秋蝉微微震动。

    华天都只感觉到自己明明一剑已经攻击到古月近前，然而却被其轻松躲了过去。

    同时，这古月发出的乌光居然后发先至，瞬间出现在了他的眼前。

    好在华天都知晓此人掌握春秋蝉，心中早就暗暗防备着。

    此时面对如此状况，他倒是也不慌，天都剑一震，便直接从恍惚的状态中清醒过来。

    而后直接一剑将乌光分开，剑刃一转，再次紧贴此人身前而去。

    而察觉到春秋蝉的时间禁锢居然瞬间被破，古月此时才有些惊奇。

    不过，看着眼前锋芒毕露的剑刃再次袭来，他只能无奈后退。

    再次被躲过一击之后，华天都并没有再次追击，而是趁着这个机会直接来到此时在看到自己之后脱力的师父裴青衣面前，一把将其抱住。

    微微低头，看了眼面色苍白的师父，华天都忍不住担忧的问道，

    “师父，你没事吧？”

    “没事，这魔头很强，为师一不小心中了他的蛊毒，你千万要小心！”

    在这个绝望的时候看到华天都，裴青衣心中是既惊又喜，不过此时她还是立刻叮嘱道。

    听到师父果然是中了蛊毒，华天都顿时眉头一皱，不过为了安抚师父，他还是笑着说道，

    “放心吧，这里交给我了。”

