    “事情的经过大概就是这样。”

    足足喝完了半壶茶，西格蒙才讲清了事情的大概经过，包括自己的来历，目的。

    以及在猎魔者团队中的工作安排。

    等他说完，房间里便陷入了久久的沉默。

    然后，银行家第一个发出了疑问，“所以，你是个猎人，不是创造契约者？”

    西格蒙点点头。

    “狗屎！这根本不可能！”

    脾气火爆的工程师特德猛的从椅子上跳了起来。

    “你在撒谎，小子。”

    他伸出胡萝卜般粗细的手指指向西格蒙，“你不是创造契约者，也没有手工从业者的经验，最多只能算个半吊子的业余……”

    “然后，然后你就解决了困扰我们好几年的问题？”

    “这简直是在放屁！”

    特德感觉自己的智商受到了极大的侮辱，和眼前这个年轻人比起来，他在工程学上的天赋也许只比一条狗强一点。

    “不，恰恰相反，也许这才是他能够解决这个问题的关键。”

    萨弗里开口道，“他和我们不一样，他的机械知识都来自于生活中的观察，而我们从一开始，就奔着成为超凡者去努力。”

    “想想看我们接触的第一件机械设备是什么？从那件设备上开始，灵力就是我们绕不过去的一个话题。”

    “我们所有人，虽然都在坚持机械学派的道路，但同时也一直在欺骗自己，减少灵力在其中的作用，增加机械构造。”

    “机械和灵力已经不可分割，我们和灵能学派的分歧只是灵力使用的多少而已，这算是什么本质区别？”

    “只不过是自欺欺人罢了。”

    “但是西格蒙却不一样，他说了，他成长过程中没有接触过超凡者，所以他的思想是纯粹的，当他遇到问题的时候，不会怀疑是自己的理念出了问题。”

    “他只会思考一件事，那就是我做的还不够，我设计的机械结构还不够。”

    “因为这个理念，他才能够不断的突破改进，然后完成那张图纸。”

    “而我们，事实上从一开始就已经陷入了思维陷阱，还没做就已经错了一半。”

    西格蒙认同的点点头，技术的发展是伴随着时代的演变，不是这里的人过于愚笨，而是很多事因为灵力的原因而变得太过于容易。

    某项技术的发展一定是因为满足了适合的条件，但是创造契约者，他们可以利用灵力跳过一些关键过程。

    这在发展初期可能看不出什么弊病，可灵力的使用越来越频繁，发展到一定程度总会出现瓶颈。

    到那时就需要从头梳理，捡起跳过的基础部分。

    而因为长时间的停滞不前，在很多人脑中都形成了一个固有的印象。

    那就是机械的发展已经走到了尽头，灵力才是唯一的方向。

    在这种情况下，在这种思维被锁定固化的情况下，突破和创新就变得十分艰难。

    但西格蒙来自于另外一个世界。

    他很清楚，纯粹的科技到底会带来什么样的改变。

    “但无论什么原因，有一件事是肯定的。”萨弗里的眼神变得严肃起来，他走到西格蒙身前。

    “你是个天才，是个机械上不折不扣的天才！”

    “到底是哪个蠢货让你选择了猎人契约！！”

    “这简直是最愚蠢的选择！”

    “否则你一定能在最短的时间之内成为埃兰王国的第二位巨灵导师！”

    “巨灵导师，那是几阶？”

    西格蒙一脸好奇。

    “七阶！”

    萨弗里一脸向往，“和其他超凡契约不一样，我们强化的不是个人，而是一群人，一支部队，一个国家！”

    “知道为什么神谕教会没办法像吞并其他国家那样吞并我们吗？”

    “国王陛下的立场是一方面，更重要的是，虽然在高端战斗力上，我们远远落后于神谕教会，不过在范围更广的正面战场……”

    “巨灵导师会让他们知道什么是真正的死亡！”

    WC！这么屌吗？

    在这一刻西格蒙不得不承认自己的确有那么一点酸了。

    只是亿点点。

    “告诉我是哪个蠢货给你缔结的契约，他不是人啊，他让王国损失了一名巨灵导师！”

    “这种人死一百次都不够！”

    萨弗里恨的咬牙切齿。

    但西格蒙很快就调整过来，选都选了还能后悔？

    他获得的第一份契约便是创造契约，这也许就是天意，再说了，四阶以前创造契约的自保能力的确差了很多。

    另外天天搞研究也不是他的性格。

    最重要的是他很清楚自己在机械上并没有什么天赋，只是白嫖了另一个世界的智慧。

    人还是得有一些自知之明的。

    再说了，他的超凡之路才刚刚开始，以后的事谁说的准？

    “没关系，我觉得这样更好，因为不了解创造契约的灵力循环，我反而可以保持独立思考的状态。”

    “谁说机械研究就一定离不开灵力的！”

    “说的好！”工程师特德卖力的鼓掌着。

    虽然每一个超凡职业都需要灵力，但因为契约不同，不同超凡职业的灵力还是有一些区别的。

    很多具有灵力循环的武器、仪器只有创造契约者才能够使用，除非进行繁琐的针对性改造。

    在这个过程往往需要耗费很多精力，浪费很多珍贵材料，所以根本不具备大规模推广的可能。

    机械知识和灵力等级实际上是相辅相成的存在，很多人都没有搞清楚，这两个因素之间是在做乘法。

    比如有一的机械，五的灵力，那么最终呈现的效果只有五，哪怕耗费无数的心血，将灵力提高到六，真正提升的也并不多。

    相反，如果将机械部分提高到二或者三，那么最终呈现出来的效果，极有可能会翻倍。

    这也是现如今机械学派和灵能学派之间的分歧。

    只不过灵能学派认为机械已经没有任何发展潜力了，所以才会拼命的进行灵力研究。

    而机械学派呢，因为没办法彻底摆脱灵力，导致自身陷入固有的思维陷阱和错误方向。

    机械停滞发展，进入了一个恶循环。

    所以说哪怕今天发明的只是小小的一个提水机，但对整个契约途径来说，却是翻天覆地大事情。

    这也是为什么萨弗里会如此看重西格蒙的原因。

    因为这个年轻人，打开了创造契约的一个新时代。

    “所以……关于我刚才提到的合作？”

    见铺垫的差不多了，最佳打工人的西格蒙问出了自己的疑问。

    萨弗里三人相视一眼呵呵一笑，然后同时点头，给出了一个肯定的回答。

    “没问题！”

    “哪怕不考虑这件事情的实际意义，只为了帮你也一点问题也没有！”

    成了！

    西格蒙默默的握紧拳头。

