    “胡不归，燕京妖民里，属你最聪明。”

    院中，何真人负手而立，淡淡开口：“我白云殿也受过你不少香火，就不要让我为难。”

    其他人都已经退下，只有地上趴着个刚受完酷刑的胡不归。

    还有一人与何真人并立，是东兴山监。

    “两位山监，小妖也是从别处听说来，那鬼将或许是在咸宜坊，具体详细真的不知。”

    胡不归唉声叹气。

    这两日真是流年不利，一劫才去，一劫又起。

    说不得，要请位大师好好算上一算。

    “谁问你这个？”

    东兴山监哼一声，盯着胡不归道：“问的是出手杀妖之人，跟火猿大将的下落！”

    “小妖真的不知。”

    胡不归伏首在地。

    “既如此，那我再问问别人。”

    何真人点点头，忽而开口道：“我听说燕胡坊有个妖民，入妖藉已有百余年，想来知道的事情要多些……”

    “何山监！”

    胡不归慌忙抬头，叫道：“老祖与此事无关，他根本不知！”

    “你怎知，他就无关？”

    何真人眯眯眼睛，似是威胁。

    “我……”

    胡不归犹豫再三，终是咬咬牙，开口道：“我确实知道一个人，或许就是出手杀妖之人……若真是他，火猿大将想来也无法逃脱，已经死于他手。”

    “谁？”

    “他……”

    胡不归又有些迟疑，不敢开口。

    “你放心说来，我跟老何自然会护你周全。”

    东兴山监不耐烦道。

    胡不归长叹一声，摇头道：“若是那位计较，只怕两位山监还护不住我。”

    闻言，何真人与东兴山监互视一眼，皆是诧异。

    什么人，有这般大来历。

    两位山监都护不住？

    “燕京地界上的事，难道太微府跟天师护不住你？”

    何真人哼一声道。

    胡不归苦笑一声，没有再纠结要谁才能护住自己，即便无人护得住，也不能让此事牵连到老祖。

    想到这里，他缓缓开口：“昨夜……”

    ……

    “这是什么情况？”

    方休看得一愣。

    眼前这对俯首跪拜，求他救命的男女，男的一副娇弱书生气，神色焦急，女的愁容满面，楚楚可怜，衣着皆是朴素，想来只是寻常人家。

    “你的老香客，求你办事来了。”

    旁边陆逢喝着酒，看热闹似得，插一句话。

    “方观主，小生王薄，是咸宜坊人士。之前因为我体弱，我母亲曾来无厌观求过一张辟邪符。”

    那书生解释道。

    方休才想起这件事来。

    无厌观还未修缮完，统共就来过这一个香客。

    不过……又是咸宜坊？

    “方观主心善，整个燕京城里，也就只有无厌观，能以一把粗香求一张道门真符。”

    王薄又开口，说到正题：“这次我娘子大难临头，我思来想去，只有方观主能救我娘子一命，才登门求救。”

    登门求救？

    方休皱皱眉头。

    一张辟邪符，随手也就画了。

    可眼前这事，怎么看都不是随手能解决。

    “还请方观主救命。”

    夫妻俩又俯首下去。

    “不必如此，先起来，有什么事情直说便是。”

    方休赶忙道，又看一眼老神在在喝酒的陆逢，接着道：“即便我无能为力，陆右使定然也不会置之不理。”

    别喝了，大家一起下水！

    “我自然不会置之不理。”

    陆逢听得一笑，放下酒杯道：“我已经帮你应下此事。”

    ？

    姓陆的，你玩什么名堂？

    “直入正题吧。”

    陆逢挥挥手，唤道：“王陈氏，亮出你的真身给我方小弟瞧瞧。”

    “是，上仙。”

    便见那衣着朴素的女子将身一摇，立时有一股墨迹般的黑气从身上窜起，化作一个巨大鬼脸，红发圆目，獠牙狰狞。

    浓郁鬼气，不比那黄泉鬼印法币稍弱！

    方休看得一惊，赶忙回头将院门关上。

    他此时才发现，无厌观里不见工匠身影，想来是被陆逢赶走。

    “小女真身恐怖，吓到方观主。”

    王陈氏收了鬼身，一脸愧疚。

    “陆右使，这是什么情况？”

    方休一头雾水问陆逢。

    昨晚才刚给你洗脱冤屈，你今天就给我搞事！

    “你既是无厌观住持，难道不知道都供府有香火鬼奉一说？”

    陆逢神色如常，随口解释着：“香火于我道门修行无用，放任也是浪费，正合来供养鬼身。”

    “陆右使莫要跟我开玩笑，我无厌观哪有什么香火？”

    “以王陈氏的修为，早已日游无碍，不用香火供养，也能长久于世。”

    陆逢又给自己倒酒，边说着：“只不过是要借你地方一用，挂名在无厌观下，免得被都供府发现时，当作孤魂野鬼追杀。”

    “方观主，我本是冥河鬼修，因恶了素车神君，便托庇于鬼宗，替陈宗主看守阴阳通途百年，才赎得自由身，放我在人世间行走。”

    王陈氏插话道，可怜兮兮：“自我修行以来，从未伤过一人性命，只求方观主能给个名分，让我安安生生做人。”

    原来你就是潜藏咸宜坊的鬼将！

    方休心中忽一动，问道：“咸宜坊昨日有一桩命案，是不是与你有关？”

    “方观主明鉴，那恶人为祸乡里，我实在看不下去，才在夜里现出鬼身吓他，杀人凶手是他家人，与我没有半点关系。”

    王陈氏垂着头，懊恼道：“本来以为只要县衙查清楚案情，便与我无关，没想到……定是那柳快堂，发现其中端倪，上禀都供府，今日咸宜坊才会被封锁彻查。”

    方休听得一愣。

    咸宜坊被封锁彻查，不是因为金昴几妖被杀吗？

    咦。

    你这一说，反倒是我的锅？

    方休咳嗽一声，又道：“你既然能日游，化作人身也无人能识破，都供府未必能查到你。”

    “我……”

    王陈氏语气一滞，犹犹豫豫道：“之前家中贫困，我夜探妖坊劫富，不小心显过真身……若是让妖坊知道，都供府在寻我，定会将我的踪迹上报，到时我决计潜藏不住。”

    啧。

    这燕京妖民也是辛酸，被人欺负，还要被鬼欺负。

    “娘子，都供府若追杀你，我陪你一起浪迹天涯海角！”

    边上王薄咬牙叫道。

    王陈氏闻言，急忙道：“万万不可，你明年便能入应天书院读书，怎能因为我耽误大好前程？”

    眼看这夫妻俩要一番生离死别的戏本，陆逢打断道：“不必说了，我方小弟是个热诚人，不会拒绝的。”

    “多谢方观主！”

    夫妻两个连忙跪拜下去。

    “这……”

    方休面露迟疑。

    旁边陆逢却不容他拒绝，已经摸出一块奉籍，摄了一分王陈氏的气息渡入，挥手道：“一应的手续，我会帮着操办，放心去吧。”

    “多谢上仙，多谢方观主！”

    夫妻俩千恩万谢，生怕方休要变卦，匆匆离去。

    “陆右使，你这……”

    院中，方休长叹一口气，一脸为难。

    心里却暗道一声：老陆啊老陆，这可是你自己撞上来的！

