
　　“呼～～快点！快点！快点！”

　　圣天珠空间之中，邱白正在手忙脚乱的做着什么，而他本人也是有些蓬头垢面的样子。

　　在七天前，邱白终于是完成了毁灭之力的收集和炼化，并且是使用了封印之法将其完成了第一阶段的封印，为了保险起见，他使用一共是设置了三层的封印。而在那之后，邱白又是为了有一定的保障做了一系列的其他准备，最后在今天吸收魂骨的所有准备也是快要准备完毕。可该弥里厄留给他的一个月的期限也是只剩下了不到三天的时间。他必须要在这三天的时间里，调整好自己的状态，完成魂骨的吸收。

　　“好了，要开始了！”在做完一切准备之后，邱白又是使用了半天左右的时间把自己调整到了一个很好的状态，然后走到了一个阵法之中。

　　这是一个抑制阵法，除了可以抑制他吸收魂骨时所溢散出来的力量，更是可以防止能量扩散而出对周围造成损害。

　　“呼～～”邱白深呼了一口气，然后手指一动，面前一阵黄色的光芒闪烁。一块散发着土黄色光芒，如同琥珀宝石一般的躯干骨便是出现在了邱白的面前。

　　不过这块魂骨与之前相比却是截然不同，在那晶莹剔透的骨架之上，有些淡紫之色的符文若隐若现，其魂骨之上的能量波动也是远没有之前那么强烈。此时的躯干骨已经是在封印完成的状态了，尽管如此其散发出来的力量依旧是让邱白为之动容。

　　然后邱白又是轻轻抚上自己手指之上的戒指，两个翠绿之色的玉瓶，浮现在了邱白的手上。这两个玉瓶中所装着的是两枚丹药，一枚针对身体，一枚针对精神，都是在吸收魂骨过程当中，可以提高他承受能力，护住他的心神。

　　“我怕是第一个吸收魂骨，还做这么多准备的人了。”邱白有些自嘲的笑了笑，将两个玉瓶打开，一把将其中的丹药，给吞咽了下去，然后便是伸手向那面前如同艺术品一般的魂骨。

　　邱白轻轻把手放在了这块魂骨之上，然后将自己的魂力给传输了进去，随着魂力的涌入，原本就是闪烁的光芒的魂骨，一时间爆发出了更加璀璨的强光。这块如同琥珀一般的晶莹魂骨，竟然是如同融化了一般缓缓变化了起来，不过是几个呼吸间，他竟然是变幻为了一团遍布这紫色纹路的通透黄色闪耀液体。

　　黄色液体不停的蠕动着，一股股能量波动从其中扩散出来，在大概一刻的时间后，其散发的能量波动开始和邱白的呼吸步调同步了起来。

　　在两者的步调完全一致之后，那黄色的通透液体便是向着邱白的身躯之中涌去。

　　在金色液体涌入邱白体内的瞬间，邱白便是瞬间感觉到了一股刺痛，随之而来的便是一股极为温暖的感觉，这种感觉就好像是置身于温泉之中，整体身体都是被这种温暖的感觉所充斥，一时间邱白的脸上也是浮现出了一丝有些享受的笑容。

　　可是这种感觉没有持续多久，一股炙热的灼烧之感便是瞬间，邱白瞬间便是变得脸色难看了起来。这已经不知道是多久，邱白感到烫这个概念了。他在融合了九龙类罡炎之后，这世间几乎是所有和火焰与热量有关的东西都是会在接触的瞬间就臣服在他的脚下，而今天仅仅是吸收一块魂骨竟然是让他感受到了难以忍受的灼烧之感，而这种感觉还在不断的加强。

　　此时在邱白面前的这团闪烁的液体融入邱白体内的还不到其总量的十分之一。

　　随着温度的逐渐提高，原本的灼烧疼痛之感也是变得如同烈火焚身一般，邱白脸上的表情变得狰狞，同时其身上的衣物已经是尽数被冒出的汗水所浸透了。

　　“啊～～～”邱白终于是忍不住叫出了声来，嘶哑的声音之下，一双通红的把眼白都淹没的眼球也是随之睁开，配上其狰狞的表情，现在的邱白看上去可谓是极其的可怖。

　　一股淡绿色的光芒此时也是有些突兀的涌现而出，这正是他之前所服下的丹药，丹药中所蕴含的绿色药力，开始在他的体内起作用了起来，原本烈火焚身的感觉到了也是被稍微缓和了一点，不过也仅仅只是一点点，就好像是在搬运一个极重的物品时，有一个伸出了一个小拇指帮忙的那种程度，不过这种帮助对于现在的邱白来说，有总比没有强。

　　那团黄色的液体此刻也不过是刚刚才和邱白的骨骼开始融合了，一抹亮黄之色爬上了邱白的脊柱骨之上，那骨烈焰焚身的痛苦之感也是随之加剧了数倍，其每在邱白的骨骼之上前进一分，其便是身体忍不住的颤抖一下。

　　这个过程相当之缓慢，现在的这个疼痛感觉还只不过是刚刚开始吸收不久的，很难想象之后的过程是怎么样的。而最重要的是这已经是他施加了封印之后的，若是不施加封印的话，或许会比现在难受上不知多少倍。

　　大概五个时辰之后，液体一般的黄色也是终于覆盖了邱白的整个脊柱的位置，在这个过程之中，剧烈的疼痛已经是让他的整个身体都是在不断的痉挛和颤抖之中渡过，而在其面前的那一团黄色的通透液体也不过减少了三分之一的量左右。

　　在脊柱被完全染上了黄色之后，那液体状的黄也是逐渐向着胸骨、肋骨还有尾骨等其他的位置开始蔓延而去。

　　长时间的疼痛，邱白现在的精神已然是麻木了，此刻他的精神之海中有些一股淡蓝色的气息在久久的盘旋在其中，这是帮助他守住神智，保持清新的那枚丹药的作用。

　　而伴随着黄色液体向着他躯干的其余部位爬去，一股股针对他精神的冲击，却是在疼痛之后，飞速的袭来，邱白只感觉自己的大脑似乎是受到了铁锤的打击一般相当的疼痛，一时间他的精神竟然是瞬间有些恍惚了起来。

　　在他精神之海中的淡蓝色气流始终是活跃着保持着他精神的清新，对他精神之海的冲击在第一下之后，连绵不断的接连来袭，邱白在丹药的作用下，强制在一个十分清新的状态下，承受着这直对精神的痛苦。

　　与此同时，他的眼睛、鼻孔、耳朵甚至是皮肤表面竟然是有着猩红的血珠渗了出来。一眼看上去，邱白此时就是一个在地面之上四肢扭曲，面目狰狞全身都是遍布着鲜血的异形生物。23sK.com

　　然而距离魂骨的彻底融合，还有着相当的一段距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十一章 吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 