    匈奴人轻率而没有防备。

    或者也可以说是，张绣兵贵神速，神兵天降。

    距离美阳城还有十几里路的大道上，张绣亲自率领华雄、典韦等骑兵一万五千人，驱驰向北方。

    而根据探子的窥探来看，匈奴人根本没有防备。

    张绣对左右的谋臣们说道：“大军作战，不管如何，需得在方圆数十里范围内布置大量探子，以防备被突袭。匈奴人根本没有布置探子，真是轻而无备。”

    “明公所言甚是。”

    谋臣们几乎齐齐附和。

    张绣随即对亲兵下令道：“命华雄引一万骑兵先行。若是能阵斩了左贤王于罗桑，我赐给他黄金一千，加封邑一千户。”

    “诺。”

    亲兵轰然应诺了一声，立刻策马向前追赶华雄。不久后，华雄骑兵行军速度更速，策马驱驰向北。

    张绣与谋臣们则是放缓了速度。

    这一战不需要太多兵马，他的五千亲兵战斗力虽强，但其实是作为后续部队。

    再则。他带了文官，也不可能一起冲锋陷阵。

    十几里土地，对于骑兵来说简直是转瞬即逝。很快前锋华雄的军队，已经到达了匈奴大营的三、四左右的地方。

    匈奴人这才察觉，顿时大惊失色。

    美阳城外。

    匈奴人还在组织兵力，对美阳城进攻。在这连续的进攻之中，被他们驱赶进攻的汉人百姓，已经死伤殆尽了。现在轮到匈奴人自己进攻。

    但是匈奴人骑兵还算凑合，攻城却是拉跨，攻下美阳城遥遥无期。

    美阳城坚固如磐石，这让左贤王于罗桑大发雷霆，却又无可奈何。

    大帐内。左贤王于罗桑让麾下大将督战，自己则多在帐内喝酒，并且心中生出了退意。

    “虽然说，我不认为张绣真如传闻之中的天下无敌。但是他的军队却是继承了董卓的凉州兵，最是骁勇善战不过了。安定郡距离长安城有上千里距离。如果张绣反应的快，这一会儿恐怕路程已经过半了。而我看起来是攻不破美阳城了。不如返回北地郡，暂时休整。”

    于罗桑心中盘算着。

    北地郡已经被匈奴人占据多年，被于罗桑经营成了老巢。他让匈奴人放牧，利用汉人百姓耕种土地出产粮食。

    目前匈奴人，也已经习惯吃汉人的食物了。

    于罗桑心中思索再三，还是决定退兵。正当他打算让人去前线，召回攻城部队的时候。

    一名亲信护卫匆匆从外走了进来，面无人色道：“左贤王。南方发现汉人骑兵，规模足有一二万人。”

    “旗号是“华”。”

    “你说什么？！！！”于罗桑豁然站起，面无人色，且不相信道：“怎么可能？长安距离安定郡足有上千里距离。就算是张绣收到消息，立刻出兵北方。现在路程也应该只是过半而已。怎么可能现在就到了？难道这厮是日夜兼程？！！！”

    “日夜兼程，必然消耗士卒的体力。他就这么自信吗？就这么相信麾下士卒的战斗力吗？”

    “该死的张绣。”

    于罗桑知道现在跑已经来不及了，唯有组织人马，决死一战了。

    于罗桑一咬牙，下令道：“命哈尔分出三千人，监视美阳城中的杨秋。其余勇士，有一个算一个，全部随我南下。迎战张绣。”

    “是。”护卫应诺了一声，稍显中气不足。

    “呜呜呜！！！”不久后，在绵延的号角声中。左贤王于罗桑集结了麾下的所有匈奴骑兵，大概有一万三千人左右。

    “勇士们。论骑兵这个兵种，我们大匈奴的历史远超汉人。现在汉人将军率领一万骑兵日夜兼程北上，必然是疲惫不堪。我们先击破汉人骑兵，威震汉朝。美阳城中的守军，就会心惊胆战，不战而降。只要我们入得美阳城，汉人的女人，财富，我与你们平分。随我杀！！！”

    于罗桑在大军的前方来回策马飞驰，挥舞着弯刀鼓舞士气。

    “杀！！！”这些匈奴骑兵脑子不行，顿时被美阳城内的汉人女人、财富等字眼给迷住了，奋力怒吼了一声。

    随即，裹挟着于罗桑，宛如钢铁洪流一般直接冲撞向了华雄精骑。

    .............

    美阳城内。

    杨秋与得知了消息的前来城墙上的闵纯一起观望城外情况，四周尽是浴血奋战之后的汉军士卒。

    所有人都看到了左贤王于罗桑的动员。

    杨秋与闵纯的表情极为振奋。

    闵纯振臂大呼道：“南方必有援兵，大司马威武。”

    “大司马威武！！！！！”

    汉军士卒们奋力大吼。尽管他们守备城池十分坚固，但是损失也是颇多。现在骤然见到援兵，士气更加炽烈。

    “杨将军。你立刻组织城中能战的步军，去袭击匈奴人城外戒备的人马。不需要太多，一千人足矣。”

    随即闵纯看了一眼于罗桑留在城外监视的人马，不由说道。

    杨秋也瞄了一眼，让他率领五千步军与二万匈奴人厮杀，那是不可能的。

    但是一千人与三千匈奴骑兵厮杀，而且现在汉军士卒士气极为高昂，他是信心满满。

    “诺。”杨秋轰然应诺了一声，按剑下了城墙，不久后，组织起了大约一千二百人的步军士卒，冲向了匈奴的骑兵。

    花开两朵，沙场两座。

    ........

    南方。华雄统帅的骑兵。

    “华”字旌旗迎风飞舞，猎猎作响。旗下华雄手持一杆长柄大刀，身披黑色甲胄，身后绿色绣袍。一张雄毅的脸上，满是虬髯。威风凛凛。

    不需要探子禀报，华雄已经看见了前方席卷而来的匈奴骑兵。

    他的心中大是振奋，下令道：“健儿们。随我厮杀吧。”

    “杀！！！”

    说罢了，华雄长臂一振，一马当先的冲锋而去。

    “杀！！！”麾下骑兵在震天的马蹄声中，奋力怒吼，追随华雄而去。

    “噗嗤！！！！”

    双方的骑兵迅速的接近之中。华雄大刀一扫，便将一名匈奴骑兵给砍了头颅，继而手臂一转，又杀了二人。

    一万汉军铁骑冲入了匈奴骑兵之中，犹如虎入羊群，势不可挡。

    汉军比匈奴人是有优势的。

    没错。

    匈奴人的骑兵更加“源远流长”。但是汉人的学习力是强悍的。再加上华雄这一支骑兵，披甲率极高。

    铁甲！

    在几百年前，汉武帝时期。匈奴骑兵就是轻骑兵，如今还是轻骑兵。而华雄这一支一万人的骑兵，超过三成是重装骑兵。

    而且是西凉铁骑的老底子，最是骁勇善战不过。

    “杀！！！”

    交锋在刹那间，优劣便已经分出。无数的汉军士卒，挥舞着手中的斩马刀，在鲜血绽放的花朵之中，砍杀一名又一名的匈奴骑兵。

    汉军骑兵宛如是推土机一般，将匈奴骑兵一排排的推倒在地上，铺设出了一条由鲜血与尸骨所组成的死亡之路。

    大军所向披靡。很快，匈奴的一万三千多轻骑兵，便伤亡过半。剩下的匈奴骑兵，则已经开始崩溃了。

    在大军之中的于罗桑脑子一片空白。他完全想不到，事情会发展到这种地步。

    在决定起兵南下的时候，于罗桑是信心十足的。认为很快就能占据整个安定郡，甚至于率领骑兵去三辅看看

    就像他们的祖先，经常出兵三辅，让汉朝一日三惊。

    但是他想不到，美阳城内的杨秋、闵纯抵抗力这么惊人。而汉军的战斗力这么强。

    更料不到张绣如此的果敢，当即出兵，日夜兼程北上。

    要是以前的汉朝，朝廷商量、吵闹也需要一二天时间吧？

    总而言之，一步错，步步错。他就不该来安定郡啊。

    “大王。快走吧。否则就来不及了。”左右的护卫见于罗桑已经呆滞，连忙行动起来。

    于罗桑脑袋一片空白，被动的被护卫们席卷着向北方逃奔而去。

    但是于罗桑的大旗实在是太过于醒目，而华雄又被张绣给刺激了。只要杀了左贤王，便有黄金一千，且能增加封邑一千户。

    这都是传给子孙的基业。

    “那便是左贤王于罗桑。随我杀将过去，斩了这厮。”华雄热血上涌，怒发冲冠。

    仿佛看到的不是左贤王，而是黄金、人口。

    华雄双脚一夹马腹，身下的战马吃痛，宛如箭矢一般飞射而出。随从骑兵只有百余人反应过来，席卷着华雄一起往左贤王于罗桑直插而去。

    于罗桑的亲兵护卫们，倒也还算忠心耿耿。他们拼死抵抗，但又怎么可能拦得住华雄？

    很快，于罗桑的亲兵护卫们死伤殆尽。而于罗桑这个人穿的比较华丽，华雄一眼认出了他。

    “这人便应该是于罗桑了。”华雄大喜过望，一刀便砍杀了于罗桑，随即张手捞起了头颅，哈哈大笑道：“痛快，真是痛快。”

    “大杀过去，穷追匈奴人。”华雄将脑袋放入布袋内，手臂一阵，大声招呼着士卒，掩杀了过去。

    “杀！！！！！”汉军骑兵也是杀的痛快，奋力怒吼，穷追匈奴人而去。

    人声马嘶，杀气冲天。

    左贤王于罗桑率领二万匈奴骑兵南下攻打安定郡，却被张绣亲自一战而败，且华雄斩了于罗桑。

    汉军威武。

