    “你知道就好。”

    潘森没再说什么，事实上在蕾欧娜告诉他之后，他就飞向了维考拉，亲眼看到了那被李珂用魔法催生出来的树林，以及那些因为见识了这种奇迹，从而将李珂当做神一样崇拜的人们。

    所以，他才会来答应帮忙，因为他想要看看李珂的真正的目的。但是现在他很失望，因为李珂真正的目的根本就不是他脚下的这片土地，他的目的比自己想象的更加的遥远。酒瓶现在的信息来说，根本就不可能被看出来。

    但是唯一能够看出来的，就是那份可以说是狂妄的野心了。

    李珂捡起那把被砍成两半的法杖，用自己的能力催生了一种坚固的魔法树木将那顶端的水晶包裹起来，重新制造了一把法杖之后。他们的这个车队就继续前进了。并且成功的在夜到来之前，靠近了那埋葬了数无数盗墓者，以及恕瑞玛辉煌的遗迹前。

    “我们之间有人需要休息一下吗？”

    内瑟斯看着在无数年的风沙当中已经化成了平地的曾经的帝国首都，眼睛当中再一次的露出了复杂的神情，但是这一次他并没有像之前那样出神，而是很快的从记忆当中脱离，并且看向了一边的希维尔。

    “我还需要一段时间进行布置，内瑟斯，能够告诉我哪里有地下水源吗？如果只靠我的植物的话，那么我很难做到将植物在一瞬间布满这里。”

    李珂连忙站了出来，他的植物没办法在没有水的地方生长，不然的话就要大肆的搜刮这里的魔法能量，还有这些沙子当中本来就不多的营养物质，让这片沙漠彻底死去，几十年内都无法出现成规模的生命。

    “不需要，只要恰丽喀尔和希维尔同时出现，那么我就有办法让曾经的黎明绿洲重新复苏，到了那个时候，你的战斗力会得到一个不可思议的增强。只不过这样做的话，我们就需要这几位朋友的帮助了。他们必须在我们开启黎明绿洲的时候帮我们挡住他……又或者他们，而且大概需要个十几分钟的时间。”

    内瑟斯说完之后就看向了那三个一直不说话的星灵，被众神选中，没有经过太阳圆盘的仪式就成为了飞升者的三个人。而他们三个也依然保持了那副淡然的样子，并且点了点头。内瑟斯对此也不在意，因为他们之间根本就没什么好说的，虽然都是承载了神力的飞升者，但是他们属于众神，而他，则属于恕瑞玛。

    “如果你肯定的话。”

    李珂也不反对，毕竟对于恕瑞玛，内瑟斯如果说自己不了解的话，那么也就只有这个世界本身能够比他了解这个沙漠的国家了。

    “那我们就出发吧。”

    没有休息，也没有什么计划，四名飞升者，一名掌握着最本质的符文魔法的法师，一名能够让沙漠在转瞬间成为森林的……战士？一个拿着上古神器的失落帝国最后继承者，还有一个被班德尔城的神奇猫咪所保护的传奇女海盗。就这样在这个帝国最后的守望者的带领下，朝着这片沙丘当中走了过去。

    一路上并没发现什么特殊的东西，唯一跟建筑扯得上关系的，大概就是一些残破的石块，以及一些明显坍塌了无数年，并且已经辨认不住来原本是什么的建筑残骸了。而内瑟斯也没有过多地言语，因为他的眼中开始出现了幻象，耳边也传来了一种奇怪的声音。

    “你做好准备了吗？”

    经过一个繁华的集市的时候，一个黑色头发，穿着破旧，但是看上去就很倔强的孩子就猛然拍打了一下内瑟斯的手臂，让内瑟斯的眼睛忍不住的看向了对方。

    “什么？”

    他疑惑的问了出来，因为在这个城市当中还穿着破旧的衣服，很明显是孤儿。所以内瑟斯就再一次的表现出了自己的慈悲，将自己怀里用来解渴的水果递给了对方，并且在对方一脸傲气的接过去的时候，摸向了对方的头。

    “你的恐惧啊，还有你的罪孽啊……我的兄弟！”

    然而就在他的手即将碰到那黑色的头发的时候，那个面色倔强的男孩脸上就猛然挂上了恶毒的表情，以及浓浓的恨意。那些行人和小贩也和他一样，身体扭曲的同时还发出了可怕的笑声。而男孩那令内瑟斯熟悉的样子，也在一阵阵的扭曲和狂笑当中变成了内瑟斯更加熟悉的一个样子——鳄鱼的样子。

    “雷克顿！”

    内瑟斯顿时呆立在了原地，他的心中充满了恐惧，看着那个正狞笑着朝自己扑过来，一点都没有曾经的荣耀和正直，就连身体也都被憎恨扭曲的不成样子的雷克顿，根本提不起抵抗的心情，而是呆立在原地，看着雷欧克顿的血盆大口将自己笼罩。

    然后，眼前的一切都如同沙画一样消失，映入眼帘的是漫漫的黄沙：曾经繁华的街道现在正在自己的脚下沉睡，而自己深处的手中，则是一个被自己的力量捏爆的水果。而他的耳边，除了风声以外，则是只有李珂稍带着疑惑的声音。

    “内瑟斯？”

    内瑟斯努力的让自己显得正常一点，但是他却依然发现自己的四肢似乎已经失去了天神的神力，羸弱，无力，就仿佛他在濒死的时候，被自己的弟弟背上了飞升阶梯那时候一样。那个时候的他根本就不觉得自己能够飞升成功，雷克顿也一样，所有人都觉得他们会在太阳的力量下飞灰湮灭。但是雷克顿却依然背着自己走上了飞升阶梯，哪怕他根本就没有飞升的必要，只是为了让自己这个哥哥能够尝试飞升。

    为此，他愿意被飞升的火焰烧成灰烬……哪怕他付出生命的努力，只是白做工。

    “我没事。”

    内瑟斯努力的让自己的职责赋予自己力量，他默默的祈祷着，然后重新走向了一个地方。而希维尔仿佛也受到了什么东西的召唤一样，从莎拉的身边走了出来，和李珂一起，紧紧的跟在了内瑟斯的身后。

    他们又走了一段时间，并且穿过了几个沙丘，来到了一个看上去十分平缓的平原之后，内瑟斯才停下了脚步。

    不用任何的地标，他只需要数着自己的脚步，就能够确认自己走到了哪里。而现在，他的面前就是他所以只不愿意面对，但是现在却被一个外乡人逼迫的不得不面对的一个梦魇，一个他无法逃避的脆弱。

    他举起了法杖，想要将阻挡他们前路的黄沙驱散，露出那埋藏了已久的东西。但是就在那个时候，他的面前就又出现了那个黑发的男孩，而对方现在正握着自己给他的果子，对着他露出那神态莫名的笑容。

    “你准备好面对了吗？哥哥。”

    内瑟斯看向了那个黑发的男孩，猛然挥动了自己手中的斧头，而在他的魔法下，埋藏着不应该面世的东西的大门，也在黑发男孩逐渐消散的过程当中，显露在了这一行人的面前。

    “当然，弟弟。”

