    铁军也挺喜欢狗，小时候养过一条，被大壮领着上山给弄丢了，之后奶奶就再也不让养了。

    看见这两条大苏联红这么听话，铁军喜欢的不行，迈步向大傻走了过来。

    “你把它俩藏哪了？昨天怎么没看见？”

    “昨天出去干活了，今天早上刚送回来，你也喜欢狗啊，拿着，喂一次，它俩就认识你了。”

    大傻手里提个袋子，说着话扔给了铁军，铁军接住，好像是骨头，打开，果然是两根棒骨。

    “它俩会唱《我是一个兵》！”

    “来，铁头，跟我唱，我是一个兵，爱护老百姓，开始！”

    亮出一根棒骨，两条狗一起围了过来，铁军指着铁头唱了起来。

    “汪汪汪汪汪......”

    铁头立刻叫了起来，节奏还挺好，两个前爪立起，叫的声音很大，领悟了军中精髓，只要声音够大够响亮就行。

    铁军哈哈笑，骨头飞出，铁头一口叼住，蹲一边啃去了，木头傻乎乎的看着，待在原地不动。

    “木头，去，匍匐前进！”

    铁军拿出剩下那根骨头，自己发挥了一下，没想到木头立即趴下，往前面飞快爬去。

    “哥们，牛掰！”

    铁军冲着大傻竖了竖大拇指，“那是！”大傻一停前胸，骄傲的很。

    “好了，回来吧！”

    木头回头，看见铁军扔过来的骨头，加速，跳起，咬住，一气呵成，真是条好狗。

    跟两条狗玩了十多分钟，铁军俨然已经是2号主人的存在，铁头和木头轮番拥抱铁军。

    吃完早点，大家一起装车，叶琳娜和柳芭，神神秘秘的把铁军拉到一边，说去办点事，铁军点点头。

    两人走了没一会，货全部上车，大傻一摆手，四辆大面包出了庄园，一路狂飙，很快到了大市场。

    铁军虽然第一次来，却对这个市场很了解，前世查案，没少整理这个市场的材料，尤其是他的记忆里特好。

    市场叫伊兹迈洛，后来中国人走谐音，就成了著名的“一只蚂蚁”大市场。

    和铁军记录的材料有偏差，没有集装箱组成的“国中国”，也没有顶子，整个一露天大广场。

    还有比铁军他们来的早的，在支摊摆货，有越南人，中国人，土耳其人、爱沙尼亚人。

    不停有车进来，卸货，摆货，市场越来越热闹，半小时以后，卖家全部到位，市场开张。

    大傻转了一圈同乡会那些摊位，回来说，有家中国餐馆开业，也是同乡会的，他要赶去剪彩。

    大傻走后，张海提醒说，价要的高点，主要等中午来大客户，争取一把利索，大家都省心。

    建国问啥叫大客户，张海说，公家人、开厂、开矿、开饭店，总之是手下人员众多的。

    铁军跟李姐他们说，他先随便转转，他们都拿铁军当老板，也知道他在酝酿大买卖，笑着点头。

    转了一圈，铁军大概摸清了市场商家的组成和经营产品。

    最多的是中国人，占据了最显眼的位置，以服装为主，小日用品为辅，偶尔还有些罐头食品。

    越南人卖的是廉价小百货，塑料花，拖鞋，塑料玩具，也有点服装，都是些洋垃圾。

    苏联土著摆的都是手表、大衣、刮胡刀、套娃之类的苏联货，买主很多都是中国倒爷。

    还有土耳其人，他们只卖皮装，款式、用料、做工，不输于法国和意大利皮装，价格却低很多。

    还有一长溜是卖工艺品，书画，古玩的，哪的人都有，这些挺新鲜，铁军转了好半天。

    90年底的卢布还没疯狂贬值，大约1元=4卢布，1美元=20卢布。一年后，贬了100倍。

    所以，这个过山车下降的速度，别人不知道，铁军这个重生者是知道的，怎么利用，那就得看手段了。

    铁军相中了那些土耳其棉夹克，半长款，可以收腰，带狐领，过几年火爆东北，一件都4、5千。

    铁军在一家最大、最全、质量最好的土耳其夹克摊前聊了半天，里面坐着的胖娘们会说俄语。

    世人皆知，土耳其人狡猾奸诈，铁军抱着他们不敢得罪中国倒爷的想法，使劲砍价。

    三个胡子稀不冷等的土耳其瘦男子，很快不理铁军了，估计觉得他是来扯蛋的。

    胖娘们却很热情，八成她心里的感觉，是在和东方美男调情，顺利的话，可以继续夜聊。

    很快，铁军套出了底价，皮装到莫斯科的价格是1500卢布1件，相当于不到400软妹子。

    那么，国内，这样一件皮装，一定在大商场里，售价在3000多软妹子，也就是1万多卢布。

    胖姐还说了，苏联最牛的就是中国倒爷，皮衣把他们挤够呛，他们要卖5000卢布才赚钱。

    可中国倒爷3000卢布就出手，有的拿货多，还敢降价。

    铁军调侃他们太黑了，卖的太高了，苏联人现在哪有钱买高档货，他们这么卖都得砸手里。

    胖娘们看看自己男人跑远处抽烟去了，挺着胖胸脯来搂铁军的脖子，铁军为了情报不惜被揩油。

    听她说完，铁军倒挺可怜他们，原来他们要交两份钱，毛子民警一份，光头党一份。

    铁军忍着恶心，问他们能不能把货发到中国，胖娘们脑瓜摇的像拨浪鼓，说只能到这。

    铁军又问，如果拿货量大，能给他什么价格，胖娘们想了想，说2000卢布一件。

    铁军心里有数了，要了她的联系方式，赶紧跑了，胖娘们在身后满意的笑起来。

    边往回走边琢磨，在冰城开精品店，专卖皮草和高级内衣，生意肯定嗷嗷好。

    现在要解决的就是运输，一是国际贸易渠道，抓紧成立进出口贸易公司。

    一是到绥芬河砸钱走私，苏联好办，吃这一套，国内就得看大哥铁彪能不能搞定了。

    回到了自己摊位前，就这会，卖了10件皮夹克，3200卢布一件，合800，绝对暴利。

    看了看别的摊的皮夹克，做工和皮质比自己的差好多，铁军对建国说：“少4000卢布不卖。”

    建国一愣，刚想要说什么，铁军摆摆手，“算了，你的你自己做主吧！”腿一抬，坐在大包上。

    铁军很清楚，要想让这四个兄弟死心塌地跟自己干，就得让他们知道，只有靠上他，才能赚大钱。

    这也叫做靠脑子发财，他还得让他们知道，自己看重的是他们的武力值，不是苦力，不是那榆木脑袋。

