    “是你做的？难道你连她们两个都不愿意放过吗？”

    焱烈说到这儿，整个人是十分的愤怒，手中握着的剑也是在微微颤抖着。

    可想而知他现在是有多么的生气，今天他才得知了自己要做父亲的消息，没想到现在自己的妻儿就已经受到了威胁，他真的很愤怒。

    皇殇见状，却是笑了笑，笑的十分的诡异，“我这么做就是在救她们，而你才是在害她们的！”

    焱烈听到这里，真是觉得十分的可笑，“你以为自己又有多高尚呢？你把那个女人私自带出宫，就是在救她吗？你以为皇上会放过你吗？”

    黄殇这时将自己脸上的面具取了下来，“好好的看清楚我是谁！你再来说行不行？”

    焱烈在看到眼前男人面容的一瞬间，面色也是猛地一沉，“怎么是你？原来你早就已经算计好了，是你故意带她姐姐出来的吧！”

    “没错，朕等了这个机会，已经等了好久，焱烈朕不想再和你浪费更多人的生命和你交战，所以才用了这个方法。”

    “哈哈！狗皇帝你的心思果然深沉，小时候就这样，长大了更是变本加厉！”

    “是又怎么样？焱烈现在朕劝你最好是乖乖束手就擒，不然可别怪朕的人出手不客气了！”

    “不客气？你能奈我何？”

    焱烈说着，身子周围是迸发出了一股强大的力量，将周围的人都震了好几米远！

    就连皇上也都连连退了好几步，才稳住了身形！

    不得不说，这焱烈的功夫真是越来越厉害了，皇上眸中也闪过了一丝担忧。

    但他也没做多的停留，很快就挥手示意周围的人朝着焱烈袭去。

    战争一触即发，周围一阵混乱……

    与此同时，房间内。

    薛芸和薛宁本来是聊的好好的，却没有想到，突然就从门外冲进来了一群人，将他们两个是包围了起来。

    这让薛芸和薛宁都对这突如其来的场面感到很惊讶，薛芸心里更是有种不好的预感，特别是当他看着这些人穿的是官差服时。

    难道说这些人是皇上派来的，如果是皇上派来的，那就很不妙了？

    那不就意味着她这一次出宫，皇上早就已经发现了，所以才让人来寻找她的。

    她甚至都已经预感到了自己不好的结果！

    只是这件事情若牵连到自己的妹妹，那就不好了。

    所以这会儿她是主动站起了身来，询问着领头的侍卫道：“你们到底是什么人？”

    “属下要奉了皇上之命，要将这里的人全部带走！”

    领头的侍卫直接说道。

    这话就让薛宁脸色也猛地一变，原来真的是皇上的人找来了，看来她的担忧不是多余的。

    薛芸听到这话，自然明白这侍卫是什么意思，看来果然是被皇上给发现了，只是皇上要找她就算了，为什么还要将这里的人全部带走呢？

    想到薛宁肚子里还有了身孕，而且她和焱烈的关系也不能让皇上知道，不然皇上一定不会放过薛宁的。

    毕竟皇上一直都视月神殿为眼中钉肉中刺，如果薛宁真的落入皇上的手中，那可是很不妙的。

    对于那个薄情的男人，对她都是那么多无情，更别说对薛宁了，所以薛宁现在的处境是十分危险的，但不论怎样他都不想让这些人将薛宁也同样给带回去。

    “我想你们应该是来找我的吧，我就是薛美人，一人做事一人当，我跟你们回去便是不要牵连其他无辜的人。”

    躺在床上的薛宁听到姐姐这么说来，心里也很激动，她又怎么会不知道姐姐是在保护她呢？

    只是这次看来，姐姐的事情真的是挺冒险的。

    毕竟姐姐这一次出宫，是被那神秘的刺客带出来的，而不是皇上带出来的。

    所以皇上若是将姐姐抓回去，可能真的是凶多吉少了，这让她如何能够淡定啊。

    薛芸的话一出，周围的侍卫神色未变，领头的侍卫更是面不改色的说道：“薛美人，皇上说了，这里的人都要带回去，不仅仅只是你。”

    侍卫很不给面子的话，真的让薛芸脸色瞬间惨白，“你说什么？皇上为何要将这里的人都给带走呢？这件事情她是无辜的！她又不是宫里的人！”

    “皇上说了，薛美人你的妹妹就是宫里的人。”

    “什么？他连这个都知道了？”

    薛芸此时真的感到挺无语的，没想到皇上还知道这些了，看样子她从来都没曾了解过那个男人。

    “是啊，薛美人，皇上还说了，如果你有什么疑问就回去了，亲自问他！”

    这话说的，可真是让人觉得贴心，但薛芸却不这么认为，因为那个男人的性子，她多少也有些了解的。

    那恐怕就已经不是什么问他了，相反，而是他想定她的罪吧！

    只可惜这一次她却要连累自己的妹妹了。

    但忽然间她又想到了那两个男人，也不知道这两个男人到底是去哪儿了？怎么这么久都还没有回来，如果他们在的话，她们还不一定会被这些人带回皇宫。

    如若不然她就想办法拖拖时间？

    突然间她就捂住了自己的肚子，痛苦的叫了起来，“哎哟，我的肚子，我的肚子好疼啊！”

    侍卫们见状，不由眼神传递了一眼，随即领头的侍卫便依旧是冷若冰霜的说道：“薛美人，皇上说了，不管你有什么病痛，都得要将你带回去，也请你放心这皇宫内，可是有御医可以帮你医治的！”

    侍卫这话说的，真是让薛芸有些无语了，看来那狗皇上还真是想得周到啊，仿佛已经摸透了她的性子似的。

    不过她也不是那么好妥协的人，她随即就开口道：“放肆，你们可知道我腹中怀有了皇上的皇子，若是现在有什么差池，你以为你们脱的了关系吗？”

    她此话一出，简直犹如一个重磅炸弹，让在场的侍卫们都如遭雷劈了一般，这点他们也不知道该怎么做了？毕竟皇上也没有告诉他们这个情况该怎么处理，而且她腹中还怀有皇上的孩子？

