    “这都能翻盘…”

    牧枫有些头疼的看着前方的林志凌，这可是他为数不多将丧尸之间的配合发挥到机制的时刻，只是，就连这样的配合，也依旧拿不下林志凌。

    可想而知，林志凌的实力有多么恐怖了。

    林志凌也直接放弃了继续用能量跟牧枫死缠烂打，而是改用肉身与牧枫贴脸肉搏。

    别忘了，刚刚林志凌一开始的肉搏，可是一直压制着牧枫的存在，林志凌断定，牧枫没有任何办法应对他的近身。

    但这也是林志凌的猜测罢了。

    实际上，牧枫已经有了应对林志凌的对策。

    那就是小樱，目前牧枫速度最快的丧尸。

    当然，牧枫自然不是要让小樱这样一只B6级的丧尸去对付林志凌这种将近A级的敌人。

    而是要借用一下小樱的眼睛。

    要知道，小樱的眼睛相比牧枫的眼睛是有巨大的区别的。

    特别是小樱处于加速状态的时候，会因为自身也是加速异能的关系，视角中的所有东西，都会减缓。

    这就是牧枫对策。

    他需要小樱的眼睛。

    牧枫闭上了眼睛，开始切换视角。

    “已经放弃了继续战斗么，牧枫！”

    林志凌可不知道牧枫还有这种异能，他还以为牧枫有自知之明，已经放弃了继续反抗。

    “既然如此，就由我送你上路吧！”

    说罢，林志凌以极快的速度撞向牧枫，但是下一秒，炎帝却直接抓住了林志凌的手臂。

    牧枫缓缓抬起头，眼睛仿佛像变了一个人似的。

    “怎么可能…”

    林志凌愣了一下，以他的速度，怎么可能被牧枫这么一个普通人逮到，这不现实！

    “送我上路？林总。”

    “千万不要太高估自己了！”

    牧枫说罢，将林志凌直接丢出，接着又补上了几发火焰攻击。

    “刚刚只不过是巧合罢了！”

    林志凌不敢相信，牧枫怎么可能在短短时间内，立马就掌握了对付自己的办法。

    “牧枫，你想用这个唬住我？没门！”

    说罢，林志凌再次发动进攻，可接下来，他的行为总能被牧枫发现，并且用火焰攻击林志凌所在的位置。

    当然，这对牧枫来说，也是一个巨大的挑战。

    毕竟以牧枫的视角，他现在就相当于是开了第三人称在作战。

    也算是一次尝试了。

    不止是小樱，还有丑八怪，凌狗，他们由于装备着黑三角公司的科技，也能捕捉到敌人的行动轨迹，所以，牧枫可以不断切换视角，保证自己一定有林志凌的准确位置。

    “这怎么可能…”

    林志凌自己都不敢相信，他的位置就这样被牧枫一次次发现，并且一次次向他的位置发动攻击。

    就连鳄鱼老弟跟豹老弟都忍不住为牧枫欢呼，虽然鳄鱼老弟压根看不见林志凌的身影，也不知道牧枫在干什么，但是看豹老弟的表情，就知道一定是很牛逼的技能。

    只有豹老弟清楚得很。

    牧枫的每一次攻击，都是奔着击中林志凌去的，而且几乎每次攻击，牧枫都能准确命中林志凌。

    这对于一个没有加速异能的人类来说，是不可能的。

    除非是预判。

    用大脑去推测出敌人下一步可能出现的位置，并且做出对应攻击。

    但是一发都没空，这…太不现实了吧。

    倒也不是一发都没空，由于这是牧枫第一次尝试第三视角控制自己进行作战，所以其实牧枫很多次攻击，虽然是奔着林志凌去的，但是只要林志凌不乱动，就可以直接躲开。

    只是林志凌已经被牧枫的攻击打慌了。

    根本不会去仔细推断攻击的最终落点，他越慌乱，牧枫的命中率只会越高！

    “不可能！这不可能！”

    林志凌不断闪避着，几乎已经把自己给逼疯了一样。

    最终，一口老血从他的喉咙中吐出，林志凌再也没能在空中乱窜，而是直接掉了下来。

    林志凌…

    被气死了？

    牧枫几人立马上前查看，现在的林志凌完全没有任何可以证明他还活着的迹象。

    牧枫甚至摸了摸这家伙的心脏，都已经没有继续跳动了。

    “那正好。”

    “便宜我了，成为我的丧尸吧。”

    牧枫这下算是捡了大便宜了，他直接召唤丧尸过来，准备将林志凌感染了带走。

    没等牧枫动手，就被豹老弟一把拦住。

    “牧枫高人，还是等药效过去再说吧。”

    “毕竟…他刚刚的实力…”

    豹老弟的话确实有些道理。

    丧尸要比人类本身强大不少，现在的林志凌牧枫已经很难对付了，更别说尸变成丧尸后，绝不留情的丧尸了，到时候，林志凌将会更加棘手。

    牧枫不能只看到眼前的利益，而忽略了尸变后无法收服的困难。

    “你说的对，那尸体怎么办？”

    牧枫可不打算把尸体交给黑三角公司，这可是牧枫击败的，得归牧枫！

    “交给黑三角公司吧，这家伙突然就这样死了，具体原因也不清楚。”

    豹老弟的话却刚好踩雷了，不过，他自己似乎没有注意到牧枫脸上的变化。

    “就这样突然死了，说不定是那药剂的问题。”

    “我觉得吧，黑三角公司应该能查出真相了。”

    牧枫虽然表面上没说啥，内心却已经在臭骂豹老弟了。

    不过，就目前牧枫跟黑三角公司的关系，日后再跟雷老要过来，应该也不是什么难事吧。

    虽然豹老弟说的话让牧枫不是很满意，但确实是最好的办法。

    毕竟谁都不知道，林志凌这老小子，究竟为什么死了。

    “我明白了。”

    牧枫答应了一句，随即命令手下凌狗前去搬运这具尸体。

    可没等凌狗将林志凌抬起来，林志凌的身体居然动了，它一把抓住了凌狗的胸甲将其直接扯了下来。

    丑八怪马上冲了过来，摁住了林志凌的另外一只手臂，但结局，却是两只穿着厚重装备的B7级丧尸都被林志凌直接甩飞。

    “牧枫，继续我们的战斗吧！”

    林志凌发出了刺耳的笑声，身体开始缓缓上升。

    牧枫不可置信的看着眼前的一幕。

    林志凌…

    居然又复活了？

