
黄庭直接将蒙恬，王翦等被诛杀的五人尸骨收入了空间戒指。

“等时机到了，自然会放你们出去。我不希望再出现下一次！”

黄庭淡淡的扫视了一眼众人，那些武者便是一个个跪伏下来：“我等再也不敢了，感谢天庭之主手下留情。”

直到黄庭离开之后，这些人才颤抖的从地上爬起来。

“太可怕了，苏秦联合六国精锐，竟然一击之下，全部阵亡。”

几人看了看被封印在冰川之中的罪魁祸首苏秦，一个个唏嘘不已。

即便是破军都有些庆幸，还好自己方才没有胡乱表态，经过此一役，整个天庭秘境都是消停了下来。

一个个乖巧的在洞府之中修行，偶尔互相串串门。

而对于袁天罡，众人也终于是有些佩服了，皆是以袁先生称呼。

“袁先生，真的如你所说，世界格局将要迎来巨变？”

一位洞天强者蹲在袁天罡的木屋前，有些不可置信的问到。

袁天罡一边读着书，一边喝着茶，沉默了一会，便是说到：“这一天已经快了。”

...

...

炼妖司之中，黄庭开始焚烧这一次的收获，蒙恬，王翦等人的尸骨。

五人皆是进入了三级界域的超级强者，身平更是丰富精彩，尤其是他们参与的各种界域战争，里面除了和人族，还有巫族，妖族，鬼修等等，每一次都惨烈不已。

不过，多亏了墟神大帝设立的界域分级制度，虽然征战不已，但是总归能够保留着人族的火种。

通过王翦等人的记忆，黄庭还见识到了春秋界域之中的那些强者，尤其是那春秋五霸，每一尊都是惊天动地的人物。

比如，其中的楚庄王，不鸣则已一鸣惊人。而且楚庄王除了本身的强悍，手下还有一支恐怖的羽人军团。

羽人乃是上古时期的百族之一，介于巫族和人族之间，身体轻盈，容颜俊美，及其擅长弓弩，有一堆羽翼，能够翱翔天际，配合弓箭，强大无比。

当年楚庄王，便是带着三千羽人，遮天蔽日的攻打下来数十个城池，自身兵力毫发无损。

“好强大的楚庄王，好厉害的羽人军团。”

黄庭见了之后也是惊讶不已，要是在同等修为之下，羽人军团近乎立于不败之地。

许久之后，几人的生平过眼云烟，而黄庭的手中多了几个奖励。

尤其是在焚烧了蒙恬之后，黄庭竟然获得了一件极为尊贵的宝物：和氏璧！

和氏璧之中蕴含了庞大的能量，而本身又是用来制造传国玉玺的神物，拥有着绵长的气运。

黄庭福至性灵之下，便是开始将这一块和氏璧，融合到了自己的肉身洞天之中。

所谓冰肌玉骨，而这块和氏璧之中的玉髓，便是一点点的开始滋养黄庭的骨骼和经络。

而且和氏璧本身又有着净化各种负面效果的作用，在融合了和氏璧之后，黄庭整个人也是进行了一次蜕变，肉身能够免疫各种负面效果。

一块和氏璧看似没有多大，但是等黄庭完全炼化之后，才发现，和氏璧之中的玉髓精华，比之之前服用的朱果都是强悍了数十倍。

黄庭的肉身大洞天也是更进一步，迈入了神洞境八层。

举手投足之间，黄庭便是能够撕裂空间，实力比之之前又上涨了数十倍，如今即便是化神境的巅峰强者，黄庭都能够轻易斩杀。

阎魔天子分身修炼完毕之后，便是走了出来，黄庭微微有些诧异的看向了大明界域的边界处。

“看来这方世界真的要开始大变了。”

黄庭如今的感知已经无比强大，近乎能够笼罩整个大明界域，在黄庭的感知之中，大明界域竟然又开始慢慢的在变大，变高，而且，那原本围合着的空间壁障在开始变薄。

“难道真的会万界融合，成就一方新的超级大陆？”

黄庭身形一闪而逝，瞬息便是来到了大明界域的边界之处，黄庭轻轻的一划手指，便是将空间壁障打开。

一道神念释放出去，果然如同黄庭推测的一般，在虚空不远处，有着一方界域缓缓的靠拢而来。

用不了多久，这两方界域便是会碰上，而到时一旦空间壁障消融，两方界域便是会合二为一。

黄庭又朝着大明界域的另一边而去，撕裂空间之后，同样感知到了一方界域在不断的靠拢而来。

这种感觉就好比肥皂水之中的一个个气泡，在碰到相融之后，两个小泡泡化作了一个大泡泡。

当然彻底的万界归一，还需要一定的时间，但是整个趋势已经不可违抗。

“相比等到墟神大帝陨落之时，便是整个万界融合的开始之刻。”

“看来到时候，那些上古时期的老妖怪都会归来，一个个相继出世。我也要更加努力修炼才行了。”

黄庭现在阎魔天子分身神洞境八层，另外两道分身也是进入了神藏境九炼。

“等完全炼化锦斓界域之后，黄庭便是准备全力提升另外两道分身，然后在万界融合那一刻，三清合一，成就无上大道。”

在黄庭盘算之间，突然在大明界域葬地的方向，出现了几道强大的强者气息，冲入了葬地之中。

“什么情况？”

黄庭能够感知到，这几道气息至少是洞天四境的强者，限于如今境界域的限制，压制到了神藏境九炼大圆满，但是毕竟是洞天境强者，要是黄庭不出，足以横扫这方天下。

“嗯，竟然在破坏我设下的山海封印。”

葬地之中，黄庭当年留下了山海封印，将墟神后裔，关押在其中，如今有人在破坏封印，是什么意思？

黄庭皱了皱眉头，便是一个瞬移便是赶往了葬地。

他自然是不在乎墟神后裔的生死，但是他想知道，这些突然降临的人物是何居心。

很快，黄庭便是赶到了葬地，来到了那片镇压墟神后裔的山脉前，眼前的一幕，自然是令黄庭惊讶不已。

降临的四人一如墟神后裔，都是穿着上古时期的官服，上面的颜色纹样都是非常另类和少见。

四个人每一个人手中都是拿着一柄青铜古剑，气息磅礴的对着墟神后裔。

“墟神大帝已经彻底的陨落，自今日起，我荒神大帝将统御万界，奉荒神意志，灭墟神后裔，重立世界规则。尔等可以作古了。”

领头之人长相严肃，一张国字脸，一对浓密的眉毛，眼神之中满是改朝换代的春风得意。

墟神后裔，一个个气的浑身发抖，但是他们知道，这些荒神使者所说的都是真的，在他们身上种下的墟神印已经消失，就代表着墟神大帝已经彻底陨落。

“九天十地之中，墟神意志已经被我荒神使者全部拔除，现在就是尔等镇守起源界域的最后一批了。只是没想到，这人族起源界域的墟神意志，竟然混的如此凄惨，一个个被如此的封印。”

荒神使者奚落了一番，便是不再多废话，直接和另外三人，挥动了青铜古剑。

四人完全是碾压的斩落了这一批墟神后裔，当然也有一个原因就是墟神大帝陨落，这些墟神后裔也是没有了存在的意义，选择了死亡。

四大荒神使者在灭掉了这一方界域的墟神意志之后，便是准备各自去镇守起源界域的四极。

“如今万界归一即将来临，为了能够稳定的渡过融合期，将会以各个起源界域为中心，不断的增加天地灵气和气运，直到之后万界归一，形成一片超级大陆。”

“如今二级，三级界域将率先和起源界域相融合，现在开始取消界域上限，同时注入足够的能量和气运。至于四级以上的界域，先将那些强者封印起来，等到起源界域彻底和二级，三级相融，诞生出能够抵抗四级以上界域的强者之后，再将他们释放出来。”

“若是有不听命令，不远封印沉眠的直接斩杀。”

四大荒神使者在定好了规矩之后，便是化作四道流星，朝着人族起源界域的四极而去。

而在四大荒神达到了四极之后，黄庭便是明显的感知到了，大明界域的范围再次不断的扩大，天在增高，地在变大。

而且，外界的那些二级、三级界域也是一个个的不断朝着大明界域为中心，融合过来。

其中就有黄庭非常熟悉的黄金界域，东汉界域，春秋界域。

“竟然连界域的修为上限都被取消了。”

在之前，大明界域之中除非自己领域内或者秘境中，不然最多也就容纳神藏境九炼，超出就会收到世界规则惩戒。但是如今，不用释放领域，黄庭便是能够将修为释放到神洞境八层。

“如今的大明帝国最强的也不过是神藏境强者，真的等二三级界域融合之后，那些武者归来，这个天下将会大变啊。”

黄庭已经能够想象的出，接下来，直到整个万界归一，形成稳定的超级大陆之前，都将会是一片惨烈的血腥画面。

每融合一片高等级界域，那些强者归来，便是会引发一次血雨腥风，除了人族，还将会有各种妖族，巫族，魔族等等强大残暴的百族出世。

“难道这就是荒神大帝所推崇的丛林法则，适者生存。”

接下来的日子里，果然，这方世界开始和靠近的界域开始融合。

大明界域的范围扩大的同时，东汉界域和黄金界域率先开始融入进来。

而，这两方界域的强者发现，起源界域的修为限制消除，天地灵气和气运也是远远超过了二级界域。

这些二级界域的强者，修为最低的也是神藏境强者，当他们重新回归之后，整个大明帝国的朝堂和江湖武林之中，发生了巨大的变动。

天庭秘境之中，已经镇压了超过一百多人，其中不乏一些化神境界的强者，以及许多的洞天境的强者。

要是这些人放出去，绝对会震惊面临二级界域融合的大明帝国。这里面即便是最为弱小的破军都能够将那些神藏境的武者全部斩杀。

只是可惜，虽然这些人都是天子骄子，到了如今万界归一大局势之下大明帝国，都能够称王称霸，但是如今只能憋屈的在这小小的天庭秘境之中。

如今围绕着破军的山脉，搭建的洞府，俨然一个小村落一般，初看之下，和那些平平无奇的山沟沟里没有区别。

自从黄庭铁血镇压了苏秦之后，再也没有人敢生出围攻黄庭的念头，倒是开始学着袁天罡，修身养性起来。

白天有人在读书，有人在开荒种地，有人在弹琴，总之一片祥和的氛围。

天地大局变化之下，锦斓界域也是的壁障也是开始慢慢变薄，门户之中能够允许出世的强者也越发的恐怖。

这一次走出锦斓界域之人，竟然是黄庭之前看到过的春秋五霸之一的楚庄王。

楚庄王淡淡的走出了锦斓界域，整个人的气息极为的内敛，更是看不出一点点春秋霸主的威严狠辣，反而有一种寻常士子儒雅之感。

在楚庄王的身上，披着一件白色羽毛编织的大氅，整件大氅洁白无瑕，仙气飘飘，细细的看去，正是三千跟羽毛，一根不少，一根不多。

楚庄王来到了天庭秘境之后，下方早就期待着的武者们都是双眼放光。

“楚庄王可是化神境巅峰的强者，要是释放出三千羽人军团之后，那可是能够一人一军团，毁灭一个国家的绝世猛人。”

“看来这一次，这天庭之主，终究是遇到了真正的对手。”

不过，经过了这么多次被镇压之后，这些人也都学乖了，也只敢在心里面思量，表面上不敢表露出来。

楚庄王在进入了天庭秘境之后，神念扫视，脸上豪气干云，等他进入起源界域之后，便是准备再次建立大楚国，而下方的这些人将会成为他的第一批臣子。

在楚庄王思量的时候，一道身影出现在了他的身前，自然便是黄庭。

“如今虽然天地格局大变，但是以你现在的修为，还没有到进入外界的时机，给我回去。”

黄庭语气平淡，指了指下方的那一个小山村。

楚庄王听到黄庭的话，倒是一点都不恼，反而是观察起了黄庭。

“能够将化神境界初期的强者都收服，你倒是有几分本事。”

楚庄王的对于黄庭生出了一丝的赞赏和收服之意。

“竟然能够砸神藏境之上走出新的修炼体系，你倒也是古往今来的奇才。朕很欣赏你，邀请你加入朕的麾下。”

楚庄王毕竟乃是春秋五霸，称雄数万年的绝世人物，虽然已经极力的掩饰语气之中高高在上的口吻。

但是依旧给人一种骄傲不凡，视天下人为无物的气魄，甚至给人一种，能够跟着他都是荣幸的感觉。

当然事实上，楚庄王也有这个底气和实力，只是可惜，他遇到的乃是黄庭。

“怎么样，赶紧跪下来，效忠于未来这方世界的霸主之一，这将会是你此生最荣耀的时刻。”

楚庄王面色之上非常的真诚，但是语气之中也是有种不容置疑的强硬。

“我觉得不怎样。现在我给你两个选择，一个就是乖乖的给我到下面去，另一个就是被我镇压之后灰头土脸的滚下去。”

黄庭语气平淡，丝毫未因为对方是威名赫赫的楚庄王而有所改变。

听到黄庭如此的不识抬举，楚庄王皱了皱眉头，再一次看向了黄庭：“年轻人，在我等活过数万年的强者面前，不要过于猖狂，恰逢世界格局大变，你才有机缘先我等一步，抢占了起源界域的天时地利，但是说到底蕴和神通，你可还差远了。”

楚庄王直接释放出化神境巅峰的修为，同时在他的身上那一件大氅也开始爆发出刺目的白色光芒。

“朕这一生，见过数不清的自命不凡的人，自以为潜力惊人，一路顺风顺水的崛起就不知道，自己姓甚名谁。年轻人需要的是低调，不然只会过早的陨落。就让朕来告诉你，任意一位春秋霸主都不可辱！”

楚庄王身上的白色羽毛之中，出现了一道道的波动，一个个只有三寸的羽人走了出来。

“哗！”

这些个羽人在出世之后，便是展开了身高三倍多的羽翼，一个个手持银色的弓箭，飞到了楚庄王的身侧。

每一个羽人至少是神藏境的修为，如此三千羽人军团，不愧是当年在春秋时代都能够脱颖而出的超级霸主。

三千只羽箭顷刻间对准了黄庭，楚庄王风度翩翩的看着黄庭：

“天庭之主，朕可以再给你一次机会，臣服于朕，或者被射成刺猬。”

见到这般的阵势寻常的化神境武者都不敢略其锋芒，但是神洞境八层，又是被朱果和和氏璧强化的肉身之下，黄庭还真的准备实验一番。

黄庭吞吸了一口天地灵气，整个人躯体开始暴涨，阎魔天子法身，同时肉身洞天释放，如同真龙神凰一般，气息恐怖。

“冥顽不灵。”

见到黄庭依旧不见棺材不掉泪，楚庄王终于是失去了耐心，毕竟对于他来说，只要寿元足够绵长，这方世界总能够出现一些超级天才，他也不差这么一个不识抬举的。

“咻咻咻！”

三千羽人军团同时释放羽箭，三千道银光射向了黄庭。

地下被镇压的所有人都是有些不忍直视，那可是羽人的神箭，楚庄王无往不利的羽人军团。

“嗯？怎么可能！”

在所有人不可思议的眼神之中，这三千羽箭只是划破了黄庭的皮肤而已，之后便是被他的肉身筋骨所阻挡，一支支掉在地上。

“竟然连他的肉身都破不开，这是什么妖孽！”

楚庄王眼皮一跳，只是下一刻，黄庭已经来到了他的面前，返璞归真的一拳，直直的砸了下来。

楚庄王脸色大变，他竟然发现自己避无可避，看似慢悠悠的一拳，但是仿佛汇聚了天地间一切的能量。

“不！”

楚庄王还未来得及反抗，这一拳便是击穿了他的胸膛，如今黄庭的肉身，已经强悍到了一个可怕的境地。

“轰！”

楚庄王的身体，从天空之上栽落下来。

地上村落之中所有住民都是一片死寂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70464792"  chaptername="第一百六十三章  获得和氏璧，镇杀春秋五霸之楚庄王">加入书签</a>
</div>
