    温凝儿顿时浑身一僵，感觉到冰冷的球体嵌入眼眶的时候，她的鸡皮疙瘩都爬到了脸上。

    万水蓝迫不及待的道：“凝儿，赶紧睁眼给娘瞧瞧。”

    温凝儿本能的闭了好久，直到那冰冷的眼珠，被她的体温带得也有温度起来。

    她才试探的睁开眼。

    万水蓝屏住呼吸，看到她睁眼的那一刹那，直接激动得热泪盈眶。

    温凝儿有点紧张的问：“很奇怪吗，娘？”

    万水蓝摇头，如释重负的出了一口气：“很好，很好！”

    一点都不奇怪。

    除了眼珠不能配合表情随意转动，其他的，马马虎虎，将就能看过去了。

    总比眼眶子空着的好。

    万水蓝道：“抱琴，还不赶紧把镜子拿过来给小姐看看？”

    抱琴马上小跑着去取镜子。

    温凝儿开始不太敢直视镜子里面的自己，直到看了第一眼之后，她的眼神马上就直了。

    这么久以来，这是她第一次看到自己这般完整的模样！

    不仔细看的话，谁知道她的眼睛曾经受过伤？

    这时候，刚才的恐惧和恶心已经被完全抛诸脑后了。

    温凝儿高兴的笑了起来。

    万水蓝慈爱的抚摸着女儿的额头，“乖孩子，放心吧，你永远都是最美的。”

    温凝儿端详着镜子里面的自己，片刻后，略有些遗憾的道：“只可惜，这枚眼珠好像大了些。”

    万水蓝一愣，仔细观察温凝儿的容貌，片刻后赞同道：“这是个男人的眼珠，好似是大了一点。”

    因为两边的眼珠大小不一致，所以温凝儿的左眼的眼眶，被鸡冠头的眼珠撑得稍微有些凸起。

    如果不仔细看的话，打眼看去也没什么。

    可若是盯着那双眼睛看上片刻，就会察觉端倪。

    温凝儿遗憾的道：“这样啊，若是有个女人的眼珠可以供我使用，那就好了。”

    不知道为什么，说完这句话的时候，温凝儿自己就下意识的看向了站在不远处的抱琴。

    大概是因为，这里除了她们母女俩，唯一的女人就是抱琴了。

    抱琴被她看得浑身一抖，马上跪了下来，直接匍匐在地，颤声求饶道：“小姐饶命，夫人饶命啊！”

    万水蓝的性子残暴，比起温天韵来也不遑多让，抱琴被吓得快哭出来了。

    小侍女为了活命，脱口道：“夫人，那小云姑娘的眼珠比奴婢漂亮多了，只有那样的眼睛，才配得上小姐啊。”

    万水蓝先是一愣，片刻后，脑海里浮现出那双黑白分明的眼来。

    那女人长得妖媚，一双眼睛更是含水似的娇柔。

    偶尔眼眸流转间的时候，眼神波光粼粼，带着水雾一样勾人。那样一双眼，想必是极为适合凝儿的。

    等联系到了苗疆蛊女，她第一个，就要取了那女人的眼睛，给她的凝儿暂时先用着。

    万水蓝淡漠的挪开了视线，拍了拍温凝儿的手背：“凝儿，抱琴我用得顺手，这只眼珠你先用着，为娘会再为你找合适的眼珠，保管让你喜欢。”

    抱琴正松了一口气的时候，房间门‘嘭’的一声被人踹开。

    三人皆是一愣，回头看去，只见温天韵怒气冲冲的出现在门口。

    万水蓝不悦道：“药王宗不是进贼了吗？你不去抓贼，到这里来发什么疯？”

    温天韵首先看到，就是温凝儿那双表面上已经看不出太大问题的眼睛。

    他的怒火顿时被点燃，“果然是你潜入我的炼丹室，挖了那药人的眼睛！”

    这两天药王宗的人很多，温天韵一忙起来，已经有一段时间没有去炼丹室了。

    他刚才去追捕盗贼，没想到却追丢了人。

    等回到炼丹室，看到的却是已经死透了的鸡冠头。

    鸡冠头的眼睛，也没有了。

    此时此刻，‘眼睛’这个词汇，在药王宗是属于敏感词。

    温天韵第一个想到的，就是温凝儿。

    赶过来一看，果然抓了个现行。

    万水蓝无所谓的道：“反正你那药人一试药，也活不过两天，既然如此，他那双眼睛不用也是浪费了，不如给凝儿暂且应急用一用。”

    温天韵大怒道：“药人试药，身体的各项机能必须要在全盛状态，才能看出药效，我警告你，以后不要再打我药人的主意，我也不准你再进入炼丹室！”

    炼丹室的阵法，原本就只有他和温离策知道该怎么破解，可万水蓝在他身边的时间长了，两人又同床共枕。

    不知道这个女人是怎么知晓了炼丹室阵法的破解之法，竟然悄悄溜了进去。

    还动了他的药人！

    药人被挖掉眼睛，身体虚弱，就试不出药效了。

    “那些药人被你挂在墙上，不是一样受了伤？那样都不影响你试药，我挖一双眼睛又算什么，温天韵，你别在这里小题大做了。女儿的眼睛受伤到现在，我都没见你怎么关心过她，反而对你那些药人上心得不得了，你配做一个父亲吗？”万水蓝的语言冰冷又刻薄。

    “妇人之见！你知道什么？”

    被挂在墙上的药人，是试药过后才挂上去观察情况的。

    万水蓝不仅挖了鸡冠头的眼睛，还提前把鸡冠头挂在了墙上。

    温天韵忍无可忍，直接飞身上前，两指成爪，快准狠的将温凝儿眼中的那颗眼珠子抠了出来。

    然后狠狠扔在地上，一脚踩爆！

    他手法粗暴，一点没顾惜女儿。

    温凝儿‘啊——’的惨叫一声，眼皮上出现青紫的血痕来。

    温天韵的语气中满是警告：“你们母子俩，给我乖乖的待在后宅里，没有我的允许，不准靠近后山半步，否则，别怪我不客气！”

    若是不直接绝了万水蓝的心思，以这个女人的倔强程度，始终会对他的药人虎视眈眈。

    必须做得狠一点。

    温天韵冷冷看了一眼惨叫的温凝儿，拂袖而去。

    万水蓝顾不上他，赶紧过去查看温凝儿的情况，“凝儿？你怎么样？快给娘亲看看！”

    温凝儿痛得打滚，一边撕心裂肺的的哭道：“娘，我好疼，爹为什么要这样对我？我的眼睛没有了，我的眼睛没有了！”

    万水蓝把她紧紧抱在怀里，愤恨的看向了门口的方向，嘴里面安慰道：“没事的凝儿，眼睛还会有的，娘马上给你找一双眼睛来。”

    说话间，万水蓝的视线落到了抱琴的身上。

    抱琴一抖，心知这次在劫难逃了，马上转身向门口逃去。

    万水蓝的声音阴冷得几乎要滴出水来：“敢逃？不忠的奴仆，留着也没什么，给我回来！”

    说话间，长长的鞭子猛地缠住了抱琴，一把将她拉了回来。

    万水蓝屈起双指，狠狠的抠进了小侍女的左眼中。

    “啊！！！”抱琴凄惨的叫声，顿时响彻了半个院子。

