    “苗苗啊，要不还是娘来分吧！”

    因为刚才田大嫂进去喊田竞锋时，刘文翠酸酸地问过田苗电视机的价格，所以田老太太早就喊着‘听说电视可贵了，你们给我小心点、小心点’，追着田竞锋几个去了堂屋。

    堂屋里传来孩子们一阵接一阵的欢呼声，不一会儿，田竞锋开始跑前跑后地找木棒，搭天线。

    “大嫂，还是你来吧，别累着娘了，这些吃的娘来分就够了。”

    “这——”田大嫂很是为难，她还没当家做过主呢！

    田苗把被子褥子重新装上车，然后把车把往田大嫂的手里一塞，“大嫂，我相信你。”

    “那、那好吧！”被田苗信任的感觉让田大嫂莫名大了胆子。

    田苗拎起吃食糖果，冲院子里的人扬了扬，“你们慢慢和我二嫂聊聊，我就不陪你们了。”

    田苗笑容很灿烂，但是在扫过刘文翠时，特意用冷飕飕地目光瞪了她一眼。

    刘文翠不自觉瑟缩了一下，但是想起某些人许给她的好处，她的身形又挺得笔直了。

    田苗进到堂屋里不一会儿，田大嫂放好被子褥子等东西也走了进来，后面跟着田二嫂和田四嫂，还有听到田苗回来后过来的几个哥哥们和田三嫂。

    田老大与田老五被老田头带走了，来的也就是田老贰和田老三。

    田老三一双叽里咕噜的眼睛只顾得看电视机，田老贰则是在看了眼电视机之后，转头轻柔地拍了拍田苗的肩膀。

    “苗苗越来越有本事了，二哥感到很欣慰。”

    田老贰，一直以来对着田苗的时候比田大哥还要慈爱上几分，还时不时会给田苗偷偷塞糖果，以前的田苗最是喜欢二哥了，连带着说话很好听的田二嫂也在她喜欢的行列。

    但是今天的田老贰却让田苗感觉到这个能干的二哥带着一副伪善的好面孔，有些事想不起来了，但是以前他对自己和善定是从中捞到好处了。

    “我可是二哥的妹妹，怎么着也得和二哥学着点。”

    田苗调皮地冲田老贰哥眨了眨眼，笑得一脸的无害，但是对上田苗双眼的田老贰，心却莫名颤了颤。

    田二嫂心痒痒的厉害，实在按奈不住，迫不及待地打发走了那帮小媳妇，在田竞锋几个人终于调出了电视台，大家开始津津有味地看起电视时，走进了屋。

    稍忍了忍之后便不轻不重，恰好足够让田老太太听见的声音问道：“苗苗啊，你买电视机已经费了不少钱，怎么还买了缝纫机呢？”

    “缝纫机？”本来认真看着电视里动来动去的画面，还时不时和孙子们交流一两句的田老太太回过头来望向田苗。

    “娘，我给大宝的二姑买了台缝纫机，您也知道我不会缝衣服，这以后给大宝、二宝缝衣服的事还一直得指望她呢！”

    “啊！原来缝纫机是卖给邱家老屋的啊，我还以为是你买、买给娘的。”

    田二嫂一副做了错事的表情，很是惶恐地看着田老太太。

    田老太太心里的火气刚准备起来，田苗赶紧挽上她的胳膊，轻轻摇了摇，“娘，其实我也想给家里买台缝纫机的，可是那些被子褥子顶了工资，我手里的钱就不够了。”

    田老太太脸上的怒容并没有消失，而是在温柔地拍了拍田苗的手之后，瞪向了田二嫂。

    “怎么，吃着碗里的，还想着锅里的不成，就是给你台缝纫机，你也得会用不是，再说了想买就用自己的钱买去，别以为我装聋作哑，就不知道你们那点小心思。”

    若是以前，听说田苗给邱家老屋买了缝纫机，田老太太会炸锅，但是一旦认了大宝、二宝这两个外孙子，经田苗提醒觉得田苗还真得指望大宝、二宝养老，田老太太脑子里的那个弯便自觉转了过来。

    为了她不在了之后，她宝贝闺女能过好日子，她也能接受田苗对邱家的人好一点了。

    “娘您放心，等秋后挣了钱，我就去给您买台缝纫机。”田老二悄悄瞪一眼点田二嫂，很是孝顺地冲着田老太太来上一句。

    “哼，还是留着你们自个用吧，我怕用得不安生。”

    田老太太哼了声，然后转头继续去看电视。

    田二嫂还想说上几句，但是在田老二一个劲的眨眼下，硬生生将到嘴边的话咽了回去。

    田苗心里惦记着要去邱家老屋的事，看了一阵电视便找借口起了身。

    田大嫂把她送到了大门口，“苗苗啊，家里不缺啥，以后给家里还是少买点东西吧！”

    “大嫂，这么多年来，哥哥嫂嫂们疼着我，侄子们让着我，我现在挣钱了，我就想让大家把日子过的好一点儿。”

    “苗苗啊，大嫂知道你的意思，可是这家里——”

    后面的话，田大嫂不知道该怎么说出口，她是老实，可是并不代表她傻，田二嫂那一句句话里的含义，回头她细细品来的时候，便都明白过来。

    “大嫂，您说的是——”田苗假装不明白。

    “苗苗啊，就那晚爹和娘带着我们去邱家老屋闹那事，当时我没觉得有什么，可是回头一想，似乎越想越不对劲。”

    田大嫂叹口气，“我怕你总是这么买东西，要是那次不买了，或是你给邱家买的比家里多了，他、他们就该不高兴了。”

    “大嫂，那我以后还是不给邱家老屋买了吧！”田苗为难道。

    “苗苗啊，大嫂不是这个意思，你和成浩虽然闹成了这样，可大宝、二宝是你的儿子，不管怎么着，你该先顾着他们才是，说、说的难听点，他们都、都该排在爹、爹娘的前面。”

    田苗脸上的神情滞了滞之后，嘴角悄悄翘了翘，“大嫂，您放心，以前的我傻，只顾着自己，现在我知道那个轻那个重了。”

    还有，她也知道了那个是真心疼着她的，那个是敷衍她的。

    “你、你知道就好。”

    田大嫂如释重负地长口气，好不容易看着田苗变好了些，她还真怕田苗再次犯傻犯蠢。

    田苗推着架子车，悄默默走到邱家老屋附近的阴影里之后，直接把空间里的东西装到了架子车上，这才推着架子车进了邱家老屋的大门。

    “大嫂，你可来了，你先进屋，二姐和娘等着你呢！”

    成萍应该是一直在堂屋门口观望着，一看到田苗推车进来，她便冲了过来。

    被这么热情地欢迎，田苗心里莫名开心了一下。

    但是走进堂屋，田苗发现堂屋里的气氛有些诡异，上次对她的态度已经好了很多的成芳，今天再次冷着脸。

    “成燕，你带着成凯、大宝、二宝去西屋。”成芳吩咐道。

    “我、我不走。”大宝瞪着眼看着田苗，板着脸反驳。

    “我、我也不走。”二宝眼中似是含着泪意，声音又恢复了以往的怯怯。

    “怎么回事？”田苗皱着眉和成芳对视。

    “你干的好事。”成芳瞪圆着眼睛，“你说说，你到底是如何挣到大钱的，你哪来的本事？”

    田苗的目光不由闪了闪，“我给人家押车，怎么了，不可以吗？”

    “押车？怎么押车，用你的肥壮身板吗？”这话说出来有些伤人，成芳说出来后就有些后悔了。

    “你还别说，就是因为我这副好身板，你要不要试试看，一麻袋粮食你抱不起来，我却能轻松地抗起来，而且还能走上二十来步。”

    田苗感觉到自己有一把子好力气，所以去拉稻子的时候，特意尝试了一下，两百斤的麻袋，她虽然不能像成年男子那样扛着健步如飞，但是扛着走一走还是没问题的。

    成芳的嘴张了张，想起在生产队那会儿，用拖拉机拉麦子时，田苗若是心血来潮了，就会背着个小麦摞摞飞奔，关键就是她自己愿意这么干。

    “二姐，你干嘛，我们先听听大嫂怎么说行不行，我相信大嫂不会是那样的人。”

    嗯？怎样的人？田苗的心中一动，不由想起今晚那几个小媳妇的话来。

    “你们听到别人说什么了，不会是说我跟了个男老板吧！”

    “大嫂，她、她们说的比这个难听多了。”成萍沮丧着脸看着大宝和二宝。

    “娘，我、我们不是野、野种吧，我们是爹和娘的儿子对不对？”

    二宝怯怯的话语钻进田苗的耳朵里，田苗的怒火蹭地冲上了头，“谁？是谁这么说的？”

    “大嫂，我带着大宝、二宝在巷子口玩的时候，一帮子小孩冲过来对着大宝、二宝吐口水，还说他们是野、野种，是你和那个什么老、老板生的。”

    田苗努力深呼吸几口气，这才把胸口那股要冲出来的怒气压下去。

    她缓缓蹲下身，左右手分别扶向大宝、二宝的肩膀，大宝甩开了肩膀，但是却并没有躲远，二宝则抽泣起来。

    田苗心一揪一揪的疼，看来，上周她对付周梅花的那一招还不够，还没能震慑中那些个想蹦跶的人。

    “大宝、二宝，你们俩照照镜子，看看你们长得像谁？”

    田苗眼中含着泪，示意成萍把桌上的小圆镜拿过来，先把大宝的脸照进去。

    “你看看你，这眉毛、这眼睛还有这鼻子，这么冷着脸的时候，和你爹一模一样，要说那里不一样，也就是这张嘴了，也就这一点点像我了。”

