    “你若是敢现在派兵去袭杀救援队，信不信今天晚上那些灾民就敢去刨了你长孙家的祖坟？”

    听着令狐德棻的言语，长孙净有些不忿：“难不成吾等就只能眼睁睁的看着那厮沽名钓誉、收割声望？”

    “稍安勿躁！”

    令狐德棻老神在在，一副智珠在握的神情：“就让他得意几日又能如何？放心，这件事他做不长的。右屯卫之粮秣多寡，咱们略有所知，供应其军队或许足够，但绝无可能救济数以万计的灾民。只需过个几日，灾民迟迟得不到救助的口粮，自然识破房俊的阴谋，到那个时候，如今的期望与感激有多大，失望与忿恨就有多大！届时民怨沸腾，房俊必定声名扫地，那可比咱们出手的效果好上太过。”

    宇文士及对此连连颔首，便是认可。

    长孙净神情愈发恭谨：“彭城公智谋深远，晚辈深感敬佩。”

    他之前是有些看不上这老家伙的，学问的确不一般，可能力也就那么回事儿，这与当年被房俊屡次折辱使其威望大跌有关，几乎所有关陇子弟都将房俊当作假想敌，既想将房俊彻底踩在脚下尽情凌辱，更像取而代之……一个在房俊面前灰头土脸的老前辈，有什么可尊敬的？

    但是此刻听了令狐德棻的一顿剖析，觉得极为精辟，衷心拜服，态度自然愈发恭谨：“听君一席话，胜……”

    话未说完，门外冲进来一个书吏，大声道：“刚刚从城外传回的消息，房俊自薛万彻军中借得诸多粮秣辎重，准备全部投入对关中百姓的救灾援助之中！”

    宇文士及：“……”

    令狐德棻：“……”

    尴尬得差点当场死掉，连胡子都揪断了好几根，娘咧！刚刚自己还剖析房俊没有足够的实力去救助灾民，老神在在的教诲后辈呢，打脸来得居然这么快。

    长孙净一句话被噎住，心中将方才未尽之言道出：真是听君一席话，也只是一席话……全特么是废话。

    看你说得那么信誓旦旦，差点信了你的邪……

    一时间，偏听内的气氛尴尬至极，即便以令狐德棻丰富阅历锤炼出来的强大内心，也禁不住面皮一阵阵发烧。

    长孙净脸上那股子掩饰不住的质疑、不屑，令他愈发尴尬。

    宇文士及看了一眼长孙净，摆摆手，道：“七郎出去盯着点战报传达，若有要事即刻来报，切勿误了大事。”

    长孙净颔首道：“晚辈告退。”

    看着长孙净转身撇嘴的神情，宇文士及摇摇头，此子看似聪慧，实则毫无城府，性情虚浮，缺乏坚韧之品格。他都替长孙无忌发愁，家中诸子死的死、俘的俘，七零八落，剩下的几个空有满腹傲气，却眼高于顶，缺乏智谋能力，浅薄无知难当大任。

    若家主之位传到这几个儿子手中，只怕即便此番兵变成功，长孙家的家业也迟早败光……

    不怕穷，不怕苦，最怕便是后继无人。

    看向令狐德棻，这位大佬依旧面色微红，神情局促，好在长孙无忌恰好返回，将这股尴尬气氛冲淡了不少……

    长孙无忌脱下蓑衣，带着一身湿寒之气来到书案边坐下，宇文士及给他斟了一杯热茶放在面前，伸手拿起呷了一口，长长吐出一口气。

    他刚刚自承天门前线督战回来，一把年纪了只觉得腰酸腿疼，浑身每一个部件都似乎锈死了，略微缓解一些，才问道：“谈什么呢？”

    宇文士及将“救援队”的消息说了一遍，自然并未提及方才令狐德棻“诲人不倦”的尴尬一幕……

    长孙无忌捧着温热的茶杯，身上的寒气消散一些，听完之后沉默良久，轻叹道：“房俊此子固然可恨，吾恨不能将其扒皮抽筋，却也不得不承认其胸襟之恢弘，生死胜负之间依旧能心怀万民，此等气魄吾不如也，房玄龄生了个好儿子啊！”

    言语之中，满是唏嘘。

    正如方才宇文士及感慨的那般，每个人在不同的年龄段都有着不同的述求，年幼之时勤于向学，憧憬着未来能够文武双全、扬名立万；青年之时盛气凌人，不畏艰难不惧生死，只为出人头地、建功立业；中年之时锐意进取，却也愈发追求醇酒佳人、花天酒地；等到了老年，力气衰竭、志气不再，最关注的便是儿孙后代。

    到了这个年纪，实则平素与袍泽、故友相会之时对于彼此的官职、爵位已经不大看重，更多攀比的还是子嗣是否有出息，将来能否继承自己这一辈子奋斗拼搏而来的家业。

    这一点上，关陇勋贵们几乎完败。

    他们襄助李二陛下逆而篡取、改天换地，打下一个殷足丰厚的家业，执掌大唐中枢将近二十年，荣宠无限、光耀天下，但也仅此而止。没有一家的子嗣能够当得起“出类拔萃”“惊才绝艳”这样的评语，等到他们这一辈都渐渐老去、死去，平庸的子孙后代们怎么办？

    所以关陇勋贵们才默然响应长孙无忌所绸缪的兵变，大家的想法几乎一致——既然儿孙不肖，那么咱们这些老家伙便将家业攒的足足的、权力抓得够够的，就算子孙败家，也能多败几年，万一下一代就能出来一个有出息的，依靠着丰厚的家底东山再起……

    说白了，他们这一辈曾经站在权力的最巅峰，见惯了风景，如今年华老去哪里还有那么多的雄心壮志？

    一切，更多的还是为了子嗣后代所未雨绸缪。

    然而越是如此，看看人家房俊，便越是羡慕嫉妒恨——咱怎地就没生出这样的儿子呢？

    尤其是长孙无忌，他一直站在大唐权力的最高处，死死压制着房玄龄，他自认自己这一辈子是完胜房玄龄的。然而最终，自己的儿子犯下谋逆大罪，不得不流亡天涯，房玄龄的儿子却迅速成长为大唐新一代的领袖，若无自己挑起的这场兵变，几乎可以确认在未来独揽大权，抵达他长孙无忌都不曾达到的权力巅峰。

    那么，他与房玄龄到底谁胜谁负？

    毫无疑问，人家房玄龄完胜……

    宇文士及默默颔首，令狐德棻默不作声。

    长孙无忌深吸口气，回复信心，他问宇文士及：“沃野镇私兵尚存多少？”

    宇文士及羞愧道：“残兵败将，不足五千之数。”

    又是羞愧又是心疼，宇文家担任沃野镇军主几乎长达百年，一镇之兵皆宇文家之私产，如今一战覆灭，等同于掘断了宇文家的根基，让他将来如何于九泉之下面见宇文家的列祖列宗？

    更别说眼下尚有阖族倾覆之祸，搞不好举族覆亡，世上再无宇文阀……

    长孙无忌道：“将这五千人集结起来吧，作为尖刀突袭承天门防线，咱们看上去人多势众，但是缺乏精锐部队，攻坚能力太差，承天门上的东宫六率分明只剩下一口气，偏偏就是打不下来……”

    宇文士及与令狐德棻都吃了一惊，后者忙道：“若将沃野镇私兵调入长安攻打承天门，金光门外的大营难免太过空虚，万一房俊趁势突袭，只靠那些个乌合之众可没法抵挡！”

    虽然他不通兵事，但兵书还是读过几本的，当年也曾上阵带兵，知道当下战局岌岌可危。一旦金光门失守，被右屯卫杀入长安城与东宫六率前后夹击，城内的关陇军队首尾难顾，必将以惨败收场。

    风险太大了。

    长孙无忌面色阴沉，将茶杯放到书案上，沉声道：“顾不得那么多了，军中粮食只能坚持三天，三天之内功不下太极宫，等待咱们的唯有士气崩溃、全军败退，再无回天之术！左右不过是破釜沉舟，索性便一破到底，置诸死地而后生！眼下房俊分心救助灾民，或许是咱们唯一的机会。”

