    整理好东西，夏彦召唤出勇吉拉。

    朝它点点头。

    勇吉拉会意，用超能力包裹三人，使用瞬间移动离开了房间，来到了一等舱。

    特等舱夏彦没资格升，那都需要有一定社会地位的人才能购买，一等舱已经是他所能买的极限。

    不过一等舱的设施相较于二等舱，那就好太多了。

    不仅拥有两个独立且宽敞的房间，并且每个房间都配有独立的卫生间，并且还有一个客厅以及不小的餐厅。

    “我住这间，以后你们就住那一间，有什么特殊情况可以喊我，如果没事就不要打扰我。”夏彦对两人说着。

    勇吉拉用超能力将凯吉放在了另一间的床上。

    “没事的话不要乱跑，更不要出去。”这句话，是对美羽说。

    小孩子天性活泼，喜欢到处跑，也难怪之前凯吉一直叮嘱她不能乱跑。

    不过这次凯吉受了重伤，美羽显然一下子懂事了不少。

    “等你明天好一点了，我再来问你一些细节方面的问题。”夏彦对躺在床上的凯吉说道。

    凯吉眨了眨眼睛，表示同意。

    夏彦的一系列做法让他感觉很专业，一度怀疑他是不是曾经干过保镖。

    其实这都是夏彦带入到自己危险的身份后，做出的自认为应该做的事情和选择。

    在走进房门之前，夏彦脚步一顿，对美羽道：“对了，为了安全，美羽你今天守夜，可以吧？”

    闻言，凯吉和美羽都是一愣。

    但小丫头好像真的成长了不少，用力地点点头，一脸郑重，“嗯！”

    看到凯吉爷爷重伤她一点办法都没有，虽然不说，但小家伙的心里其实是无比愧疚的。

    夏彦的话让她可以出一份力，这种感觉很好，顿时心里的压力就小了很多。

    赶忙露出甜甜的笑容，表示自己没问题。

    “很好。”夏彦也笑了，点点头走进房间。

    “咏吉？”进入后，勇吉拉有些疑惑。

    倒不是心疼美羽，只是觉得守夜的话，交给一个小姑娘，是不是有点不太靠谱？

    “当然不可能真的交给她，勇吉拉你前半夜辛苦一点，超能力监视这里，后半夜就交给独剑鞘吧。”

    独剑鞘从夏彦的影子里探出脑袋。

    可以用暗影潜袭的它，自然可以藏在影子里。

    背在身上的话，就有点太过招摇了。

    对独剑鞘的小心谨慎，夏彦还是很放心的。

    只希望它不要感觉到一个人靠近，就把夏彦喊醒，那估计晚上会过得很不舒服。

    听到他的话，独剑鞘默默点点头。

    为了安全着想什么的，它最擅长了，就算让它守一夜，都可以。

    丢出精灵球放出了所有的精灵。

    换了个一等舱，就算只是一个房间，空间也大了不少，精灵们的活动空间也变得更大了。

    晚上了。

    夏彦也没再让精灵们训练，就让它们在房间里玩耍，自己则坐到了电脑前。

    流星瀑布之后的精灵们都成长了很多，也学到了很多，他需要给它们安怕新的训练计划。

    最好是能够在今天晚上之前完成，明天正式开始训练。

    大针蜂，精英级，从基拉祈那学习到了高速移动招式，并且之前夏彦给它安排的暗影潜袭招式还没能习得，剑舞、直冲钻、拍落以及高速移动这四个招式将会是它接下来主要的训练方向。

    勇吉拉，资深级，从凯西进化成为勇吉拉后，一下子习得了太多太多的招式，并且还学会了类似阿勃梭鲁的预知未来，获得了生命宝珠以及弯曲汤匙这两件道具，所以它接下来的任务绝对是最繁重的。

    但看着其它精灵不是在休息就是在玩耍，唯独勇吉拉和大针蜂还在自我训练，训练任务的繁重，对它来说或许并不是什么困难的事情。

    波克基古，资深级，从基拉祈那里学到了睡觉以及神通力两个招式，特别是神通力，结合它的特性以及锐利之牙这件道具，将会发挥出非常重要的作用，这也会是它接下来主要要攻略的方向以及目标。

    独剑鞘，资深级，已经到了即将迈入精英级的程度，但对自己缺乏绝对的自信，对自身实力的认知也不足，下面这段时间它所需要的，就是尽快和夏彦打磨好默契，迅速融入队伍。

    龙系精灵蛋，精灵种类未知，孵化日期暂时未知。

    不过不管精灵蛋中的是什么精灵，龙系属性绝对跑不掉，夏彦最近也在抽空翻找资料，看看能不能找到一些特殊的材料，对其进行温养。

    精灵还是精灵蛋时期，就能对其进行培养了，这也是培育家所应该了解和学习的一部分知识。

    像勇吉拉还在精灵蛋的时候，它的母亲就用超能力不断温养它。

    所以夏彦需要找一些适合的龙系能量材料，对其提供一定的帮助，会让小家伙出生后，变得更优秀。

    好不容易整理好了这些资料，夏彦长长地伸了个懒腰。

    看向勇吉拉。

    “那小丫头怎么样了？”

    “咏吉。”

    听到勇吉拉的话，夏彦无奈地笑笑，“睡着了吗？也正常。”

    说着，打开门走了出去。

    看着坐在沙发上耷拉着脑袋已经睡着了，但还是撑着小脑袋的美羽，夏彦的眼神变得柔和了不少。

    “小家伙，如果你不想走像我这样的路，就要从现在开始，变得坚强起来啊......”

    说归说，夏彦还是走过去把她抱了起来，走向凯吉的房间。

    进去时，凯吉并没有睡着，看到夏彦把美羽抱进来，他的脸上浮现出欣慰。

    咧开嘴巴笑着看夏彦小心翼翼地把美羽放到床上，再给她盖上被子。

    凯吉没有说话，但他的表情就像是在说。

    看，我说得没错吧？

    夏彦忍不住翻了个白眼，没好气道：“有效的睡眠有助于身体的恢复。”

    “人老了，不用睡这么多。”

    “正好，我现在状态还不错，聊一聊？”凯吉又说道。

    夏彦耸耸肩，坐在了房间的沙发上。

    “我们这次的目的地......是雪峰神殿。”凯吉道出了他们此行的目的。

    “雪峰神殿？”夏彦眉头一挑。

    没记错的话，雪峰神殿位于神奥地区的雪峰市，而这座神殿，是侍奉传说中的神兽，雷吉奇卡斯的神殿，在神奥地区有着举足轻重的地位。

    “是的。”

    “我记得美羽说过，她是要去找妈妈，难道......”

    “是......”凯吉的表情略微有些尴尬。

    夏彦恍然，如果美羽是这种身份的话，貌似被当做目标，也就正常了。

    顶级品质的光之石，来源也变得有迹可循了。

    夏彦记得，波克基古的进化型波克基斯，貌似也是在神奥地区注册的精灵吧？

    “那你的身份是？”夏彦问道。

    凯吉沉吟片刻后才说道：“曾经......是雪峰神殿的侍者。”

    旋即又苦笑着道：“当然只是曾经。”

    “那这次针对你们的人呢？”夏彦又问道。

    凯吉却摇了摇头，“不知道。”

    究竟是真的不知道，还是担心他知道对方的名头就不敢接这个任务了？

    夏彦抿了抿嘴唇，没有说话。

    似乎是看出了他的念头，凯吉的视线落在旁边凌乱堆砌物品上。

    “真的不知道。”紧接着又说道：“那个盒子里，是光之石，以及一本关于波克比这种精灵的培养手册，你拿去吧。”

    “不怕我拿了东西直接走人？”夏彦忍不住轻笑了声。

    “你不会的。”凯西直视着夏彦，话语里颇为自信。

    随便他怎么说，东西先到手，总是不错的。

    打开盒子，一枚纯净透亮的乳白色石头，正中间如同镶嵌着一颗太阳，散发着淡淡的金黄色光晕。

    这就是顶级品质的进化石，所应该有的纯度！

    夏彦看着这枚光之石，眼睛都被其颜色所浸染。

    在光之石下，还压着一本书籍。

    是关于波克比、波克基古以及波克基斯这类精灵的培养手册。

    夏彦随意地翻了翻，发现其中有些描述和理解，非常有见地。

