    王长生扶着徐木白从台上下来后，手也并未离开她的腰间，而是直接向下就握上了她的左手，还是五指紧紧相扣的那种握，顿时这姑娘的身子就绷紧了，下意识的就想要把手给抽出来，但她挣扎了两下都没有挣脱开。

    王长生手握得很紧，也很认真的对徐木白说道：“跟我走，这里你不能呆了，过会我在和你解释。”

    徐木白想问他一句为什么来着，可听着王长生不容置疑和笃定的语调，她到嘴边的问话就又给咽了回去，嘴里就轻轻的“嗯”了一声，她也不知道自己为何会如此的顺从了。

    王长生拉着徐木白穿过了人群，在众目睽睽之下，有人见状就诧异的问了一句：“徐小姐，这是临时有事要走了？”

    “不好意思，有点事情先失陪一下”

    两人走的太过突兀，不免就让人有些疑惑，但徐木白这人的性子就是我高兴了就解释两句，我不高兴了我就是霸道女总裁，话都懒得说两句。

    当王长生和徐木白穿过人群，走向宴会厅门口的时候，靠近门的方向站着个手里端着餐盘，盘子上放着几杯香槟酒的服务生，他见到两人急匆匆的走了过来，本能的反应就是让到一旁，但他刚往旁边挪了两步，不知怎么的脚下忽然一滑，就朝着一边踉跄着倒了过去，他的身体失去了重心，手里的托盘顿时就不稳了，脱手而出之后正好就朝着徐木白的这个方向甩了过来，盘子上的几杯香槟离开托盘酒水眼看着就洒向了她，王长生伸手一拉就把人拽了过来，同时自己侧身挡了一下。

    “哗啦”托盘掉在了地上，玻璃杯砸到了王长生的脚下，酒水顿时泼了他一身，后背都湿了。

    徐木白略微有点惊慌，还没等她说谢谢呢，王长生直接拉着人快步走出门口，侍应生在后面抱歉的说道：“不好意思，徐小姐，这位先生我要不要帮您处理一下？”

    王长生头也没回的拉着徐木白走了，只留给了宴会厅里众人两道背影，他又瞥了眼徐木白的脸上，印堂持续发黑愈发浓重了些，他俩的离去引起了不少人的窃窃私语，苏妲己站在沙发那边摩挲着下巴，诧异的说道：“这是有人，要祸害徐木白？不过，那个家伙是怎么断出来的……”

    楼上的房间里，秋实饶有兴致的看着他俩离去的身影，旁边的孙常香很不解的问道：“徐木白这是有什么事了，被人急匆匆的给拉走了，后面还有个年度的评选，听说她也是榜上有名了，奖都不要了么？”

    秋实回过头，朝着后面桌子上一个大腹便便的中年，说道：“今晚的活动是你主办的，待会给我一份宾客的邀请名单。”

    这中年愣了愣，然后赶忙站起来，拿出手机说道：“我这就让人送过来。”

    秋实“嗯”了一声转过头，抱着胳膊看着楼下，心里念道：“也不知道是哪位大师级的人物下了这个套，这个我倒不是特别关心，我更好奇的是……你第一次下山，就碰上了这种硬茬子，能交出一份多少分的答卷出来？”

    再说王长生拉着徐木白出来后，休息厅那边阎朝和助理还有秘书也赶了过来，按照预定的时间，他们至少还得要一个半小时才会离开这间会场的，也很惊讶他俩为啥会提前离去。

    王长生也没解释，这种事他就是再多长一张嘴，解释了别人也未必会信，他本来性子也懒，既然没人会信，他就更懒得开口了。

    “电梯在那边”徐木白指着两人后方说道。

    王长生摇头道：“不走电梯，走楼梯。”

    静雯惊诧的说道：“呃，四十九层呢。”

    “咣当”王长生推开楼梯间的门，接着说道：“让人把车开到酒店门口来，现在”

    阎朝皱眉说道：“王先生，徐小姐平日里的安保工作，都是我来负责的，也包括她行动时的安排，你至少也得要和我解释下，我们现在的初衷和目的是什么吧？”

    王长生头也不回的说道：“不好意思，现在不是你做主了，还有，至少这两个月以内你也不是。”

    阎朝身边另外四个保镖，顿时脸色就不善了，徐木白有些头疼的问道：“其实，我也很好奇的”

    “你有什么异议，去问你爹或者你爷爷……”

    徐木白无言以对。

    阎朝扭头朝着一个下手说道 ：“你从电梯下去，把车开到门口来等着。”

    对方冷笑着说道：“这就是没事给自己找事，有些人总得需要点莫名其妙，云里雾里的举动来给自己找点存在感，不然哪能体现他的作用在哪啊”

    阎朝摆手说道：“快去，别废话。”

    王长生无所谓的拉着徐木白开始顺着楼梯往下走，四十九层楼的高度就算不是爬的，是往下，走起来用不上一半也会让人两脚发软的，下到第三十二层的时候，除了阎朝和王长生，另外几人已经气喘吁吁，上气不接下气的了，等到第二十几层的时候，体力基本都有些跟不上了。

    这个时候牢骚不免就出来了，除了徐木白以外没人看王长生是有啥好脸色的，他这种完全不讲理的无厘头举动，简直把人都得要折腾个半死了，明明有电梯可以坐不需要两分钟就能下去的事，他偏要走四十九层的楼梯，咋的，当我们都当是属骡子的呢，没事遛腿脚玩啊。

    王长生不敢乘坐电梯，是因为在那个环境里，不受控的因素太多了。

    等下到十几层的时候，所有人的汗水已经把衣服都给快湿透了，特别是徐木白她穿着高跟鞋，明显感觉自己两脚都磨出了血泡，每下一步楼梯脚都疼的特难受。

    “虽然之前我忍了，但不代表我同意你随便支配我的举动，我只是不想忤逆我爷爷和爸爸的安排，王长生你确定自己不是在胡闹么？”徐木白终于有点要发火的意思了。

    王长生沉默了一下，回头看着徐木白的一张脸，除了累的香汗淋漓，脸色发红外，她印堂上缭绕的霉运，已经越来越重了。

    “如果今晚你没有任何事，明天一早我主动和徐先生交代，这份工作我胜任不了了。”王长生平淡的说道。

