    忍者的战斗方式本来就不是刚正面，但是锐雯的战斗风格去却是，苏万看着锐雯再一次将一堵墙从后面砸塌了，嘴角一抽抽，说起来自己应该锐雯弄一个搭档了，她的战斗风格和自己其他的手下真的是格格不入，不过苏万也没去说锐雯。

    苏万面无表情的从锐雯砸出来的缺口穿墙而过，他们都不喜欢走门，因为容易被炸。

    穿过门之后，苏万的还没什么表情，下一秒四周忽然发出了轰隆声，最后四面巨大的金属墙壁从天而降，直接将这个屋子给封锁了起来。如此一来，这个房间就形成了一个巨大的牢笼，直接将苏万几个人给关在了里面，看样子防御程度很高。

    随后四个墙角突然出现了四个排气管，但是却没有气体喷出来，但是那里面绝对不会是什么好东西。

    不过苏万依旧站在那里没动，只是静静的看着周围，因为对方如果喷东西，那直接就会喷出来，不会搞出来这个一个管子吓唬自己。果然，没用苏万等太久墙壁上就出现了一个投影，露出来的人正是罗斯将军，这个家伙还真的是大胆，红骷髅也敢谈交易？

    苏万却笑了，对于和罗斯将军谈交易，苏万倒是不拒绝，反正自己想找一个军方的合作伙伴，罗斯将军的能量可不小。

    这家伙负责军方的超级士兵项目，可见其受到的信任，其次在搞砸了浩克的事情之后，又搞出了一个憎恶，结果这个家伙最后还当上了国务卿，到哪里说理去？苏万对于这样的人物就很感兴趣，他也不着急，示意锐雯别动，只是静静的看着屏幕上的苏万。

    “约翰·施密特！”罗斯将军的声音突然传了出来，语气很平淡，既不是畏惧，也不是讨好，似乎在和一个老朋友聊天一样。

    “这个房间是用最坚硬的合金制造的，原本是为了关浩克的，可惜我没能得到它。”罗斯将军继续说道：“所以你也就别想着逃出去了，只要有异动，那几个管子就会喷出毒气，只要闻到了就会晕眩麻痹，十秒内就会全身抽搐死亡。”

    “不过你或许能够多撑一段时间，只不过能撑多久就不得而知了，事实上我也想要尝试一下。”

    苏万背着手走了几步，随后笑着说道：“我很好奇，你想和我谈什么？难道你要做的事情，不是应该消灭掉我吗？还是你觉得我会像你投降？亦或者你想知道这里的秘密？”说着苏万抬起了手指了指自己的脑袋，随即露出了一个嘲讽的笑容。

    “将军，我只能说你想多了，如果你想合作的话，把布朗斯基交给我，那么我就撤走了。”

    “至于你想要的东西，我们可以在这一次事情平息之后再谈，或许能给你带来意想不到的好处。”苏万说着抬起头看着罗斯将军：“将军，你怎么选择？”

    罗斯将军看着苏万，最后开口说道：“你觉得你还有提条件的资格？或许你应该听听我的条件。”

    “你的条件？”苏万直接转头看向了锐雯，然后说道：“我这个人只提条件，从来不会接受别人的条件，我相信当我见到你的时候，你也会接受我的条件，我这个人最擅长的事情就是让别人接受我的条件。”说完这句话苏万突然笑了，随后对着罗斯将军摆了摆手。

    在苏万做出这个动作的同时，锐雯已经动了，她手上的符文大剑撒发出了耀眼的光芒，随后锐雯挥出一道冲击波。

    苏万看到这一幕，心里面也不知道是什么想法，锐雯这是开大了，冲击波直接冲向了金属墙壁。在罗斯将军嘴里面最坚硬的合金，此时被冲击破砍瓜切菜一般直接辟出了一个巨大的豁口，即便是如此，冲击破还是没停下来，继续向前冲。

    破开了一堵堵的墙壁，最后直接冲出了这栋建筑消失在了天际，看得人心惊胆战。

    苏万回头看了一眼锐雯也没说话，面无表情的从那个缺口走了出去，他实在是不知道怎么吐槽了。原本苏万只是希望锐雯劈开墙壁就行了，这一点苏万是知道的，因为锐雯的符文大剑是乐芙兰亲手附魔的黑石巨剑。

    锐雯找到了找到了艾欧尼亚的一位掌握御风剑术的大师—素马长老，请求他将自己的巨剑断掉，而她也将远离战争，而这位素马长老，则正是亚索的师傅。

    锐雯的巨剑却是因为由乐芙兰附魔，且材料特殊，难以摧毁。素马长老不得不集毕生所学全力摧毁巨剑，最后随着一声巨响，巨剑断了，但巨剑的一块符石碎片却深深的嵌入了素马长老的体内，马素长老死了，有这条线还迁出了另外的故事。

    正因为苏万知道这个故事，所以他很清楚，锐雯的巨剑威力很大，也很坚硬，反正罗斯将军嘴里面最硬的金属是肯定挡不住锐雯的巨剑的。

    只不过苏万没想到锐雯居然直接开大了，不过这样也好，至少一击轰开了这个房间，自己刚刚把逼装完，如果没轰开，那岂不是装逼不成，那就丢人丢大了。对着罗斯将军摆了摆手，苏万直接消失在了过道里面，他觉得自己还是需要和罗斯将军面谈。

    在一个小房间里面，看着被破开一个大洞的墙壁，罗斯将军脸上的表情顿时难看了起来。

    罗斯将军转身就走，脸上的表情略微有些狰狞的来到了地下室，在一个巨大的房间里面，一个巨大的身影正坐在那里。罗斯将军来到二楼的观察室，直接凑到了话筒的面前说道：“布朗斯基，你想不想从这里出去？你的机会来了。”

    憎恶抬起头看向了声音传来的位置，突然笑了：“将军，看来你遇到了很大的麻烦。”

    “这个基地被袭击了，我们需要你的力量，如果你能做到我让你做的事情，我会让上面给你特赦，并且可以以你为主组建一支特殊反应部队。”罗斯将军虽然也想认怂说这么多，可是现在的情况是自己需要尽快搞定布朗斯基，否则红骷髅就打进来了。