
　　这人一入城，就如同是泥牛入海，瞬间消失的无影无踪。城市之中，人多混杂，气味紊乱，汉水神君在这城中找了半天也没有找到陆凡的踪迹。但是让他放弃，却又是心有不甘,最后心中一横，就打算守在这里和那道人耗下去。

　　陆凡来到这城中，并不急着离开，在这城中转了一圈之后，就花了几两银子，置办了桌椅板凳,然后在那城中人流最多的西街的夫子庙前，摆开了摊子。

　　看到陆凡摊子上那又是仙人指路，又是铁嘴神断,口气大的没边了，就有好事之徒前来问卦，陆凡有六壬神算在手，再加上七十二地煞术中的掩日术在身，算卦对他来说不过是探囊取物。

　　所算无不精准，惊的众人目瞪口呆，紧接着，陆凡的名气一下子就打开了，不断有人想要请他来算卦，陆凡也按照重要程度、难易进行收费。

　　问卦的人多了，总有几个想要借此机会捞些好处，于是就有商人来问，结下来做什么声音赚钱，有渔夫问咋哪里打鱼能获得丰收。

　　陆凡碰到这些人,心中突然一动,有了几分想法,记下来应付了这些人之后,直接收摊回去。

　　陆凡回到院子中，将房门关闭后，随手布下一套阵法，将内外隔绝，又召唤出太乙五烟罗将房间罩住，等到一切布置完备之后，这才用六壬神算测算起来。

　　陆凡这次测算的并不是别人，正是那位汉水龙君。这汉水龙君和陆凡耗上了，此处虽然离开了汉水，但是身在城市之中，若是和那汉水神君动手，这战斗余波也能将这城市毁掉，所以陆凡并不打算在这里和他硬碰。

　　随手取出几枚铜钱，陆凡将其装进龟甲中，摇晃几下后，抛了出来。

　　陆凡跟着挂像开始解读，很快就将那位汉水神君的的资料收集了不少。这汉水神君乃是长江龙君的血脉，但是其母亲却不是四海龙君或者四渎龙君的血脉，只不过是一条龙鲤化形而成的蛟龙,血脉地劣。

　　本来长江龙君根本不会和她有什么交集,却是一次酒宴之后,长江龙君醉酒之后，将那龙鲤睡了。不过睡就睡了，也不是什么大事，反正龙性本淫，对他们来说这都不是事。

　　但是没过多久，那龙鲤居然怀孕了。虽然不喜欢这龙鲤，这孩子更是酒后所留，但是这毕竟也算是自己的血脉，长江龙君也就认了。只是这孩子因为血脉低劣，在长江龙君的子嗣中，经常受欺负。

　　不过这孩子虽然被欺负，但是却一直忍耐，并且刻苦修炼，结果在他的兄弟中，只有长江龙君的长子能够稳压其一头，其他的孩子都比不上这孩子。

　　看到这种情况，长江龙君也就给了他一个奖励，将长江中几条支流中最大的一条汉水分给了他。

　　于是这位血脉低劣的龙子居然成了汉水龙君，至于那位长江龙君的长子则是成了长江龙君的储君。

　　汉水神君来到汉水之后，就开始发展壮大起来。到了那位龙君儿子遭劫之后，这汉水神君就已经有十几個孩子了。

　　只不过这些龙子龙孙并没有汉水神君的毅力，并没有刻苦修炼，反而一个个都是为非作歹。

　　像是被陆凡斩杀的那条蛟龙，在这些龙子龙孙中都算是上刻苦修炼了。

　　也是因此再得知其糟了人劫之后，这汉水神君才能这般愤怒。

　　原本这事情也就过去了，糟了人劫身死之后，基本上也一笔勾销了，但是陆凡发现一些问题，汉水龙神在阻塞南北运输，混乱河道，不再梳理水脉之后，原本的劫数突然加快，分散在了汉水龙君的其他孩子身上。

　　汉水龙君的这些孩子同样肆意妄为，只不过比不上那位被陆凡斩杀的。

　　没有了汉水龙君压制，很快这些孩子就跟撒欢了一般，到处飞舞，惹是生非。

　　陆凡心中微动，继续推算，很快就发现，这些龙子中有不少人劫将至。

　　发现他们人劫到来之后，陆凡就开始布局。刚好有渔夫来问卦明天在何处撒网可以收获。

　　陆凡随手算了一卦，将何处撒网，何时捕捞算的清清楚楚。并且对这渔夫说：“今天算卦，不收你的卦金，不过却需要你帮我办件事？”

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。、

　　只不过这些龙子龙孙并没有汉水神君的毅力，并没有刻苦修炼，反而一个个都是为非作歹。

　　像是被陆凡斩杀的那条蛟龙，在这些龙子龙孙中都算是上刻苦修炼了。

　　也是因此再得知其糟了人劫之后，这汉水神君才能这般愤怒。

　　原本这事情也就过去了，糟了人劫身死之后，基本上也一笔勾销了，但是陆凡发现一些问题，汉水龙神在阻塞南北运输，混乱河道，不再梳理水脉之后，原本的劫数突然加快，分散在了汉水龙君的其他孩子身上。

　　汉水龙君的这些孩子同样肆意妄为，只不过比不上那位被陆凡斩杀的。

　　没有了汉水龙君压制，很快这些孩子就跟撒欢了一般，到处飞舞，惹是生非。

　　陆凡心中微动，继续推算，很快就发现，这些龙子中有不少人劫将至。

　　发现他们人劫到来之后，陆凡就开始布局。刚好有渔夫来问卦明天在何处撒网可以收获。

　　陆凡随手算了一卦，将何处撒网，何时捕捞算的清清楚楚。并且对这渔夫说：“今天算卦，不收你的卦金，不过却需要你帮我办件事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 