    第二天一早，我的电话便被萧潇给打爆了。

    看着屏幕上都是萧潇的短信，我只好回了一个，刚接通那边便传来惊呼。

    “大哥，到底是什么情况啊，现在上一个秀恩爱的热搜不太好吧。”

    萧潇的这句话我并不意外，昨天跳舞的时候我就已经想到会有这么结局。

    长呼了口气，开口道：“嗯，我知道，你们赶紧做一下公关吧，是我昨天没有顾及到这些，让这帮记者钻了空子。”

    “这哪是让她们钻了空子，明摆着打开大门让她们进呢。”萧潇还在那边碎碎叨叨。

    我不好意思的笑了笑，将这件麻烦事交给了她。

    挂断电话后，我打开手机浏览器看了一下具体的情况。

    显然萧潇并没有将事情的严重性告诉我，上面全部都是我的负面评论，名扬的股票还开始下跌。

    对于这些，我已经没有什么感觉，股市的事情是很微妙的，有时候稍微控制一下便能稳住全局。

    最大的影响，还是对楚婉竹。

    她的精品才刚稳定下来，便又出了这档子事，小三这样的词语更是层出不穷。

    不过还好，看着热搜每一次刷新都会少一些负面消息，萧潇那边的把控还是不错的。

    这件事放下心，我推门走了出去，打算跟楚婉竹谈谈。

    惯常的下楼，果然闻到了早餐的香味。

    “早，我已经准备好了早餐，自己过来拿。”

    楚婉竹一身米白色的休闲睡衣，慵懒的拨弄了一下头发，转身走向厨房。

    从我下来就没正眼看过我，难不成楚婉竹根本就不在乎这些事？

    想到这，我跟着楚婉竹走进了厨房，顺手接过她递过来的早餐，问了一句。

    “早上的新闻看到了么？满屏都是咱们俩。”

    话落，楚婉竹极为平淡的应了一句：“看到了啊，把跳舞的照片拍的极其不雅，我已经让公关去处理了，那些敢报道的杂志社一个都跑不了。”

    语气平常的说着要整治杂志社的话语，颇有些反差的感觉。

    想想也对，以楚婉竹的身份地位根本就不用把这些事情放在眼里。

    随随便便就能解决的事儿，也就我一直瞻前顾后，怕影响到自己，又怕影响到公司。

    等我跟楚婉竹吃过早饭后，再看手机的时候，发现上面关于我们两个的新闻已经消失殆尽。

    如果不是被刻意反复的提醒，根本就没有人会记住这件事。

    而这就是地位，力量的强大。

    在楚婉竹的身上，我再一次认识到了实力的强大，从而也让我想要平静生活的心发生了动摇。

    “等会我就要去公司了，你别忘了跟杜少康联系，他对豆豆还是挺感兴趣的，不过还是要保护好豆豆的安全，杜少康虽说是感兴趣，难免会做出一些奇怪的举动。”

    闻言，我点了点头，同时也放下了手中的三明治。

    楚婉竹走的还挺急，伴随着一声关门的身上，我呆坐在椅子上。

    怎么觉得自己像是个被人养着的小白脸呢？可我现在也不白了，是个黄花菜了。

    我下意识的摸了摸自己的脸，苦笑了一阵。

    吃完简单的收拾了一下我便开车去了花哨，豆豆昨晚跟萧潇一起睡的，也不知道习不习惯。

    途中经过那家蛋糕店，我顺手买了一些小蛋糕。

    等到花哨后，我却被眼前这一幕惊到了。

    原本平静的公司门口，此刻围了一群的记者，手里都拿着相机。

    正对着萧潇和王荣海各种拍拍拍，下一秒，不知道是谁发现了我。

    “名扬总裁程磊在那呢！”

    一声大喊，所有人都看了过来，在她们冲过来的瞬间，我已然冲进了公司，还不忘将萧潇和王荣海拉进来，反手关上门。

    “对于这帮狗仔不用仁慈，她们都是为了挣钱不择手段的人，不用管他们就行。”话落，萧潇好奇的问道：“那她们一直在外面等着也可以么？咱们也不用管啊？”

    “当然，你是笨蛋么，咱们自己都管不过来呢，哪有心情管她们啊？”

    王荣海笑着说了一句，眼中满是宠溺。

    看着萧潇有些气恼的瞪着她，笑呵呵的揉了揉萧潇的头发。

    这样甜蜜的一幕，对于尚且单身的我还是很大的刺激，我深呼了口气，转身走向楼上。

    “你们两个收敛点啊，甜度超标了。”

    “诶呀，老大还真是甜度超标，看来是5G冲浪啊。”萧潇还不忘打趣。

    办公室内，小四忙着整理资料，忙的颠三倒四，王荣海进来以后便坐在电脑前面不动地方了。

    也就剩下萧潇来回的帮忙，别说公司虽小五脏还俱全呢。

    不过，我还是提出了一些建议：“花哨成立也有小一年了，是时候扩建一些规模，我打算将花哨转为娱乐公司，你们觉得怎么样？”

    话音落下的瞬间，三个人的动作都停下了。

    同时露出了截然不同的表情，显然三个人都想歪了。

    萧潇：“天啊，那我以后就有帅哥看了。”

    小四：“美女肯定少不了啊。”

    王荣海：“……”

    在我看向他们后，萧潇和小四同时发出感想，也就只有王荣海不满意的盯着萧潇。

    “话虽是这样说的，但是过程可不容易，主力军还靠你们。”

    我直接点明主题，毕竟饼画的再大，没有面和水也是成不了的。

    这下可让三个人的脸色都沉重起来，最后还是萧潇带头先表明了想法。

    “老大，我觉得成立娱乐公司，到时候把现在花哨作为一个部门也是可以的，不过你想要靠我们三，感觉不太可能。”

    萧潇还真是实话实说，其实也对，小四只能负责调查跟踪，纸面信息，简化一下跟外面的狗仔没什么两样。

    王荣海技术方面，公司内部官网，网络推广肯定是没问题，问题就出在管理层上面。

    我抿紧了唇，郑重其事的看向了萧潇：“萧潇，你现在已经完全能胜任一个管理者的位置，但是还缺乏关于娱乐发展方面的指导，等最近的事情过去，我会给你安排人的。”

    “好耶，感谢老大的信任，我肯定能带领他们走的更高。”

