    

    “是嘛……”林西拾若无其事道：“那小朋友，你身上的伤是自己摔的吗？”

    小男孩顿时磕磕绊绊了几下，但还是点头：

    “嗯……嗯嗯……是……自己摔……的……”

    林西拾盯着他看了几眼，轻轻抿唇，没有说话。

    她前世不管是挨打还是打人都比较多，能够一眼分辨外伤是怎么造成的，像这种伤，一般都是掐出来的，或者是竹条打的。

    不排除是被家里人打的，但同样这学校老师也不被排除在外。

    她没有继续把这个问题追问到底，陆陆续续的又问了几个问题，比如伙食家庭以及平时业余活动。

    采访结束，在脱离镜头之后，于小懒拉住林西拾，一脸的不忍心：

    “林妹……他身上的伤口明明跟我当时受到的凌辱一样，绝对不可能是自己摔的……他撒谎了，甚至非常有可能是老师打的……”

    “懒。”林西拾眉目冷淡，轻瞥了一眼于小懒，事不关己，高高挂起：“以前教育小孩的方式就是打，严师出高徒，我们也是小孩，管不了那么多，他如果不撒谎，我就会帮他了，但他撒谎了，他没有反抗的勇气，没用的，今天的事全当没看见就好了，外人的死活跟你有什么干系，多管闲事的下场没那么好。”

    “可你就管了我的闲事！”于小懒忍不住反驳。

    “如果你觉得我跟你是外人的话，那确实是我多管闲事了。”林西拾冷冷扫了她一眼，直接离开了。

    留下于小懒愣在原地。

    她一直都觉得林西拾很有正义感，但她突然发现，她真的冷血，除了对亲近的人以外，她从未越过一分。

    林西拾，你究竟是怎样的一个人？

    而不远处偷听的樊璐心里也是一个咯噔。

    心有余悸的拍了拍胸脯。

    幸好她那些手段还没来得及用在林西拾身上，小小年纪，心倒是狠，遇上这种事情，袖手旁观，置之不理，而且言语冰冷，一点也不忌讳。

    不过……

    樊璐唇角微勾。

    身为公众人物，没有三观，冷漠无情，当一个旁观者，以高高在上的姿态看着别人遭受凌辱……

    这可是作为公众人物的大忌，如果放了证据出去，不管怎么样，她都洗白不了，是永远的污点，在这个圈子绝对活不下去。

    ……

    结束跟于小懒的对话之后，随手从助理那里拿了一瓶赞助商的饮料喝了几口，缓解了一下疲惫感，然后回到了镜头前。

    唐奕正在跟工作人员一起搬那个桌椅，烈日炎炎，正值太阳最毒的时辰，唐奕已经出了满头大汗，衣襟都已经湿了。

    “呐，休息会？”林西拾抛给他冰的饮料。

    唐奕稳稳接住，打开，仰头喝了一大口，喉结动了动，有些小性感。

    “太阳晒，女孩子还是去阴凉的地方歇着吧，等会就搬完了。”唐奕微微一笑，说道。

    公司给的人设就是暖男人设，细致入微。

    毕竟现在小姑娘喜欢的男孩子类型也就那几种，像温柔暖男这种，一般是最吸路人粉丝的。

    林西拾没有言语，轻轻松松的搬起一个桌子，然后往教学楼的方向走。

    “……”

    唐奕在原地愣了一下。

    怎么感觉她搬起来这么轻松，都没用什么力气。

    接下来，林西拾确实的也用实力告诉了唐奕，她的力气是真的不小，桌椅轻轻松松的被搬起上楼，而且也只是浅浅出了一层薄汗，对她没有什么影响。

    白皙的皮肤在太阳光的照射下，非但没有变黄，反而像在反光，白到发光，面颊透露着微微红润，又纯又欲，大概就是这么来形容林西拾这会子的状态的。

    “咳……”唐奕有些尴尬的轻咳了几声：“想不到小师妹看着柔柔弱弱的，力气还挺大的。”

    林西拾倒没在意什么，赶紧弄完了就收拾收拾回小屋。

    忙碌了一下午，也是到了太阳快要落山的时候了。

    走在乡间田野小路上，太阳悄悄的藏到了树后面，只羞怯的露出一个角。

    弄人也驱使着牛羊回家，农户家里袅袅炊烟升起，已经都在准备烧火做饭了。

    林西拾他们回去的时候，秦珩组还没回来，就先上楼去洗澡换衣服了。

    四月份，不算凉了，但也并不太炎热，洗完澡后换的还是长衣长裤，很休闲的款，干干净净，衣服上的小绣花又不失少女的精致。

    林西拾总算自己吹头发了，为了以防吴老师看不惯又帮她吹了。

    房间外有人敲门，头发差不多干了，林西拾就拔了插头。

    是樊璐。

    她一改往日对她的嚣张气焰，而是略微有些无辜的语气：

    “你今天明明看出来了那小孩的不对，你为什么视若无睹，做一个冷漠的旁观者啊，未免有些过于寡淡了吧。”

    “你以什么身份来质问我？”林西拾微微挑眉：“既然前辈这么有善心，哪里又轮得到我来大发慈悲，前辈怎么不捐几百上千万的给小孩呢，反正你善良啊，对吧。”

    只要她没有道德，别人就没有办法绑架她。

    樊璐被这话堵的语凝。

    她当然也没有那善心！

    他们凭什么接受她的捐款，什么都没做，就得到一笔巨额捐款，她的钱也不是大风刮来的，一分一分都是血汗钱，凭什么给别人。

    不过这当然不是纠结这个的时候，樊璐顿了顿，继续道：

    “我当然有捐款给贫困地区的小孩，林妹妹，你也太冷血了吧，那些小孩的生活苦成那个样子，你过着锦衣玉食的生活，一个手镯就够他们一家人生活一辈子的，你为什么不愿意出手帮他们一把。”

    “跟我有什么关系，是我让他们这么贫苦的吗？”林西拾冷冷斜睨了一眼樊璐。

    她当初过这样的日子的时候，也没有人施以援手救她一把。

    大家都是冷漠的旁观者，面对跟自己搭不上利益边的事情袖手旁观。

    她从来没有接受过别人的温暖，凭什么现在就要求她来温暖这个世界的其他人了？

    能不能讲点理。

