    看着一条条本应藏在河流当中进行伏击暗杀的鳄鱼，竟然前仆后继的冲上了岸，肖飞的神经顿时紧张起来。

    鳄鱼皮糙肉厚刀斧难伤，咬合力惊人，速度也不慢，而且还是成群结队的冲过来，确实是很大的威胁。

    “啊！”

    潇程程的尖叫声传到肖飞耳朵里，他扭头一看，一条冲上岸的鳄鱼直冲潇程程三女所在的那个老檫树，身体贴着树干直立起来，高度接近两米，一口咬住了潇程程的裤脚，“嗤啦”一声，撕下来一大块布料。

    肖飞将手里摔死的鳄鱼继续抡起来，击飞眼前的几条鳄鱼后，紧冲几步，手中鳄鱼的尸体重重砸向爬在老檫树上的那只鳄鱼，随即再次击退靠上来的其他几条鳄鱼。

    “继续往上爬，离地面高一些，注意树枝的粗细，踩粗的树枝，不要摔下来。”

    肖飞大声的冲树上的三女喊道。

    从河流里冲上岸的鳄鱼越来越多，密密麻麻黑压压一片，很多鳄鱼的体型甚至达到了五六米长，相比之下，肖飞手里的这条死鳄鱼都算是小的了。

    另一边，付伟等人却非常狼狈，他们没有肖飞这么高的战斗力，只能拼了命的逃窜，却没料到这些所谓的爬行动物，平时看上去慢吞吞的，跑起来竟然这么快，要不是体型庞大拐弯不灵活，他们早已经被撕成碎片了。

    反应最快的就是汤普森，一箭射中鳄鱼后，他立即收起弓箭爬上了树，现在是最安全的。

    花臂男刚刚差点被鳄鱼咬到，在肖飞的解救后也快速的爬到了树上，却因为慌不择路，选择了一棵比较细的树，晃晃悠悠，似乎随时都可能折断。

    剩余还在飞奔逃命的，就是付伟、板寸头、眼镜男和小美了。

    眼镜男跑得飞快，把其他三个人远远的甩在身后。

    “玛德，这些鳄鱼都疯了吗？！”

    付伟一面跑一面掏出枪，朝着身后快追上他的鳄鱼开枪将其打死，紧接着又开第二枪，可手枪却在这个时候卡壳了！

    “玛德玛德玛德……”

    连最依仗的武器都不管用了，付伟更是拼了命的狂奔，很快就追上跑在他前面的情人小美。

    “让开！”

    付伟一把抓住小美的头发，用力往后一拽，小美毫无防备的直接摔倒在地，付伟一步跨过她，头也不回的继续跑出去。

    “救命啊——救命啊——啊啊啊！”

    小美惶恐万分，刚想爬起来，一只脚突然就被追上来的鳄鱼死死咬住！

    “不要！”

    跑在最前面的眼镜男回头看到自己曾经的情侣被咬，捡起一根树枝折返回来。

    “小美！”

    田蜜看到小美被鳄鱼咬住危在旦夕，不顾一切的就要从树上下去。

    “待在那儿不要动！”

    旁边的肖飞伸手揽住田蜜的纤纤细腰，又把她托了上去。

    看到田蜜梨花带雨的模样，肖飞心头一软，叹了口气，语气缓缓的说。

    “田蜜，我去救她，你不要下来。苏柔、程程，你们俩看着点田蜜。”

    肖飞没有下地，而是从落脚的树枝往外一跳，直接跳到了另一棵树上。

    稳住身体后，肖飞继续在树上借力，落到前面的树上，如法炮制的快速朝着小美所在的位置靠近。

    “滚开！滚开！”

    已经冲到小美身边的眼镜男，拼了命的挥动手里的树枝，暂时击退围上来的鳄鱼，但是咬住小美一只脚的那条鳄鱼，无论眼镜男怎么打，始终不肯松口，反而咬的越来越紧。

    “啊啊，好疼啊——”

    小美尖锐的惨叫声响彻树林。

    “呼——咔嚓！”

    赶过来的肖飞从树上一跃而下，双脚重重的踩在两条鳄鱼的脑袋上，顿时跺断它们的上颚，随即一脚一条，把附近的几条鳄鱼都给踹飞出去。

    接着，肖飞对准咬住小美的那条鳄鱼后背又是重重一脚，鳄鱼吃痛，嘴巴张开了，眼睛男赶紧拖着小美往后退，然后把她扛起来，托举到了附近的一棵树上。

    “嘶——”

    脚腕处突然传来一阵重力挤压的剧痛，肖飞低头一看，一条鳄鱼的大嘴咬在他的脚腕上。

    “靠！”

    肖飞反手抽刀，一刀刺穿了鳄鱼的脑袋，随后就是一阵劈砍，把围上来攻击他的几条鳄鱼全都给砍伤了。

    趁着没有鳄鱼靠近的短暂时间，肖飞伸手扒开鳄鱼的嘴巴，把脚腕抽了出来。

    感受到脚腕上的阵阵剧痛，肖飞马上就意识到，自己的腕骨被鳄鱼咬裂了。

    就在这时，周围的鳄鱼再次围拢上来。

    “呼——”

    一条体长超过八米的鳄鱼突然冲出来，尾巴猛地一甩，重重的抽打在肖飞的胸口上！

    肖飞感觉像是被一辆汽车给撞了，一阵窒息的眩晕感直冲脑际，双脚离地，身体重重的向着后方摔飞出去。

    “快醒醒，再坚持一下！”

    眼镜男冲上来扶起脑子里一片混沌的肖飞，搀扶着他继续往前跑。

    肖飞的胸口像是要炸开一样剧痛难忍，手脚还能使得上力气，脑袋却依旧非常眩晕，身体完全有些不听使唤了，感受着身后鳄鱼脚掌摩擦地面上的声音越来越近，也丝毫没有办法。

    “嗖嗖嗖——”

    几支燃烧着的木箭破空而至，插在肖飞身后的地面上，一字排开，火焰和烟雾，勉强阻挡了一下后面穷追不舍的鳄鱼群。

    过了没一会儿，所有的鳄鱼头调转方向，绕过木箭，继续追了上来。

    那条体长超过八米的巨型鳄鱼，速度最快，直接从侧面追上肖飞和眼镜男，张开血盆大口扑了过来。

    如果被咬中，肖飞和眼镜男，恐怕都会拦腰断成两截。

    “咻——”

    金属快速摩擦空气的尖锐声音响起，扑上来的巨型鳄鱼，长长的嘴巴突然断掉，前半截坠落在地，伤口处血水喷涌，染红了大片地面。

    没有嘴巴和利齿的鳄鱼，失去了最厉害的武器，巨型鳄身一拧，转身就跑。

    浓烈的血腥味瞬间吸引了周围的其他鳄鱼，所有鳄鱼都循着血腥味追过去，巨型鳄鱼瞬间被鳄鱼群覆盖住，撕成了碎片。

    趁着鳄鱼群被吸引走，肖飞和眼镜男快速的爬上了树。

    缓过神来，肖飞开始检查自己腿上被鳄鱼咬伤的伤口。

