    “你们是何人？”

    道山山脚，人声鼎沸。

    此时无论是道天学府的诸多长老，还是众青苍天骄，皆是一脸诧异地看着眼前的两个青年男女。

    “咦？”

    突然间，凌霄似是想到了什么，眉头轻皱，发出一声轻咦。

    而在其身旁，顿时有宗族天骄神色一愣，转而惊呼出声，“我知道他！！他叫…叫杨边！！对，之前登临神道之时，他曾迈入八百阶！”

    “对对！我想起来了，我说今日府主讲经并未看到此人身影，原来是干坏事儿去了。”

    “好像之前在道天城中，他与那个张极八…就眉来眼去的，我就说这人心术不正吧。”

    顿时间，众人脸上皆浮现些许恍然，显然已经认定了杨元与守殿长老身死一事必有牵扯。

    “方才你们，在何处？”

    道天府主眉头轻皱，从方才那位守殿长老死状上来看，多半是被人一击毙命。

    而以眼前这两个小辈的实力，怕是很难做到这一切。

    难不成，这两人只是诱饵，真正的幕后黑手，早已逃离了此地？

    “府…府主…”

    杨元嘴角轻颤，尤其是此时道天府主身外流转的道韵，更是令人如陷泥沼，莫名惊悸。

    甚至！！

    这位人族圣人的一个眼神，都能令杨元浑身颤栗，有种被看透的感觉。

    “说出来。”

    道天府主负手而立，对于身后众天骄的议论置若罔闻。

    而杨元则是紧咬牙关，似是下了很大的决心，突然仰头目视着道天府主。

    “我…”

    “府主，欺负两个小辈，难道不会有损你圣人之名么？”

    就在此时，只见那山脚之处，突然走来一位身着灰衣的老者。

    老者负手而行，眉目淡然，身外并无一缕气息散出，仿佛与天地相契，无声无息。

    而看到来人，道天府主的脸色却是微微一愣，眼眸中悄然闪烁一缕清辉，竟有几分意外神色。

    “余…余…”

    “府主好记性。”

    灰衣老者点了点头，“弟子余义，万年不见，府主风采更胜往昔。”

    “这两人，是你的弟子？”

    道天府主轻轻颔首，对于眼前的老者，他倒是有些印象。

    如果没有记错，此人在三道试炼中，也曾留名留影。

    只是真正令道天府主记住他的，却非是这些虚名，而是他的天赋。

    极致的杀道，无匹的杀念。

    当年的少年，以杀入道，每一道攻势，都没有一丝的灵威，无声无息，就像他这数千年一样，毫无踪迹。

    可，只有真正面对他的敌人，方才明白这种无息，是一种何等恐怖的杀势。

    “叫府主看笑话了，今日他们所做之事，皆是被我授意，一切罪责，由我一人承担。”

    余义神色淡然，根本未有一丝的意外。

    自从夏知梦给他传信，他便知晓两人所行之事，必多祸患。

    只是眼下看来，他似乎还是低估了夏知梦两人的魄力。

    不过…一想当初，她父亲的所作所为，余义又有些释然了。

    对于这位小弟子以及杨元的品行，他倒是没有一丝的怀疑。

    他们所做的一切，定不会超脱道义范畴。

    “由你一人承担？这么说…那守殿长老是你杀的？”

    道天府主眉头轻皱，轻轻颔首。

    那种一击毙命的手段，的确像是出自余义之手。

    “守殿长老？”

    余义眸光轻颤，转而别有深意地看了夏知梦一眼。

    以他的实力，自然不可能是道天府主的对手。

    但对于夏知梦，他欠着一份恩情。

    “余义，在我的印象里，你并非是一个残忍嗜杀的苟且之人，说吧，到底是怎么回事？”

    道天府主挥手，将那道山之上的阵法结界撤下，目视余义走到杨元两人身前，“你们在藏经殿，做了什么？”

    “师尊…”

    夏知梦红唇紧抿，尤其是看到师尊眼中一闪而逝的失望，她就感觉内心苦闷，莫名有些伤感。

    只是如今她的神魂都已被凌霄所掌控，根本生不出一丝反抗的念头。

    “没事，年轻人谁没有过过错，更何况，我相信你…们。”

    余义抬头，看了一眼那与夏知梦并肩而立的杨元，眸中神辉波荡，“小子，从今往后，知梦就交给你了。”

    “师尊…”

    “知梦，我知道你心中有很多疑问，但是…听为师的，现在的你，还不是知道这些的时候，忘了吧，跟杨元两人好好修行。”

    话落，余义再未有一丝的犹豫，抬脚朝着道天府主走了上去。

    “嗡！”

    山风呼啸，有万丈烟尘席卷天地。

    只见余义周身，玄辉缭绕，是一种…细看不见得灰白色灵力。

    而随着他脚步踏出，一缕杀机悄然复苏。

    一人，面对道天学府无数强者，仍旧波澜不惊，眸光平静。

    见此一幕，道天府主眉头愈皱。

    从方才余义的反应中，他也能看出，对于这两人在道天学府所做之事，他这个师尊…根本不知晓。

    可，他还是义无反顾地选择相信自己的弟子，甚至愿意为此…付出生命。

    这仙途叵测，正邪难料。

    可说到底，唯有实力强大，方才能庇护一切，一人独尊。

    有时候，你看到的邪，不是邪。

    而你知晓的义，也未必是义。

    乱世已至，最终夺天地气运者，方才是…人间神圣。

    “去，将那两个小辈擒下。”

    道天府主转头看了一眼身旁的四大院主，语气平静地道。

    “是！”

    “嗡！！”

    只是！！

    就在四人脚步迈出的瞬间，却见余义手中突然多出一柄漆黑弯刀，朝着虚空猛然掷去。

    顿时间，无尽杀意呼啸而起，如同混沌魔雾，衍化种种神相。

    而四大院主的身影，当即被阻拦在虚空之上，眼眸中皆闪烁一抹震撼诧异。

    此时四人皆有种感觉，方才一瞬，如果眼前老者想要杀他们，或许此刻，他们已经是死人了。

    “府主，今日余义来此，不为杀人，只希望府主高抬贵手，给他们一次改过自新的机会，我说了，这场罪孽，由我一人承担。”

    余义缓步自那杀气雾霭中走出，矗立天巅，俯瞰众人。

    此时他的身躯虽不算雄伟，却莫名给人一种横压天地的气势！

