    第47章 “习得阵法”

    呼～

    雄鹰掠过座座高山，一处城墙之外。

    一位英姿飒爽的男子手握长剑负手而立，白晢脸庞夹带着一丝疲惫，深邃的眼眸中透露着寒冷，仿佛没有一丝情感一样，正静静的看着前方。

    他身旁竖立着一位手握长枪，顶着一头高马尾，长发飘逸，面庞前面随着风飘荡着几缕碎发，漆黑的瞳孔中尽显冷血，和身旁的男子不同，眼神放佛可以杀人，周身的杀气弥漫。

    他便是青云冷的长子“青无”。

    青无，顾名思义，无情无义，冷血至极。

    “大王子，如今外患已经击退，以微臣来看我们可以返程了。”手我长枪的男子对着唐凯说道。

    “好，传令，休整一晚，明日启程。”

    唐凯淡淡说着，随后转身走向军营中。

    青无呆呆的站在原地，看着进入军营的唐凯，眼神里透露着杀意。

    这股杀意很快就被青无压制下去，仿佛从未出现过。

    “全军听令！原地休息，明日反程王都！”

    青无大喊交代完过后，一个健步，跃向城墙之上。

    锵！

    青无将长枪插在地上，盘膝而坐，闭目养神起来。

    空空空～

    在另一处辉煌的大殿外，一支浩浩荡荡的军队正在平地待命。

    这时，出现一名男子，身穿黑红长袍，一头秀发随风飘荡。

    “哼哼哼，这次一战可违是彻底摸清陵明王朝的底细了。”

    “连唐毅之子唐凯都现身战场了，陵明王朝看来是没人了。”

    “很好！”

    男人自言自语喃喃道，随后对着军队大喊到：

    “众将士辛苦了！”

    “传令下去，今晚！犒劳三军！大摆宴席！不醉不归！”

    “噢噢噢噢噢噢……”

    听到这话，军队顿时炸开了锅，纷纷离去，前往沐浴之地。

    “王上，探子来报羲和王朝还是一篇平静，处于中立状态，若是能拉拢，必然是如虎添翼。”

    “另外，陵明王朝内部青家蓄意谋反，微臣和青家有过几次交谈。所以，以王上之意……”

    一位身穿便服的男子对着靖武王朝王上耳边窃窃私语。

    “不必，先不要提此事。”靖武王朝王上宗峰并不理会那男子的话语，头也不回的前往用膳之地。

    今夜，靖武王朝王都热闹非凡，靖武王朝的将士个个都喝的面红耳赤，把酒言欢，好不惬意。

    宗峰也混于其中，一起陶醉起来。

    酒过三巡之后，将士们个个喝的烂醉如泥。

    而宗峰则站在一旁思索着什么。忽然，宗峰挥手示意着旁边的仆人过来，一名大臣走到宗峰身边。

    宗峰在那位大臣耳边交代着什么事情，说完那名大臣深深鞠躬退下…

    宗峰深吸一口气，缓缓闭上双眼，嘴里喃喃道：

    “青家谋反，前朝潜伏。”

    “哼，待你们拼的两败俱伤，我坐收渔翁之利。”

    青灵门禁地内，在湖谭中的宇文体内灵气不断提升。

    宇文已经从刚开始的痛苦适应过来，宇文缓缓睁开双眼。

    呼～

    宇文长舒一口气，其修为已经提升到聚灵境中品七段。

    “今天就到此为止吧，先随我回去休息。”

    在岸边的陈辉蕴对着宇文大喊。

    宇文闻言，下体一个发力～

    噗！

    水花四溢，宇文稳稳落在陈辉蕴前面，穿好衣物道：

    “走吧，师傅。我早就想休息了，今天真累啊。”

    宇文边说边朝住处奔去。

    “哼，更累的还在后面能。”

    陈辉蕴淡淡一笑，右腿一蹬，抓住宇文腰带就在山间飞跃起来…

    幻灵城内，老者带着凌天到达一处房屋内。

    “前辈，这是……？”凌天不解的看着老者。

    “老夫姓逍名狂，乃是这幻灵阁的阁主兼城主，凌天小友何须如此见外，叫老夫逍老就好。”逍狂十分和蔼向凌天解释着自己。

    “是，逍老。”

    凌天立马反应过来，连忙改口称呼逍狂为逍老。

    逍狂见凌天直接改口嘴角微微上扬，微微点头示意。

    嗡～

    光芒闪过，逍狂手中出现一柄卷轴。

    “凌天小友，此卷轴乃阵法基础，你初成幻灵师，这东西对你帮助不浅，就算是刚才为我完成阵法的报酬。”

    逍狂不等凌天拒绝，直接将手中的卷轴塞入凌天怀里便潇洒离去。

    凌天手里捧着卷轴，看着逍狂离去的方向一脸懵逼。

    凌天也不管那么多，直觉打开卷轴，仔细阅读起来。

    (本章完)

