    第699章下次还敢

    君御离闭着眼念着一遍遍清心咒。

    可偏偏苏氿还在他嘴角啄了啄。

    君御离觉得他要走火入魔了。

    他按住苏氿的后脑勺，直至她的绯唇微微红肿，才放开她去冲凉水澡。

    直至日暮，斜阳晚照穿透窗纱，苏氿睁眼便看到身下那张俊美昳丽的容颜，心悄然而动。

    “御离哥哥！”苏氿看到看到身下少年那微敞开的领口，瞬间清醒。

    君御离缓缓睁眼，双眸漆黑如墨，细看下可见眼中沾了红血丝，嗓音低哑：“阿氿，第二次了。”

    君御离说的是第二次醉酒，然而，苏氿却想歪了。

    对上君御离那无奈而宠溺的眼神，只觉得愈发心虚，觉得自己像极了吃干抹净不负责的负心汉。

    她竟然第二次强迫了御离哥哥，强迫也就罢了，还是在醉梦中。苏氿有些小遗憾。

    不过算算时间，她很快就能跟御离哥哥提亲了。

    苏氿理直气壮：“下次还敢！”

    君御离：“……”

    两人出门后，早已候在院外的谢安景和白宋就来禀报。

    “殿下，崔家在永安的产业都已被太子府吞并。”谢安景禀告道。

    “做得不错。”君御离道。

    苏氿则是挑眉：“御离哥哥早就料到暮鄢会对崔家动手，意图吞掉崔家，所以早做了部署，在她之前将崔家的产业吞并？”

    君御离点了点头：“暮鄢向来利己，不择手段。即便崔家是她最忠诚的狗，这条狗失了爪牙，她也会趁狗肉被他人分食之前独吞狗肉。”

    苏氿对暮鄢了解不多，所以在知道崔家被暮鄢抄家诛族时才会惊讶。既是惊讶于暮鄢的冷血无情，也是惊讶于暮鄢的雷厉风行，竟能这么快做出最有利的决定。

    而君御离在永安和暮鄢斗了两年，知己知彼，所以才能准确地预判暮鄢下一步的决定，好迅速做出应对。

    “暮鄢抄了崔家，只是得崔家府中积蓄，可御离哥哥却趁机夺了崔家明里暗里的产业，相当于得了崔家钱财的来源。这么说来，暮鄢倒是为御离哥哥做嫁衣裳了。”苏氿眉眼微弯。

    “御离哥哥特意等到这一刻出手，是想让暮鄢彻底坐牢灭了崔家的罪名？”

    君御离：“知我者阿氿也。”

    谢安景一愣，苏氿前面说的他也想到了，但后面所言却是他没有料到的。

    不过想想，也的确如此，殿下早知帝后为人，能猜到帝后的动作，未尝不能早早夺下崔家的产业和积蓄。若只想要吞掉崔家，何必要要等到暮鄢对崔家动手之后？

    所以殿下实际上还有一算计，他不仅算出了暮鄢下一步动作，且顺水推舟，让她对崔家出手，变相承认是她要灭崔家后，才吞掉崔家最重要的产业。

    倘若殿下早早动手，暮鄢眼见吞掉崔家不能带来太大利益，便不会对崔家动手。而她不对崔家动手，永安世家也不会相信，崔家主和长老们当真是凤影卫杀的。

    谢安景深深看了苏氿一眼，总算明白为何山河令会选她做执棋之人了。她虽行事嚣张，但却深有谋算，只是她实力太强，很多时候不屑也不必用计罢了。

    (本章完)

