    “全体公投，诸位都有宝贵的一票，我后土尊重所有人的意见。”

    茫茫的岁月河流中，映照更迭与变迁，插入了女娲的意志。

    贯通前后，踏破古今！

    璀璨的大道之光，在时光中汹涌，真正的女娲终极一跃，渐渐有盘古的神韵升起，她走在了按照常理证道的路上。

    她横推纪元，将整个巫妖时代把握在手中，并以此化作最坚固的基石，踩在“洪荒”这位盘古的肩头，炼假成真，化作至高无上的盘古道果。

    而这个过程中，也是她收束纪元的起始，跃跃欲试的将诸事盖棺定论。

    像是那个帝江！

    最特殊的时光节点，超越了生死，跳出了时序，巫族的起源被摘出，所有最初的成员都在，后土虎视眈眈望帝江，扫向诸多战友祖巫的眼神，尽是意味深长。

    全体公投，巫族的命运将就此成为定论！

    “后土！”

    面对群主的踢人行为，管理员——帝江祖巫怒了！

    他英勇的向狗群主发出了呵斥，不屈的脊梁是那样的挺拔，像是一个烈士般，无畏生死。

    他没有使用什么蝇营狗苟的神通，匿名叫嚷，以此来指责狗群主无道，吾等当共伐之……结果因为发言过多，戴上了龙王称号，成为一时笑谈。

    “你在卸磨杀驴、过河拆桥！”

    帝江祖巫眸光绽冷电，语气森寒，“没有我们的浴血奋战，哪能有你最终的成就？”

    “眼下你将证道，就要翻脸不认人吗！”

    “呵！”

    披着后土马甲的女娲轻笑，“过河拆桥？我怎会如此做？”

    “我向来是有福同享，有难同当的。”

    她如此言道。

    事实上，她也是这样做的。

    当有帝鸿杀上轮回，划下道来，愿意支持她盘古，以此换取对古神集团的处置，表明敬酒与罚酒的区别……后土却是拒绝了。

    不愿意出卖战友，将追随其奋战的同僚坑杀。

    但是！

    她也是有脾气的！

    所愿意“有福同享、有难同当”的战友中，不包括包藏祸心的那些人。

    “若只是争权夺利，我亦有包容之心。”

    后土语气变冷，“我本不在乎权力，乐于放权，提拔优秀者。”

    “可是！”

    “一些人潜伏进入我巫族，是要连我的根都要斩断！”

    “古老的幕后黑手，要借我巫族的壳来重新上市，我岂能容忍！”

    后土一只手拍下，震得桌案颤栗，将要崩碎，如同她的决心一般。

    “时代变了！”

    “这是我的时代！”

    后土轻喝，时光动荡，岁月起波涛。

    激昂的言辞中，这位无上女神的眼底闪过一抹兴奋。

    这是她的时代！

    “可笑！”

    帝江呵斥着，径直拂袖起身，掀翻了议事的殿堂！

    空间大海震动，横扫了这片时空。

    他是如此的刚烈，毫不畏惧后土身上越发浓烈的神圣气息，那是在蜕变着抵达盘古的彼岸。

    无上神则律动，若非此地特殊，是特意开辟的时空节点……换在外界，早已击穿三界六道，留下惊世的道痕。

    空间祖巫暴动，燃烧起了征伐的导火索，杀伐的伟力打破了原本的平衡。

    其余诸多祖巫或是为了自保，或是为了血战做准备，这一刻都动了。

    灿烂的神光冲荡岁月，他们各据一方，在戒备，在凝神，精气神急剧提升，沉默中酝酿着爆发的前奏。

    “你很愤怒？”后土祖巫稳坐不动，如同不朽的神山，镇定依旧。

    她的目光带着俯视的意味，“你在害怕。”

    “你在恐惧。”

    “我按照游戏的规则，来跟你玩……你怕什么呢？”

    她翻手，一掌间镇压了宇宙的恒常，平定了暴乱的道则，让万法兴灭于一念间，展现了无上的威能。

    除她之外，十一位显化于此的巫族祖巫，他们扩散的气势都被强势熄灭、镇压了！

    “全体公投表决，少数服从多数！”

    “你若心中无鬼，何必叫嚣破坏！”

    “这本就是我巫族的法度，你不服也得服！”

    “踢出队伍中的叛徒，拔除潜伏在我们阵营里的内奸，肃清组织内部的纪律……就由我来开这个头！”

    后土占据大势，把握主动，自有帝皇的无边风采。

    “谁与贼人暗通款曲，私相授受，当踢出祖巫队伍，擢拔新人承接其祖巫之位！”

    她如此提议，瞬间成为旗帜与标杆，像是在化作无可阻挡的大势洪流。

    “我同意！”

    “我赞成！”

    ……

    一声又一声的附和声响起，都是在支持后土的意见，让她脸上渐渐浮出了笑容。

    ‘果然。’

    ‘我证道之时，便是所向披靡之刻。’

    ‘或许巫族的队伍里，有着不少叛徒的存在。’

    ‘但是……’

    ‘等水落石出的时候到来，他们自己就会很上道，重新下注的。’

    时代变了！

    谁愿意直面一尊板上钉钉成道盘古大佬的愤怒呢？

    全体公投，一定会走上后土所希望的结果！

    女娲如是确信着。

    ‘还有一件东西，也需要拿到手。’

    岁月的波涛中，升华飞跃的伟大意志，降下转动时代的洪流，落在一只跃动在纪元中的大鲲前。

    那是鲲鹏。

    鲲鹏亲眼见证女娲的神降，立时动容，脸上无限的恭敬，就差行大礼参拜了。

    没办法。

    谁让女娲是他曾经的顶头上司呢！

    巫妖时代的风曦在女娲那里的地位，就如同鲲鹏大圣于龙凤时代在女娲身边的地位！

    哪怕最后，鲲鹏走出去单干创业了，他与女娲之间也有着联系。

    甚至于，还受到了邀请，加盟到巫族的起事大业中。

    “把河图洛书给我，我有大用。”

    女娲对鲲鹏很是自来熟，干脆利落的伸出了手，径直点名便要走一件灵宝。

    河图洛书。

    论威力，放眼洪荒宇宙，它自然不是最强大的。

    有的是至宝，可与它争锋，甚至是超越！

    尤其是盘古者证道，所演化的大道至宝……什么开天斧啊！混沌青莲啊！

    将河图洛书生生撕碎，都不需要感到奇怪。

    但是！

    河图洛书所代表的象征，却是让洪荒天地中任何一位神圣都要动容。

    它是正统与大义的具现！

    最古老的天庭时代，太昊天帝以河图描绘洪荒山河地理、苍生万灵；以洛书记述宇宙全貌、一切文明信息、秩序法度……

    它们等同于洪荒最全面的大百科全书，被诸神所祝福，授予了实时更新资料与数据库的权限……故而，它们理所当然成为了洪荒天地最非凡的易道神器，持有者足以做到无所不知。

    当承载的知识抵达如此境地，又有太昊天帝的加持，从那时起，河图洛书就成为了天地正统的象征，如玉玺之于凡人的国度般！

    你说它有用吧……却有兵强马壮者为王的说辞，比不上诛仙剑阵乱杀的锋芒。

    你说它没用吧……在天下平定之后，若是能拿出这件最古老的圣器，承接延续了昔日的辉煌，便是足以使人心稳定，天命加身。

    谁得了河图洛书，谁就很不一般。

    可以想见，在未来的纪元，这件灵宝的出勤率会很高，谁都想蹭一蹭它的光环。

    如何证明某位人皇十分的圣德贤明？

    最简单的方法，就是看他有没有被河图洛书给“天降”过。

    有逼格的人皇，就是老天爷恭敬的把河图洛书送到他的手上，什么龙马负图、神龟载书；没有逼格的，就只能自己主动，运气好的找到。

    再差劲一些……

    那河图洛书都不理睬的，以后混迹在圣皇的圈子里，凭白就矮别人一头。

    此刻，女娲神降，要将这件至宝收走。

    既是将洪荒正统的解释权给拿到手中，也是斩断某些后来者借此搞事的机会！

    她很清楚某些人的节操。

    眼下，她就直接连根给铲了！

    面对女娲的要求，鲲鹏大圣肃然。

    他一脸的神圣，满身的光辉，将上交给……的形象展现的分明，体现了他伟岸崇高的品德。

    他没有丝毫的不舍，干脆利落的从袖中掏出了在帝俊那里趁火打劫来的河图洛书，双手捧起，高高的献上，似乎就要献给女娲。

    然而……

    当女娲满心喜悦的伸手去接时，却接空了！

    错开了，错过了。

    有另一个人，挤开了她的身影，轻描淡写的从鲲鹏手里取走了至宝。

    “很好，你有心了。”

    那人轻笑道。

    “能为陛下效劳，是我的荣幸！”

    鲲鹏用实际言语告诉女娲，他没交错人！

    “你！”女娲的双眼瞬时瞪大了。

    “你什么你？叫哥！”

    来人很豪迈的说着，“怎么样？”

    “惊喜不惊喜？”

    “意外不意外？”

    “别急。”

    “好戏少不了！”

    ……

    “这么多人都赞同？”

    “好。”

    “我也赞同。”

    祖巫公投的时空节点中，当一位位祖巫表明态度，要处理队伍中的叛徒时，被后土所压制敌视的帝江祖巫幽幽开口。

    “表决吧。”

    “让少数来服从多数。”

    “认为我帝江有问题、该被取代的，举手给我看看。”

    帝江语气淡淡。

    一时间，仅有玄冥、祝融、句芒、天吴……不过寥寥数人！

    纵使加上后土，也不能占到一半！

    后土看着这一幕，脸色变了。

    “你们这是在做什么？！”

    她皱眉，有些不能理解。

    就现实而言，她已经是在飞跃的状态了，展现于外，就是在证道盘古！

    一尊已经算是确定的盘古了，如此威慑，竟然还有那么多人不愿意跟她干？！

    这是何等的荒唐！

    这是要多么的不看好她！

    竟然会认为一尊盘古，都不值得支持！

    “帝江！”后土看向罪魁祸首，“你喂他们吃了什么迷魂药？！”

    帝江却不答，只是环视周遭，谈笑自如，“先前，大家都很认同后土道友的说法，认为我们队伍中出了叛徒。”

    “可在对我的表决时，却不是多么坚定。”

    “如此看来，大家是有别的意见看法，认定叛徒另有其人。”

    “巧了！”

    “我也是这么认为的。”

    “就由我来抛砖引玉一番，提出大家只敢藏在心底，不敢说在嘴上的话好了。”

    “我认为啊！”

    帝江轻笑，“这个叛徒就是你——后土！”

    他豁然并指如剑，点向了后土！

    空气瞬间凝固了。

    死一般的寂静。

    后土死死的盯着帝江。

    然而下一刻……

    有人打破了平静。

    “我赞成。”

    强良祖巫脸色漠然，率先举手表决，不复曾经多次牺牲、血战天庭时的豪情，只是在给后土两肋插刀。

    “附议。”

    共工祖巫冷笑，作为看热闹的，他永远不会嫌事大。

    “我也不想走到这一步，但没办法……唉，就这样吧。”

    烛九阴祖巫叹息，摇了摇头，却终究是支持了帝江。

    在他们之后。

    蓐收祖巫、翕兹祖巫、奢比尸祖巫等等……都是将矛头指向了后土！

    后土难以置信的看着这一幕。

    她沉默着，看向了最后几个好在犹豫的战友。

    天吴祖巫——鲲鹏大圣，他的手抬抬放放，很是摇摆。

    这很显眼，于是被后土和帝江共同关注。

    最终，他脸上露出一个比哭还能看的笑容，举起了手，“我支持……帝江陛下。”

    说完，他立刻缩小了身形，像是在努力缩减存在感。

    后土的身形踉跄，她这回再坐不住了，骤然起身，阴沉的气息盖压了这片时空。

    抿着唇，她不发一言，望向了老神在在的句芒。

    “啊？又投票了？”

    句芒恍然如梦醒一般，“支持，我肯定支持！”

    她往后土心头上扎了一刀，血淋淋的。

    后土摇摇欲坠。

    这是一次难言的公投。

    到得最后，也只有玄冥祖巫还站在她的立场上了！

    “我是叛徒？”

    后土苦笑着，幽幽说道。

    “我是叛徒？！”

    重复说了一遍，话音逐渐高昂，带上了杀意，若凛冬酷寒，横扫岁月。

    “我是叛徒，你们谁人能活！”

    最后，已是摊牌，像是从九幽深处传出的魔音，让人的灵魂都在颤栗。

    “后土，话不要说的那么绝对。”帝江平静道，“你还没有彻底证道盘古，还称不上无敌呢。”

    “有人会过来跟你过招的！”

    “别怪我们……我们也是身不由己啊。”

    帝江悠悠道。

    下一刻。

    一道模糊的身影，显化在此地，成为了焦点。

