    “我们必须离开这里。∈♀，”

    加隆站起身，对着正在喝水的几头幼龙道，他不想独自离开，现在的他还太弱小，需要和这些幼龙一起行动，不只是力量，还有作为身份的掩护，他的异常一旦被单独发现，很有可能会出现问题。被人发觉。

    “为什么要离开这里？”撒二问。

    “这里有人类。”加隆低声说，“他们哪能够在这里活动，显然是由目的的。”

    “人类？我们可以直接干掉他们。不过是食物而已。”撒一不以为然。

    “以后我们或许可以干掉他们，不过现在不行。”加隆摇头，“你们走不走？”

    “不走，这里有水源，肯定会有动物来河水，我们只要守在这里就能找到吃的。”撒四有点小聪明。

    “只要有无穷的吃的，我们就能不断晋级！”撒三大声道。

    “只要晋级我们就能去找母亲！”撒一接着说。

    “只要找到母亲，我们就能更安全！”撒二挥动爪子。

    嘭！

    一个硕大的爪子狠狠握成拳头打在他的眼眶上。

    撒二顿时歪歪斜斜的往后退了几步，还没弄清楚是怎么回事，就看到加隆又是一记爪子狠狠砸了过来。

    “不！你....”嘭！

    两个眼眶彻底乌了。

    撒一怒了，居然敢打老大！他一个前扑，想要和加隆纠缠起来贴身战，但无济于事。

    加隆只是退后一步，一脚网上一撞。一记标准的膝撞。狠狠砸在撒一腹部。

    噢！

    撒一和撒二一样，一屁股被砸得坐在地上。脑袋晕晕乎乎。直接被打昏了。

    “现在我是老大。”加隆走到两龙面前，挥动着爪子。

    “好吧...好吧你是老大。”撒一直接服气了。

    撒二眼里还有些不服气。但是刚才加隆的动作和速度力量明显不是他能对抗的，只能哼了一声，勉强臣服。

    “现在，我们离开这里。”加隆看确定了领导地位，果断提议准备离开。

    另外撒三撒四两条幼龙被加隆突然爆发的力量吓到了。

    一行幼龙整理了下刚才杀死的豹子肉冰块，将其一一带上，用树林里特有的大叶藤蔓捆起来，这才摇摇晃晃的飞起来。朝着远处飞去。

    吼！

    猛然间下方林子里冲出一阵低沉的咆哮声。

    一头黑乎乎的东西从树林里冲出来，那似乎是一头黑色野猪。体型巨大的野猪。

    野猪浑身包着黑铁色的铠甲，双眼泛着红色，浑身散发出冲天的恶臭。笔直的冲向一行幼龙。

    “上升！”加隆大声道。

    这头野猪的体积比起他们要大起码两倍多，如同一辆小汽车一样狠狠撞过来，他可不想和这家伙硬碰硬。

    所有幼龙顿时拔高高度，但马上一道灰白的射向光束陡然从野猪背后激射出来，精准的打在了撒一的后腿上。

    噢！

    撒一痛苦的大叫起来。

    这道射线居然能够破开龙皮的魔防，就算他们现在只是幼龙，表皮只能免疫一级魔法。但是对于二级法术也有一定的抗性，但是现在看撒一的样子，显然这射线远远不止是二级法术那么简单。

    撒一挣扎了几下，便失去了扇动翅膀的能力。从高空往下跌落下去。

    其余几头幼龙大惊，这个时候白龙的自私天性便真正体现出来了，所有幼龙全部没有理会掉落下去的撒一。而是惊慌失措的四散飞离。

    加隆看了眼下方的撒一，巨大野猪正仰头等着它掉落下去。野猪边上还走出来一个穿着灰袍的阴森老头。

    “人类....”加隆心头微动，他的力量速度可不是撒一能够比的。而且现在的撒一也只是短暂的身体僵硬才掉落下去。还没完全触地时，他便已经再度振动翅膀，凶狠的朝着老头一口寒气喷了出去。

    白色的寒气在冲到老头面前时，却像是被某层透明的壁障死死挡住一样。

    老头阴阴一笑，右手伸出，整个右手掌居然阴阴浮现出白色骷髅手的虚影，将他手掌包裹在其中，远远望去，就好像他本身的手就是骷髅一样。

    骷髅手笔直穿过屏障，抓向想要逃跑的撒一。

    天空的加隆顿时从那只白骨手上感觉到强烈的威胁和阴暗气息。一股如同站在深渊悬崖面前的森冷感从心头一下涌上来。

    他一下子毛骨悚然，魂环本能的判断出反应。这个老头很强！不是他现在能够对付的！

    毫不犹豫，加隆转身就飞，嗖的一下追上前面四散逃跑的撒二撒三，迅速远离这里。至于撒一，估计是凶多吉少了。

    老头在下方略为犹豫了下，看了眼飞散逃跑的白色幼龙。

    “居然不止一头，可惜了，这么多好材料。”他手里抓着撒一，指尖指甲尖锐而弯曲的深深刺入幼龙皮肤内。

    撒一惨叫起来，大声痛苦的哀嚎。白色的血从伤口流出，滴落在地上，将一片小草地覆盖上白蒙蒙的冰霜。

    被这个法师老头抓住后它居然没有任何反抗的余地。

    ****************

    加隆扑哧扑哧的跟着几头幼龙飞着，大家很快又聚集到了一起，但是撒一却不见了。

    一行龙在空中沿着原路返回，都有些沉默不语。

    “撒一...会死吗？”撒二低声问。第一次面对死亡，没有生物能够冷静。

    “外面的世界太危险了....”撒四低头道，身体都有些发颤。

    加隆也是第一次感觉这个世界不是一般的危险，前有神术检测，现在又遇到那个看起来就强大异常的阴森老头。他现在除了自己会的一些人类格斗技外，其他的力量体系大多都要补全规则后才能使用。但是补全规则需要的时间太多，他现在连自己的安全都无法保证。

    “现在有两条路。”加隆低沉道。

    “哪两条路？”撒二赶紧问。他发现加隆是他们中最有主见的，也是最有见识的。

    其余撒三撒四也跟着赶紧看向他。

    “现在有人类出现在周围，显然不会是过来随便闲逛的，看刚才那人的力量，不可能只是过来对付我们幼龙，我们要想安全，一是远远的离开这里。二十区找白龙氏族长老峰，把我们的发现告诉他们。氏族里有专门的幼龙培育所，我们可以进去学习战斗。”

    加隆仔细将自己的打算说出来。

    “我是打算去氏族进培育所。你们呢？”

    其余几头幼龙根本就是没头苍蝇，撒一眼睁睁的死在他们面前，现在都被吓得没了主意，索性都听加隆的，一行龙朝着氏族方向飞去。

    ******************

    安全抵达白龙氏族，加隆一行将情况给白龙守卫说了，也获得了进入许可。

    白龙们显然是早就知道有人类接近，也不拒绝幼龙的进入躲藏，不只是加隆等龙。还有周边其他的白龙都带着幼龙躲避到了氏族长老峰附近。

    因为母亲果果瑞拉已经失踪了，加隆撒二等龙被统一安排进了培育所。算是如其所愿，

    白龙族的幼龙培育所，是专门为失去父母的幼龙和懒得管幼龙的家庭设立的机构。全族总共就五十多条成年白龙，就有五条专门看管这些幼龙，周围还有着白龙们管理的大量龙兽和地龙。作为警戒。

    里面教导有关幼龙如何战斗。如何捕猎，要注意哪些对龙鳞有威胁的生物和危险。等等，还有自己晋升前需要的环境。条件，还有什么乱七八糟的食物的储存。

    另外加隆比较感兴趣的，就是这里还教导法术的修习。

    进入选班时，他没有丝毫犹豫就选择了奥法班，而不是大部分白龙都选的实战班。

    对于白龙而言，只要发育成年，就会有免疫四级以下所有法术的龙鳞，还有强大的龙威就相当于无损耗的三级法术力场，以及可以控制的大群地龙和龙兽，还有每天数次的冰系天赋法术六级冰镜术，以及两种寒冰吐息。

    任何法师面对成年白龙，其强韧的体质，恐怖的力量，都能豁免和降低很多的四级以上负面法术，稍不注意被一尾巴扫中，起码就是相当于六级生物中最顶尖力量的程度。没有足够强大的法术屏障和法师护甲，这瞬间的爆发就能相当于一记五级杀伤性法术的威力。

    这样的恐怖天赋，让白龙甚至龙族，都很少有专注去学习法术的。只有那些生命太过漫长的老龙，才会选择修习法术。因为实在太无聊了。

    “你确定要选择发书班？别怪我没提醒过你，我们龙族最合适的路线是先提升肉搏能力，等到保障自己安全后再选择法术，因为那时候才有足够的时间进行修习积累。”负责报名的发书班青年龙提醒道。“而且我们不会负责你们的饮食，你们在学习的过程中还要自己去学会狩猎更强的猎物，而这个过程中，初级的法术对龙是没作用的。”

    加隆点头表示自己明白。

    “我知道。”

    “不...你不知道。”青年龙摇头，修长的蛇颈如同美丽的白天鹅。显然这是一头母龙。

    “我们虽然是龙族，有着先天庞大的精神力，但是，这不代表我们就能迅速的晋级，和人类一样，我们的晋级同样需要数十年才有可能达到四级水准，这还是你有天赋的程度。如果没有天赋，起码要六七十年。而四级法术，对于我们成年龙的伤害非常微弱。非常，微弱！”她着重强调一遍。

    “我明白。”加隆自然知道这点。“所以我战斗班也报名了。”

    青年龙一愣，仔细看了看加隆。

    “好吧，既然你已经有了决定。”他刷刷的几下在皮纸上写下了加隆的名字，不是撒五，而是加隆。

    脱离了果果瑞拉后，他就自己给自己改回了原本的名字。

    “我们每隔一段时间会进行召唤应征，以进入不同的环境中训练实战，如果死了别怪我没提醒你。”青年龙低沉道。

    加隆笑了笑。

    “请问您的名字是？”他还是第一次在白龙族见到这么好心的家伙。(未完待续。。)u