
　　苏云将太子、京秋叶等人远远甩开，这才放慢脚步，虽说是放慢，但速度依旧惊人。

　　过了不久，他这才寻找五色船的光痕，又追了半晌，终于看到五色船。

　　他落在船上，鱼青罗柴初晞上前，正要说话，突然一道箭光袭来，当的一声巨响，将玄铁钟撞飞！

　　船上的鱼青罗和柴初晞被震得气血沸腾，踉跄后退，却在此时，只见第二道箭光直奔苏云而来！

　　这箭光来得太快，正值玄铁钟被射飞，苏云防备全无之时！

　　苏云见机极快，在玄铁钟被射飞之时，足底混沌符文便已经涌出，背对着那一道箭光向前跃出。

　　这是他近乎本能的反应！

　　那道箭光已经来到他的后心处，随即便遭遇他的道境的阻拦！

　　这是苏云的先天道境，以先天一炁所形成的道境，虽然只有二重天，但一花一草，皆蕴藏着莫大威能！

　　那道箭光横穿道境，所过之处，遇到道境中的大道神通的层层阻拦，一道道神通先后炸开，如烟花般绚烂！

　　但箭光的速度实在太快，穿过两大道境只是一瞬间的事情，甚至连威能都不见衰减！

　　就在这短短一瞬间，苏云已经调动先天紫府经，让紫府经运转。

　　他强大无匹的灵力爆发，大脑观想，霎时间灵力便调动先天一炁，形成一口大钟护住周身！

　　“咣——”

　　钟声响起，大钟破碎，在箭光的冲击下直接破灭，灵力和先天一炁冲击苏云的自我意识，箭光穿过道境，刺入他的后心。

　　苏云的身形追上玄铁钟，箭光刺中他的肋骨，第一根肋骨断去。

　　与此同时，他的体内，大大小小的器官如同一口口玄铁钟，当当震响，一股股威能自他体内向那箭光冲去！

　　尤其是他的心脏，心如钟，在短短瞬息间形成的黄钟坚实无比，厚重无比，苏云几乎是将自己半数的实力用在防护心脏上！

　　另外半数的实力，他则用来催动玄铁钟！

　　他已经身在玄铁钟下，这口至宝的威能几乎是在瞬间爆发，一层层钟环的威能启动，大道场域落下，全力镇压这一箭的威能。

　　“当！”“当！”“当！”

　　苏云四肢百骸中钟声不绝，箭光已经截断他一根肋骨，箭尖刺中护住心脏的黄钟，随机黄钟破碎！

　　玄铁钟的威能压下，将这一箭的箭羽斩断，截去后方的威能，然而箭尖已经刺入苏云的心脏，随机威能爆发！

　　伴随着一声惊天动地的大响，苏云心脏炸开，胸前血光喷涌，被这一箭射得身体前后透亮！

　　这一道箭光过后，第三道箭光接踵而至，没有给他任何喘息的时间，下一刻便从玄铁钟垂下的道域中穿过！

　　苏云无心，气血顿时开始疯狂跌落，肉身的力量在急剧衰退，应对这一箭，只会比先前更加困难。

　　太子三箭，极为巧妙，第一箭破了他的防御，将玄铁钟射飞，第二箭破了他的心脏，让他的肉身无法在短时间内提供大量气血，大幅度削弱他的实力。

　　而第三箭，才是要他性命的一箭！

　　这一箭穿过玄铁钟的重重光幕，哪怕是与苏云的剑道神通硬撼，哪怕是迎接先天一炁神通，哪怕是穿过宙光轮，也未能将它磨灭！

　　它虽然威能损耗不少，但速度依旧，从宙光轮中穿出，径自射向苏云的眉心，直指苏云的性灵。

　　这一箭的目标，是射杀苏云的性灵，从精神上将其抹杀！

　　苏云猛地张开眉心的先天神眼，雷霆纹张开，露出那一只鬼神莫测的眼睛，一道紫气雷光迎着箭光射来，与箭光碰撞。

　　箭光又被磨灭了一部分威能，却依旧一往直前，咻的一声射入苏云的眉心神眼。

　　神眼之中先天紫气氤氲茫茫，很多人都看过他的眉心的雷霆纹，不少人还看到苏云眉心雷霆纹张开时的情形。

　　那眼睛中是一片紫气氤氲的世界，宛如新开辟的宇宙乾坤，给人以无比神秘的感觉。

　　但是那道箭光穿过茫茫紫气，便见到前方的三株道花，漂浮在紫气之中，广大，肃穆，庄严，弥漫着道的气韵。

　　别人从苏云眉心竖眼中所看到的景象，其实正是他的灵界紫府中的先天紫气，而这三朵道花，便是苏云的先天一炁所凝结的道花！

　　那道花震颤之间，威能爆发，一道鸿蒙混元斩有如匹练，斩向箭光。

　　那道箭光的威能被斩断一小半，但随即箭光暴涨，第一朵第二朵和第三朵道花相继飘落，被箭光斩下三花！

　　这三花被斩非同小可，三朵道花乃是道境的基础，道境便是建立在三花之上，那道箭光斩落苏云的道花，便是废掉他的仙道修为！

　　“嘭——”

　　苏云灵界中的紫府门户炸开，箭光从紫府破碎的门户中飞出，出现在苏云的灵界中，直指苏云性灵的眉心！

　　灵界中，苏云的性灵手掌托着钟山烛龙，屹立在天地之间，宛如亘古永存的神祇。

　　而那道箭光来势汹汹，这时，一道仙剑飞来，与箭光轰然碰撞，仙剑呼啸，被冲飞出去。

　　箭光瞬间便来到他的性灵眉心前。

　　同一时间，玄铁钟旋转着切入苏云的灵界中，钟壁与箭光碰撞，随即这口大钟被撞击得发出惊天动地的声响，从苏云的灵界中摇摇晃晃飞出！

　　苏云挡下第三箭，眼耳口鼻中血涌不断，心中不禁万念俱灰：“我命休也。这第四箭，我断断挡不住……”

　　他闭上眼睛等死，然而古怪的是，三箭过后，并没有第四箭飞来。

　　苏云等了片刻，连忙睁开眼睛，收回玄铁钟护住周身，四下看去，却见五色船正在追来，并无第四道箭光。

　　“只差一箭，为何神帝便放弃了？”

　　他正在疑惑，一条锁链飞来，将他捆住，拉到船上。

　　柴初晞和鱼青罗急忙上前，只见苏云伤势极重，道境开始崩塌，分崩离析，道花也在枯萎，气息和气血，都在飞速降低！

　　他的灵界也因为第三道箭光射偏时炸开，而被摧残得狼藉一片！

　　更为严重的是他的肉身，他的后心被射穿，心脏炸开，胸口更是破开一个大洞！

　　若非他是仙人，只怕他早就没了性命！

　　而且，苏云正在飞速从仙人境界上跌落，对他还是不利。

　　“没有大碍。”苏云向她们道。

　　柴初晞摇头道：“这一击中蕴藏着至强存在的大道神通，在你身上留下极为严重的道伤，你的伤势不仅是大碍这么简单！你必须马上得到治疗，否则便会必死无疑！”

　　她刚刚说完，便见苏云已经破去这三箭给他留下的道伤。23sK.com

　　太子的道法是何等精湛？

　　他给苏云留下的道伤，在柴初晞看来危险无比，须得集合诸多聪敏过人的仙人联手想出破解之道，而在他们想出破解的办法之前，苏云已经驾崩，一命呜呼。

　　然而她没想到的是，苏云在她一句话的时间里，便已经破除道伤。

　　不仅如此，先天一炁在治疗苏云的肉身和性灵，让他心窝处有新的心脏生长，断骨再生，血肉皮肤也在飞速再生。

　　这不是不灭玄功，而是造化之道。

　　更让柴初晞震惊的是，苏云被削去顶上三花，但随即紫府的紫气中，一朵又一朵道花从鸿蒙紫气池中生长出来，微微一颤，三朵道花相继盛开。

　　三朵道花开处，先天道境也自重开，两重天道境泛着迷人的光彩，从灵界中铺张开来。

　　这一幕，让柴初晞看得目眩神摇，半晌说不出话来。

　　她的身旁，鱼青罗微笑道：“柴仙子，你当年抛弃他的时候，看他的道法神通如雨后晴川，历历在目。而你抛弃他寻道的十多年过后，你觉得自己有所成就。你再见到他时，却发现他的道法神通你已经看不懂了。”

　　柴初晞观看苏云的道法神通，的确看不懂，这让她不觉生出一丝挫败感。

　　她正是因为觉得苏云是自己情路上的劫，所以毅然决然而去，她觉得自己和苏云在一起，已经可以看到几十年后甚至百年之后，无可留恋。

　　然而这次重见苏云，她蓦然发现，自己所看到的只是自己的几十年后百年之后，并非是苏云的。

　　“那么，青罗洞主你近水楼台，又看得懂苏阁主的道法神通吗？”柴初晞询问道。

　　鱼青罗气息微微一窒，被她以攻代守，反攻一招。

　　她的确也看不懂苏云的先天一炁。

　　她以改良诸圣之道为道，发扬旧圣绝学为新学，自成一派，气度巍然，是大宗师。

　　但她还是仙道中的一员。

　　先天一炁却已经跳出仙道的范畴，超脱于仙道之外，因此她根本无法看懂！

　　莹莹目光闪动，打开书本，心中窃喜：“你们看不懂，但我却看得懂。这一役，大房不得分，二房也不得分，我莹莹得一分。”

　　她心满意足的在自己的名字后面画了一横，心中既是犯愁又是得意：“大老爷这么出色的一女子，万一评选到最后，反倒是大老爷得了第一名，岂不是要遭？唉——”

　　苏狗剩的终身大事，让大老爷操碎了心。

　　苏云却不知道这场明争暗斗，也不知莹莹大老爷的打分决胜计划，他的心中还在想那个太子为何没有射出第四箭。

　　“他差一点便杀了我，不知为何没有继续出手。”

　　他精力充沛，浑然没有刚才重伤垂死的样子，他参悟出鸿蒙符文之后，隐然有一种异乎寻常的奇妙变化，让他与仙道走上截然不同的道路。

　　只是苏云自己并未发现这种变化，但鱼青罗和柴初晞却看在眼里，二女心中暗惊。

　　“苏阁主这门功法，有些像是帝丰的九玄不灭，但又有极大的不同。”鱼青罗心道。

　　她见过水萦回修炼的不灭玄功的第四玄，水萦回参悟第五玄时遇挫，前来请教她，试图借她的智慧帮自己推演第五玄。鱼青罗身怀诸圣绝学，见解非凡，帮了水萦回很多忙，因此对九玄不灭并不陌生。

　　苏云的先天一炁很像九玄不灭，但她立刻看出二者的根本上的不同。

　　九玄不灭是让自己的一切信息形成功法烙印，从而不死不灭，而苏云的先天一炁显然另一种玄妙的形态。

　　“这种奇妙的道法，道等于气，道等于身，道等于灵。”

　　鱼青罗心中震撼无比，只觉苏云无形之中为自己打开了一片新天地！

　　“我的道，能做到这一步吗？”

　　她不由自主的陷入参悟之中，对外界的一切不闻不问。

　　柴初晞惊讶的看她一眼，若有所思，向莹莹道：“你可以在她名字后，再加一分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十七章 道等于身免费阅读。https://xs.23sk.com 