    这宠物副本，楚白又怎么可能缺席呢？

    尽管他已经有了小雪儿，但是万一还有很厉害的宠物呢？

    而且，既然是副本，那就不一定只有宠物，可能还有其他的奖励，或者有其他的机遇。

    楚白看了一眼三大宠物副本。

    【宠物百花谷】：类型：开放副本，推荐等级：15级以上，在命运大陆出现了一个十分漂亮的地方，叫做宠物百花谷，宠物百花谷内，有着大量的怪物，这些怪物都有几率爆出宠物蛋，据说，在宠物百花谷的最深处，更是有着什么秘密，死亡不会消耗复活次数，不会真正死亡。

    【妖灵之地】：类型：封闭副本，推荐等级：20级以上，推荐人数：12，突如其来的一股妖力席卷命运大陆的某个地方，那里被称作为妖灵之地，妖灵之地是曾经的一处大战的遗址，那场大战是妖族与人族之战，有无数人族的勇士陨落在了妖灵之地，妖灵之地妖气泄漏，严重影响了附近百姓的生活，请前往妖灵之地，解决妖灵，并有几率获得强大宠物，五小时后正式开启，死亡不会消耗复活次数，不会真正死亡。

    【黑暗凤凰的遗愿】：副本类型：封闭副本，推荐等级：30，推荐人数：12，黑暗凤凰，作为凤凰一脉的特殊存在，一直不被凤凰一脉所承认，甚至是敌对状态，有一只黑暗凤凰陨落，但是她好像还有着什么遗愿。十小时后正式开启，死亡不会消耗复活次数，不会真正死亡。

    第一个宠物百花谷的副本，看起来更像是一个福利副本。

    应该很简单，就是给玩家获得宠物的。

    公开副本意味着，大家进去了以后，所有人都能看到对方，大家是在一起的。

    而妖灵之地是封闭副本，封闭副本意味着大家进去以后，就只有组队的人能够看到对方。

    比如一个人进去，那么你就是一直一个人从头到尾去刷怪。

    组队十二个人，那就一直十二个人。

    同一时间可能有几百万人在妖灵之地，大家经历的是一样的，只不过并不在一起。

    第三个任务也是封闭副本，但是这个看起来更难，不过……貌似奖励可能是最丰厚的。

    “黑暗凤凰的遗愿？我靠，你们说，如果通关了这个副本的话，是不是能够得到宠物黑暗凤凰啊？”

    “估计是的，我严重怀疑，黑暗凤凰的遗愿就是她有一个宠物蛋，想要让她的孩子找到一个更好的归宿，谁能通过她的考验，谁就能得到她的孩子，黑暗凤凰啊我草，那也属于凤凰，这个游戏中规格最高的宠物之一，与龙齐名。”

    “冲冲冲！不消耗复活次数，不会真正死亡，冲啊！”

    “为啥妖灵之地跟黑暗凤凰副本要几个小时后才正式开启啊，我好急啊。”

    “……”

    而各大国区，各大公会，他们也因为这些副本疯狂了。

    风凌直接发布了公会公告。

    “风凌皇朝的各位，我是风凌，现在三大宠物副本开启，希望各位多多努力，谁能通过副本，我有额外奖励，三大副本的最终奖励和宠物都会是我们的！这些荣誉，我们都要得到！”

    然后风凌短时间内快速汇聚了十几个人。

    “各位！”

    风凌看向他们。

    “你们都是风凌皇朝的元老，举足轻重的存在，实力也都很强，我打算带着你们试着通关三大副本。”

    “没问题。”

    风凌点了点头：“嗯，五个小时后妖灵之地开启，现在你们可以先去宠物百花谷，我不管你们在里面会遇到什么，五个小时后必须在这里集合，去妖灵之地。”

    “是！”

    “……”

    剑天下，杀王朝等公会他们也是基本上一样的想法。

    反正不管怎么样，五个小时后，肯定要第一时间集合妖灵之地。

    毕竟厉害的玩家这么多，公会这么多，各大战区，可能稍微晚一点，到时候就给别人通关了。

    楚白这边也是收到了陆雨凡的消息。

    “楚白，我们去做任务嘛？”

    楚白回复道：“嗯，去，先去宠物百花谷，五个小时后，集合一下，第一时间去妖灵之地，宠物百花谷就不用一起了。”

    “好！”

    然后楚白也是捏碎回城卷轴，进入了天华之城。

    天华之城，大量的玩家纷纷往城外走去。

    楚白也是直接走了出去。

    在城外，有几个传送门。

    一个传送宠物百花谷，一个传送妖灵之地，一个传送黑暗凤凰的副本。

    每一座城外都有，所以任何人都可以去。

    大量的玩家争先恐后的进入宠物百花谷传送门。

    楚白也是直接走了进去。

    “会长，是白夜。”

    一些人也都是看到了楚白。

    风凌眉头微微一皱。

    他突然想到了什么。

    宠物副本中，不管怎么死亡都不会真的死亡，也不会消耗复活次数。

    那么也就是说，根本就不用怕死，最多死了就是掉落装备和等级。

    那么，这不是对付那白夜很好的机会吗？

    独孤问剑身旁，一个人也是说道：“会长，反正不会死，我们要不要去宠物百花谷围杀半白夜？”

    独孤问剑也想干掉白夜。

    他思考了一下。

    “副本里面不能用回城卷轴，只能通过特定的办法出去，一旦进入，其实他就成了瓮中之鳖了，但……”

    独孤问剑摇了摇头：“不好动手，他有杀人就能延续的无敌技能，我们就算围杀也打不死他，而且，别忘了一定会有大量天盟的人在里面，先好好做任务吧，抓捕好的宠物是关键。”

    “是！”

    “嗯，五个小时后，第一时间去妖灵之地！”

    “明白！”

    风凌那边也是取消了这个打算。

    因为，现在很多人就是猜测，楚白的无敌是杀一个人可以延续时间，围杀他太难了，因为以他的能力，秒人太简单了。

    “叮…你已进入宠物百花谷。”

    眼前光芒一闪，楚白睁开眼便看到了特别漂亮的一番景象。

    如同世外桃源，有山有水，到处都是花。

    在视线之中，不计其数的玩家，还有大量的怪物。

    宠物百花谷不止一个，可能离得近的人去到的是同一个宠物百花谷，但是里面应该都一样。

    “好可爱的兔兔，我想要我想要当宠物。”

    “这爆出来是什么等级的宠物啊？”

    “别管了，先爆出来再说。”

    刹那间，那些玩家纷纷冲向大量怪物，与之战斗。

    将怪物击杀，会有几率爆出宠物蛋。

