    “有时候，学会忘记，是为了让你跟专注……”沧桑的声音，带着其特有的感慨，轻声喃喃。

    苏铭脑海回荡这沧桑之声，其字字珠玑，每一个字，每一句话，都让苏铭在听到后，心神轰鸣，隐隐间，他似乎明白了什么，但若仔细去想，却又无法察觉。

    在这疾驰中，在化作的长虹内，苏铭闭上了眼，将他的所有意识，全部都凝于心神之中，不将其丝毫外散，感受那沧桑之声的话语，他渐渐的刻意的去忘记一切，忘记了自己如今正在化作长虹与那来临的古神一拳轰击而去。

    这一切说来简单，可实际上要做到，却是极为艰难，也就是数息的时间，一声惊天动地的轰鸣在这苍穹中回旋开来。

    苏铭身躯一震，睁开眼时，他看到了自己身体的崩溃碎末，看到了自己魂的离去，也看到了那眉心有七颗星辰的古神，其身倒退之时，崩溃的右臂以及与其右臂连接的小半个身躯。

    “你的心不静，你的遗忘不够彻底，你的意与神没有融合……要不要，再试一次？”随着四周静止，沧桑的声音徐徐回荡。

    “再来一次！”苏铭双眼露出果断，在其开口的刹那，时光又一次的逆转，再次的回到之前，苏铭身子一晃之下，立刻化作长虹，呼啸间双目闭合，将所有遗忘，唯独自身的拳头，是其唯一的意志所在。

    轰！！

    惊天巨响再次传出，这一次，苏铭依旧是全身崩溃碎灭，但那七星古神，却是在倒退时，其右臂粉碎，甚至连同其半个身子，都在这轰鸣中出现了大量的裂缝，在其后退之时，血肉模糊间粉碎开来。

    只是，庞大的身躯，强悍的生机，让这古神哪怕受到如此之伤，也依旧没有死亡，而是在后退时神色内露出无法置信之意。

    “还是不够，或许……你不适合去做到这一切，你学不会忘记……”沧桑的声音轻叹，回荡之时，苏铭沉默片刻。

    “再来一次！”

    “最后一次，你若能将这古神一击粉碎，则我可继续帮你调整反震，若做不到，你会被送出道海。”沧桑之声传出的同时，苏铭这里眼前的世界逆转，再次回到了曾经。

    这一次，苏铭没有化作长虹冲出，在那来自七星古神巨大的拳头临近的瞬间，苏铭盘膝坐下，右手抬起时，立刻在他的前方，星空扭曲间，如形成了一张画幕。

    以意为墨，以神为笔，忘记四周一切，全部意神凝聚眼前画幕之中，忘记自身，不需闭上眼，但苏铭的世界里，一切都消失了。

    这是一种他曾经的境界，那是让其心静下来的作画之术，道海的声音内传授的方法，苏铭学不会太深，但若只是遗忘自身的所有，苏铭可以用另一种方式达到。

    静心，极意于神，融为一体，忘记自身所有，这是专注！

    这种专注，可以将全身的一切力量凝聚于一个点，以此爆发之下，方可使其不外散丝毫，如同作画，若没有专注，若心不静，则不成画。

    这一刻的苏铭，他看不到那来临的古神一拳，听不到心神内来自那沧桑声音的轻咦，他忘记了一切，沉浸在那画幕上，将其所有的意识，在那古神拳头砸来的瞬间，右手抬起，食指在虚无画出了一笔。

    一笔如勾，一笔如虹……这一笔，也正与那来临的古神之拳，在虚无中，碰触到了一起。

    轰轰之声回荡整个星空，苏铭的指尖在这轰鸣中粉碎，他的手指，他的手臂，他的身躯连同那画幕，也都在这一刻，粉碎开来。

    但那七星古神，也同样在这一刻，没有后退，而是庞大的拳头成为了飞灰，连通其手臂，连同其身躯，只剩下了一颗头颅倒卷，他尽管还没有死亡，但那神色内露出的骇然，却是震撼了他的魂，他无法想象，与黑袍人一战都很是艰难的对方，为何……只是这轻描淡写的一挥，就可以让自己这庞大的身躯崩溃，虽说代价是对方的彻底灭亡，但这对于他而言，也是无法置信。

    “这种方式不错，可以让你凝聚自身八成之力，这世间所有的生命，除了达到灭境外，没有人可以做到将自身的全部都不外散丝毫，凝聚于一个点。

    你能做到凝聚八成，已经超出了我的预料，那么接下来，我可以告诉你，如何去感悟反震之力。

    根据我用你眼前这古神的身躯研究之下，反震之力，是一种对抗，也是一种化解，如同你向水面仍如一个石子，会掀起一圈圈涟漪。

    若能做到凝聚全部，则看不到涟漪出现，但实际上，依旧还是存在了阻止的力量，你之前的凝聚不外散，是将力化作尖！

    而反震，则是借用你打出的力，与阻止之力的碰触间，产生的第三种力！

    那是一种力的运用，没有太深的复杂，说其是本源，那是外域之修不懂，以其神秘化而已，在我的记忆里，这种有关力的运用，只是一种很基本的常识……”这沧桑的声音回荡间，立刻苏铭的四周再次逆转，重新回到了之前，苍穹中古神的拳头，轰轰而来。

    “这一次，你不要去选择遗忘所有，而是将自己看成一座山，而对方，只是一个力气大一些的凡人，以凡人之力去向山推动，他用出多少，就会被反震对少。

    这，就是外域口中的震之本源，只不过在难度上，需要数次反震这一点而已，至于数次反震，也并非九为极，之所以说九为极，也是外域之修不懂……这实际上又存在了第四种力的运用，叫做借力打力。”

    沧桑的声音说出的话语，苏铭听着懵懂，他隐隐觉得对方所说很有道理，但却感觉很是茫然没有头绪。

    沧桑的声音轻叹一声。

    “罢了，你看好。”话语传出之时，立刻苏铭全身一震，他感觉有一股意志骤然间降临这身躯内，瞬息就夺走了这身躯的操控，使得苏铭如一下子成为了第三方，可以清楚地察觉到这身躯的一切，虽说无法操控，但却可以看得更仔细。

    紧接着，苏铭看到那降临而来的意志，操控这身躯迈步间，直奔苍穹来临的古神拳头，瞬间接近后，在与那拳头碰触的刹那，这身躯猛的一转，以背对着古神之拳，右手抬起，竟在自身的胸口上，狠狠的拍出一掌。

    “人的后背，是最厚重之地，这里可承受的打击，也是最多，因其厚重，故而在反震上更为明显，你看好。”声音在苏铭心神回荡。

    这一掌的落下，正是那古神的拳头轰在其后背的一瞬，仿佛双方与这身躯为中间，各自轰出一拳！

    苏铭清楚的看到，这一掌的落下后，一股毁灭之力轰入这身躯中，可就在这时，来自背后的古神一拳带来的毁灭之力，也随之冲入，在这身体内，两股力量猛的一撞之下，齐齐倒卷开来，从这身体内各自的倒退，使得这意志操控的身躯右手，从胸口的位置被弹起，更是让其身后那古神，身躯一震之下，蹬蹬蹬倒退数步，一口鲜血喷出后，其右臂直接粉碎。

    而诡异的是，这具身躯的内部结构，竟没有太多的受损，只是有些震动而已。

    “明白了么？两股力量的碰撞，不一定出现的就是粉碎，还有可能是相互的化解与倒退，这就是震。

    至于连续数次的震动，说起来也简单，你且看好。”沧桑的声音回荡时，苏铭看到这被那意志操控的身躯，此刻猛的转身，一步迈向庞大的古神那里，这七星古神怒吼一声，神色内带着骇然，左手猛的一拳轰出。

    可这一拳在落向那被意志操控的身躯面前的瞬间，苏铭立刻清楚地看到这身躯竟身子一下子倒退，仿佛是顺着那拳头的来临，紧贴着其拳退后，更是在这退后之时，因其速度与那拳头的速度一致，故而竟没有受到太多损伤，在那古神的拳头打出后，力气枯竭的一瞬，这身躯猛的倒退，如借用了其力一般，一掌落在了古神的拳头上。

    轰！！

    古神身躯颤抖倒退，其左臂全部粉碎，神色露出癫狂之意，在退后的瞬间，猛的张开大口，向着苏铭这里仰天发出了一声震动整个星空的嘶吼。

    在这嘶吼的同时，这古神的眉心上，立刻有一颗星辰碎裂，随后又是一颗，直至连续碎裂了四颗后，这才停止，余下的三颗星辰极为黯淡，但这以碎裂四个星辰为代价的吼声一出，星空崩溃，苍穹碎裂，下方无数修士更是有不少身躯直接的在这嘶吼下被生生的震的粉碎。

    连同苏铭的身躯，也在这古神的一吼中，倒卷崩溃。

    “古神，一种奇异的生命存在，他们的力量我可以破解开来，但……他们的天赋神通，我却难以短时间研究透彻，只是随着不断的研究，我为何在他的身上，总有一种熟悉……仿佛是我某个熟悉的存在，创造了……古神一族！”

    （未完待续）

