    血瘟是一种传染系数极高的瘟疫。

    感染者会出现高热、肠道出血、腹泻等症状。

    传播方式与症状都有点像流感，听起来不严重。

    但在这个医疗水平还停留在水蛭吸血的年代，血瘟甚至超越灰疫病，成为最臭名昭著的传染病。

    ——血瘟与灰疫病都无药可医，灰疫病死亡率几乎百分之百，而血瘟只有四分之一。

    但血瘟的传染性更强，可以通过空气悄无声息地传播，且更容易出现疫病源头。

    比如，君临臭水湾的贫民区经常闹血瘟。

    说来也是可悲。

    血瘟从人类有历史起就频繁出现，第一次长夜之前，先民还未渡过多恩臂进入维斯特洛，血瘟就已经现世。

    可一万多年过去，人类依旧没有发明出行之有效的治疗手段，只能防范于未然，不得病；或者，得病后，患者硬挺过去。

    血瘟不像灰疫病那么“稀罕”，它常常出现在人口众多、卫生杂乱差的区域。

    比如，城市贫民区。

    比如，大型行军部队中。

    波拉什原本类似瓦兰提斯，是瓦雷利亚在奴隶湾的殖民城邦。

    大灾变之后，没有龙王的绝对实力威慑，直面北方大草原马人威胁的波拉什不免破败下来。

    此时的波拉什仅为一座城市废墟，下水道系统、街道垃圾清理系统全无，却聚集了十多万军马，卫生安全可想而知。

    而疫病往往不会在第一例患者出现时被确定。

    疫病的症状越不激烈，被发现的时间越慢。

    若真如埃博拉般恐怖如斯，患者反而会在一天内确诊。

    如灰鳞病、灰疫病，有明显的石化肌肤，也很容易确定。

    可血瘟的症状类似与感冒拉肚子，得了病发现不了，也能坚持很长时间。

    这导致疫情被确定时，疫情已经不可抑制地蔓延开。

    想想现实中的疫情，天朝人手段那么凌厉迅捷，依旧整个城市被隔离。

    这个组织混乱、医疗技术低下的“奇幻中世纪”，能有多高效率可想而知。

    龙女王得到消息，立即以“确定盟军血瘟对我方危害程度”为由，召集数位易形者对波拉什的情况进行详细调研。

    其中贾科的卡拉萨是搜查重点。

    很不幸，丹妮的“老朋友”一下子就少了两个。

    贾科与他老婆莉莉丝在血瘟中奄奄一息，甚至贾科的卡拉萨也四散分离。

    当日卓戈死亡，他的卡拉萨崩溃。

    今日之事几乎是昨日重现。

    甚至，贾科的选择也与丹妮一摸一样，确定自己无法挺过这次血瘟后，他立即安排自己的血盟卫与卡斯众，带儿子姜戈、女儿葛莉丝跑路。

    卡奥的咆哮武士，在卡奥活着的时候是最忠诚的勇士，可卡奥即将死亡时，真正值得信任的便只剩血盟卫与自己的卡斯众。

    嗯，卡拉萨由众多卡斯组成，卡斯的统领为寇，卡奥为众寇之首，他同时也有自己的卡斯。

    俗话说得好，天道好轮回，苍天饶过谁！

    血瘟不同于灰疫病，死亡率顶天也就25%，如果处理得当，真实死亡率也许会更低。

    也即是说，贾科那个拥有一万五千咆哮武士的卡拉萨大概能活下来一万两千人。

    卡奥病危，卡奥之子年幼，卡拉萨却依旧有一万两千咆哮武士，接下来会发生什么？

    贾科当日以寇的身份攫取卓戈卡拉萨的一部分力量，晋升卡奥，然后带领自己新组建的卡拉萨追杀卓戈之子。

    此时，贾科的卡斯寇也把他的一万多咆哮武士瓜分，成为新卡奥，五位新卡奥带领各自的卡拉萨追杀贾科的儿子姜戈。

    老伊蒙把这些日子收到的与马人有关的信息汇总，并分析过一遍后，告诉丹妮道：

    “姜戈今年不到四岁，却早早降服属于自己的战马。

    你比我更明白这代表着什么，在多斯拉克，拥有战马的马人才能得到其他人的尊重。

    就在半年前，贾科卡奥与摩罗卡奥会盟于赛荷鲁江畔，准备联手劫掠瓦兰提斯的赛荷鲁镇。

    宴会上，贾昆之子姜戈，和摩罗幼子摩多角力为两位卡奥助兴。

    七岁的摩多干脆利落地输给了三岁的姜戈。

    摩多被揍得鼻青脸肿。

    之后的骑马、弓箭、弯刀，姜戈也连续拿下冠军。

    那一次，姜戈彻底战胜摩多，为自己赢得第三枚铃铛，前两次分别为降服野马、猎杀草原狼所得。

    当时摩罗卡奥就惊呼，此子莫不是骑着世界的骏马？

    也因此，贾科死亡，他麾下的寇绝不愿放过他的儿子姜戈！”

    “哎呦，那小子怎么这般倒霉！”丹妮担忧的叫了起来。

    伊蒙愣了愣，那又不是你儿子，激动个什么劲儿？

    可再想到龙女王“守寡失独”可怜的经历，老人立刻释然。

    释然的同时，也为丹妮难过起来。

    “唉，丹妮你还年轻，还有......”

    丹妮却没时间应付老伊蒙的安慰，立即通知易形者搜寻贾科血盟卫的位置，她则骑上大黑，以最快的速度前往弥林。

    两个半小时后，大黑降落在弥林大金字塔。

    找到白面具莫罗娜问询，对方却为难地说：“时间太短，方圆几百公里，两只渡鸦，两只猎鹰全放出去，也没法在两日内全部搜索一遍。”

    因为弥林之战，也因为龙女王三番五次骑龙把北方大草原上的卡拉萨撵到西边。

    此时波拉什到多斯拉克大草海的千里平原，到处是马人的队伍。

    也因此，易形者的动物伙伴没办法走马观花地寻找，必须仔细分辨。

    可两天时间足够“姜戈”死两回了。

    上次在红色荒原，卓戈的血盟卫科霍罗护卫“雷戈”逃亡马王城，只一天就被围杀。

    要知道科霍罗可是带领着卓戈麾下最强大的五百咆哮武士呢！

    “有什么法子能快速找到他们？”丹妮皱眉道。

    这事儿吧，也不怪她临时抱佛脚。

    第二次龙战之后，丹妮便吩咐莫罗娜安排渡鸦伙伴去大草海寻找贾科的卡拉萨。

    可寻了一个多月，贾科庞大的卡拉萨始终杳无音讯。

    主要有两个原因，首先，莫罗娜是野人，她不懂马人习俗，也不懂马人语言，还分不清马人形貌——马人卡拉萨没有族徽之类的旗帜，不上去问一声，都不知道卡拉萨的卡奥是谁。

    即便大黑给莫罗娜画了一副贾科与莉莉丝的画像——就像在中国人眼里，外国佬都长一个样儿——在野人莫罗娜看来，古铜色皮肤，长辫子，杏仁眼睛的马人也没啥区别。

    她甚至经常把拉卡洛与魁洛搞混淆，只因为阿戈管理民兵组织，身穿龙之母卫队的皮甲；乔戈统领卡拉萨，穿多斯拉克马甲；而魁洛喜欢穿铠甲，拉卡洛留在龙女王身边充门面，被逼着穿上与魁洛同款铁甲，或锁子甲。

    为了从马人的谈话中获得信息，都快当奶奶的莫罗娜，还得努力学习马人的语言。

    其实，易形者间谍很大一个问题就是语言与文字。

    明明莫罗娜的易形者天赋最强，龙女王却只安排她巡视弥林，让天赋最差的“山羊”吉塞拉去阿斯塔波鸦巢当密探。

    为什么？

    只因为“白面具”莫罗娜与“野猪”波罗区都不懂瓦雷利亚语。

    莫罗娜会说古语，波罗区只能说通用语（维斯特洛通用语）。

    反倒是“山羊”吉塞拉，在塞外时，经常用山羊拖货与布拉佛斯商人搞贸易，学会了算数、文字与布拉佛斯语（地方性的瓦雷利亚语，就像四川口音的普通话）。

    为了让易形者间谍更好的发挥作用，丹妮还安排学者弄了个“扫盲培训班”。

    扯远了。

    除了语言与脸盲，导致莫罗娜的寻找工作进展缓慢，也有贾科一直躲着龙女王的缘故。

    别人不知道，贾科自己难道不明白与龙女王的血仇有多深？

    ——他可是亲手砍了龙女王儿子的脑袋，还把人头串在挑秆上，带到她面前各种挑衅。

    贾科当然要参加弥林大战，借助盟军的力量消灭龙女王，但在大战之前，他得避开龙女王。

    “陛下，您找贾科的血盟卫干什么？贾科已经死了，血盟卫即便这次逃过追杀，也会自杀。卡奥既死，血盟卫也不会独活。”莫罗娜疑惑道。

    “我发过誓，要手刃马戈，为我的侍女埃萝叶报仇。”丹妮道。

    “马戈...又是哪个？”莫罗娜茫然道。

    马人就喜欢叫这个“戈”，那个“戈”的，阿戈，哈戈，乔戈，姜戈，雷戈，卓戈，马戈......听得野人矛妇脑袋涨的有笆斗大。

    “唉，事情有点复杂，你去问莫尔蒙爵士，或者我的血盟卫。”丹妮心中焦躁，不想浪费时间继续敷衍下去，摆摆手，就准备离开。

    此时，她也不再期望莫罗娜能提供什么帮助与建议。

    却不想野人矛妇还想着女王之前的问题。

    “其实，预言最快。”莫罗娜道。

    丹妮顿住脚步，回头惊喜道：“你会预言？”

    “我会，但这儿不是旧神的地盘，没用。奴隶湾信仰七神，陛下您可以向七神祈祷。”莫罗娜道。

    “你带人继续找。”丹妮黑着脸爬上大黑后背。

    可就在她迎着正午的日头，升上天空时，一段久远的记忆在电光石火间袭上心头。

    已经被岁月冲刷的千疮百孔的记忆之屋，重新向丹妮打开大门。

    那是在魁尔斯，在凝固时间之河片段的不朽神殿。

    她遇到很多扇门，打开门，她见到很多过去、现在、未来发生之事。

    她看到疯王下令火烧君临，看到血色婚礼中，罗柏哀怨的眼神，看到四个鼠辈围着一位名叫“维斯特洛”的美女猛力侵犯，看到......

    曾经她掀开一扇奇特的门...那不是门，而是简陋的老牛皮敞篷帘子。(第54章)

    掀开帘子，她看到一片广袤无垠的草原，多斯拉克海。

    一条银色飘带般的河流蜿蜒流过，一匹高头大马驮着两个孩子沿河岸而行......

    “七神保佑，那是雷戈和......莉莉丝的女儿葛莉丝！”丹妮恍然大悟。

