    宋语彤有开酒馆的心思，日后肯定会需要大量的蔬菜。

    将这些愿意在危难之时帮助他们的人留下，带着这一群人赚些小钱也没什么不好。

    总比那些个忘恩负义的白眼狼要好多了。

    “好！”村长也没有什么意见。

    毕竟大家主动提出的帮忙，本就是冲着不要钱，不要粮去的，三日之后大家能拿到工钱，还有粮食，怕是会更加高兴。还是给他们留一个惊喜吧。

    “涵衍你和宋语彤都是个好的。”村长拍了拍成涵衍的肩膀，眼里都是感激之色。

    “小五也说了要来帮忙吗？”成涵衍主动的问起了村长家的儿子。

    村长点了点头。成涵衍朝着村长露出了笑来：“我就知道，他会来。”

    “多亏了有你家的帮忙，要不然我们一家子早就断粮了。”村长知晓柳小芽托宋语彤帮忙弄来了总共50斤的粮食。

    ……

    成涵衍回去屋子里将他和村长的话都说与了宋语彤听。

    “这事就由你决定，我没什么意见。只是，夫君这个时候还能弄到小龙虾吗？”

    宋语彤手里可还有系统发布的做菜任务。

    麻辣小龙虾，平常是好做，可现在这食材真是棘手啊！

    成涵衍听了这话，眉头挑了挑。“成老三家有。”

    那天夜里巡逻，成涵衍瞧见成老三家里养了两大盆，说是要用来做鱼饵。成老三家常年以抓鱼卖鱼维生，所以方圆十里附近的鱼塘，他们没少去。

    那龙虾就是他们家养鱼用的鱼粮。

    宋语彤忽然就哽住了。“要不让村长帮忙去他家买几斤小龙虾？”

    半晌，宋语彤才开口提议道，到底是任务，铁定要完成，而且给她的时间并不多。

    大丈夫能屈能伸，只是去他家买几斤小龙虾，又不是不给银子。

    “那玩意儿都是用来养鱼的，你也想养鱼？”成涵衍不明白宋语彤要这玩意儿做什么。

    宋语彤忽然愣愣的看着他，似乎不理解他为什么会有这样的问题。

    “当然是吃啊！”

    “能吃？”成涵衍更加疑惑了。

    宋语彤眨了眨眼睛，真的要被无语到。他们知道螺蛳拿吃，怎么就不知道小龙虾也可以吃？

    她重重的点了点头，非常肯定地开口：“能吃，可好吃了！”

    “浑身是壳，也能……”成涵衍话说到一半，想到昨日吃的炒螺蛳。“行，我帮你弄来。”

    成涵衍提起灶房的水桶，就朝着外头走去，走到半路像是想到什么，忽然又折身回来。

    “媳妇儿，给点银子。”

    他垂着脑袋伸出了手，模样看起来有些可怜巴巴的。

    为了盖房子，成涵衍昨夜回来的时候，将身上仅剩的一百文钱都给了宋语彤，身上真是真的一分不剩，兜比脸还干净。

    宋语彤顿时白了他一眼：“早就叫你身上留点银子，不听吧，给我等着。”

    说着宋语彤转身去了屋子里，将藏好的银两一起转移进去了系统空间。

    她嘴上虽然埋怨着成涵衍不给自己留有余地，可心里却高兴乐意着，他对她的毫无保留。

    “快拿上。”宋语彤给了成涵衍半两碎银子，让他拿去给村长帮忙买几斤龙虾和几条鱼回来。

    成涵衍带着东西去找了村长，宋语彤则是到地窖里，从系统空间拿出需要卖给县太爷的菜，重新整理了一下，再收回系统空间。

    系统空间只能存放物品，暂时还做不到用精神力将所有物品重新打乱规整。

    若是想要做到这一步，需要达到三级厨艺。

    宋语彤刚将所有物品分类完成，收回系统空间，就听见灶房上方传来了成涵衍的声音。

    “媳妇儿，东西拿来了，要怎么处理？”

    宋语彤从地窖爬出来，正好看见成涵衍往地窖的方向走来。

    他伸出手拉住宋语彤上来，帮忙将地窖的盖子给盖上，将柴火挪回地窖的盖子上挡住地窖入口。

    “买了五斤小龙虾，你看看要怎么处理。”成涵衍转头将木桶提过来，放在宋语彤的面前。

    宋语彤教成涵衍怎么处理小龙虾，剥虾头去虾线，用刷子将小龙虾给刷干净，再将龙虾背部剪开，煮的时候能够更加入味。

    随后，宋语彤去准备做麻辣小龙虾需要的食材和配料。

    从系统空间里找出豆瓣酱和香辣酱搅拌好备用，拿生姜，大蒜，干辣椒，桂皮，八角，香叶，花椒等调味料出来备用。

    锅里倒入热油，放入小龙虾翻炒片刻，直到龙虾变红，随后倒入碗里备用。

    热油下锅，放入切好的生姜大蒜翻炒片刻，再加入干辣椒、桂皮、八角、花椒、香叶炒出香味，再倒入准备好的酱料翻炒均匀。

    最后放入小龙虾翻炒入味，再倒入从系统空间兑换的啤酒，一整瓶浇入小龙虾中，加上些许盐，放入适量耗油、生抽翻炒均匀，盖上锅盖大火收汁。

    最后起锅之前放点胡椒粉，孜然粉，香油，翻炒均匀后关火起锅。

    一股麻辣小龙虾的香味从灶房里飘了出去，成涵衍在外头砍柴挑水闻见这味道，不自觉的咽了咽口水。

    他媳妇儿总是有办法，做出一道又一道令人惊喜且念念不忘的好菜。

    这香味完全勾动了他肚子里的馋虫。

    在宋语彤做菜的这一段时间里，成涵衍是被她培养的越来越爱吃辣，那口味直接赶上了川味，就好麻辣这一口。

    现在闻见这麻辣小龙虾的味道，对，今日的晚饭是更加的期待了。

    “恭喜宿主完成菜品麻辣小龙虾，激活新菜品：鲜奶鱼头豆腐汤！豆腐食材已发放至系统空间，请宿主及时查收。”

    宋语彤差一点就想要破口大骂，得亏系统话说的及时。

    这一次再没有刻意为难她，总是发布给她一些现在没有食材的菜，让她去做。

    好在，她家夫君足够给力，也好在她足够幸运。

    宋语彤用意识潜入系统空间，才发现食材只发放了一个豆腐，并没有鲜牛奶。

    不过他记得二级厨艺商城里面，是可以兑换鲜奶和鲜奶油的。

