    　　带着一群过动猿和一群请假王出现在青木面前的。

    　　领头的那只过动猿。

    　　哪怕只是肉眼看，都能够发现他的身体素质非常出色。

    　　可能是因为几乎无限的精力，而他又非常有目的地发泄自己的精力，所以锻炼得相当不错。

    　　身上那被白色毛发包裹起来，但却丝毫掩饰不住的一块块隆起的肌肉。

    　　这只过动猿实力很强！

    　　班吉拉他们在看到对方的第一眼，整体的精神状态就不一样了。

    　　有些兴奋，就像是看到了一个实力可敬的对手。

    　　小精灵：过动猿（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：61级

    　　属性：一般系

    　　特性：干劲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：撕裂爪、臂锤、暗袭要害、挠痒

    　　基础技能：起死回生、抓、聚气、再来一次、吵闹、乱抓、挺住、劈开、逐步击破、双倍奉还、真气拳

    　　传授技能：踢倒、您先请、雷电拳、垃圾射击、冰冻拳、水之波动、冰冻之风、火焰拳、电击波、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　一只过动猿，强行将克制自己本能的进化，将等级提升到了61级。

    　　这种对自我的压制，和毅力，可以说是青木所见过的精灵之最。

    　　要知道，这只过动猿身上可是没有携带不变石的。

    　　意思就是说，他每次等级提升，实力提升的时候，进化就会降临到他身上。

    　　他想要让自己不进化，那就只能凭借自己的意志，疯狂压制自己进化的欲望。

    　　不是每一只精灵都能够做到的。

    　　拒绝进化，那种感觉就像是快要达到高潮的时候，生生将自己的欲望压制下去。

    　　一次两次可能有精灵能够做到，比如说将来小智的那只妙蛙种子。

    　　但这只过动猿等级都达到了61级，说明压制的次数已经有好几十次了。

    　　这是何等的毅力！

    　　一边疯狂锻炼自己提升实力，一边又要在实力提升之后，压制住本能的进化。

    　　这只过动猿，对实力的是追求，在野生精灵中，也是青木所仅见。

    　　难怪能够成为这个懒人翁族群的首领。

    　　疯狂压制和锻炼就带来的变化就是，这只过动猿的身体看起来比他身旁的那些请假王还要健壮。

    　　干劲特性加上精灵本身的特点，几乎就是一只永动机。

    　　青木曾经对于懒人翁这种精灵有过一定想法。

    　　毕竟在最终进化成为请假王后，种族值将会达到670点。

    　　什么概念。

    　　班吉拉的实力足够强大吧？

    　　作为一只准神精灵，在神兽不出的情况下，绝对是所有小精灵中的翘楚。

    　　但班吉拉的种族值都只有600点。

    　　所有准神精灵的种族值都只有六百点。

    　　但请假王却拥有670点的种族值，比准神还要高70点，甚至在一定程度上来说，请假王的种族值比一般地神兽都要高。

    　　当然了，神兽不是单凭种族值就能够定论其实力的。

    　　不过这也说明了请假王这种精灵的特殊性。

    　　但是在进化成为请假王之后，其特性就会变成懒惰，也正是因为这个致命的特性，才让请假王实力无法发挥出来。

    　　就和他的名字一样，懒惰特性会让精灵是使用一次技能后，休息一段时间。

    　　就像是在上班的时候突然请假一样。

    　　总之，请假王如果真的能够改掉懒惰这个特性所带来的影响，那么这是一种可以说比准神精灵都要强大而且恐怖的存在。

    　　过动猿可能就是知道了自己在进化之后，会变成什么样子，所以才自我克制，宁可不要进化后身体带来的质变，也要保证自己的战斗能力。

    　　可能只有这样，才能随时随地，无时无刻地保护起自己的族人。

    　　也是因为这样，懒人翁们才能如此舒服地生活在这片森林中。

    　　青木看着这只表情严肃的过动猿，突然心中升起了浓浓的兴趣。

    　　不知道这只过动猿究竟有什么特殊的地方。

    　　“班吉拉，想不想和他战斗试试。”青木笑着说道。

    　　作为一个除了说话什么也不能做的训练家，指挥自己的精灵参加战斗还是没有什么问题的。

    　　不过这只过动猿的等级达到了61级，天王级的存在。

    　　班吉拉的等级才只有58级，看起来只有三级的差距，但其中却差了一个很大的槛。

    　　但班吉拉却是没有任何害怕的意思。

    　　听到青木点到自己的名字，直接一步跨出走到了最前面。

    　　班——

    　　班吉拉朝着过动猿气势十足地吼道。

    　　波士可多拉看到班吉拉上前，有些难过。

    　　这么实力强大的对手，自己也想战斗，怎么办？

    　　青木看到波士可多拉的表情，笑了笑。

    　　其实不只是波士可多拉、火焰鸡和巨沼怪也是如此。

    　　怎么自己第二梯队的精灵，就没有几只安分的？

    　　看到实力强大的对手都是冲在第一位。

    　　“你们不用着急，我估计我们在这里会停留很长一段时间，到时候有你们战斗的时候，到时候可不要害怕啊。”青木对他们说道。

    　　闻言，三只精灵的表情顿时一松。

    　　再次变成了兴奋的模样。

    　　有架打就好，至于害怕什么的，从来没有见过啊。

    　　班吉拉的吼叫对于过动猿来说，就算是挑衅了。

    　　从过动猿身后走出一只请假王，就想朝着班吉拉走过去，迎接挑战。

    　　但是却被过动猿直接伸手拦了下来。

    　　多年来的战斗经验和感觉告诉他，对面的这个大个子实力很强！

    　　对方这几只精灵的实力都很强！

    　　需要小心应对。

    　　一只过动猿，能够随意地指挥请假王，还真的是非常少见。

    　　这只请假王的实力也不弱，59级，准天王巅峰的存在。

    　　但是对于过动猿的话，却是言听计从。

    　　没有丝毫违背的意思。

    　　青木眼中的兴趣越来越浓。

    　　这个族群还真的是很有意思。

    　　“既然如此，那班吉拉，就由我们主动出击吧。”青木说道。

    　　班——

    　　班吉拉点点头。

    　　“岩石打磨！”青木命令道。

    　　听到命令的班吉拉双眼微微一亮，身上绿色的盔甲之上散发出了一点点亮光，就好像将身上的盔甲摩擦地更加锃亮。

    　　岩石打磨技能能够提升精灵的移动速度。

    　　“先给对方看看我们的实力，尖石攻击！”

    　　准备环节已经过去，那么接下来就是战斗的开始！

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

