    第148章其乐融融一家人

    要说这肃王妃也不愧是能在一众莺莺燕燕中脱颖而出，荣登这王妃宝座的人。

    她不过看了看眼前这失控的场面，便赶忙高情商的微笑道：

    “贵妃娘娘与皇上果真是郎才女貌天作之合，这开起玩笑来是一点也不避讳旁人，风趣幽默得紧呢。诸位还不赶紧笑一笑，谢谢娘娘的美意？”

    苏信：“是啊，娘娘当真是有趣，有趣啊。”

    有了苏信的肯定，一众大员们赶忙张嘴准备哈哈，以此来缓解气氛的尴尬。

    可正所谓你们不开心我就开心，还没等这群官员开始笑，姜茶便面无表情道：

    “谁说本宫在开玩笑了，本宫就是觉得钗子不好看，本宫就是不喜欢啊。”

    肃王妃：“……”

    苏信：“……”

    你特么……

    深吸了一口气，被姜茶气得不行的肃王妃又一次强颜欢笑道：

    “贵妃娘娘可知这乃祖上之物，是圣德皇太后视若珍宝之物，你此言不仅犯了忌讳，还有不尊长辈不尊遗物之嫌，恐让在座众人耻笑啊。”

    似乎是在配合肃王妃此话，一众礼部官员立刻站了出来，开始对姜茶此举评头论足，拼了命的往严重里说。

    说着说着，似乎都开始暗示苏肆赶紧休掉姜茶，让姜茶收拾行装滚回临江去了。

    可姜茶不慌啊，真的一点都不慌。

    因为此刻皇家众人都静静地听着这群人说，连那抄手的姿势都一样儿一样儿的。

    甚至于那明阳公主苏楚楚还偏着头，悄悄地对姜茶竖起了大拇指。

    曾几何时，苏梓凌与苏成被姜茶气得够呛，而苏慕则直接被打上了床……

    他们曾经也觉得姜茶挺可恨的，直到苏慕转变了思维，直到苏梓凌与苏成看到了姜茶气别人。

    好家伙，瞧瞧苏信那青一阵儿白一阵儿的脸，他们都差点儿笑出了声。

    于是乎，那群礼部官员还没逼逼完，姜茶身边的苏墨玦便一个杯子砸了过去。

    茶水四散，直接泼了这群狗腿子一身儿。

    苏墨玦：“你们说要废了谁？再说一遍？”

    少年眼神如刀，那凛冽至极的气场直接让那几名官员成了冰雕。

    只见他们的嘴巴就那么张着，一句话都说不出来。

    苏墨玦是谁？

    那是京城的混世魔王，逮到谁谁就死。

    前不久的东湖陷落，后来的贪官斩首，那一个个血淋淋的脑袋可还卡在一众官员的记忆里呢。

    苏梓凌：“这有些人不会说话就闭嘴，毕竟话是空的，舌头可是自己的。”

    饮下一杯美酒，苏梓凌淡笑附和。

    与他不同，苏成这位大哥则是哈哈大笑，直呼某些人不懂事。

    “一天到晚废这个废那个的，指不定明天自己先被废了呢，对吧六妹。”

    苏楚楚点了点头，美眸流盼道：“就是，我看小茶茶挺好的，话也挺实在。这有人喜欢总有人不喜欢嘛，比如本公主也不稀罕。”

    说着，苏楚楚便对姜茶眨了眨眼睛。

    对于她这个一辈子都生活在规矩里的人来说，姜茶的任性妄为反而让她钦佩。

    而随着众人表态结束，那向来唯唯诺诺不说话的小皇帝也恍然道：

    “肃亲王都说了今日不讲规矩，就图个随性。你们几个到好，这是耳朵聋了呢？还是不听主人的话了啊？”

    不听话的狗，可只要被宰的哦～

    (本章完)

