    ”阿宝？“

    “不要！一喊阿宝，我就想起那个唱歌的，叫这名儿我闺女多委屈啊！”

    “长宁？”

    “这个名字不错，不过，长字读音跟我的昌字有些像，需要避讳吧？”

    两口子一起冥思苦想。孩子还小，按照习俗，为了好养活，先不取大名，先取个小名叫着。据说，没有大名，阎王爷的生死簿上就没名字，娃娃菜好养活。

    时下取名，不拘男女，除了小名，三四岁的时候，还会取个大名，女孩子们及笄礼后，也会如男子冠礼一样取个字，比如，薛崇秀的字就叫蕴清，将来若是青史留名，闺名崇秀不方便外示于人，但字蕴清却可以记载于册。

    往常不知道，两口子约着一块给孩子取名的时候，才发现一件惨绝人寰、惨不忍睹的事情——

    俩人都是取名苦手！

    薛崇秀比较腹黑，一开始还装，故作大方的表示要把取名权给父亲。张昌宗耿直啊，还十分感动，感动完了耿直的让母亲取，才发现薛崇秀丫也跟他差不多……他闺女真是太可怜了！

    别人家的孩子都是还没出生就一堆等着挑选的名字，他们家的闺女，都出生好几天了，还被大娘、大娘的叫排行，名字……她耶娘还没想出来呢。

    薛崇秀躺在榻上，皱着眉很是为难，愁了半天，提议道：“要不这两个名字里面各取一字，就叫宝宁如何？”

    张昌宗也是想得头疼了，感觉跟突厥打一仗都没这么累，无力的摆手：“行，就叫宝宁吧，寓意也挺好的。”

    感觉脑细胞已经跟不上它的死亡速度，张昌宗不得不放弃。薛崇秀未雨绸缪：“取名的过程就是我俩儿的秘密，将来还是莫让孩子知晓为好。”

    张昌宗悚然一惊，深以为然的点头：“郡主说的是，不愧是薛老师啊，眼光就是长远，想得就是周到……唉哟！“

    明明是很诚心的夸奖啊，最后胳膊上还是挨了一下。想反驳，看看媳妇儿羞恼的眉眼，求生欲瞬间旺盛起来，别说反驳了，只知道狗腿的称赞媳妇儿的英明神武。

    因着朝廷的文书还没到，张昌宗也没什么事情，得以留在幽州，好好地陪陪老婆孩子，及至满月，朝廷都还没有文书示下，倒是等来了太平公主与上官婉儿的礼物，与礼物一同来的，还有两人各自写的书信。

    薛崇秀在坐月子，不想她耗神，书信是张昌宗看的，看完，眉头不禁拧了起来，面沉如水，阴郁非常。张昌宗是个爱笑开朗的人，这样的表情，在他脸上十分少见。

    “怎么了？”

    薛崇秀问了一句。张昌宗拧着眉头，摇摇头，没说话。薛崇秀道：”你不告诉我，让我瞎猜，不是更加耗神吗？说不定我反而会疑神疑鬼，莫不如直接告诉我！“

    张昌宗无奈的看她一眼，??道：“我师父的信没什么，岳母信里说了京城和宫里的形势。我家师父晋位昭仪，然后，有个不太好的消息。”

    “什么、”

    “这两年，陛下纳了好几个美少年入宫，最得宠的是一个叫温羽的少年，陛下以侍奉有功为由，封了他做怀国公不说，还委任他兼了好几个职位，如今在长安横行霸道，卖官鬻爵，弄得长安城里诸位臣工，不拘职位高低，多数怨声载道。我疏奏所奏请之事，便是被他捣乱，一直不曾决议下来，朝里还在僵持。“

    张昌宗表情不算好看。薛崇秀讶然道：“竟有这等事？外祖母她……她……难道真是老糊涂了？！突厥被打得退回大漠深处，我朝的疆域朝北拓展了这么多，你的功绩不说前无古人后无来者，也当是有数的，何以陛下竟允许面首薄待功臣至此？“

    凡为上者，若要上传下达，必要能做到赏罚分明。以张昌宗开疆拓土的功绩，奏请的又是事关边疆安全的大事，女皇陛下竟任由她的男宠插手——

    除了老糊涂了，薛崇秀实在想不出来别的原因。

    张昌宗不语，沉默了一会儿，道：“不管是什么原因，有一件事是确定的。”

    “何事？”

    “我们离开京城四年余，京城的形势和陛下都变了，再不是我们在京时的样子了！”

    张昌宗有些感慨，当然，不被女皇惦记贞操了，自然是愉快多些。不过，如此一来，就要从长计议了。薛崇秀显然也想透了其中利害，提议道：“你去找儒孙先生商量吧。”

    “可是秀儿你还没出月子呢！”

    张昌宗又是怜惜又是不舍。薛崇秀嫣然一笑，道：“我每日就是在榻上躺着，你能陪着说说话固然好，但大事当前，你还拘泥于这些，岂不是让我难过吗？放心，我身边自有人伺候，外头也有锤子听命，无妨的，正事要紧。”

    张昌宗听了，方才不再犹豫，道：“行，秀儿你好好休养，我会快去快回的。”

    “别急，我和孩子就在这里，又不会跑，你且把事情做了再说，路上也莫要太拼，保重身体。”

    “恩！”

    跟妻儿告了别，张昌宗一骑快马又带着人回了边疆，与刘婴、阿榕商讨了一番后，又以工期不好耽误为由，再度上了一封疏奏。北地这边，入冬后可就做不了工程了，土会冻上的。

    可惜，这封疏奏递上去，一如前几封一样，连个不咸不淡的文书都没有示下，更遑论是昭告天下的诏令。

    张昌宗看看气候，也顾不得太多，直接让人在他选址的基础上，设计了三座小城，以防御、监视大漠深处的动向，若将来能驻兵，这三座城池就是抵御外族入侵的第一线。

    眼看着闺女越来越大，样子也越长越好看，再没了当初红红胖胖一坨的丑样子，张昌宗每次回去都抱不够似的，一刻也不愿松手，逗着宝宁，力图让她学会的第一个称呼就是耶耶。

    “来，看着耶耶的嘴巴，跟我说，耶耶！耶……耶……“

    教的可谓十分认真了，不过，宝宁却咧嘴一笑，露出两颗刚冒出个小尖尖的牙床——

    ’耶耶！‘

    张昌宗很认真的又教了一遍，然后，宝宁就咧开嘴，欢快的一笑：““咯咯……”

    如此反复数次，到最后竟高兴地手舞足蹈起来。张昌宗无语，屈指弹了女儿一下：“小兔崽子，我说一声耶耶，你笑一声，你什么意思啊你？”

    “咯咯！”

    依旧是天真无邪的笑，那笑容，直接把她爹满腔的抗议化作了无奈，孩子娘失笑：“你桂女士小兔崽子，那你呢？”

    张昌宗无所谓的道：“大兔崽子呗！这有啥！“

    薛崇秀无奈的笑着，为他的臭不要脸。正说笑着，一匹快马进城而来，直奔将军府大门处：“京城有急信与六爷，劳烦速速通报。’

