    墨凛，“我会跟我妻子好好谈谈。”

    假荀博承也不是要夏汐梓的态度，不管她愿不愿意，明天她必须去实验室工作。

    “行，好好跟夏小姐谈谈。既然已经来了这里，就安心工作，不然……”对夏汐梓道：“别说你们回不去，你们在Z国的家人也会有危险。”

    闻言，墨凛不悦的看着他，“当初你们答应过我，不会伤害我家人。如今你们想食言？”

    假荀博承冷笑道：“当初是说你们配合我们的安排，才不会动你家人。如今……”看向一旁的夏汐梓，“要看你们怎么做了。”转身离开。

    夏汐梓大叫一声，扑过去握拳对着墨凛一顿乱捶，“都怪你，都怪你，我恨死你了，呜呜呜……”

    背对着监控，看不到夏汐梓那张无泪的脸，只见她用唇语跟墨凛沟通。

    【下一步计划开始】

    墨凛心疼的搂住她，“对不起。”

    他是真的不知道他们的计划，要是知道他绝对会阻止他们。

    夫妻多年，夏汐梓又如何不知道他的心理，握着他的手，告诉他这是她愿意的。

    为了打消荀老爷子的怀疑，夏汐梓把自己关在房间不出门，捂着被子哭了整整一晚上。

    当然不是真哭，手机录制，循环播了一晚，还往脸上抹了药膏。

    第二天，假荀博承来接夏汐梓的时候，看到她一脸红肿，特别是双眼，肿的连眼睛眯成了一条线。

    守在门口一晚的墨凛见状，心疼的自责不已。

    假荀博承又怕他们磨磨叽叽赶紧打断墨凛的话，“夏小姐，我们给你准备了美容师，请跟我来。”

    夏汐梓有些抗拒，“我现在人不舒服，不去。”

    假荀博承含笑，可气势不容她拒绝，“正好我们请了医生，夏小姐要是哪里不舒服，可以让医生给你检查检查。”

    墨凛在一旁心疼道：“汐梓，我知道你很生气，但不能气坏身体。”

    夏汐梓狠狠瞪了他一眼，然后跟假荀博承离开。

    经过护理，夏汐梓脸上的红肿消失。经过医生检查，身体有些虚弱。

    假荀博承让人安排早餐，三人吃过早餐后，把夏汐梓送到实验室。离开前，墨凛再三叮嘱让她注意身体。

    夏汐梓没有理他，直接跟人进入实验室。

    剩下墨凛和假荀博承的时候，墨凛气场全开，气愤的看着假荀博承，“荀先生，你不解释解释？”

    假荀博承含笑道：“让你们夫妻团圆不好吗？”

    墨凛死死的皱着眉，咬牙切齿道：“当初我说过，我会慢慢的劝我妻子，可你们在不经过我的同意下，直接把她接过来。”

    假荀博承没有跟他解释那么多，如今人都在荀家，他有任何意见也没用。

    “你夫妻已经上了荀家的船，难道还想半道下船。我劝你，还是别想了，赶紧把手上的方案做出来，才是你现在要做的事情。”拍了拍他的肩，没有理会他现在的情绪，转身带人离开。

    墨凛死死的握拳，压下心中的怒火，转身离开。

    几天后，荀老爷子收到夏汐梓日常工作表，见她心情平复下来，已经投入到工作中，派人叫来假荀博承，带他出门见人。

    华奇文这边，他们偷偷摸摸把人送回国，同时收到上面的指令，开始收网。

    夏汐梓和墨凛在收到指令后，开始把手上的研发善后，在两人的配合下，把荀家盗走的传承移到空间。

    通过网络手段，把荀家建设图发给华奇文，重要地点都画了圈圈标记好。

    只要启爆这些地点，整个荀家就会炸为平地。

    也够A国吃上一壶。

    当然，他们的安危不能保证，在荀家的监控下，他们不能离开太久，会引起荀家人的怀疑，从而坏了他们的计划。

    可以说，只要在荀家的人，都不能离开荀家人的视线，一但引爆，就会跟荀家同归于尽。

    华奇文在接到这消息的时候，还请示上面能不能把人换出来。

    被上面直接拒绝，并且把墨凛和夏汐梓还有假荀博承的意愿发给他。

    他们是同意这个计划。

    没办法，华奇文给华家打电话，结果一样。

    因为换出他们真的太危险，荀家又是一窝狐狸，只要发现不对就会打草惊蛇，会破坏这次的计划，反而会给他们带去危险。

    “难道我们就不管汐梓和阿凛了？”

    华国空语气悲痛道：“这是他们的选择。”

    华奇文气愤的挂了电话，现在他又联系不上夏汐梓，只能干着急。

    眼看执行日子越来越近，他恨不得跑到夏汐梓前面，把她打包带走。

    荀家。

    荀老爷子看着夏汐梓和墨凛的进展，越发觉得当初自己的决定没有错。

    有他们在，他们的计划完成了一大半，只要东西研发出来，占领Z国指日可待。

    “不错不错，问问他们还要多久才能完成，到时候让梅先生他们过来参观？”

    假荀博承低头回道：“今早问了，还要二三天。”

    荀老爷子再次惊喜道：“不错，告诉他们，只要把这次的研发完成，好处少不了他们。”

    旁边其他私生子有些不爽，可他们不敢邀功，毕竟他们也没做什么。

    只能狠狠瞪着假荀博承，那眼神恨不得把他拆了吃了。

    对于他们的眼神，假荀博承并不在意，领了话就去找墨凛，把荀老爷子的话跟他说了。

    终于来到执行日。

    假荀博承和荀老爷子大清早就在等着贵客登门。

    几人西装革履的车上下来，跟荀老爷子握手，然后道：“听说实验很成功，带我们去看看！”

    荀老爷子看了假荀博承一眼，让他在前面领路。

    假荀博承把一行人带到墨凛的实验室，同时把夏汐梓叫了过来。

    荀老爷子含笑介绍道：“这次多亏了他们夫妻，不然实验也不可能如此成功。”

    几人打量着两人，可实物对他们更有吸引力，叫着让带他们去看实验成果。

    假荀博承离开前，给了墨凛一个眼神，面无表情的带着他们进入实验室。

    两人紧握着手，才忍住没有叫住假荀博承。

    他最后看他们的眼神，他们又如何不知道，他这是在做扑死的准备。

    退役的墨凛很明白这种行为，可真正的面对时，心里很不好受。

