    环州是军州，种世衡这个知州既是文臣也是武将。

    之前在环州的全民习射的政策，便是种世衡所颁布的，到了今天终于有了用武之地。

    环州城的武库大开，许多小吏走上街头，向城中百姓讲述西夏军的残暴。

    大批的青壮自行跟随里正，去武库领取军械，按街坊分为若干的小队，倒也算是井然有序。

    折继宣看到环州城中颇有章法，便带着自己的两万骑兵，从南门出了环州。

    而李元昊所部的西夏军，虽然已经准备好攻城，但是在这时却接到两万宋军骑兵出了南门不知去向。

    这个消息却只是让李元昊微微犹豫了一下，便继续下令道：“将骑兵都派去外围戒备，攻城之战不可轻忽亦不可延误。嵬名讹遇，这些云台车都交给你来用，你可能攻下环州城。”

    嵬名讹遇听到李元昊的问话，立时抱拳躬身道：“大王有令，臣则效死。以往我西夏大军只有云梯，也没少攻打了宋人的城池。如今有了这云台车这等攻城利器，便可事半功倍。臣若攻不下环州城，便不再回来！”

    李元昊对于嵬名讹遇的回答十分满意，点点头道：“既然如此，全军除了骑兵以外，所有人马都归你调动。我如此信任于你，你也莫要让我失望。”

    “臣知道，过两个时辰，臣便将环州送与大王，为大王贺！”嵬名讹遇说完之后，便大步出帐而去。

    紧接着，环州城外的战鼓声便立时密集起来，一阵阵的催动着，如同催命一般。

    嵬名讹遇出了营帐，便来到军前。

    他看着这数十辆连夜赶制出来的高大云台车，再看环州城墙，便也觉得不是那么高不可攀了。

    “来人，往云台车上泼水。”嵬名讹遇吩咐道。

    很快，数十辆云台车便被打湿，甚至是被糊上一层泥浆。

    这样的话，云台车对于宋军的火油，便能起到一定的防护作用。

    嵬名讹遇手持一柄马槊，登上最中间的一辆云台车。

    “全军压上，给我攻城！”嵬名讹遇如今也是拼了，亲自登上云台车，便是要在第一个波次攻下环州城。

    在月余之前，嵬名讹遇因为大意，在环州城外便吃了折继宣的亏。

    如今在战场上这么长时间，都没能有所表现。虽然李元昊对其和颜悦色，但是嵬名讹遇却知道，这是大王还有耐心。

    一旦自己再次败退，只怕大王第一个要杀了祭旗的，就是自己。

    因此嵬名讹遇，在这一战之中，也已经抱了死战之志。

    若是不能攻下环州城，就将自己这条命丢在战阵之上也好。至少这样的话，不会使得家人受累，甚至还能得到抚恤恩赏。

    环州城的城头之上，种世衡冷冷的看着西夏大军逼近。

    “吹号。”种世衡在城头上也吩咐道。

    立时便有呜呜的号声响彻全城，示警敌军来袭，使得环州城中的气氛更加紧张。

    “种知府，我们还有火器和强弩。”一名手下的冯都头建议道：“我军可以先用强弩夺其锐气，再以火器阻其进攻。待到敌军攻到城边，也已意气衰减战力不过十之六七。”

    “善。”种世衡点头赞道：“冯都头竟也知兵，这个办法很好。来人，可用床弩远射云台车上的敌军。不必太急，多瞄几次再射，要射的准一些。”

    环州城头的床弩其实也不多，不过只有十具罢了，面对数十辆云台车，其实是有些不够的。

    不过西夏的云台车因为是赶工出来的，也并没有挡箭的木墙，云台车上的人便等于成了活靶子。

    床弩张开，随着弩手拉动机关，一支支如同长矛般的弩箭便飞射向云台车上的西夏兵士。

    这等床弩的劲力极强，战阵上往往能洞穿数匹战马，即使云台车上有木制的防箭墙，也会被轻松洞穿，这根本就不是人力可以相抗的。

    立时便有数辆云台车上的西夏兵士，被宋军的强弩射中，其状惨烈无比。

    这等强劲无匹的箭支，西夏兵士若被射中头颅，便是立时头颅爆裂的下场。若是被射中腰腹，人便立刻断为两截，根本无计可施。

    原本还喊声震天的西夏大军，看到自家人死的如此凄惨，呐喊声便显得有些不如刚刚那么热烈血性。

    嵬名讹遇在云台车上，也是吓出一身的冷汗。

    不过好在他这辆云台车，并没有受到宋军床弩射击。

    “快些，再快些！”嵬名讹遇下令道：“莫使宋军从容布置，地面上的人也给我派出去，让他们扛着云梯，准备登城！”

    立时便有传令兵喊话，将嵬名讹遇的命令传下云台车。

    西夏军的大队，得了嵬名讹遇的命令，便开始缓缓的起动。而且逼近环州城的速度也越来越快，并且超过了云台车。

    环州城头上的宋军有些慌神，不知道该先射哪里。

    好在种世衡甚为淡定，“不要管那些地下的敌军，只有云台车对我环州城有威胁，先射云台车便是。对了，五台床弩为一组齐射，集中射两侧的云台车。如此，可令西夏兵士更加胆寒。”

    有了种世衡的命令，宋军便快速的镇定下来，继续用床弩去射击云台车上的西夏兵士。

    并且是五台床弩瞄准一架云台车，这可立时便将床弩的强横杀伤力完美展示出来。

    甚至有的云台车上，都被飞溅出片片的血雾。而且若是床弩的弩箭在云台车上相撞，那种爆裂和翻滚的箭杆，便足以横扫云台车上的平台造成更大的杀伤。

    好在云台车上的西夏兵士可以不停的补充，却也是西夏无奈之举。床弩根本无法有效防住，只能拼着人上。

    但是西夏大军推进，也只是一个短暂的过程，不过数十息的功夫，地面上便有如同海潮一般的西夏步卒涌了过来。

    这些步卒们抬着云梯，一冲到城下，便迅速将云梯搭上城墙。

    宋军此时不可不管，准备好的滚木与擂石，雨点一般的砸下城去，将那些攀爬城墙的西夏兵士们纷纷超度。

    从云梯之上数丈高处落下，即使不死那也定然重伤，西夏军队的伤亡便快速增加。

    在战场五里外的一处土丘上，折继宣正远远的看着西夏军队攻打环州。

    西夏大营之中，李元昊也正盯着战场上的局势。

    种世衡与嵬名讹遇之间的较量，是如今宋夏之战的焦点。

