    叶凌辰呆愣的瘫倒在原地。

    眼睛睁得浑圆，根本不敢相信眼前发生的一切。

    他的精神，在这一刻，彻底被碾碎。

    眼目无神，看着自己的双手。

    甚至开始了自我怀疑。

    这一刻，他竟然开始否决起了自己。

    “为什么...会发生这种事情？”

    “之前都是一番风顺...为什么现在会感觉如此吃力？”

    双眼无神，彻底瘫倒在地。

    短短的几天内。

    人生中三位挚爱全都离他而去。

    甚至包括成熟冷静，温雅端淑的柳倾城。

    他不敢睁开眼睛。

    眼前男女亲昵的画面，彻底击碎了他的心房。

    一代天骄就此陨落。

    “.......”沈毅有些无语。

    看着他双腿跪地抱头痛哭的场景，大反派心中吐槽起来。

    不就是抢了你几个老婆么？至于这样？

    真是小气！

    “哥！”红玫瑰连忙朝他跑去。

    叶雨涵看着哥哥无神的样子，她心中对沈毅的仇怨再次加重。

    被面罩遮住的眸子渐显杀意。

    一道凛然的杀气出现。

    吓得沈毅顿时一激灵，柳小姐疑惑道：“怎么了？”

    “杀气，好强的杀气。”

    沈毅左看右看，终于找到了杀气来源。

    是她？

    不过也难怪，叶雨涵和叶凌辰都是缺德道人从山里捡回来的。

    从小又是一块儿长大，感情自然深厚。

    她的哥哥被自己玩儿成了这幅样子，不恨才怪。

    叶雨涵身旁。

    叶老弟猛然睁开眼睛，快速的掏出手机。

    拨通了一个号码。

    “凌辰？我在公司开会，有事么？”

    电话那头传来阵脆声。

    叶凌辰一遍遍的念道：“轻芜，你是爱我的对吗？对不对！”

    他有些不自信的问道，捂着心口静静地听着。

    那头的苏轻芜听他声音不对，当即慌了神色，担忧道：“凌辰，是发生什么事情了吗？”

    她声音焦急，语速极快。

    叶凌辰从她语气中听出了担忧，知道了答案。

    不禁喘了口粗气。

    放心道：“轻芜，一定照顾好自己，别让我担心好吗？”

    面对着突如其来的关心，苏轻芜一时喜悦万分。

    “我知道了凌辰，那我先去开会了，以后我要赚钱养你！”苏轻芜俏皮的说道。

    叶凌辰听到这句话后，心中一阵感动。

    挂断电话，他的情绪缓和了许多。

    但心中的酸痛感，依旧在持续。

    他真的不敢再去看眼前的那对苟男女。

    那个绝美的白发少女，本就是自己的...可为什么会在别人的怀中徜徉...而亲昵揽住她的那个男人，还是自己的一生之敌...突然间。

    他想起了很多之前没有发现的细节。

    例如，两人的通话，还有宴会上，她抱着的黑色礼服。

    原来柳倾城早就背叛他了。

    可笑的是，自己竟然没有发现...叶凌辰猛然看向她。

    “柳倾城，你凭什么让这个男人碰你！”

    “不是说过...成婚之前，绝不能有任何身体接触吗？”

    躲在少爷怀里的柳小姐，当然听到了他的嘶吼。

    但是这个问题，她实在不知该怎么回答。

    沈毅嘿嘿一笑：“叶兄，你可能听错了吧。”

    “柳儿说的是，除了沈毅以外的男人，在成婚之前绝不能有任何身体接触。”

    “你闭嘴！！！”叶凌辰的眼睛通红无比。

    好像彻底失去了理智。

    拼命的向着沈毅冲了过来。

    轰！

    一拳撂倒。

    不怪叶凌辰实力弱，而是他现在失去了理智。

    出拳没了章法，当然会吃瘪。

    瞬间眼冒金星，直直倒在了地上。

    “哥！”叶雨涵忙跑过去，担忧情绪涌现。

    掉着泪珠扶他站起，冷眼怒盯着沈毅，又对叶凌辰道：“哥，我们走。”

    看着他们的离去，沈毅有些伤神。

    刚才的那个女杀手，绝不会善罢甘休。

    虽然遮住了脸，看不清她的容貌。

    但身上的那股杀气，足以让人寒毛竖起！

    而柳哲凡，也是重重的叹了口气。

    登车，带着家族人远离了这片是非之地。

    ......翌日。

    天兰集团开始第三轮售卖。

    此次售卖，沈毅直接下令放出了百万粒。

    获得了一众好评。

    好评如潮。

    而昨夜由叶凌辰引发的舆论，也被一条条评论淹没了下去。

    办公室内。

    少爷再替柳小姐梳头。

    那笨手笨脚的样子，被柳小姐嘲笑了很多次。

    “副总，找个时间把头发弄回来吧。”沈毅嬉笑着说道。

    “为什么？你不喜欢我这样？”

    柳小姐有些疑惑。

    既然不喜欢，那每天晚上还抓着不撒手干嘛？

    搞的她都有些落枕了。

    “我是没问题，只要是怕你会不习惯而已。”

    柳倾城的性子是成熟型的。

    应该不会喜欢这种发色的。

    副总娇嗔道：“我喜欢这样的，我就要做小妖女！”

    “咬你！”白发散在空中，副总张开贝齿一口咬下。

    沈毅看着她这幅模样，心中顿时苦笑不已。

    ......龙海市，苏家。

    其中的一间屋子里，男人躺在那里，眼睛紧闭着。

    他的周围坐着两个女人。

    容貌无可挑剔，两人都能与柳小姐相提并论。

    她们都是泪光隐现。

    左边女人眼里的恨意，都快涌出来了。

    “苏姐姐，等我哥醒了，你要好好照顾他。”叶雨涵站起身正色道。

    “雨涵！你要去哪？”苏轻芜赶忙拦住她的去路。

    “我要亲手杀掉那个人！”紧咬着牙，一字一句道。

    苏轻芜哪能拦得住她，只得细声道：“我知道拦不住你，一切小心，凌辰这里...交给我就好。”

    看着她的背影，轻芜不禁轻叹。

    她之身一人，去到了山上的小木屋中。

    这才是她的家。

    里面的摆设虽然简陋，但极其温馨。

    地面上一尘不染，屋子的主人很爱干净。

    打开小柜子，重新换了身衣服。

    坐在镜前，叶雨涵静静的看着自己。

    簌簌，冰晶坠落。

    女杀手咬牙坚决道：“哥，涵儿一定给你报仇！”

    匕首塞在腰间。

    青丝高高盘起，发箍贴在额头。

    涵儿对着镜子笑出了声。

    笑容美艳，但竟给人一种心惊胆战的感觉。

    “阿嚏！”

    天兰集团内。

    沈毅打了个喷嚏，心中总有种不好的预感。

    “影子，到外界探探情况，我心神不宁，总感觉会有大事发生。”

    少爷靠在窗前，双手环绕，不知在想些什么。

