一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零三章饶他烂命

    “哈哈哈……”

    萧晗和雀儿不约而同嗤笑，看穿棺材脸青年的想法，抱着有黄毛老头当靠山的心理。

    可黄毛老者露脸，也将自身难保。

    “有趣，原来姐姐想一点一点压迫他们，让他们产生恐惧，果然比直接打死有趣得多！”雀儿暗乐，理解错了萧晗的意思。

    章境泽听到俩女笑声，火气更大，脸上更无光，认为是故意在嘲笑他，他毫不迟疑的邀请黄毛老者出台了。

    “秦浩你别太自以为是，就算修为比我高，又能如何？有山本五十二老先生在此，轮不到你逞凶撒野，还请山本老先生为我除掉此人，回头我必有重谢！”他态度十分恭敬的出口。

    黄毛老者，便是山本五十二！

    “嗯！”

    山本老者点点头，绷紧的沧桑面容，有说不出的威严。

    他先是冷漠扫了一眼老妖，不屑道：“这位戴绿帽的道友，老夫奉劝你老实一点，以你三阶元尊修为，无法与老夫抗衡，虽然我一掌可轻松将你灭之，但我希望你可以投靠境泽少爷座下，为境泽少爷办事，这才是明智的选择。”

    老妖被山本的话说得一愣。

    一掌灭杀二爷？

    恐怕二爷我随便吹口气，你个老狗就上西天了。

    随着老妖愣住，山本以为是被他的警告吓到，高傲走至秦浩跟前，用一根手指，居高临下的态度指着秦浩的脸到：“我也念在你曾出手，救了老夫一场的情分上，给你一个爬出去的机会，若是不从，我微微施展手段，尔等就万劫不复了。”

    “呵呵！”

    秦浩也是笑了：“那我倒想试试万劫不复的感觉，还请你不吝赐教，让我体验一把万劫不复。”

    “不知天高地厚，死吧！”

    山本滋生怒气，包含恢宏掌气的老手，蕴含着紫色尊级气焰，便是狠辣压向秦浩的天灵盖，要一掌击爆头颅。

    元尊出手，立刻震撼众人。

    当然，震撼的只是章境泽和他的手下而已，秦浩这批人毫无感觉，甚至连狗精都对山本五十二看不上眼。

    “苍天呐，真是好人没好报，我章境晨寒窗十年，苦读圣贤书，要它何用啊！”

    眼看秦浩被一掌毙命，章家三少爷痛心疾首的悲鸣。

    但这一掌，终究没打在秦浩身上。

    老妖挡了上来，将秦浩推开。

    这一掌，压在了老妖的肩膀上。

    “哦？”

    山本微微一惊，没料到老妖的动作如此之快，而且硬扛此掌，惊讶到：“真是一个护主心切的忠诚奴才，真是可惜啊。不过，此掌我只出了五成劲道，被你挡住也没什么好奇怪的，现在你执意求死，我便送你一程……捏山神指！”

    言语之间，山本五十二开始动用武技，伸出俩根手指头，向老妖捅了上来。

    “在二爷面前，你装什么逼，滚一边去吧！”

    老妖实在是忍无可忍，直接大手一伸，无视对方手指上缠绕的元气，一把将山本的俩根手指握紧，奋力一掰，这山本的手指，被扭成了变形的鸡爪。

    “啊……”

    惨叫声大作，山本面色骇然狂退：“你竟然不是三阶元尊，老夫也有看走眼的时候。”

    这一声惨叫，顿时令章境泽等人的心狠狠揪起，面露惊恐。

    “三阶元尊个屁，三阶元尊是我故意让你看出来的，现在你死到临头了！”

    老妖一跃而起，不依不饶落向山本的头顶。

    “哈哈哈，狂妄，看谁死到临头，真的以为我怕了你吗？真的以为我实力不如你？那你大错特错，我还有劈山神斧没有动用，现在动用劈山神斧，让你见识见识它的威力……”

    砰！

    随着一声惊爆，山本的声音哑然而止。

    没等他取出劈山神斧，便是被落下的老妖给拧掉了脑袋。

    无论秦浩，还是章境泽，众人也是失去了欣赏劈山神斧风采的机会。

    咕噜！

    将手中血淋淋的人头扔在章境泽面前，老妖瞪着一双阴森的眼，安静了下去。

    但这种令人不适的安静，却吓得章境泽失声尖叫，此时才明白过来，原来面前的绿帽“大叔”，才是真正独领风骚的高手。

    “秦兄，秦兄饶我烂命，怪我一时糊涂，险些铸下大错。但幸好，我还有回头弥补的机会，并且我要回头了。常言道，人非圣贤，孰能无过。希望你给我一次改过从良，坦白从宽的机会，让我们再次成为好朋友，我对秦兄真的是一见如故！”

    章境泽失去靠山，扑通一声，跪在秦浩脚底，痛苦哀求。

    棺材脸青年如同坠入万丈深渊，心，哇凉哇凉的！