    从船上到马车上到回了京城进了城门回到安家老宅，顾轻衍一直抱着安华锦。

    安家老宅里，只剩下孙伯和几个年纪大的老人守着老宅，其余人都被孙伯放出去玩了。当陈太医被顾轻衍命人先一步请到安家老宅等着后，孙伯得知小郡主身体不适很严重，便一直焦急地等在门口。

    当顾轻衍的马车停下，抱着安华锦下了马车，亲眼见了安华锦一张惨白的小脸，孙伯脸也跟着白了，“小郡主，您这是出了什么事儿？哪里受伤了？”

    安华锦没什么力气说话，看了孙伯一眼，对他摇摇头。

    顾轻衍抱着安华锦往里面走，同时温声说，“她来了葵水，疼的厉害，我便让人请了陈太医。”

    孙伯懂了，松了一口气，不是受伤就好说，吓死他了，连忙说，“陈太医已经来了好一会儿了，就在枫红苑里等着呢。”

    顾轻衍点点头，一路抱着安华锦快步进了枫红苑。

    枫红苑内，灯火通明，陈太医坐在画堂里喝着茶，猜想着安小郡主这一日不知又生了什么事儿？难道又遇着谋害了？他叹息，想着这位安小郡主来京，可真是多灾多难。

    他正感叹着，见顾轻衍抱着人匆匆而回，他放下茶盏，立即站起身。

    顾轻衍进了屋，看了陈太医一眼，说，“有劳陈太医了。”

    说着，便抱着安华锦进了她的闺房。

    陈太医顿了一下，跟在顾轻衍身后提着药箱连忙走了进去。

    顾轻衍将安华锦放在床上，让开床前，自己却没避开，等在一旁。

    陈太医来到床前，伸手给安华锦把脉，同时问，“小郡主哪里受伤了？”

    安华锦难以启齿，但此时脸皮子也早在顾轻衍面前丢尽了，更无需怕对太医说了，她气虚乏力地说，“我来葵水了。”

    陈太医一怔。

    女子来葵水，他见过不少难受的症状，但却从没见过这样的，被葵水折磨的似丢了半条命。

    他定了定神，一边把脉一边问，“怎么会这么严重？”

    “一直就这样。”

    陈太医点点头，细细把脉片刻，神情凝重地说，“体内气血滞结，有冷寒之症，看起来是先天原因，大约在母胎里，受了寒气，再加之多年来，未曾妥善调理，才如此严重。可是腹痛难忍?”

    “嗯。“

    陈太医又换了另外一只手，“今日可是服用了大量寒凉的食物?”

    “晌午时，她吃了一大盘冰镇西瓜。”顾轻衍接话。

    “那就是了，冰镇西瓜最不宜这一日吃，这几日都不能再吃了。”陈太医撤回手，叹气，“如此症状，似乎没什么好的法子。”

    安华锦早就知道，“劳烦陈太医了，我知道。”

    顾轻衍凝眉，“她如此疼痛，就真一点儿法子都没有？哪怕缓解一二也行。”

    陈太医转过身，想着顾七公子何等和风细雨的一个人，从来见他时，都温文尔雅，从容不迫，今日难得见他疾步匆匆，眉头打结的模样，他心里挺乐，但面上也不敢表现出来，拱了拱手说，“老夫可以开一个药方子，让小郡主服下，再喝一碗红糖姜汤水，抱个汤婆子，能够缓解一二，但若是治了着痛经之症，却做不到。”

    顾轻衍抿唇，“那就先开方子吧。”

    陈太医颔首，走了出去，斟酌着开了一张药方子。

    孙伯立即拿着让人去抓药了。

    陈太医想了想，压低声音对顾轻衍说，“小郡主这个症状，的确没什么好法子，只能每次来葵水时，服用我这个药方子，能够缓解疼痛。但也不是全然没法子，以后小郡主若是大婚，有了闺房周公之礼，阴阳调和，也许会渐渐不治而愈。”

    顾轻衍：“……”

    他掩唇低咳，一时间甚是无言。

    陈太医笑呵呵地，“小郡主的状况比较严重，一般都是前两三日更难挨些，过了两三日后，就不那么难受了。手足冰冷，可以多用汤婆子，只要身子随时是暖的，小腹是暖的，血液流通，便会减轻疼痛。”

    顾轻衍只能点头。

    陈太医有点儿想知道这位顾七公子心里是怎么想的，但他面上实在看不出什么来，他瞧了一会儿，该嘱咐的嘱咐完，该告知的告知后，只能作罢，提着药箱告辞。

    孙伯给陈太医包了个大红封，将人连连道谢地送了出去。

    顾轻衍看着陈太医离开，耳根子后知后觉地彻底烧透了。他沉默地坐在外间画堂里，想着大婚之期，还遥遥无期呢。

    他不以为安华锦会为了这个，同意嫁给他。

    再说，如今陛下另有了别的心思，就算她同意，陛下也不会痛快让他们大婚。

    孙伯送人回来，见顾轻衍坐在椅子上不知道在想些什么，总之不是什么高兴的事儿，他道谢，“辛苦七公子了，幸好有您在，否则小郡主今日要受罪了。”

    “应该的，不必说谢。”顾轻衍摇头。

    孙伯点头，想着七公子是自己人，便也不说框外的谢字了，“老奴刚刚想了想，这府中没个教养嬷嬷，怕照顾不好小郡主，您看，老奴是不是该从外面找个教养嬷嬷来？”

    顾轻衍斟酌着想了想，“我家里有教养嬷嬷，可以派一人过来照顾她。不过还是要问问她的意思。我这就进去问问她。”

    孙伯连连点头。

    顾轻衍起身，进了内室。

    安华锦躺在自己床上，盖着被子，眉头依旧拧着，脸色依旧苍白，看来一时半会儿是好受不了了。

    顾轻衍来到床前，对她温声问，“你这里没有妥帖的嬷嬷，可否让我派个来你身边照顾你几日？”

    “不用。”

    顾轻衍皱眉，“你一个人，这副样子，如此难受，有个妥帖的嬷嬷照顾你，也能好受些。”

    安华锦摇头，“我习惯了，在南阳时，身边也没什么侍候的人的，今日不察，吃了冰镇西瓜，才这般严重，以前虽也疼，但没今日严重，没事儿，陈太医不是开了药方子吗？我服用后，歇一夜，就会好些了，能忍受的。”

    顾轻衍有些生气，“别胡闹！听话！”

    安华锦看着他，很是认真，“真的不用，你放心，我自己的身体我自己知道，就是疼点儿而已，过去了早先最痛的劲儿，如今好多了。”

    顾轻衍看着她脸上依旧布满冷汗，躺在被子里，依旧冷的打颤，却故作平静的模样，一时气的不想再与她费嘴皮子，转身走了出去。

    孙伯见他出来，小声问，“七公子，小郡主可是同意了？”

    “没有，她不同意。”顾轻衍脸色不好看。

    孙伯叹气，“那算了，小郡主的脾气说一不二，不喜欢人围着她身前身后的转悠，在南阳时也一样，老奴将厨房的张婶子叫来跟前，让她这几日多费心照看小郡主一二吧。”

    顾轻衍沉默。

    孙伯看着顾轻衍，“七公子，天色已很晚了，您看起来也累了，回去歇着吧。等药熬好了，老奴会盯着小郡主服下的。”

    顾轻衍揉揉眉心，原地站了一会儿，似下定了决心，眉目清然地看着眼前人，语气郑重，“孙伯。”

    “七公子？”孙伯立即直起腰板，听候吩咐。

    顾轻衍却没吩咐什么，只问，“我对小郡主，甚是心悦，若她嫁人，只会嫁我。我对自己，很是相信，你可相信我？”

    孙伯一怔，“老奴自然是相信七公子的。”

    顾轻衍覆手而立，“那好，我留下来照顾她。”

    孙伯睁大眼睛，“这……这……不太好吧？”

    虽然有婚约在身，但到底没大婚呢啊，这般深夜照顾，共处一室，若是传出去，总归对小郡主名声不好。

    “安家老宅的人，只这么几人，都是忠心耿耿的吧？你觉得，我若是留下，不想让人传出去的闲话，会传出去吗？”顾轻衍问。

    “那倒不会。”孙伯敢保证，都是忠心耿耿的人。

    “那就行了。”顾轻衍一锤定音，转身重新进了内室。

    孙伯挣扎了一会儿，想着小郡主和顾七公子订婚八年，如今相处的这么好，顾七公子乐意放下身段照顾小郡主，他该高兴，若是一味拘泥规矩，没准还破坏了二人培养情分，于是，他果断地同意了顾轻衍。

