    与东京都市圈对称着的，是以大阪为中心的关西京阪神都市圈，顾名思义是以京都、大阪、神户为三点形成的都市地带，这三座城市中间的荒野、乡村全都被延伸出的高楼大厦所取代，开车行驶其中根本感觉不到城市乡村的分野。

    开车的司机先是将车龄靠在大阪的一家停车场内，然后再停车场中又换乘了另一辆车，在一番折腾之后，司机行驶穿梭在钢铁森林中不过个把小时的时间，大约两个多小时后，车辆停止在一家气派的庄园中。

    在大阪与京都中间的城市带中，居然有一座占地辽阔的私人庄园，先不说这座庄园内的豪华装饰，就是这占地面积所花费的地皮钱就够吓人的了，把这块庄园的土地拿来建筑高楼大厦，能容纳多少无家可归的流浪汉，或者建造多少家城市公园？

    财团的老板不遮掩的彰显着自身的经济实力。

    平乃映子已经被眼前的场景震得说不出话来，从来到这城市中的庄园之后，她仿佛进入了一个光怪陆离的奇异世界，是同处于一座岛、一片天空，但呼吸着不同空气的世界。

    大家明明是一个国家，一个民族的同胞，为什么却活出了两个世界的感觉。

    “真的是厕所都比普通人的家都要大。”平乃映子想起了在《樱桃小团子》上听到的一句印象深刻的台词。

    在普通人如蝼蚁一样为生计奔波的嘈杂城市中有着这么一块世外桃源样的安静世界，这到底是为了什么。

    甫一下车守部已经被这庄园幕后的老板请去了，只剩下自己一人与身边跟随着地“女仆”，这还是她第一次在现实中见到真正意义上的女仆，而不是曾经打过工女仆咖啡店的那种假货，

    自己跟在守部身旁是不是正确的？虽然如愿以偿的见到了广阔的、天上的世界，但她总觉得有种不真实感，这步子一下子迈的太大了，她最多也就是幻想着能赚几亿日元，这已经是最大最大的幻想，名门大学的毕业上一辈子也攒不了这么多的钱，可几亿日元投在这庄园里，怕是一点水花都打不起来。

    “平乃小姐，需要吃点心吗？”

    女仆在一旁的问话把平乃映子说晕了，太不真实了。

    饭后闲逛一会再吃点点心什么的，这就是上流社会的生活啊。守部平常在关西就是这样生活的吗，这男人不是一般的厉害！

    平乃映子就像童话里的农民，看着自己手中的锄头，幻想着皇帝和他的不同就是用金锄头耕地。

    刚才坐车到庄园的一路上，她与守部两人已经吃过准备好的饭菜，不过能免费的吃点心这种好事的，又便宜不占白不占。

    “嗯，好。”平乃映子补充道，“有珍珠奶茶吗？Coco的。”

    “嗨依？”

    ……

    但实际上守部也被财团的气派震慑到了，虽然是成年人，但守部接触过最上层的人也只是以前公司的老板，只在年会上远远的看到过一眼，可比起眼前拄着拐杖的老人，他曾经的老板也只是稍大一点的小虾米。

    “坂上先生，守部先生，那我就失礼的告退了。”

    将守部武雄领进来后，正装男鞠了四十五度的躬后小步挪移倒退着离开了房间。

    房间中只剩下守部与财团老板两人，不算在水里救人游泳的时候，这是守部武雄第一次看到坂上干夫，他将人救出后好奇的查过这家财团的资料，知道俊德财团的老板就是坂上干夫，但除此之外一无所知。

    这些上层社会的大人物简直就是社会的隐身人。

    这老人头发银白，脸上的皮肤点着老人斑，但与衰老外表不同的是坂上干夫精神奕奕，完全看不出就在前段时间经历了一场生死关头的交通事故。

    他只是站在那里拄着拐杖，经年累月身居高位养成的威势就自然而然的流露出来，俊德财团可是囊括了多个行业，旗下的正式非正式雇员得有上万之数，换算过来就是上万个三口之家、四口之家，再算上供给的下游产业，可以说这位老人间接影响到了上百万人，轻而易举的便能引起社会的动荡。

    守部在观察老人，坂上干夫同样也在观察着守部武雄，历经风雨已是人精的坂上干夫眼光毒辣，他曾靠着这双眼睛躲过了多次危急又多少次的化险为夷——守部武雄像一把刀，想要将自己藏在刀鞘里，却只藏了半截的快刀。

    坂上干夫笑了笑，充盈全身的威势在一瞬隐藏起来：“要不是之前还在养伤，早就应该当面感谢你了。”

    他摆了摆手，示意守部后面的沙发：“请坐，就当这里是自己家，不用顾忌太多。”

    他此时看起来就像是普通的老人。

    守部武雄微微点头，写满老实二字的脸上露出了职业的笑：“您的身体现在没有问题了吧？”

    “哎呀。”坂上干夫爽朗道，“命不该绝吧，多亏了你把我从道顿堀川救了出来，不然”

    “那就好。”

    守部不想一直在这种无聊的问题闲扯下去，他关心的是真弓的安全问题。

    他挑了挑眉毛，还没有开口说话。

    但人精的坂上干夫已经从守部的眉宇间看出了他的焦虑，除了超能力外，守部武雄身上看不出任何能改变一生的优点：“真弓的话不用担心，目前她的境况非常安全。”

    “我能把真弓带走吗？”

    坂上干夫笑着摇了摇头，守部武雄的性格与资料相比改变了许多，换做以前的他绝不会这么直白的说出要求：“真弓现在还处在官府的直接监视下，你想要与她接触很困难。”

    守部武雄的上下牙床碰撞了一下。

    坂上干夫用拐杖轻轻敲了敲地板：“给我一点时间，我会把真弓从官府手中给你带出来，这是我在偿还你救了我的恩情。”

    老人眼中能看得见真诚的光芒，一字一句中都带着恳切的力量。

    “那有劳了。”守部点头，稍稍缓解了下焦虑。

    他相信坂上干夫有能力影响到官府，但感谢恩情什么的，守部在内心摇了摇头。

    这位老人可能真的有一定的道德心理，但守部明白他的恩情早已在那一亿日元中还完了——至少在自己没有展现超自然能力前是如此。

    世人警惕超自然，又贪婪着超自然。

    守部敏锐的鼻子已经闻到了四月空气里的躁动不安。