
“这小子很滑头啊！”

站在格鲁夫身边的一个教官眼光同样落在秦阳身上，看着他顺利的将身后的中年学员给坑落水里，忍不住笑了起来。

“这个小家伙能够闯出这么大的名声，没点本事可是不行的，不过看起来，他好像被很多人针对，不少人都想对他下黑手，看他落水看笑话呢。”

“他就像一条鲢鱼，或许这个训练营会多一些乐趣了。”

格鲁夫抄着手，一言不发，眼睛微微眯起了两分。

他旁边的教官侧头看了一眼格鲁夫，笑道：“格鲁夫，你准备收拾这个小家伙？”

格鲁夫语气淡淡的回答：“老规矩。”

旁边的教官摇摇头：“你那一套惩罚下来，恐怕没人能够做得到吧！”

格鲁夫冷哼一声：“我自己都能做到，他们为啥不能做到？”

那教官脸上露出了几分苦笑：“格鲁夫，你以为人人都和你一样啊……”

你可是被人成为怪物的啊，你能做到，别人就能做到？

那岂不是人人都是怪物？

格鲁夫没回答，显然他想说的都已经说了，多说无益。

……

秦阳和其他一群人一起已经越过了冰湖，抵达了雪峰之下。

这个雪峰颇为陡峭，但是中间总归有不少落脚借力的地方，对于普通来说或许是难以逾越，但是对于大成境的高手来说，难度不大。

一个大成境高手攀登雪峰很容易，但是上百个高手一起争先恐后的向着山上攀登，那场面变得有些恐怖了。

雪峰陡峭，落脚点却只有这么多，想要争夺到前五十名，那每一个落脚点都会成为抢夺之地。

秦阳冲到山脚下，腾身跃起，脚下浮冰碎裂，身子却已经飞升而上，落在了山崖上一个凸起的地方。

秦阳才刚站稳便有人向着秦阳冲了过来，凌空一拳轰向了秦阳。

这一拳自然奈何不了秦阳，但是雪峰峭壁陡滑，脚下的立足点又小，而且很滑溜，被冲击的话，谁还能站的稳？

秦阳没有防守，身子直接跃身而起，窜起了三四米高，手如闪电一般扣住了一条岩石的缝隙，身子顿时悬在了半空。

不等下方那个攻击自己的人追上来，秦阳身子一荡，腰身用力，横着飞出去好几米，落在了一块脸盆大小的的岩石凸起，站稳了身子，打量了两秒，身子便已经再度飞跃而起，连续两三个借力，身子如同浮空一般升腾而起，直接窜上了一个山间的平台。

这个凸起面积不小，是一个很好中途借力和休息的地方，秦阳翻身而上的时候，这个台上已经站着三个人。

这三个人显然也是刚刚冲上来的，而且几乎是同一时间冲上来的，三个人同时各自退开一点，靠着岩壁而站，彼此相互戒备着看着对方。

谁也没急着向上攀登，因为他们都很清楚，不管是谁先行动，势必第一时间遭受到其他两人的攻击。

在这场竞争中，彼此全部都是对手，而且在类似的竞争中是严禁拉帮结派，否则，会受到非常严厉的惩罚，这里强调的是个人的战力，要的就是大家去争去抢。

秦阳翻身而上，站在平台的边缘位置，成为这个平台的第四人。

秦阳的出现，三个正互相戒备的人眼光全部齐刷刷的转了过来，落在了秦阳的身上。

秦阳站的位置靠近悬崖边上，那三个男人对视一眼，在第一时间便取得了某种默契，先把秦阳给打下去！

三个人同时从三方出手，攻向了秦阳，他们并不想重创秦阳，但是三面合击，秦阳怎么都无法抗衡这巨大的冲击力，肯定会被打落平台，掉到山崖下方的冰湖里去，也等于失去竞争前五十的资格。

三人一出手的同时，秦阳也动了，他不退反进，身形如电，直接冲着正中央那个男子冲了过去。

秦阳的速度很快，也因为他急速前冲，左右两边的攻击都贴着秦阳的后背飞了出去，但是他前方的修行者脸上却露出了得意的神色。

你将会是被我给亲自轰下去的！

就在那男子狠狠的盯着秦阳，举起拳头正要狠狠一拳时，秦阳的眼光对上了他的眼睛，精神力之刃瞬间激发出去。

那男子只感觉自己脑子里仿佛被重锤击中了一般，一瞬间头疼欲裂，整个人也出现了一瞬间的眩晕感。

我是谁？

我在哪？

我要干什么？

不等男子下意识的三连自问得到答案，秦阳已经贴着他的身子闪身而过，然后翻身一脚踹在了那个男子的腰间。

那男子身子顿时横空飞出，然后掉下了平台，冲着下方的冰湖砸落。

秦阳一击搞定一个，动作却并没有停止，双拳齐出，两道凶猛的罡气已经击向了左右两个男人。

那两个男子攻击落空，转过身子便看到秦阳的拳罡轰来，两人都不敢大意，同时退了以后，用后背抵住了岩壁，这才一拳轰出，震碎了罡气。

只不过秦阳的目的根本就不是将两人打落平台，他轰出两拳后便已经飞身而起，继续向着山崖上方飞窜而起。

等两人接下秦阳的攻击，再抬头准备攻击秦阳拖他下来时，便看到头顶的岩石直接炸开，碎石向着下方的他们劈头盖脸的砸了下来，两人躲开这些石头的砸击再抬头却发现秦阳早就爬上去几十米了，早把两人都甩到身后了。

秦阳攀爬了几十米，左右看了看，发现领先自己的以及同行的人已经不多，自己已经在前五十名之内，而跑在前面的人显然也都注意到这个问题，所以大家都是埋头攀爬，不再相互攻击，毕竟已经胜券在握了，没必要再和人争执，攻击别人自己可也同样有可能跌落山崖，那可就是自找不自在了。

秦阳很快冲上了雪峰，然后拔下了一支插在雪峰上的旗帜，算是抢到了五十名的名额。

悬崖上身影如电，不断的有人抢上山崖，也有人跌落山崖砸入冰湖，好在这些人都是实力强大，倒也不会有任何生命危险。

秦阳眼光扫向山崖上的人群，柳赋语和李妍熙两人都已经各自抢到了一根旗帜，目光也同时看了过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49684808"  chaptername="第一千九百零七章  脱颖而出">加入书签</a>
</div>
