    “凭什么？”

    留下来的数百名少年不甘，愤怒的声音冲破了云彩，眼眸中波涛汹涌，脸色如火，那是被气出来的。

    太一教这个宇宙王族，在一个小屁孩的喝问下竟然破了先例，凭什么。

    不公平！

    这是他们所有人的想法，凭什么，为什么两个人后面的试炼不用了，他们还要承受着随时会废了自己的危险试炼。

    太一教至少数万年没有破例过了，更远的历史他们就不清楚了，一个十三四岁的半步化龙，来历不明，身边那小孩更小，凭什么可以直接进入太一教。

    他们数十万人参与筛选，就两轮，几十万人只留下了几百人，剩下的一轮至少筛去一半人。

    即使太一教弟子看着凤梧的眼神也有些不善了，现场的气氛瞬间诡异和压抑。

    千军万马过独木桥。

    当年这些太一教的弟子都是天之骄子，在各自的家乡都是远近闻名的天才，但，他们也是通过了一轮轮危险的试炼才得以加入太一教，而凤梧几句话破格加入。

    小日月面色有些担忧，还没有正式入门，就惹得众怒，这个不是一个好开头，进去被穿小鞋都是很正常的。

    凤梧面不改色，神色平静，眼眸深邃，淡淡的看了一眼几百名孩童少年，那在虚空大裂缝中磨砺出的意志，如刀一般割裂那些人的灵魂。

    “啊！”

    好几名少年抱头，哀嚎道，钝刀子割肉的痛苦在他们的身上显化，仿佛一记重锤砸在了他们那脆弱的灵魂上。

    “大哥之事，何须解释。”

    小日月一脸认真，眼中闪过狂热，话语更是让数百名孩童一阵难堪。

    “技不如人，死活该！”

    “刚刚表现不佳的，送走。”

    苍穹之上，太一教有长老怒斥道，让下面的弟子手忙脚乱的动了起来。

    “两位师兄，跟来我。”

    貌似太一教少王的道士打出一道虹桥，接引着两人消失在试炼之地。

    三人都没有管现场的喧闹，心性不够，加入太一教也是累赘，不管哪个世界，考试落榜，都要接受代价。

    “我应该只是一个伴读书童，当不起师兄这个名头。”

    凤梧神色怪异，他记得不管是道家还是什么教派，对于辈分都很在意，这代表了规则。

    道士轻笑，没有说什么，智慧的眼眸看过太多的人和事，当然知道凤梧这是在戒备。

    一路上他们途经了一座座浩瀚的山川，每一座都是山中王，黑白混色，有一种特别的道韵。

    一株株神木古树高耸入云，也掩盖不住那黑白色的大地，精气化云漂浮在苍穹，遮蔽了凤梧的实现。

    但他隐约间还是看到了一个个气息恐怖的弟子在修炼古法，古兽穿梭在崇山峻岭之间。

    “钟灵神秀之地！”

    凤梧轻声道，不得不说这个教派真的不差，隐约间，他感觉太一教更合适小日月。

    道士听闻此言，笑意压弯了眉头，听到一个王都要一见的天骄，说自己的教派好，每一个太一教弟子都会高兴。

    同时他看向凤梧的眼神从刚刚的不善愈发柔和，这个人没有他想象的那么刁民，至少眼光还是很不错的。

    “好像那个破格入我太一的鸟要到了，身份还是伴读书童，有没有人要一起找他的麻烦的。”

    “正式弟子之后是嫡传弟子，他连弟子都不是，干他，他太嚣张了。“

    “身份不明，来历不明的人，怎么可以进入我太一的，会不会是一个探子？”

    ……

    声音由远及近，模糊到清晰，迷雾逐渐清晰，那是一座古岳，上面站立着不止多少太一教弟子，交谈之中没有一个人顾及凤梧，脸上的高傲在模糊的云彩间格外刺眼。

    有人目中无人，眼睛望到天上，浑身青衣猎猎，发丝飞扬，化龙巅峰的威压让空间寸寸炸裂，传出了响声。

    高傲！

    这是小日月的第一感应，爷爷为了消除他的印记，自己赴死，本来对大教没有多少好感的他，瞬间眉头紧皱，如同海沟一般，眼神间闪过厌恶。

    “轰！”

    一座通体白皙雪的大山出现，苍茫的气息扎根其中，三座不朽的神殿屹立于苍穹，一道道神纹铭刻在苍穹虚空与大山深处，仙光朦胧，精气浓郁得过分。

    “怎么，别人刚到就给下马威？”

    道士神色冷酷，语气不善的看着面前的弟子。

    “幽冥，不要以为你兄长是少王就可以嚣张，少王也是要争取的，他不一定稳定。”

    “我们就是闲来无事，想看看这个伴读书童跟随的孩子的级别会是什么？”

    “我倒是忘了，没有化龙修为，只能算正式弟子。”

    一名少年有些可惜的看着道士，语气中的失望仿佛是长辈看着自己的孩子没有成就，仿佛幽冥没有了未来和希望一样。

    少年一身黑色道袍，剑眉星目，眼眸纯净，黑色长发如瀑，骄傲在眼眉间如火炬一样，特别的耀眼。

    凤梧吃惊，想不到这个道士的背景这么强，太一教的接班人是其兄长，他对刚刚的话语并不生气，这是太一教内部关于未来王的竞争，这种情况很正常。

    同时他也不意外，这就像古中国历史，那些皇子在争取太子之位可是要死人的，这种语言的刀子，还算柔和了。

    “弱小和无知从来都不是生存的障碍，傲慢才是！”

    凤梧淡淡的看了一眼少年，冲出来当枪还这么积极，不知道怎么想的。

    两世为人，他的见识和人生阅历不算太好，但明显没有这么幼稚。

    他可不惯着别人，不管是刚刚试炼的那些人，还是太一王他都没有客气过，这人太‘单纯’了。

    少年脸色红涨，牙齿咬得嘎吱作响，一时间没有说话，但眼眸的愤怒喷火般的耀眼，拳头上青筋暴起，随时准备打人一般。

    “武城，下次让你兄长来。”

    幽冥笑道，这个被兄长庇护着长大的少年，是在太一教土生土长中成长起来的，根本比不了凤梧这个经历不少风霜的人。

    “走了，走了，还以为可以可以看一下两个走后门的丑相。”

    “武城还是比不了他兄长，就这还想争夺少王之位……”

    ……

    大部分弟子一哄而散，没有看戏成功他们有些失望，同时他们看向凤梧的眼神有些惊讶，别的不说，这个开后门的，嘴皮子还是很厉害的。

    “走后门的，哼，等着。”武城寒声道，如毒蛇一般的笑容让人毛骨悚然。

    凤梧看着武城离开，眼皮都不抬一下，虽然他知道很可能会迎来一场狂风暴雨般的打击。

    “不说这个，我兄长找两位有事。”

    ……

