    “白晶晶！”叶秋的声音加大了许多。

    “老娘知道自己叫什么，喊这么大声你吓唬谁呢？老娘被你吓大的？”两人之间的唇枪舌战，一触即燃的模样估计猪八戒在这里看到得流一斤的汗。

    “我看你是三天不打上房揭瓦。”叶秋说完，撸起袖子就要冲白晶晶招呼过去。

    “哎呀！你个死猴子还真想动手打女人！”白晶晶气极，没有闪躲，反而迎了上去，“你打！我倒是要看看你女人知道你打女人还安不安心跟你在一起。”

    “白晶晶……”叶秋是彻底没脾气了，这死丫头一起就是这幅得理不饶人的嘴，他又不是第一天认识她。但是她本性如何叶秋心里是清楚的。“对了，你在山洞真杀了那十几个人类？”叶秋忽然想到了什么，开口问了一句白晶晶。

    “怎么？别人要杀我我还不能反手咯？”白晶晶心里还有气，想到叶秋居然想要对自己动手，就气不打一处来。

    “他们要杀你？怎么回事？”叶秋听罢，有些吃惊。

    白晶晶就将自己那天发生的事情原原本本的告诉了一遍叶秋，叶秋听完之后，眉头拧成了一团。

    “看来人和魔种之间，是无法和平共处的。”叶秋长叹一口气，更是担忧自己和露娜的未来了。

    “所以啊，现在紫霞是个人，还是个和魔种作对的人，就问你以后打算怎么办吧？”白晶晶也为叶秋担心，他的身份，注定会成为他女人的对立方。

    “我也不知道……晶晶，我不知道。”叶秋一脸苦恼的坐下，抬眼看向浩瀚的星空，眼底满是空洞的神色。

    “不是吧？你打算一直瞒下去？就算我不说，但是这天下没有不透风的墙。还有你是怎么遮去自己魔种气息的？”魔种身上都是有魔种气息的，刚才那死猪是被自己的颜值迷惑，所以忽略了自己的气息，但是叶秋和猪八戒是怎么掩盖去自己身上气息的。

    “东皇太一送了我和天蓬两枚闻香玉，闻香玉可以遮掩魔种身上的气息。”叶秋如实回答。

    白晶晶一听跟着叶秋坐了下去，抬手摸了摸下巴，“这么说……这东西是个宝贝了？哪儿能弄到？我去弄一枚过来。”虽然她这魔骨一族是魔种气息最弱的一族，但是对上一些魔种混血，还是很容易被察觉到的。

    “你要不去玉城看看吧，那里盛产玉石，兴许能弄到闻香玉也不一定。”叶秋指了指玉城的方向。

    “哦！那我去看看。”白晶晶连忙点头，不过很快她想到了什么，在起身的同时，冲着叶秋伸出了手。“给我一些金币，明抢不太合适。”

    “……”叶秋听到白晶晶的话没脾气了。“怎滴，我欠你了？”

    “喏，你说呢？”白晶晶一副你猜猜看的模样。

    “十金币吧！这金币在人类社会很值钱。”叶秋说完，从口袋里摸出了十枚金币一枚一枚的放到白晶晶的手里。

    “谢了，等我弄到闻香玉就去找你。”白晶晶说完就要走。

    “你给我站住！”叶秋一听慌了，连忙起身站了起来，“你找我干嘛啊？”

    这十枚金币还打发不了她？

    “放心，我不喜欢你了。我现在想想也觉得自己挺贱，喜欢一个不喜欢自己的人，纯属有病，我就是想去看看，那儿有没有适合我的对象。反正你不回日之塔，我也不回去了。”白晶晶说完，脚底抹油就溜走了。

    叶秋看着白晶晶离开的方向顿时有些哭笑不得了，摇了摇头，他起身站起来。

    算了算自己距离长城的距离，有些没脾气。

    “早知道给自己留下一只骆驼了。算了，只能靠你了。”叶秋喃喃自语的低头，对上了自己手背上的祥云图腾。

    “出来吧。”轻拍了一下手背，一团云朵就当即出现在了叶秋的身边。

    叶秋跳上了云朵盘腿坐好，“送我回长城。”对它吩咐了一句，筋斗云直接咻的一声直冲天际。

    当叶秋快要抵达长城的时候，发现了正在城外也才刚刚抵达长城的守约和猪八戒。连忙让筋斗云找个没人的地方停下，自己则从筋斗云上跳下来，匆匆去找了守约和猪八戒汇合。

    “欸？秋哥你怎么这么快？那姑娘已经送走了？”守约看到叶秋的时候微微一愣不解的开口问道。

    “送走了，刚好碰上了去玉城的人，那姑娘要去玉城，就让那些人带过去了。”叶秋轻描淡写的回答。

    守约一听点了点头，完全没去想他们回来的路上压根没有去玉城的队伍。

    心大也是一种好事。

    “什么姑娘？”一道熟悉的声音从他们身后传来，三人同时虎躯一震。

    叶秋僵硬的转过头，看向了身后那处声音的来源。

    “娜娜，你怎么来接我了？”一脸热情的开口喊娜娜，连忙迎了上去，刚刚要说什么，就被露娜抬手捂住了嘴巴。

    “你闭嘴，守约你说，什么姑娘？”说到姑娘二字，有些咬牙切齿，顺带着瞪了叶秋一眼。

    叶秋被露娜瞪的秒怂，低头暗戳戳的玩着手指。心虚的模样已经不打自招了。

    “就是路上碰到一个昏迷的姑娘，我们叫醒了她，秋哥说送她离开荒漠的，后来碰上车队，就让车队带走了。”守约是个耿直的，面对怒容满面的露娜毫无招架之力，直接开口将叶秋给卖了。

    “是吗？你和天蓬都在，他做没事一个有老婆的人这么殷勤的去送别的女人回去？”露娜的话简直一针见血，叶秋有种心口噗噗的感觉，还有种想吐血的冲动。

    “那个，娜娜你听我解释。”叶秋才想要开口说些什么，露娜冷笑一声。

    “不用解释！我还以为你这一大早出去做什么，呵呵，是和他们两个去玉城拈花惹草了吧？”露娜说完，显然是被气的不轻，扭头就走。

    叶秋将手里的东西塞给天蓬，连忙追了上去。

    “不是娜娜，你听我解释！”看到叶秋和露娜离开的背影，猪八戒满眼同情。