
　　其实他们不是担心科举制度，毕竟他们已经走出来了，身居高位。

　　他们主要反对的是武植一系列的改革。

　　不说其他的吧，就恩荫制度武植给改了，他们以后就不可能举荐亲人去当官。

　　相当于削弱了他们家族的发展潜力。23sk.Com

　　还有升迁制度，以往大宋为了笼络天下的士大夫，所以弄出了熬资历就能升官的制度，这是他们士大夫的利益。

　　可是现在武植的新法基本上将这条上升之路给堵死了。

　　以前不作为不犯错就能升任，现在按照武植的方法来，没功绩，通不过审核可能就升任不了。

　　而且听武植的意思，他的这个制度审核非常严格，也有很多标准，就是针对个人官员进行升迁的各种检查。

　　比如一些州府的官员，地方人口变化，当地经济的多少，每年粮食的产量等等这些都和政绩相关。

　　他们听出了什么意思，正是因为如此，他们感觉若是真让武植弄成了，这些人就要受到桎梏。

　　这样一来，他们的待遇就不如以前了。这还了得？

　　像这样弄，相当于武植自己建立了一个党派。

　　从政务司出来的人，那自然就是武植的人，从科举中考出来的自然是蔡京那边的人。

　　这几乎将朝堂分为了两个势力对抗了。

　　政务司的人从底层开始，被上面选拔提升，在派到其他地方，甚至可以一路高升。

　　这些都离不开政务司，却是脱离了蔡京他们的控制。

　　现场大部分官员都疯了一般的攻击武植，恨不得将武植给弄出去。

　　还有人道：“蔡大人，燕王此举万万不能啊！这什么政务司是绝对不能建立的！”

　　“不错，燕王的这些变法都不能实行，否则大宋必将引起动荡！于国不利！”

　　其实政务司，武植只是和宋徽宗偶尔提过，但他并未反对。

　　换句话说，只要武植搞的好，随便他折腾，这也是武植敢说出来的原因。

　　之前燕云十六州乱糟糟的，现在辽国也成了大宋的地盘，肯定是要进行一系列的整顿。

　　改革从此刻开始，正是契机。

　　宋徽宗也知道，不支持武植，大宋一些局面就不可能改变。

　　所以他没说话。

　　现场文武朝臣吵的火热。

　　曾布这边，由于武植和他是一伙的，曾布本身就一直想着改革，不管改什么，反正改革大宋，曾布就很支持。

　　他的一帮人都是支持整治大宋的，所以此刻听到武植一系列的计划，也是欣喜若狂。

　　以前他们说过，但同样遭受到很多人的反对，宋徽宗也不是那么支持，导致他们这些主张改革的都没怎么行动，也很无奈。

　　但现在不同了。

　　人家燕王站出来要改革变法，这份量，宋徽宗肯定会支持。

　　也只有武植说要变法，这样有份量的人物才能推动大宋的改变。

　　看到这么多人反对，甚至比当初他们提出改革的时候更激烈，曾布一帮人也是有些吓坏了。

　　主要武植提出的这些更犀利，针对的就是士大夫的利益。

　　暗道燕王还真敢弄啊！

　　反正他们是绝对支持。

　　就是不知道能不能行。

　　毕竟武植成功了，政务司以后出来的人，都是武植一派的。不受蔡京他们控制，这可不是小事。

　　此刻王黼道：“蔡大人您说句话啊，燕王的改革太荒唐了，您是宰相，唯有您才能给陛下谏言呐！”

　　这时，有一位御史官朝臣猜测蔡京一定不会同意，会坚决反对，所以他站出来想要讨好蔡京，因为他是蔡京的门生，不可能跑到武植那边，那就只能抓着蔡京这一条路。

　　此刻，他神色激动愤慨：“陛下，燕王的新法不利于大宋稳定，微臣以为，此法绝对不能通过！如果陛下要实行，微臣坚决反对，哪怕是撞死在这大殿上……”

　　武植目光掠向这人，像他这样的人还真不少，此人带头，立刻就有一群言官站出来，表示要撞墙明志。

　　我擦……

　　武植有些汗颜，这群人动不动就尼玛撞墙，反对的也太激烈了吧？

　　也没看你们真敢撞啊！

　　你倒是撞啊……

　　其实，他们不是真的撞，只是在这里比较激烈反对用来讨好蔡京，装装样子罢了。

　　当然，也有怕得罪燕王的不敢出声。

　　然而，众人以为蔡京要极力反对的时候，蔡京站出来：“陛下，微臣觉得燕王的改革之法，也不是不可实行！”

　　听到这话，一群言官傻眼了，顿时愕然看向蔡京，怎么回事？难道他们搞错了？

　　合着他们装了半天，并不符合蔡京的意思，这样他们岂不是白弄了！

　　一群言官尴尬至极，感觉有些丢人，又退回到了原来的位置，低着脑袋也不在说话了。

　　宋徽宗有些意外：“蔡爱卿何出此言呐？”

　　蔡京和武植一直都是争锋相对的局面，此刻出来支持武植，让所有人都没想到。

　　蔡京继续道：“大宋之前反贼很多，有些事情的确存在问题，加上现在辽国土地归了大宋，也是需要采取新的方式整治了，微臣觉得可以先试一试，若是不行，在停止也不迟！”

　　王黼看向蔡京有些难以置信，蔡京怎么帮武植说话了？

　　这怎么回事？

　　王黼，梁师成，李彦，还有许多朝臣都是一脸惊愕。

　　按理说蔡京不应该出来坚决反对武植搞什么新法吗？

　　由于蔡京站出来，许多朝臣也是一脸懵逼，最后居然打退了不少准备出来说话的朝臣。

　　曾布目光一亮，看到蔡京又看了看武植，他心中明白，恐怕是武植劝说蔡京成功了。

　　或者说威胁成功了。

　　不然蔡京绝对不可能这么好说话。

　　在朝臣中，燕王虽然势大，但蔡京这些年不知道培养了多少人，很多朝臣上来都与他有关系，这是扯不掉的关系，即便蔡京没有武植强势，但他的那些门生受到提拔照顾的人，都是蔡京的人。

　　他们是一个团体，很难分开。

　　蔡京支持，反对的声音还有，却也小了不少。

　　宋徽宗看到这种情况，便是站了出来：“现在大宋吞并辽国，新法实行已经不可阻挡，为了整个大宋的千秋万代，天下百姓的稳定，必须采取新法。

　　这新的法就从燕云开始，若是行不通则罢了。若是能行便开始逐步扩散全国，诸位爱卿也不必有什么异议，如果在燕云新法走不通则会停止，如果对大宋有益，自然也不能阻拦！”

　　宋徽宗说了几句话，曾布立刻站出：“陛下所言甚是！新法有利于江山社稷，值得去试，咱们大宋这些年也的确要用新法来治理了！”

　　曾布最为激动。

　　他等这一天多少年了？

　　他没这个能量，也推不动，但燕王此刻站出来形势已经不可阻拦了！

　　也不由让曾布感慨，还是燕王厉害啊！

　　曾布又道：“陛下，微臣建议既然是在燕王封地实行，政务司便由燕王建立，掌管，比较稳妥！”

　　宋徽宗点点头：“嗯，这个是自然，燕王这件事情就交给你了，一切事宜你全权做主！”

　　“多谢陛下！”

　　武植内心笑了。

　　这相当于宋徽宗批准了自己建立政务司。

　　建立的不好，政务司就是他燕云那边的，建立的好那就可以管理整个大宋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第364章 政务司通过！免费阅读。https://xs.23sk.com 