    没错，皮儿兹就是在赖皮，身上居然有一个熟悉人类身体战斗法的人物存在。

    “右下，又出一腿。”

    “呃，师尊都没有教我腿法啊。”

    皮儿兹听到了贾岩的说辞后，脸色一变，可他不敢有什么怠慢的，直接的踢出一脚。

    双方之前的一拳一脚，已经是地动山摇一般的惊人。

    这一脚，却令得那位队长和周围的围观众人，感觉到一奇。

    因为在拳头上，皮儿兹打出来的拳头，哪怕他们看不懂，可实际也知道的，这位来挑战的存在，绝对是拥有一个很厉害的拳法。

    “他的武器肯定也用的很好，与其让他跟队长二人之间，用武器分出胜负，不如用拳脚，队长大人出意外的情况性也要小很多。”

    这就是他们的想法。

    那队长此时瞬间一刹那手掌化刀，一手刀的迎向了皮儿兹的一拳。

    他这一手刀，可不是随随便便施展而出的，因为他的武器是刀，在刀法里，甚至有化掌为刀的解说，正适合眼前的情况。

     双方的刀拳，碰到一起。

    砰。

    空气里仿如爆发出火山爆炸。

    一道惊天的力量，自这双方交错的空间中，喷涌而出。

    如果换成一个渺小的生物在此，别说是造成这样的情况，就算是被这波动影响到，都会直接身死也说不定。

    贾岩则是差点在这双方交手的波动中，被爆炸影响，好在皮儿兹的巨人族衣物，本来就自带点防御力，他稍微躲到了衣物内点，居然完好无缺。

    “好劲的力量。”

    皮儿兹根本就没有学过怎么化解别人的攻击。可他不用学，因为那队长的手刀，是找着他的拳头来化解攻击的。

    至于另一头的队长，则在战斗的第一刻，就察觉到了不对劲。

    “这家伙居然不防御？他是不懂，还是根本就不在乎我的攻击？”

    “第一点肯定不可能，第二点的话，岂不是说明他还有更为厉害的招式……”

    队长，更为胆小起来。

    砰砰砰。

    皮儿兹发出的攻击，他只能是一招一招的防守，而久守必失，瞬间有队员们发现，他是不是要输了。

    当然这种事情不容易发生。

    队长既然敢在此时出现，自然是认为有一定的把握才出现的。

    虽然皮儿兹好像隐隐有什么后手，可他还是掌控了这位来挑战者的体能和力量。

    “他的拳法很厉害，至少在全胜状态下，我没有把握战胜他。可现在不同，他的战斗里，已经隐隐现出了一丝疲惫，我肯定他就算有别的厉害拳法，也很难用出。”

    这位队长故意在皮儿兹已经战斗了那么多场后出现，绝对是有把握才敢来的，不然怎么敢。

    他确实是算准了皮儿兹的这些劣势，可他并没有算到，皮儿兹身体内，还藏有一个‘师尊’。

    “哈哈，皮儿兹，你的实力确实不错，可现在，你要败了。”

    在防御途中，他突然大吼一声。

    接着，其手刀猛然的转换了一种实力感，与先前的抵抗招式，明显的不同。

    他竟是要反守为攻了。

    一群周围旁观的夜巡队成员们，都神情一振。

    他们都知道，自家的队长，终于是要回击了。

    毕竟久守必失，谁真的会久久的防御的？

    现在他终于反守为攻了，他们也松了口气。

    而在其对面的皮儿兹，本来是一直进攻的，自信心极度爆炸之际，却见眼前的对手，居然一瞬间不按自己的套路行动，攻击都骤然击空了。

    “咦？”

    他正在犹豫其间，猛然的一道声音响自他的耳朵内。

    “徒弟，给我使出回转拳。”

    皮儿兹听得这声音是自己那便宜师尊的声音，连忙是不敢多想什么的，使用了这一招。

    这一招拳法，是贾岩教导他的拳路中，比较困难的，好在皮儿兹本来就有点拳法的基础，这一招学了一天后，倒也有点样子。

    而贾岩在这一拳中，直接帮助他提升了脑波力量之感。

    “呃，这是什么力量？”

    这一刹那皮儿兹第一次感觉到，自己的身体内，那所谓的脑波力量，竟是好像有点仿如爆炸而起的火山，喷涌出现。

    这一刹那他的战斗力，顿时呈现火山般的轰然爆炸了。

    与贾岩上次帮助小双好的时刻不同，皮儿兹是一位成年的巨人，此时用出了潜力，居然令得贾岩的脑波力量，瞬间就把抽去了大半。

    一招之间，竟是令得贾岩都快脱力。

    好在这效果，也是绝对神奇的。

    那后方猛然使用出全力，想要偷袭一般，把皮儿兹一招解决的夜巡队队长，这一刻只感觉到眼前的对手，猛地换了一个人一般，一拳扭身，直接的轰到了他的手刀上。

    也还好是手刀上，如果是身体其他部位，那就真的不是一般的伤势了。

    就算是他的手刀，这一瞬间，他只感觉一阵剧痛，周围的所有人更是刹那听到了异响声。

    咔嚓。

    一阵剧烈的断裂声，队长惨叫中，手臂变形，倒飞而去。

    这还是皮儿兹在感觉到了自己的力量的狂爆后，微微收敛了力量等级，不然这一招，估计都会令得队长身死也说不定。

    “这这这。”

    望着那被击飞，倒在地面上，生死不知的队长大人，一群的夜巡队队员们，都不知所措起来。

    他们从来没有想过，这位自家的队长大人，在他们眼中，几乎无敌的存在，居然会输在一个外来的挑战者手中。

    而且还是以如此狂暴模式的失败。

    明显的最后这一下，是皮儿兹解放了某种力量的反击，如果说那才是他的真实力量呢？

    想想就太可怕了，要知道队长都被他一拳给击败了。

    这群巨人们，一个个均是连忙在皮儿兹望来的目光下，扭开了视线，不敢与他对视。

    “哈哈，我赢了，既然如此，我就……”

    皮儿兹赢下了战斗，此时回过神来，也觉得仿如是在作梦当中，要知道他可是一个人，就将整个夜巡小队的所有成员，都打服了。

    这是他从前，作梦都不敢想像的事情。

    可现在居然作到了，他瞬间只觉得，自己的胸口有一股闷气，全部化解。

    心情畅快之下，他就想离开了。

    本来他是知道，如果赢了整个夜巡小队，那么他就会是这个夜巡小队的队长了，可他不认为这种事情有这么简单，于是就想这样的干脆的离开。

    “等等。”

    在那边，刚被皮儿兹击飞的队长，连忙是在一阵阵的剧痛之下，站了起来。

    他来到皮儿兹面前。

    “怎么？你还不服气？”

    皮儿兹现在的底气可是极为的凝厚，因为他知道，刚才那一招肯定是自己的师尊帮忙了，有这样能大幅度涨强自己实力的师尊在，他还怕谁？

    当然了，他若是知道，自己的那位便宜师尊，居然只能够帮他刚才那一击，现在已经没有了再帮之力时，会不会顿时焉了？

    好在他现在并没有知道这件事，不然底气失了，反而会令得夜巡队认为他没有再战之力，会合起来再与他战斗也说不定。

    “阁下，我并没有与您再战的念头了，而是想要对您说，您如果想要获得我这个身份，按照规定，您已经获得了。也就是说……”

    “只要您愿意，从现在开始，您就会是我们夜巡队的队长大人。”

    夜巡队队长的话语，令得皮儿兹顿时一怔。

    他，获得夜巡队队长的地位？

    虽然他早就知道，这件事情有一定的可能性，可他知道自己的实力，并非是真的有那么厉害，刚才根本就不敢去争取。

    但他根本没有想要作的事情，居然人家自己送上门来？

    这简直出乎了他的预料。

    他正呆愣间，突然听到了，耳中那师尊的话语声。

    “你还愣着做什么，你不是想要给自己的儿子和妻子一个更好的生活吗？现在机会就在眼前，还不好好给我把握住。”

    贾岩的提醒，令得这位高大的巨人，猛然的回应了过来。

    没错，师尊提醒的很对。他在这个城市里，根本就没有一个落脚之地，这些天没有去工作，那位借自己房屋的兄弟都在他老婆的威逼利诱下，来到他家里几次，隐晦问出，他们什么时候才能搬出去了。

    毕竟他没有工作，想要靠他一家来养，那是根本不可能的事情。

    而皮儿兹如果能够获得这位队长的地位和身份，那等于是一步登天，至少对他而言，就是如此的。

    “我……”

    他犹豫了一番。

    岂料，那位队长大人，居然听了这一句后，就自动的恭敬无比的抱了抱拳。

    “大人，从今往后，您就是我们夜巡队的队大人，我们每一个的地位从原来地位往后推，我是副队长，那位原副队长，则是换到小队长的地位。”

    “大家都来见过队长大人。”

    原队长朝周围大吼一声。

    “见过队长大人。”

    得到这位原队长的第一个跳出来认队长，周围的人就更没有什么心理阻碍了，只是他们与原队长的心态是一样的，不知道为什么他会如此的积极。

    “我知道了，原队长大人，是因为这几天要与邻街区的大比而伤脑筋。”

    “原来是那事，刚好这位新来的队长，实力比他还要强，说不定还真有一定的能力，算了，反正都输了，我们当然要让他当我们的队长。”

    “有这样一个实力的队长，才是对我们最好的帮助嘛。”

    一群的队员们，想通了事情后，对皮儿兹引令他们，也没有了什么抗拒之意。

    “呃，那好吧，我就当了你们这队长好了，只是我平日里要跟我的师尊学习战斗，可能不能常来。”

    皮儿兹犹豫了一番后，说出自己要跟一位‘师尊’学习的事情。

    这也算是他比较机灵了，毕竟他瞬间就想到了，自己跟贾岩学习的事情，肯定不能被别人知道，那么在这里上班，别人就会慢慢察觉出他的不对劲来，哪怕贾岩在他的衣服里，他也无法解释自己怎么慢慢的变厉害这件事情不是？

    所以不如直接说明白，如果不能不来，那么他宁愿不要这个队长职位也行。

    因为他心里比较通亮，有贾岩存在，那么他的战斗力只会越来越强，甚至就算现在的战斗力，起码混一个普通大家族的护卫什么的，都没有问题了，所以不如再继续跟着贾岩变强下去。

    “哈哈，原来是有师尊，皮儿兹阁下肯定是名门之徒，难道这么厉害，您说的时间问题，不用担心的，平日里您只需要每天过来报个道就可以离开，有什么事我们会去您家里找您的。”

    那位原队长，听到皮儿兹居然说他有什么师傅，刹那更是对皮儿兹更为的尊敬了。

    有师傅，而且他本人实力都如此强者了，那么皮儿兹的师傅实力，绝对是更为可怕的，说不定都会是一位达到入道级的强者。

    有这样一个人当队长，他真的是更加愿意了，等于有一个大大的靠山啊。

    而且这样的人物，有那么好的师傅，还会在这个小小的夜巡队待多久？肯定是没多久就会离开，到时队长之位岂不是还是他的？

    想到这里，他对皮儿兹的态度变得更为端正。

    当然了，若这位队长知道，皮儿兹所谓的师傅，其实就躲在他衣服里，而且是一只实力极弱的小‘虫子’的话，不知会是什么表情。

    总归不会是什么好表情就是了。

    当然现在谁都不知道这点，所有队员们，对如此强大还有‘师尊’的皮儿兹，感觉到更为恭敬了。

    没多久，皮儿兹在那位原队长的带领下，慢慢的巡查了这夜巡队的驻地。

    “队长大人，这里就是我们的文件了，其实不多，您过目一下吧。”

    “不用了。”

    皮儿兹其实认不识多少字，不过他也知道，一般的夜巡队哪里有那么多的文件，都是些上面放下来的普通书面通知罢了，毕竟真正说起来，夜巡队的职权不大。

     他现在根本坐不住，只想快点回家，把这个好消息给妻子和儿子分享。