    “事情还没坏到那一步，别瞎说。”

    江桥低头夹起一枚饺子蘸了蘸味碟，忽然觉得没有一开始那么香了。

    白月灵拿着手机继续往下滑动。

    “江桥，男朋友是什么？”

    江桥忽然一口气呛了出来，赶紧去拿自己的手机：“咳咳，就是男性朋友。”

    白仙子手腕一翻，他拿了个空气。

    “真的？”她一脸狐疑。

    “那还有假不成？”

    江桥一脸正色的把话题扯开：“你还没跟我说，你跳崖去干什么。”

    “采药。”

    听到这个理由，他差点儿气得吐血：“好好的大路你不走，非要跳山山？”

    “因为那样快啊。”白仙子中气十足。

    “下次千万别那么做了。”

    “知道了。”

    白仙子拿着手机继续看了一会儿，她又问道：“江桥，为什么这上面的都说你虐待我？”

    江桥咽下饺子看着她一脸茫然。

    “啥？”

    “按照你刚才的说法，我男朋友不就是你吗？那么，我是你的女朋友？”

    听到这句话，他立即干咳起来，完了，这下误会大了，要是被她知道真正的意思，一顿乱电估计是没得跑了。

    “其实吧，朋友之间不用刻意的增加性别。”

    “是吗？我倒是觉得不错，能够很容易的区分男女。”

    江桥哑然。

    “你还没回答我刚才的问题。”白仙子提醒道。

    他想了想，反问道：“我有虐待你吗？”

    “没有。你给我买生活用品，帮助我融入这个世界，我弄坏东西之后，你还不让我立即赔偿，可以说，对我极好。”

    “那我有家暴你吗？”

    “也没有，都是我在电你。”她一脸认真。

    江桥忍不住身体一抖，欲哭无泪，你还知道那是家暴啊？！

    “所以说，这些人都不知道你跳崖的真实用意就开始过度解读，这样的新闻就是假新闻，不用理会。”

    白月灵若有所思。

    “嗯。道理我懂，为什么我跳崖出事，结果都在说你？”

    “表面上说的是我，其实说的是全体男性，这些人吃饱了没事儿做，像这种刻意挑起男女对立的话题，我们称之为‘打拳’，这种糟糠之物，你千万不能学。”江桥脸色十分严肃。

    “嗯！确实很坏。”白月灵重重点头。

    吃完早饭，江桥收拾了厨房，白月灵也把晾在外面的外套收了进来。

    江桥说现在还不知道她跳崖事件的后续，一切都得稳着来，千万不能自乱阵脚。

    果然，一会儿后江桥连续不断的接了好几个电话。

    “儿子，我今天听别人说，你那里有人跳崖？”

    “啊？有这回事儿？我怎么不知道啊。”

    “老倌儿，听说你那里出人命了？真的假的？”

    “你听谁说的？”

    “你没看V博？网上现在都传疯了，据说是昨天的事情，你那里那么高，那个女人还真是敢跳啊。”

    还在住院的沙雕立即发来一段视频，正好是江桥刚才看到的画面。

    “你看，这就是你那里吧？怪吓人的。”

    江桥一脸无语的看着白月灵，然后打字：“确实吓人。”

    她微微脸红，似乎，自己搞出来的动静的确有点大。

    才断了语音没多久，白大褂又给他打来电话。

    “江老板，你山头上出大事儿了。”

    “你想说跳崖的那个人是吧？我已经知道了，你已经是第三个这么问我了，好了，现在你可以跪安了。”

    “嘿嘿，我就是有点儿好奇，想问问你是不是知道点儿什么内幕消息？”

    “我的小店跟跳崖的地方还隔着一段距离呢，话说回来，你作为白衣天使，就不知道点儿啥？”

    “啥也没有，我听院里的人说，公安，消防早就过去了，不过，似乎截至目前为止都还没有找到尸首。但这事儿闹得挺大，很多领导都惊动了，你最近自己注意点儿啊。”

    “我就一小破店老板怕啥，该注意的是景区，好了，挂了，正吃早饭呢。”

    江桥用手指敲了敲桌子，白月灵从胡思乱想中回过神，脸上带着羞愧。

    “看到了吧，在这个现代社会，信息的传播速度之快，让人匪夷所思。千万不要做一些惊人之举，或许在你意想不到的地方就有一枚摄像头正对着你拍。”

    白月灵脸红：“抱歉，给你添了这么大麻烦，日后不会了。”

    “或许你会觉得有些唠叨，但我还是要说。你现在是黑户，任何事情只要跟你沾上边儿，你的真实身份就会被曝光，你是禁不起查的。晓不晓得？”

    “嗯！知道了。”

    白仙子重重点头，对她来说，这是一次很深刻的教训。

    她暗暗下定决心，日后在外面只做一个平平淡淡的凡人，如果江桥惹到了她，那也回家之后再电。

    “对了，今天可能会有警察过来询问，你就待在楼上哪里也不要去，剩下的交给我来处理。”

    “相信我。”

    “那个，你店里的摄像头需不需要处理？”

    江桥恍然：“要！”

    ……

    新的一天，商店开张，由于时间还早，仙女峰上显得冷冷清清。

    只是没过多久他就看到了两名警察往他这里走来。

    他心里一叹，该来的怎么都躲不掉。

    “两位警察同志您好您好。”江桥脸上堆起笑容。

    “老板，这个女人你见过吗？”年轻的同志开门见山，直接翻出一张手机照片给他看。

    江桥深深的看了一眼，经过了特殊技术处理过后，网上那张模糊的图片变得清晰很多，能够隐约看出五官轮廓。

    他毫不怀疑，如果白月灵站在这里，以警察同志们办案多年的直觉，第一眼就能猜出是她。

    江桥把手机还了回去：“警察同志，是为跳崖女的事情来的吧？”

    “你知道？”

    “V博上传的沸沸扬扬，我已经吃了一早上的瓜了。”他挠了挠头。

    “那你见过她没有？”

    “说实话吧，在这里开店，每天见过的人太多了，俊男美女不少，真没啥印象。”

    对于这番说辞，同志们不置可否。

    一个老同事抬头看着店里的监控，忽然笑道。

    “老板，麻烦你把监控打开给我们看看。”

