
　　“土质口感分析”

　　“灾难时，如何靠吃土活下来”

　　“世界上最没用的十种发明”

　　.....

　　.....

　　一列一列的查询结果在白色球体的球面上排列而出，这些名字沙雕的书籍再次成为了杨宇快乐的源泉。

　　随手选中几本，查清书本下落，杨宇便带着伊亚丝顺着螺旋向下的阶梯，前往书架找到感兴趣的书，到阅读区域坐了一会儿。

　　这些书的书名看似很搞笑，实际上，里面的内容异常正经，但是不知道怎么的，看到别人一本正经地分析，杨宇就是想笑。

　　扫了几眼，充分满足自己的好奇心，杨宇慢慢把书合上，将话题转到了成为星级会员上，

　　“这里的知识异常有趣，你得多多学习。

　　聪明如我，就不需要学习这些知识了。我要去办一些正事，事关我们能否快速拿到我们所需的知识，你就乖乖留在这里读书，肚子饿了就去吃饭，不用等我。

　　嘛，这也是看看你能否自力更生。图书馆的氛围很好，至少比外面要温柔得多，有更多的容错空间。”

　　伊亚丝没好气地道，“不必像叮嘱孩子一样叮嘱我，白槿去学习，而你去寻找成为图书馆高级会员的方法，我能理解。跟你学了这么久，我一个人也照样能活得很好。”

　　嘴上这么，实际上伊亚丝只是想让杨宇不要在意她，尽管做想要做的事。

　　跟着杨宇越久，伊亚丝就越发现当初想要直接拯救弟弟的自己有多么愚蠢。

　　之前一直在精灵之村中生活的她，根本对人类世界的规则不了解，若不是杨宇让她认清现实，恐怕她怎么死都不知道。

　　关于弟弟的事，伊亚丝一直铭记在心，她也很想催促杨宇搞快点，但看着杨宇这样马不停蹄，伊亚丝也知道不能再增加他肩上的重担。天籁小说网

　　迄今为止，路上的困难都被杨宇很妥当地掉了。

　　伊亚丝试问自己，假如她成为领队，能做到杨宇的一半吗？

　　或许，只能像一只无头苍蝇一样乱飞。

　　跟着杨宇学的东西越多，伊亚丝就越感觉无知。

　　比起跟着杨宇四处奔波，她也认为留在图书馆竭尽所能学好关于人类的知识不出糗，更能帮上忙。

　　学了这么多，照顾自己这点事总该能做得好。不如，作为优秀的精灵战士，做好这点事，应该在举手投足中，能做到不给他添乱。

　　得到伊亚丝肯定的回应，杨宇不放心地又叮嘱了几句。

　　像是“如果遇到什么危险，就大声呼救，你这么漂亮，肯定有一众人想着英雄救美。”、“不要单独行动，也不要随便乱吃乱喝别人给的东西，以免被下药。”、“晚上就待在房间中休息，不要四处乱跑。”之类的话，杨宇格外强调了几遍遍。

　　这一刻，杨宇化身成了想让女儿单独上学又舍不得的老父亲。

　　这也没办法，毕竟这个世界太乱，不多点，好不容易养了这么大的伊亚丝很有可能被坏男人骗了，来一场走就走的旅校

　　奶妈养成计划还没开始，人就没了。那可不是哭晕在厕所就能解决的事，而要想着要如何才能让骗了伊亚丝的那个渣男付出代价的事。

　　到时候又得费一通脑筋。

　　当然，杨宇还有选择带着伊亚丝这个拖油瓶一起行动的选项，这样可以确保伊亚丝百分百不被拐跑。

　　但是，杨宇认为成长必须要有阵痛才会深刻。

　　一个人体验孤独，被社会狠狠毒打一遍，才能发现自己的弱，从而变得更加上进。

　　自我服之后，杨宇敞开胸怀，让伊亚丝过一段自己的生活，让她看看一个人时的风景和几个人看到时的风景究竟有什么不同。

　　杨宇强调的很多，伊亚丝都感觉有点烦了，一脸怨念地道：“别总是把我当成孩子，单论年龄我可比你大。”

　　之前杨宇对伊亚丝的年龄不感兴趣，所以从来都没有过问过伊亚丝的具体年龄。

　　现在伊亚丝这么一提起，杨宇反而对伊亚丝的实际年龄感兴趣起来，

　　“哦吼，是吗？你现在几岁？”

　　面对年龄的问题，伊亚丝毫无避讳，“算上今年，这已经是我人生中的第七十六个夏了。”

　　emmm......

　　你老怎么七十六像自己十八一样？

　　再，你你老都七十六了，还表现得那么像未经世事的姑娘，真是枉活七十有六。

　　杨宇并没非不能理解伊亚丝的这种语气，但还是忍不住吐槽几句。

　　对寿命悠长的种族来，活个七十六岁，真的就跟孩过家家似的，伊亚丝会这么不在意，也在情理之郑至于伊亚丝表现得那么傻，这完全是因为被困在闭塞的乡村之中的错。

　　想想一个七十六岁的老人一直被困在与世隔绝的山中，也同样会显得愚昧无知、目光短浅。

　　一个人话的深度和分量，无关年龄，只与见识和经历有关。

　　在过去的社会，讯息闭塞，人活的越长，见识到的东西和经历过的东西也就越多，这才有了不听老人言吃亏在眼前的俗语。

　　在杨宇生活的时代，消息获取极其便利，新兴事物层出不穷，一个思想健全的青年，在见识方面和经历方面很容易就能超过一个老年人，往往能比老人出更有价值话，提出更有建设性的话。

　　虽伊亚丝也活了七十六个年头，但一直处于与世隔绝的精灵村落，悠久的寿命让她对见识和年龄方面都没有什么自觉，表现地像普通的女生似乎也没有什么毛病。

　　嘛，这种设定也不必要深究。毕竟不是有活了几百年还像少女的吸血鬼存在，或者，活了几百年依旧不懂基层管理的绝世高手吗？

　　想到这里，杨宇也不再在意伊亚丝到底几岁，反正伊亚丝在他眼里还是个刚刚出道不久的村姑，想要让她成为时代的弄潮儿还需要很长的路走。

　　杨宇可一点都不急，这种事情也根本急不了，拔苗助长这种事可不能随便乱做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十三章 你枉活七十有六免费阅读。https://xs.23sk.com 