    “我这一次，置之死地而后生，自己坠入深崖之中，当初想的是宁可摔死，也绝对不死在金甲蜈蚣或者孙浩光手中！”

    “却没想到，在这深崖之底，竟然还得到奇遇，小鼎斩杀了蛟龙，我也吸了蛟龙的全部精血，实力大进！”

    “现在龙象破天诀已经到了第五重楼，并且打开了第二十六个窍穴，实力大有增长，而且，还点燃了龙血战体的一部分，将双爪位置第一次强化，攻击力有了很大的提高！”

    陈枫立刻运转罡气，然后施展大降龙神拳！

    此时，已经突破到第五重楼的实力，他那雄厚的罡气已经足以他施展十几拳，大成状态的龙战于野！

    陈枫的动作非常缓慢，他没有着急，而是一招一招，将龙战于野打了一遍又一遍！

    每一遍，他的动作都是非常的细腻，将每一个细节都不放过。

    他的动作非常的缓慢，但是如此缓慢地做动作，将每一个细节都做到位了，严格按照秘笈中所说的，没有一丝一毫的纰漏！

    当他将龙战于野这一招打出去的时候，威力却是格外的巨大，比之前都要巨大许多！

    陈枫心中也是似有明悟，他在现在对龙战于野的领悟更加加深了几分。

    终于，在接连打出六拳之后，陈枫停住了！

    他的脑海之中，似乎有什么东西震裂了一般！

    陈枫静立在这冰天雪地之中，目光沉凝，双眼微眯，一动不动！

    他脚下不丁不八，双臂非常自然地垂在身体两侧。

    他就保持这个姿势，过了不知道多久，而紫月则是静静的悬浮在一边，小手托着脑袋，饶有兴趣的看着这一切，嘴角挂着一抹温和的笑意！

    这一切其实对别人来说是非常无聊的，陈枫就一动不动地站在那里有什么好看的？

    但是在此时的紫月看来，这一幕却是温馨无比，安宁无比，让她看了，心里莫名其妙的就有着一丝安定与愉悦。

    似乎就这样普普通通平平凡凡的场景，她就可以这样一辈子看下去。

    紫月心中了然，知道这是因为刚才的生离死别，而使得她对陈枫更加的眷恋。

    陈枫在这里静静站立了足有3个时辰。

    然后他忽然动了，陈枫双腿忽然摆了一个非常奇怪的姿势，左腿微曲，弓步向前，右腿后撤，跟左腿正好是相反的方向。

    然后陈枫，双掌一左一右，同时击出。

    左臂微微内弯，左掌划了一个非常小非常短的弧线，向内回收，看那样子，似乎要击打自己的右胸一样。

    右边手掌，则是划了一个弧度非常大的圆圈，狠狠的向外推了出去。

    此时在陈枫的脑海之中，已经烙印在他脑海里面的那大降龙神拳的招式，每一丝每一毫的精妙，每一个细致的动作，都是闪现。

    陈枫手上做出来的，与脑海之中烙印的也是丝毫不差。

    陈枫摆出这个动作，然后他忽然之间，吐气开声，发出一声极其浩大之音！

    有四个字，从他的喉咙之中迸发出来：“六龙回旋！”

    体内罡气，喷涌而出，他的这双拳击出之后，看似缓慢，实则是极快！

    空气之中，顿时罡气奔涌，隐隐有海潮之声传来！

    他一掌向内一掌向外，如此，一招之中蕴含了两股截然不同的力道。

    这两股力道冲突，一个向外攻击，一个向内回收。

    先是在他怀抱之中形成了一个磨盘大小的气旋，然后这磨盘大小的气旋，又是向外一放，直接在陈枫提前形成了一个足有三四米直径的巨大气旋。

    这个巨大气旋之中，产生了强大无比的吸力。

    紫月看到，地面之上的冰雪，纷纷飞了起来。

    无数的颗粒，向着陈枫身前的气旋涌了过去。

    甚至就连数十米之外的湖水，也都被吸了起来，像是一条巨龙一样，向着陈枫身前的气旋涌来。

    由此可见，巨大气旋的吸力是何等的强悍。

    不但吸力强悍，而且威力非常强大！

    陈枫身前的这气旋，由两条巨大龙型气旋组成，因此，一共是两层。△≧△≧，

    这两条龙型气旋就像是两个巨大的磨盘一样，不断的相互摩擦，然后所有被吸进来的东西都是被磨成了粉碎。

    那些被吸进来的坚如玄铁一样的冰雪，直接就被磨成了冰雪碎末！

    感受到这巨大气旋带来的吸力，紫月也是慌忙退到一边去，离开陈枫足足有百米之远。

    她非常的轻灵，很容易就被吸进去。

    看到紫月远远的退开之后，陈枫开始全力催动这一招，忽然口中大喝一声，将这巨大气旋向前推出！

    只听到旁边卡啦啦一声巨响，陈枫就看到，大约数十米之外的山壁之上，一块足足有小房子大小的巨石，被吸的从石壁之上脱离下来。

    被吸入了这气旋之中，然后瞬间就被磨成了石头粉末。

