    第一百三十一章 安置流民   

    张纮要安排八十万的人吃住，除了程昱，没有人完成过。

    

    他曾经以为自己也可以轻松做到，事到临头，却变成了一团乱麻。

    

    张纮是骄傲的，所以他殚精竭虑，每天只睡一两个时辰，全都在处理公务。

    

    然而，随着天气的变冷，以及新年的即将到来，工作越来越艰难。

    

    首先是住所问题，张纮几乎是强行摊派到每一个县令头上。

    

    按照王山的命令，洛阳之民就安排在辽东郡和夫余郡。

    

    第一次会议，张纮和诸位县令拱手，心平气和地商量，让他们自己上报接纳人数。

    

    原本张纮以为，县令们会很配合他的工作。

    

    可惜事与愿违，他们上报的总人数仅仅为三十万。

    

    也就是说，还有五十万人没有找到自己的户口。

    

    县令们的理由是，王山一直以来都来收纳流民，短时间内，他们无法赶工出这么多住所。

    

    县上也没有这么多可耕种的土地，开荒会成为老大难的问题。

    

    张纮大手一挥，强行摊派出50万农户。

    然后再一一和县令们交流，议题当然是如何解决现在的困难。

    

    他把困难压到了大家头上，自然变成了“无能”的上官。

    所以，张纮一刻都不敢停歇，生怕哪里出了差错。

    

    在协助官员方面，程昱派遣了两个老手帮助张纮，其余文官都是太学的实习。

    

    这一点，让张纮苦不堪言，两个老油条不肯带新人，太学的学生只能把问题堆给他。

    

    为此，张纮没少与属下沟通，花了不少时间才达成共识。

    恩威并施下，两个老油条终于答应了教导太学学生。

    

    内忧外患之下，张纮操碎了心。

    “内忧”当然是自己的团队的配合，“外患”就是各县令的推诿。

    

    都快过年了，大家都想省事一点，张纮就是一尊大佛，突然压在他们身上，谁能舒服？

    

    剩余的三十万人，才是张纮最头疼的地方，因为他们是富户，一来不会农事，二来没有钱财。

    

    总结一句话，他们就是心高气傲、眼高手低的穷逼。

    

    董卓磨灭了他们身为国都之民的傲气，但是没有教授他们任何生存的技能。

    

    原本他们靠洛阳的门店出租、雇佣佃户或者做点小生意等就可以养家，现在什么都没有了啊。

    

    这也就算了，最让张纮气闷的是，这帮人对王山敬重万分，对他可是一点也不客气。

    

    “我们是仰慕襄平侯才来到辽东的，你就让他们做这个？”

    

    “别人我不管，我在洛阳有多少田地，你就要给我多少！”

    

    ……   

    这样的例子数不胜数。

    

    一时之间，张纮无从下手。

    于是，他现在喜欢做的事，就是四处巡察，先听一听这些人的想法。

    

    即使不可能按照他们所说的去做，但是也要了解他们想要的是什么。

    

    突然，张纮又遇到了闹事的人群，正想凑过去看一看，就听到一名三十多岁的文士慷慨激昂地道：   

    “襄平侯收留我们，已经是莫大的荣幸，诸位非要如此行事，真当襄平侯好欺负吗？”

    

    “我等不是不敬重襄平侯，只是这里的官吏不知好歹，我们要请襄平侯侯主持公道！”

    一名曾经的富商大喊大叫道。

    

    “为什么那些农户都分到了土地，而我们没有？”

    一位曾经官员的家眷道。

    

    对此，文士嗤之以鼻，不是没有分到，而是你们嫌弃太少！   

    都是一帮大爷！   

    就这样，文士与曾经的洛阳勋贵，你一言我一语争论起来，他最后来了一句：   

    “莫非尔等认为襄平侯诚善可欺，想要回归董卓的怀抱？”

    

    一句董卓，就让所有人闭上了嘴巴。

    

    现在有吃的，有喝的，所有人都飘了，不是一两个，而是整整三十万人！   

    这一点，简直让张纮心碎。

    

    不过，他还是上前，与义正辞严的文士攀谈起来。

    

    “在下汉室宗亲，姓刘，名晔，字子扬。”

    

    “张纮，字子纲。”

    

    两人互相介绍之后，张纮心惊刘晔的才学，于是大吐苦水。

    

    刘晔也是一样，他认为帮助天下百姓是对的，可是百姓里也有刁民。

    

    而这些刁民，最让人头疼。

    

    “子扬可有什么妙计？”

    张纮问道，两个人都相见恨晚，已经非常熟悉了。

    

    “惭愧，只有一下策，那就是直接用重典。”

    刘晔苦笑道。

    

    张纮也笑了，道：“我们两个倒是想到一块去了，可是，主公那一关不好过啊！”

    

    想到爱民如子的襄平侯，刘晔一时哑言。

    不过他还是试着道：   

    “襄平侯杀伐果断，虽然对百姓温柔体贴，但是不至于不惩罚刁民吧？”

    

    “辽东自有法度，主公主张以法治理，辅以儒家的仁义。

    曾言：不可因为言语之过、自身喜好等加害百姓！”

    张纮道。

    

    刘晔也听出来一些意思了，并不是不可以强行安排，只是刘晔想要证明自己的能力，让百姓和襄平侯都满意。

    

    可是，让三十万“刁民”满意，何其难也。

    

    张纮也不隐瞒，直接道：“襄平侯帐下人才济济，想要出头着实不易！这一次安置百姓，就是对我最大的考验。”

    

    刘晔拱手，表示自己理解，但是他给出了自己的看法：   

    “子纲，正因如此，你才魔障了啊！”

    

    张纮不解，道：“子扬有何教我？”

    

    “既然下不了决心，此事为何不上报，请襄平侯定夺？”

    刘晔道。

    

    张纮一想，确实可行，拖下去，反而更加不利。

    

    毕竟，现在的情况和以前不同，以前只要有吃的有喝的有住的，百姓就会满意。

    

    洛阳百姓的追求更多，他们不可能满足这样的条件。

    

    但是满足他们的条件，对其他人何其不公？

    

    “子扬，可否陪我一起去见襄平侯？”

    张纮邀请道。

    

    刘晔心里一惊，他知道张纮是要举荐他了，这不是他朝思暮想的事情吗？

    

    千里迢迢北上，就是为了投靠襄平侯！   

    张纮见刘晔点头答应，也很高兴，毕竟他并不是完全没有收获。

    

    刘晔这样的贤才，主公一定会很喜欢。

    

    果不其然，王山隆重地接待了张纮和刘晔。

    

    三人天南地北地聊了一会儿，王山对刘晔有了一定的了解，于是道：“子扬可愿意留下助我治理辽东？”

    

    “多谢襄平侯，只是在下之前在曹操帐下做事，恐怕会……”刘晔欲言又止道。

    

    王山明白，不就是怕自己和曹操交恶吗？

    

    不过这都是小事！   

    曹操现在老实得很。

    

    “既然主公愿意接纳子扬，自然考虑到所有情况，所以，子扬不必忧虑，说出自己的本心即可！”

    张纮在一旁催促道。

    

    王山也点点头，对张纮的助攻非常满意。

    

    刘晔当即叩首，拜王山为主公。

    

    王山扶刘晔起来，道：“我帐下，又多一员大才，可喜可贺啊！”

    

    刘晔感动得不能自已。

    

    张纮苦笑一声，又多了一个竞争对手了。

    

    说着说着，张纮就汇报了洛阳移民的安置工作，并向王山请示。

    

    王山也是第一次遇到这样的情况，竟然还有不感恩的百姓？

    

    百姓的需求在提高啊！   

    看来，辽东的发展还跟不上洛阳百姓的生活状态，对于王山而言，无疑是一种打击。

    

    自己还需要努力啊！   

    不过，这不代表王山会纵容洛阳百姓的行为，既然到了自己的地头，就是自己说了算。

    

    刘晔见到王山面色阴晴不定，生怕有雷霆万钧之势落下，那就太可怕了。

    

    “将这三十万人拆分成两个部分！”

    王山道。

    

    张纮和刘晔都竖起耳朵倾听，王山接着解释道：“第一，将至少十万汉民迁徙到交琉球四岛，给予他们应有的田地与地位。

    第二，剩余的百姓，自建洛县，只提供粮食，让他们自己动手，丰衣足食。”

    

    好大的手笔！   

    张纮都不由得惊叹了，主公这两个安排，就是排山倒海。

    

    “子扬就暂时为洛县县令，但是不要管理，只负责加强法纪和引导百姓，让他们自己管理。”

    王山道。

    

    不管事的县令？

    自己管理自己的百姓？

    

    这两个任命，刷新了刘晔的三观，不过他可以想象得到，这是一种怎么样的局面。

    

    洛县百姓要么发奋图强，将自己发展起来，要么投奔各地，慢慢流浪。

    

    刘晔从里面看出了，王山治理刁民的决心。

    

    你们想要什么，自己努力，能拿到多少就是多少！   

    若是努力都不肯，你将一无所有。

    

    洛县百姓为了那一寸土地，将会斗得头破血流。

    

    只有这样的争斗多了，他们才会感受到官府的作用。

    

    刘晔预感得到，自己这个县令责任多么重大。

    

    “若是有德望者，借此机会圈地，又当如何？”

    刘晔问道。

    

    “既然你是县令，就代表着官府，可以推翻，至于什么时机介入，就看你捕捉能力了。”

    王山道。

    

    王山的方针就是，先画一个大饼，让他们乱起来，然后官府再收拾乱局。

    

    

