
　　顾羽也没再追问详细点，大哥说过，天机不可泄露啊！

　　可他又想知道更多信息，忍不住还是问：“那我大哥呢？”

　　岳灵芝看向顾铮：“你来给他回答。”

　　顾铮淡定道：“大哥就是大哥，不是从另一个世界穿越而来，也不是什么魂穿。”

　　“我从始至终都是你们大哥，你们永远是我弟弟。”

　　“你们大嫂也是一样，从始至终都是你们大嫂，永远不会改变。”

　　顾羽露出开心的笑容：“大哥，我知道了。”

　　大哥的回答明明白白的，让他豁然开朗。

　　灵芝又看向龙套：“你现在明白你们先祖，为什么要你们守护这个石洞了，对吧？”

　　龙套点点头：“我已经明白了。”

　　和他之前猜测的一样，莫小仙是一个无情无义，又水性杨花的女子。

　　但她长得漂亮是真，而且演技了得。

　　他们的先祖被爱情所蒙蔽，被莫小仙一而再，再而三的欺骗，也不自知，还傻傻的守着这个石洞。

　　如果只是痴情地一生未娶，也情有可原，但他还要求后代一直守在这里，就有些过份了。

　　他不知道这一条规定，不知道断送了多少后代的幸福。

　　也不知道摧残了，多少后代的身体。

　　他也想知道，他们的先祖不应该是这么蠢的。

　　或许有些事情，他并没有弄清楚。

　　他觉得，他还是不要太顾及先祖的声誉，还是应该将他的日记给岳灵芝看。

　　或许她能发现他没有发现的东西。

　　龙套想到这里，便拿出了他们先祖的日记。

　　“还是给你看一下吧。”M.23sk.com

　　岳灵芝接过来看。

　　她着重看日记后面。

　　龙少主在后面的日记里写道：

　　我是这个世界上最幸福的人！

　　明天，我和小仙宝贝，就要举行只有两个人的婚礼。

　　从此之后，我们两人将琴瑟和鸣，幸福美满。

　　上一本以及这一本日记，将是我们爱情的见证，我会永远保存好它们。

　　但是在这篇日记的下一页，龙少主疯狂地写满了莫小仙三个字。

　　再下一页，龙少主写道：

　　小仙宝贝，我虽然看不懂你留下的那个本子，写的是什么内容，但我知道你又骗了我，我无可救药，我甘心被你骗，我愿意照着你的话做。

　　我会永远守在这个石洞里面，等你回来！

　　哪怕地老天荒，我也不会离开这里！

　　日记写到这里就没有后续了。

　　岳灵芝理解不了，既然龙少主知道他被莫小仙骗了，守着石洞是甘心被她骗。

　　但他临死的时候，就不应该留下那样的遗言。

　　他自己甘心被骗，有点破罐子破摔的感觉，是情有可原，是可以理解的。

　　但要求后代继续这么做，就觉得有点不可思议。

　　龙少主不应该是这样一个不理智的人。

　　这里面肯定还有故事。

　　日记最后面那页，夹着莫小仙写给龙少主的信，不是用英文，而是用繁体字写的。

　　大意是，原本消失不见的兑换系统，又在她脑海里出现。

　　兑换系统不准她和龙少主成亲，也不许她再留在这个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十章 在里面肯定还有故事免费阅读。https://www.23sk.net 