    当即，叶永伟没有丝毫耽搁，带着证据，迅速到所在辖区，滨江派出所报了案，希望能通过警方的调查，将钻石追回，尽量减少公司的损失和名誉！

    这就有了开头的一幕，

    王队了解情况后，顿时觉得兹事体大，联想到江浩此时刚好就在马洲，于是赶紧给他打去电话，把他喊了过来，准备一起商量着处理这起大案子！

    “连腰码和证书这些都能伪造得如此逼真，看来很可能是你们内部人员作案的！”

    根据江浩的分析，作案者能做到如此地瞒天过海，不留痕迹，其大概率是自己公司的职员监守自盗，当然，也不排除是内外勾结作案。

    作案者一定是提前获知了钻石的详细信息，定制了与真钻石腰码和证书一致的假钻石，然后找机会，完成了调包，这样可以延缓案发的时间，而且这个人应该非常了解公司对于钻石管理的安保措施。

    只是具体在哪一个环节调包了，这就是接下来要调查的方向了！

    “确实，想要做到这一步，没有我们自己的职工配合，是不可能的，外人绝对进不来我们的保险库！”

    叶永伟也表示了肯定，出了这个事，他就一直怀疑是自己公司内部出了问题，一定是有人利用了公司安全制度上的漏洞，瞒天过海，用假的莫桑石替换了天然的钻石，牟取暴利。

    “具体情况，还需要我们去现场看一下，王队，我们去他们公司看看吧！”

    江浩并不了解这一行，对于叶永伟说的话没有一个明显的概念，凭空猜想，并不能作为破案的依据！于是决定去皇家珠宝公司现场看一下他们的钻石管理，是否存在漏洞！

    “好，一起！”

    江浩他们的警车，跟在叶永伟车的后面，一起开往了皇家珠宝公司。

    皇家珠宝公司是一家本地规模很大的专业珠宝公司，叶永伟带着江浩和王卫民，很快就来到了他们的公司地点。

    刚一到公司，叶永伟就带着他们前往了公司保险库，准备去见一见那几颗被调包的钻石！

    “我们公司的安保措施还是十分严密的，从这里进去共有三道安全门，每个路口都有相应的感应装置，会自动报警，事后我们检查了一下，我们的所有技防，都没有被人为破坏的痕迹，所以从这一点来看，也不太可能会是外来人员偷走的！”

    一路上，叶永伟一边带着江浩他们参观自己公司的保险库，一边继续介绍他们保险库的安全措施：

    “我们的钻石平时都是锁在保险柜里的，处于24小时的监控之中，通道这两边都有光学和红外感应器，每天营业之前，销售会和库管一起打开保险柜取出钻石，营业结束后，再把钻石交回保险柜。我们的进出库管理，必须两个人同时在场，销售负责密码，库管掌握钥匙。”

    随着叶永伟的进一步介绍，江浩也在默默观察，他发现，像目前这样的安全措施，并没有对方说得无懈可击，如果换做是他自己的话，都有数种方法，能够不为人知的突破进来。

    光学和红外感应器的遮挡手法并不难，他自己就知道好几种办法，包括摄像头等。

    也不知道是他们公司太过于自大，还是怎么的，这种设备明显是几年前的产品了，一直没有更新换代，这些老旧设备，破解难度很低。

    就连存放钻石的保险柜，也只是密码和钥匙双重保险，但不代表厉害一点的开锁匠就不能无损打开。

    看完现场的江浩觉得，保险库的安全措施，并没有叶永伟说得这么好，他就算不使用武学，单凭普通人的能力，就能神不知鬼不觉地把钻石偷掉，但是要让他全部调包，却做不到。

    因为他没有制假的渠道！

    “营业的时候，进库领钻石出来的人和结束后还钻石回去的是同一个批吗？”

    江浩随口问了一句，试图找出他们内部管理的安全漏洞。

    “销售有可能不是同一个人，但是库管掌握钥匙，所以必须有她在场。”

    江浩点了点头，很快，在叶永伟的带领下，进入了库房，下一秒，江浩他们就感觉瞬间闪过无数道光，直接亮瞎了眼！

    “目前我们公司一共有大小钻石七百多颗，平时都放在这个保险柜里，通过我们的详细查验，目前在这七百多颗钻石里，我们还发现了10颗假钻石。”

    江浩和王卫民被眼前的钻石亮瞎了眼，他们这辈子也没见过这么多的钻石，一般珠宝店展示也只展示一部分，哪有现在带来的有冲击感！

    一瞬间，他都感觉对方不是来报案的，是来炫富的。

    “天天面对这种视觉冲击，一般人很难保持平常心吧！”

    江浩有意无意的对着叶永伟说了一句，但是对方好像并没有注意到他的意有所指，而是笑了笑说道：“我们天天看，都已经习惯了，你们过来看，这10颗就是被我们找出来的莫桑钻，通过旁边的显微镜，还可以看到上面的腰码！”

    江浩就怕他是贼喊捉贼，所以刚才说话试探了他一下，见他神态自若，并不像是做贼心虚，这才稍稍放下心来，于是在他的指导下，好奇地揍到显微镜前查看了起来，果然在‘钻石’的侧面看的了一个编号：HJZB-1596210。

    看完后，王卫民也好奇地凑了上去看了两眼，而江浩则把假钻石的相关证书拿起来看了一下，果然，钻石的重量和参数，都有显示。

    假的钻石证书和编号都与他们公司登记的一模一样，所以，外人偷盗的可能性就不是很大了，如果真的有能力偷走，直接偷走好了，干嘛还要换个假的？

    叶永伟看到江浩拿着假证书在观察，知道他可能看不懂，于是继续介绍道：

    “我们这次被调包的这10颗钻石，都是公司里品质比较好的钻石，纯净度非常高，而且切工也很好，是我们公司在国外花了大价钱采购回来的，被调包以后，我们公司将面临巨大的损失。”

