    “如果想要一劳永逸的解决这个问题，就需要我们彻底掌控这个秘界，掌控这扇门。”阿普莱亚德张开双手，从脚底到头顶，他的身体被金属覆盖。

    而伴随着他的动作，身体表面的金属一点一点的被剥离涌入到大门之中，他竟打算以自己的身体为基础，重新铸造这扇大门！

    “你这样做会死的。”西格蒙沉声说道。

    “德雷塞尔可以为这个城市献出自己的生命，作为王国双柱之一，我当然也可以。”阿普莱亚德眼中没有任何犹豫，“我活得已经够久了，最后为这个城市做出一些贡献是值得的。”

    “你还不能死。”西格蒙伸出右手，按住阿普莱亚德的肩膀，“你死了，我们就连一个7阶也没有了，这个城市需要你完成灾难后的重建工作，埃兰之所以强大，并不是因为像我和老师这样的猎人。”

    “而是许许多多隐藏在幕后，默默工作的创造契约者，是你们改变了这个城市，改变了这个国家，如果给我们足够的时间，你们甚至可以改变这个世界！”

    “我们没有你说的那么重要。”阿普莱亚德摇了摇头，“灾难就在眼前，我必须去做。”

    “不！”西格蒙右手发力，“我有更好的解决办法，你毕竟只是七阶，用你的身体为材料修补这扇大门，面对门后的那些东西，这扇门坚持不了太久，想要彻底解决这个问题，我们需要打造一扇更坚固的门。”

    “一面有古神的骨骼铸造成的门！”

    而就在西格蒙说话的时候，他身后的虚空再次裂开，从缝隙里传来一股可怕的吸引力，亚弥达拉挣扎着被一点一点的扯入其中。

    【古神降临】

    这股力量并不是源自于西格蒙本身，亚弥达拉臂骨里面的古神血液激活了手臂最后的力量，而现在这股力量即将耗尽，召唤来的古神也将重新返回自己的世界。

    结束了这一次召唤，臂骨的潜能将被彻底耗尽，唯一残存的便是本有的坚固了。

    “那么这应该就是最好的材料了吧。”西格蒙一边说着，一边从阿普莱亚德的身边走过，然后举起左臂，张开手掌。

    左臂的骨骼扭曲变形，下一刻西格蒙感觉自己仿佛置身于一条长长的走廊里，那似乎是光辉大教堂顶部的秘密所在。

    出现在他面前的是一扇空旷的门。

    那就是守门人守护的地方，也正是红门的真实所在。

    喉咙里发出一声嘶吼，西格蒙一脸痛苦的坚持着，越来越多的骨骼涌入到红门的缺口之中，他的手臂变得越来越细，直到亚弥达拉的臂骨彻底离开他的身体，均匀的将整扇门填满！

    “阿普莱亚德先生，我做到了，接下来看你的了。”西格蒙转过身，脸色惨白的笑了笑，在他身后是一面苍白的骨门。

    “放心吧！”阿普莱亚德用力的点点头，“我已经找到了改造这个秘界的办法，你解决了最关键的问题，剩下的就交给我们了。”

    就在这时，伴随着沉重的脚步和钢铁齿轮的转动声，秘界之中，一具伤痕累累的钢铁巨偶缓缓出现。

    钢铁巨偶的身上到处都是破坏的伤痕，头顶凹陷，脸颊被打出一个深坑，正是不久前被埃尔坦攻击的那具代表着德雷塞尔身份的钢铁人偶。

    “德雷塞尔是个了不起的家伙，我希望他可以永远和我们和这个城市在一起。”在阿普莱亚德的控制下，庞大的钢铁人偶跪坐在红门之前，随后他的身体表面亮起刺眼的红光。

    雕刻在钢铁表面的符文发挥力量，人偶的形态改变，一部分钢铁融化，最终将整扇红门覆盖，形成了一个特殊的雕像。

    那雕刻的正是意气风发的德雷塞尔，他脸上挂着微笑，目光眺望着阿贝图斯的远方。

    这时候，纽可门等人也纷纷来到了阿普莱亚德身边，力量汇聚，众人眼前的雕像变得忽明忽暗，最终形成了一片独立的空间。

    “光辉大教堂所在的地方一共存在着三层空间，现实、浅层秘界、深层秘界，其中浅层秘界和外面的世界相连，但我们都忘了，原本属于光辉大教堂的现实，那个地方又和哪里连接在一起呢？”阿普莱亚德一脸疲惫的解释道。

    空间并没有消失，只是被隐藏起来，就像我现在做的这样。我们会在现实世界里看到一座一模一样的雕像，但除非得到你我的许可，没有人可以进入这个独立的空间了。

    “这里已经被彻底隔绝了。”阿普莱亚德正说着话，抬起头才发现站在自己面前的西格蒙，不知何时已经睁着眼睡着了。

    只是经历了一场战斗，但对西格蒙的压力却极大，因为他面对的是来自另一个时代的古神，那种精神层面上的压迫，险些击溃了他刚刚进入6阶的意志，再加上操纵亚弥达拉消耗的精神，这时候精神稍一放松，便彻底晕厥过去。

    “西格蒙！”夏洛特和马雷克等人冲到身前。

    “让他休息一下吧。”阿普莱亚德抬起头，秘界里的世界一片昏暗，这预示着外面的阿贝图斯也同样阴沉，眼前的危机解决了，但在后面还有更多更大的难题等待着他们。

    苏瑞文河畔上面的大桥断裂，上城区里面的一整个街区都在地裂中被扯入缝隙，附近的其他街区也受到不同程度的波及。

    灾难后的救援抚恤，对民众的解释，城市里依旧在蔓延的渴血症，逃离的费尔迪南与乌戈，在不久的将来可能到来的袭击。

    沉甸甸的重担，压在所有人身上。

    但比起这一切，更让人无法接受的是德雷塞尔的离开，人们已经习惯了这个城市，这个国家在他的守护之下运转，哪怕是再有心机的政客，再奸诈的贵族商人，但所有人都承认，德雷塞尔为这个国家作出的贡献。

    无法想象，当得知了这个消息之后，埃兰的士气将会衰落到何种程度。

    “黑暗将至，我们却失去了自己的执灯人。”阿普莱亚德叹了口气，心中涌现出一丝悲凉。

