    “夏夏，你去哪儿了？”看到温夏抱着一个纸箱子出现后，邢川连忙从她手上接过了箱子，然后将温夏拉到身边仔细看了看。

    “放心吧，我没事，我只是去找了母亲的遗物过来，哥，你说这样子会唤醒爸爸吗？”眸中带着一抹期许，温夏小心翼翼的看了邢川一眼，然而后者却苦笑着摇了摇头，表示自己也不知道。

    他探手揉了揉摸温夏的脑袋，温热的掌心顿时让温夏感觉无比安心，“哥也不知道，不过尽人事听天命吧，想必爸爸也不会这么甘心地离开。”

    兄妹二人眸中隐有泪意，他们换好了防护服，然后推开了重症监护室的门。

    床上的刑洌还是如温夏所离开时安安静静的躺在那里，她飞快眨了眨眼睛，然后拿了录音机出来，“爸爸，我幼时顽皮不肯好好睡觉，母亲便想法子录了一首儿歌给我听，我现在放给你听好不好？”

    听了母亲的歌声后，你也要尽快醒来呀。

    病房中缓缓萦绕着女人温柔的歌声，温夏又从中拿出了母亲的笔记本，从第一页开始念给刑洌听。

    看着父女二人和谐的样子，邢川忍不住眼眶一红，也慢慢在温夏身边坐了下来，他听着温夏用一副不急不缓的语气诉说着温母当时的心事，胸口的急躁和烦闷仿佛渐渐消散了许多。

    可直到温夏将所有的笔记念完，刑洌却还是没有醒来的迹象，她死死的咬着下唇，直到口腔中充满了血腥味才慢慢地松开了口，“如果知道让你找到我会经历这样的危险，那我情愿从来都不知道的身世。”

    指尖中的笔记本慢慢滑落在了地上，可温夏根本没有心思去管它，她将额头轻轻抵在了刑洌手背，依恋的蹭了蹭。

    那边的邢川也颇为失望的叹了一口气，他弯腰捡起了笔记本，却不小心翻到了最后一页，然后便看到了温母夹在后页封皮中的一封信。

    “夏夏，这是……”抽出信件后，邢川一脸郑重的将之交给了温夏，温母既然把信放在这里，应该是不希望温夏找到的吧。

    呐呐的张了张唇，温夏接过信件后半晌都没有动作，她整理过母亲的遗物，却根本没有发现这封信，这难道是母亲不想让她看到的吗？

    “夏夏，如果你不想看，我帮你暂时收起来好不好？”看到她面上的迷茫之色，邢川神色顿了顿，然后将手掌放在了温夏面前，等待着她做选择。

    犹豫了很久后，温夏方才缓缓的摇了摇头，“不，哥我念给你们听。”她想知道母亲最后为她留下了些什么，她本以为自己对母亲的记忆已经很淡了，然而方才阅读母亲的日记时，她才发现母亲的身影在自己心中从未消散过。

    深吸了一口气，温夏慢慢展开了信件，然后从第一行开始慢慢的阅读了起来。

    “夏夏，当你看到这封信的时候，妈妈应该已经不在了。我是一个很自私的人，为了让你健康长大，妈妈将你从那里带了出来，可当年的冲动过后，现在的妈妈又有些后悔了。”

    温母的信中夹杂着一股怅然，还隐约提到了当年的事情，温夏心中已经有了预感，母亲应该是要解释她为什么要离开刑洌了。

    她当初也是真心爱刑洌的，可在一个偶然的时机，她得知了刑洌在暗处做下的事情，她对他产生了惧怕，也如叶雪心一样生出了逃离的想法。

    她那个时候已经有了温夏，而且和邢川关系很不错，温母不想让温夏接触到那样黑暗的世界，所以趁刑洌不在的那一天带着温夏悄悄离开了。

    她来到了父母所在的城市，过上了隐姓埋名的生活，可几年过去后，她看到温夏生活在没有父亲的童年里时，不免产生了一丝后悔。

    她想过带温夏回去，可她更了解刑洌的性子，那个男人容不得别人背叛，如果她回去，会发生些什么她也不知道。

    就这样在一天一天的纠结和后悔下，温母的身体越来越弱，直至最后油尽灯枯，变得回天乏术。

    这生命走到尽头的那一天，她还是没有下定决心，最终她将这封信藏在了笔记本后面，期望温夏发现这封信后能够找到刑洌，可令她没有想到的是，温夏根本就没有找到这封信。

    “所以说，这又是一个乌龙吗？”长长的一封信中，包含了对温夏的愧疚和不舍，也诉说了和刑洌之间的种种甜蜜，更是对邢川送上了祝福，希望他越来越好，找到一个真心对他的女人。

    这样一个温柔善良的女人，却一辈子活在了自己的愧疚和纠结之中，温夏用力闭了闭眼睛，可眸中的泪水却还是犹如断了线的珍珠，不断的顺着脸颊慢慢滑下。

    “夏夏，阿姨是爱你的，也是爱我和父亲的。”他母亲过世的早，所以唯一能感受到母爱的地方只有从温母身上，虽然她照顾了他几年后就离开了，可邢川一直对她念念不忘，甚至奉为亲母。

    不过世间之事还真是有迹可循，叶雪心和温母连离开的理由都是一模一样，他们父子二人的命运也太相似了。

    唇边挂着一抹苦笑，邢川轻轻揽着温夏的肩，将她抱进了怀中，“别怕，以后有哥哥照顾你。”

    温母临死之前有那么多的犹豫和后悔，可她放心不下的除了温夏还有父亲和他，这就足够了。

    就在兄妹二人各自陷入自己的思绪中时，躺在床上的刑洌却有了反应，他眼角滑下了一滴泪水，放在身侧的手指也隐隐动了动，紧接着重症监护室内的仪器顿时响声大作，让温夏飞快回过了头。

    “哥，这……”这是怎么回事？是刑洌要醒来了吗？被冲进来的医生和护士推出门外，温夏紧张的握着拳头，扒在窗户上想要看看里面的情景，却被护士毫不客气地拉上了窗帘。

    温夏：“……”这突然起来的傻气简直要溢出屏幕了。

    “别担心，父亲会没事的。”之前温夏说了那么多刑洌一点反应都没有，然而自从听了温母的信后，他就变得激动了起来。

    希望这是好事吧。

    二人在重症监护室外等了一会儿后，医生和护士便从里面走了出来，温夏眼睛一亮连忙迎了后，却见医生摘下口罩后重重吐了一口气。

    “放心吧，病人已经脱离危险了。”

