    卡塔尔外籍人口约占人口总数的７０％，主要来自印度、巴基斯坦和中东国家。~~.~~居民大多信奉伊斯兰教，多数属逊尼派中的瓦哈比教派，什叶派占全国人口的１６％。————卡塔尔（百度百科）。

    天刚擦黑，卡塔尔王宫的大厅里，张灯结彩，灯火辉煌。埃米尔哈马德?本?阿勒萨尼正举行庆祝宴会，各国外交官和卡塔尔的贵族、军、政、工商界的头面人物都陆续到场参加。

    哈马德?本?阿勒萨尼坐在大厅正中，穿一套作工精美的阿拉伯长袍套衫，束一条细细的窄牛皮腰带，显得神采奕奕，精力充沛。他的夫人莫萨王妃随侍身旁，穿一件淡金色阿拉伯长袍，衣领下别一枚镶嵌着红宝石的大扣针，左胸前别着一朵玫瑰色的精致绒花。

    埃米尔夫妇俩，笑容满面，向前来的宾客们颔首致礼。

    哈马德?本?阿勒萨尼已步入不惑之年，他虽然毕业与著名的毕业于英国桑赫斯特军事学院，用他的一句话来说，前半辈子最大的遗憾是没有参加过真正的战争。在那风云莫测、沉浮不定的中政治生涯中，他倒是飞扬勇诀，心狠手辣的推翻了他父亲的王位。.

    只是在政变后，他忘记了库赛?阿卜杜拉在其中帮了大忙，把那起街头暗杀事件记在了伊拉克人头上。后来尽管金古出示证据表明是某些极端组织所为，但埃米尔哈马德一直怀疑伊拉克人在背后捣鬼，这直接导致他投入了美国人怀抱。这次美伊战争，他的立场很鲜明，也坚信自己能跟随在美国身后获得战争红利。

    只是天不遂人愿，没想到库赛?阿卜杜拉竟然是如此了得的一个人物，竟然一举灭掉了美国陆军的部队，沙漠盾牌被伊拉克的弯刀斩得粉碎。埃米尔哈马德?本?阿勒萨尼这下子可着急了……

    他立刻联络伊拉克驻卡塔尔大使，但是那个先前颇有些点头哈腰的伊拉克人却面色冷峻，只是一副不冷不热的样子。埃米尔哈马德语调谦和的跟他讨论卡塔尔和伊拉克的误会时，那个伊拉克人竟然一句：两个国家目前还处于战争状态。.就将埃米尔堵回来了……

    失算了，失算了……原想打只雁，没想到却遇到了飞龙，现在是自身难保了……埃米尔哈马德?本?阿勒萨尼心中极为郁闷，他的夫人莫萨王妃曾数次劝他不要和库赛?阿卜杜拉撕破脸，毕竟对方还帮过他们，而且大家都是阿拉伯人，开放基地给美国，让其去攻击阿拉伯人这种事是很不光彩的。.

    当时埃米尔哈马德一心想发战争红利财，哪里顾得了这么多？

    王宫大门外小汽车“哧溜——”一片的刹车声，卡迪勒克和林肯牌子的加长轿车开来了一片。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    …………

    夜色中，海德尔（第九卷第二章）仔细的看清楚了从车里下来的一个个人物后，丢掉了嘴里的烟卷，转身没入了黑暗之中。

    这时，海德尔忽然想起前天自己的顶头上司代号“塞尔湖”的特工给自己留下的话：“海德尔，现在形势越好，卡塔尔越是混乱，我们就越是应该小心谨慎。美国人不会轻易放弃他们在这里的最后一块阵地！”

    是呵，他们组织了卡塔尔的大游行，大罢工，组织了抵制美国和美队的行动。现在伊拉克军队大胜了，在即将见到曙光的时刻，由于人为的粗心大意，个人暴露牺牲，太实在可惜。“塞尔湖”深知，海德尔是进入卡塔尔的金古特工中，一个极为重要的棋子，他有着米斯内德部落的血统和身份，加以时日必然大有可为。

    尤其是他在米斯内德部落的高贵出身，就像给他穿上了一件防身铠甲，叫任何怀疑他的人不敢轻举妄动，也不敢随意揣摩他的出发点是什么。.也正是凭借着这件铠甲，再加上他的机敏和胆识，使他能数次完成重要的任务。

    “他们到了卡塔尔王宫，确认身份，你们可以行动了！”海德尔低声说道。他的话通过小型的无线电传送到了不远处的一辆汽车里，汽车里迅速将信息加密传递出去，再传再变，信息很快就变的面目全非，奇形怪状。速度。只有最后接收到的人才知道它是什么意思，在这个庞大的城市中追索这样的无线电波，几乎等于大海捞针。

    潜伏在卡塔尔的伊拉克间谍今天要进行一次大规模的活动，虽然刘明对这些阴谋伎俩的有效性表示怀疑，但是乌尔德却对此充满信心并进行了认真的筹划。

    现在的卡塔尔由于罢工已经几乎停摆，埃米尔哈马德举办这个宴会的目的也是广邀各方势力为自己想办法下台，他虽然不相信伊拉克能够击败美国这样一个超级强国，但是目前再不烧烧库赛?阿卜杜拉这柱香就玩不转了……

    可是事情就是这样，有的时候当你想回头的时候可能已经没有机会了！

    当天晚上，在卡塔尔的多个地方，阿迪德空军基地，多哈兵营，塞利耶军事基地等多处都爆发了示威游行，大批的卡塔尔国民以及卡塔尔的外籍员工都组织起来到基地外围示威游行。口号声惊天动地，很多愤怒的群众向美国哨兵投掷石块和其他物品。

    这些美军基地如临大敌，原本就因战争绷的紧紧的弦现在更是紧张。喧嚣的人群中声浪逐渐增高，犹如海啸一般，人群也离美军基地越来越近。美军士兵年轻的脸上已经大汗淋漓，手臂在微微的颤抖，手中的M16自动步枪在晃动着。

    那些枪里可是装着真正的实弹……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！