
　　“臣等愿为陛下赴死！”

　　群臣齐齐拱手。

　　鱼禾摆了摆手，直入正题，“赴死就不必了。今日是诸位第一次在未央宫上朝，朕原本应该说一些客套话。不过长安初定，诸事待定，所以多余的话，朕就不说了。

　　今日上朝，第一件事便是议一议章台、虎台，以及十二部衙门该在何处设衙。”

　　大周的官制跟前汉、前新不同，所以鱼禾觉得有必要重新设立一下各级衙门所在的位置。

　　其中章台、虎台、十二部衙门这十几个顶级衙门所在的位置尤为重要。

　　群臣听到鱼禾的话，略作思量。

　　冯英拱着手斟酌道：“陛下，臣以为，可以将原丞相府和大将军府改为章台和虎台，可以将原廷尉衙门该为刑部所在。”

　　时间紧迫，冯英就想到了三个地方。

　　一个是前朝的丞相府，一个是前朝的大将军府。

　　这里的丞相府和大将军府，跟前朝丞相、大将军居住的府邸不是一处地方。

　　这里的丞相府和大将军府，指的是前朝皇帝给丞相和大将军办公的府衙。

　　廷尉衙门，则是前朝最高的司法审判衙门，隋朝以及隋以后的朝代称其为大理寺。

　　丞相府管理吏治，将丞相府设成章台，倒也可是。

　　大将军府统管兵务，将其设立成虎台也合适。

　　廷尉衙门，更无需多说。

　　群臣们听到冯英的话，纷纷点头，表示赞同。

　　耿况顺着冯英的思路，开口道：“臣以为，可以将宪台，改为御史部！”

　　宪台又叫乌台，官名叫御史府。

　　东汉的时期，改叫御史台。

　　往后历朝历代沿用。

　　值得一提的是，御史府之所以被称之乌台，也是源于汉代，因为汉代御史府外有许多乌鸦，所以朝野内外戏称其为乌台。

　　之所以会用一个乌字，是因为朝野内外的人觉得御史们都是乌鸦嘴，沾上了他们就得倒霉。

　　耿况提议将前朝的御史府改为御史部，倒也合理。

　　有了冯英和耿况二人提供思路，其他的文武大臣纷纷各抒己见。

　　想法大同小异，都是将前朝旧有的衙门改一改，充任新衙门。

　　鱼禾只是笑笑，并没有言语。

　　群臣们的想法，跟他的想法有很大差异，根本没有探讨的余地，所以他就先让群臣们发言。

　　冯异心细，察觉出了鱼禾似乎对同僚们的想法不太满意。

　　冯异就拱手道：“不知道陛下有何高见？”

　　此话一出。

　　殿内瞬间一静。

　　之前忙着各抒己见的群臣，瞬间意识到，他们发表了大半天意见，鱼禾却什么也没说。

　　显然，他们的发言没有说到鱼禾心坎上。

　　冯异点醒了他们，他们立马闭上嘴，正襟危坐，看向鱼禾，静等鱼禾开口。

　　鱼禾看着群臣，笑了笑道：“诸位爱卿的提议都不错，就是有点小家子气。我大周辟乱世而立，当大气磅礴，堂皇正大。

　　所以朕的意思是，将未央宫作为章台，将长乐宫作为虎台。

　　朕已经跟太后和太上皇商量过了。

　　太后和太上皇随后会移居明光宫，朕和皇后会移居北宫……”

　　鱼禾的话说了一半，群臣就急了。

　　鱼禾要堂皇正大，要大气磅礴，群臣们能够理解。

　　旧有的衙门不行，再建一座就是了。

　　小的不行，就搞个大的。

　　再不行，就特地在长安城内划拨出一片地方，特地建立一个庞大的办公区。

　　但是让鱼禾和鱼娘腾出宫城给他们充作办公衙门，他们万万不敢答应。

　　冯英急的站起身，迫切的道：“陛下，此事万万不可！”

　　群臣们急忙跟着起身，纷纷开口附和。

　　马员更是朗声道：“陛下若是觉得旧有的衙门不够大气磅礴，大可以再建衙门。”

　　岑彭颇具匪气的嚷嚷道：“若是钱财不够，臣等可以领兵去青州、幽州、并州、凉州等地取。”

　　好嘛，自己的钱不够，不想着开源节流，反倒想着去抢劫。

　　这是典型的土匪思维。

　　符合岑彭的性子。

　　鱼禾很欣赏岑彭这种自己没钱，找邻居‘借’的性子。

　　在有足够实力的情况下，就该去找邻居们好好的交流交流感情嘛。

　　在有足够实力的情况下，不去找邻居们好好交流，反而疯狂内卷，那就是取死之道。

　　历史上制霸中原，外征四夷的皇帝，全都属于前者。

　　历史上割地赔款，放着强敌不管，疯狂内斗的掌权者，全都属于后者。

　　鱼禾自然希望自己能成为前者。

　　至于经常找邻居们交流，会不会影响中华礼仪之邦的美誉，那是活人才能考虑的事情。

　　把敌人都杀干净了，谁会说你不是礼仪之邦？！

　　某鹰各种霸权，对外还不是宣称自己最讲民主，最讲公平？

　　有一些人还觉得他们说的是对的？！

　　群臣们慷慨激扬。

　　纷纷出声阻止鱼禾将未央宫和长乐宫献出来作为办公之所。

　　为此，他们什么话都敢往出说。

　　有憨憨当众喊出，“陛下是不是觉得长安宫城太小？不够大气磅礴？那咱们建个大的？！”

　　惊奇的是，满朝文武居然没人反对！

　　要知道，其他朝代，皇帝要营造个宫殿啥的，朝臣会以死相阻。

　　鱼禾感受到了群臣们的圈圈爱护之心，他屈指敲了敲面前的案几，道：“诸位爱卿！”

　　群臣一静。

　　鱼禾语重心长的道：“诸位爱卿，朕既然坐了江山，朕就想把江山长长久久的坐下去。也希望尔等跟着朕一直富贵下去。

　　圣贤有云：民为贵，社稷次之，君为轻。

　　朕想要长长久久的把江山坐下去，诸位想跟着朕一起长长久久的享富贵。

　　就得把百姓放在首位。

　　朕亲族单薄，别说一个庞大的长安宫城了，就算是宫城里的一个偏殿，也足够朕的亲族居住。

　　所以这未央宫、长乐宫，朕占着也是白占着，不能物尽其用。

　　如今长安初定，尚有青、幽、并、凉四州未定。

　　天下百姓刚刚经历了长达近二十年的战乱，穷苦不堪。

　　无论是平定青幽四州，还是让百姓们恢复农耕，都需要用钱用粮。

　　我们修缮、重建被刘歆等人破坏的御史府、丞相府、大将军府等等衙门，也需要用钱。

　　即使如此，为何不在未央宫和长乐宫办差，将修缮和重建各级衙门的钱财省下来，用来充实军备，恢复农耕？”

　　群臣们你看看我，我看看你，思量起了鱼禾的话。

　　鱼禾继续道：“朕知道让诸位在宫里办差，诸位肯定会觉得多有不便。所以朕决定将长安宫宫城改为皇城。

　　北宫、桂宫、明光宫所属，改为宫城。

　　为了区别宫城和皇城，朕加高长乐宫和明光宫中间的那一道城墙，并且将左右虎贲卫全部调遣到宫城守卫。

　　将皇城的几处门户交给卫将军统管。

　　往后未央宫便是章台，未央宫前殿便由章台令坐镇，中殿用于上朝、登基、宣诏、迎使之用，后殿归朕理政之用。

　　前殿和中殿两侧的几个主殿，归九部所用，主殿边上的偏殿，归九部下辖的各司衙门所用。

　　剩余的殿房，便充为各部卷房。ŴŴŴ.23sk.com

　　长乐宫便是虎台，前殿由虎台令坐镇，中殿用于商议军务，后殿留作朕商议重大军情时所用。

　　三座大殿两侧的几个主殿、偏殿，分别由虎台辖下三部商议分配。”

　　鱼禾将各殿的用途都分配了，明显是已经决定好了。

　　群臣们被鱼禾的为江山社稷献出两宫的精神感动的不轻。

　　此前历朝历代的皇帝可没有这么干过。

　　一个个很不得将自己架的高高的，跟群臣、百姓们离的远远的，以此来保证自己的神秘感，以及高人一等的身份。

　　鱼禾揭开了神秘感，放下了身份。

　　群臣们怎么能不感动。

　　但感动归感动，冯英等人还是觉得有些不妥。

　　冯英看了一眼耿况。

　　耿况缓缓躬身道：“陛下，宫城乃是天子居所，臣等岂能滋扰，又怎敢滋扰？陛下爱护百姓之心，爱护臣等之心，臣等感激莫名。

　　但臣等还请陛下三思！”

　　鱼禾笑道：“耿况啊，你知不知道我大周如今治下有几州，有几郡，有几县，又有多少百姓？你又知不知道，被刘歆等人残害以后的三辅百姓过的有多苦？

　　被铜马、五校、赤眉等乱军残害了十数年的冀州百姓和徐州百姓，又有多少人易子而食？”

　　鱼禾说到了最后，脸上已经没有笑意了，他掷地有声的道：“朕已经将益州各郡、荆州四郡、交趾三郡、甚至刚刚恢复生机的扬州，所有的关仓都挖空了。

　　连东越西越两个属国的存粮，朕也挖空了。

　　所有的粮食除了大军所需，剩下的全部分配到了新征的各地。

　　但是新征的各地，仍然有人饿着肚子，仍然有人易子而食。

　　朕现在省一个铜钱，就能为百姓省下一口粮。

　　御史府、丞相府、大将军府等各级衙门，修缮一番，所需的钱财在四万万钱（也就几十万贯）。

　　四万万钱，足够数十万百姓活命。”

　　鱼禾起身拍桌道：“让出未央宫和长乐宫，能让数十万百姓活命！朕觉得不亏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0609章 民为贵免费阅读。https://xs.23sk.com 