
汇丰银行。

休息室中，李嘉成一脸沉思的坐着，他在思考汇丰大班沈粥邀请他过来见面到底是有什么事。

汇丰是香江最大的银行，作为一个商人，李嘉成当然和汇丰打过交道，而且他还和汇丰的大班沈粥打过交道，不过见面的次数并不多，每次都是他找汇丰寻求资金支持。

因此，李嘉成和沈粥谈不上多熟悉，他当然想和沈粥结识，不过沈粥突然找他，他当然想知道到底是什么原因了。

“李总，大班有请。”

在李嘉成思考的时候，沈粥的秘书走了进来。

“谢谢。”

李嘉成跟着秘书前往沈粥的办公室。

看着走进来的李嘉成，沈粥笑着走过去：“李生，真是不好意思，刚刚有点事要忙，让你久等了。”

“大班客气了，我反正也没事。”

李嘉成用双手握着沈粥伸出的右手，态度恭敬。

两人到沙发那边去坐下，秘书为李嘉成泡了杯咖啡。

两人客套的聊了一会。

沈粥对着李嘉成道：“李生，对于香江未来的经济发展，你有什么看法没有？”

虽然不知道沈粥为什么要问这个，但李嘉成还是组织着语言道：“我看好香江经济未来的发展，而香江经济发展的好，人们收入自然也会提高，但香江地方不大，人口众多，因此在香江地产业会大有作为，我看好香江未来地产业的发展，沧江实业也主要发展地产业。”

沈粥听了只是点了点头，再次问道：“李生，你看好香江经济发展的依据是什么？不会没有原因吧？”

李嘉成看了下沈粥，发现看不出什么来，他想了想后，还是说道：“内地那边结束了长达十年的混乱，政治经济形势发生改变，加强了和香江这边的联系，这有利于香江经济的繁荣，所以我看好香江经济的发展，除非内地那边的政治经济形势再次发生改变。”

李嘉成说到点上了，沈粥赞同的点了点头，说道：“那你觉得大陆那边的政治经济形势会不会再次发生改变？”

“大班，这我哪里能知道啊。”

李嘉成无奈一笑，别看他是香江的亿万富翁，但那么大一个国家的政治经济形势就算是他也无法揣测，猜不到方向。

沈粥闻言并没有感到意外，他认真的看着李嘉成道：“那么李生，如果大陆那边邀请香江的商界精英前往大陆投资，你会怎么做？会选择大力投资吗？”

李嘉成闻言刚想回答，突然心中一动，沉默了起来。

面前这个人是沈粥，汇丰的大班，而汇丰是香江最大的银行，香江当前又是英国的殖民地，这个问题绝对不仅仅是一个好奇的询问那么简单。

看着在沉思中的李嘉成，沈粥没有催促，不过他的心中已然有了答案，面前这人才是一个真正的商人，或者应该说资本家才对。

片刻后，李嘉成郑重的对沈粥道：“我会前往内地投资，因为内地人口众多，市场庞大，要是坚持发展经济，肯定会慢慢将经济发展起来，现在投资将来肯定会获得巨大回报。不过我不会大力投资，更不会将全部的身家压上去，因为我会担心内地的政治经济形势发生改变，不欢迎我们这些资本家，甚至将我们的资产没收。”

李嘉成说的这些都是实话，既没有标榜爱国人设，也没有因为沈粥的存在就说不会投资什么的，没有专门捡好听话说。

“果然！”

沈粥听了心中一笑，暗道果然。李嘉成这样的华人资本家正是他要找的，

沈粥本来想要招揽林佰诚的，在他看来双方的亲密合作对大家都有好处，可惜林佰诚拒绝了，沈粥当即就改变了目标，找到此前看好的李嘉成，而李嘉成也没有让他失望，是个标准的资本家。

“李生，汇丰想要和你达成一些合作，汇丰愿意先给你一亿港币的无抵押低息贷款，今后你在汇丰的所有贷款融资，汇丰都会给你最好的条件，相信有汇丰的支持，加上李生你的手腕，你必然能在香江大展宏图。”

“感谢大班和汇丰对我的支持。”

李嘉成出声表示感谢，他暗暗压下心中的激动，出声问道：“大班，我想汇丰这么支持我，肯定是有条件的吧？”他可不傻，对方给他好处，肯定要他做什么，不可能平白无故的只给好处，没有任何要求。

“这是当然，李生你且听我说。”

沈粥笑着点头，对李嘉成的沉稳很是满意，暗道自己果然没有看错人。

当下，沈粥将汇丰的条件说出，这些条件比当初告知林佰诚的又要苛刻一些。这当然是有原因的，林佰诚的财力比李嘉成更加雄厚，沈粥开出的条件当然更好，李嘉成的条件当然就要更加苛刻。

汇丰的条件中，例如只和汇丰银行合作，自身不可开银行这些，对李嘉成来说根本就不算什么，他不用想都可以答应下来。

但是，有的条件他就要考虑了。

汇丰的很多条件只有等拥有几百亿身家后才有用，否则没有意义，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68214995"  chaptername="第两百二十章  李和沈的谈话">加入书签</a>
</div>
