    肖颖轩重重点头：“这是事实。前天池玉海来肖公馆找小颖交账本，我碰巧去找深浅，刚好听见他们在说话，听得一清二楚。”

    “一个月就几千块！”翟欣儿的语气瞬间酸了，“竟那么好赚！”

    肖颖轩也是羡慕不已，低声：“是啊，听说小颖的盐厂生意非常火爆。人家帮她卖盐都能赚几千块，那她一个月得赚多少呀！”

    翟欣儿想起在肖公馆瞧见袁博左手一大包右手一大包的场景，闷声：“她那个……乡下老公貌似也很有钱。听说人家老家有煤矿。”

    “嗯。”肖颖轩压低嗓音：“听深浅说，惠城那边有三个矿口在出矿，一天二十多辆车运煤送货，生意好得不得了。深浅猜测他一天得上万的收入。”

    翟欣儿目瞪口呆：“一天？上万？”

    肖颖轩长长吐了一口气，低声：“深浅不是那种吹牛的人，他猜测有，肯定是有的。别看人家袁博不怎么爱说话，他本事可不小。听说小颖嫁给他后，不久后老家那边就发现了煤矿。好些人都说是小颖的福气好，旺夫旺财。”

    翟欣儿眨巴眨巴眼睛，捂住胸口喘气。

    “怎么……我就这么命苦……”

    肖颖轩睨她一眼，没好气道：“你的命不苦，苦的是你的心。你穿着今年夏季最流行的连衣裙，穿金戴银，进出坐轿车。不管你去到帝都的那个地方，都会有人屁颠屁颠喊你一声‘肖太太’。可你就是不满足，觉得这样子还不够！”

    翟欣儿哀怨瞪他，哽咽：“这些又有什么用？我要的是很多很多的钱，想要买啥就买啥，不用斤斤计较算着家用，随时想花就花。你家是不缺地位和名望，可现在我缺的是钱！公中已经没钱了，老爷子也没了，以后咱们要钱就更难了。”

    “唉！”肖颖轩罢罢手：“回房睡吧，别在这儿哭哭啼啼的。”

    翟欣儿擦着泪水，恼怒道：“你瞅瞅你！每一次我说到钱，你就这副模样，不是逃避不想跟我说话，就是赶我走！肖颖轩！我可是你的老婆！我打理着你家里的柴米油盐！我不跟你说钱，我跟谁说去！你还是不是男人！一点儿担当都没有！”

    肖颖轩无奈撇开脸，低声：“我什么时候没担当了？我只是……只是一直赚不到钱。我不是不赚，是我真的赚不到。明天商城那么好的项目，都能搞砸在我的手里。我——我也想好好做生意赚大钱，可赚不到又有什么办法！你总不能杀了我吧？”

    “呜呜……”翟欣儿委屈巴巴哭了，“这大半年来公中不发钱，我是怎么过的？身上这条裙子还是偷偷卖了燕窝买的。我今年就置办了两次衣服，孩子们的秋衣我都还没给他们订做。这段日子我们熬得多辛苦，你压根就不知道！”

    肖颖轩长长叹气，从口袋中掏出手帕递给她。

    “行了行了，眼下公中分了一万多，只要我们省点儿花，还能撑一两年的。我是三房的长孙，分的份额比其他人多好些。单单这一点，你就该庆幸一些。

    “庆幸啥？！”翟欣儿哭骂：“那商城除了会亏钱外，还能干啥？公中每个月都帮你还债填坑，那一条数目多大都记在账本上，好些人都瞧见了！你说那笔钱如果别亏，你也别去整什么高级商城，那笔钱够咱们花大半辈子！你知道大伙儿私下怎么说你吗？说你败家最厉害！整个肖公馆就是因为你搞的这个项目差点儿垮了！”

    肖颖轩烦躁撸了一把短发，手忍不住往茶几上的烟盒摸去。

    “啪！”翟欣儿拍掉他的手，娇骂：“干啥？大半夜的抽什么烟？你还嫌屋里不够闷吗？！医生怎么跟你说的？你的烟瘾有些大，再不克制些可能会引发肺病。你忘了？你忘了？！”

    肖颖轩难受皱眉，手无措摸了摸胸口。

    “我……心里也难受得很。谁做生意不是为了赚钱？我哪里想到它会亏得这么惨！”

    翟欣儿气呼呼：“咱们得了商城的三分之一，你别以为能有多好！那就是一些空荡荡的高档商铺，开店赚不了钱，租又租不出去。看着似乎很值钱，但只能搁在那里招灰尘！公中发的钱我们要来家用，一天天花，看着一天天少！不想还好，我只要稍微一想起，心里头就焦虑得很！”

    “急什么？”肖颖轩叹气：“这不今天才分家吗？我会好好想办法的。”

    翟欣儿忍不住责问：“你能有什么好办法？你要是有什么好办法，至于搞到现在都成了空荡荡的商铺？那一排排的高级商店，一家家都亏，压根就没一家赚钱的！整整一百多间铺面哎！”

    肖颖轩扶了扶额头，低声叹气：“如果不知道该做什么生意……不如挂上牌子出租。那地方附近都是住宅区，开店卖东西准不会亏。咱们收一些租金，剩下的做点儿小生意，终归还是能过日子的。”

    “你想得倒美！”翟欣儿闷声：“看着三房似乎我们家分最多，其实我们比其他人吃亏多了。老店和老商号的生意不用愁，每天都有一大堆固定的顾客进进出出。就算分两家，也比你分空荡荡的商城强！别以为多就是好，能赚钱才是真的好！”

    肖颖轩沉默没接话，捏着香烟一劲儿闻着。

    翟欣儿想了想，提议：“不如——跟老二和老三几个商量商量，要不卖掉一些店面换些钱，然后你们几个合伙去搞一两家小工厂？做生意不行，那就搞点儿实业试试吧。”

    “小工厂？”肖颖轩总算来了兴趣，问：“生产啥的？”

    翟欣儿被问懵了，嗔怪道：“我哪儿知道！这些当然得想啊！人家去海边弄一个盐厂能赚大钱，咱们为什么不可以。帝都城郊一大堆的厂地，咱们可以租一个地方搞一个厂子，生产一些日用品啥的。”

    “嗯……”肖颖轩轻轻点头：“这个建议不错。搞实业也是做生意，而且是比较稳扎些的生意。”

    翟欣儿一下子兴奋起来：“你也觉得好吧？”

    “当然好。”肖颖轩解释：“本来咱们肖家以前也有不少厂子，只是动荡时期先后封停了。当年那些厂子的收入都很客观，爷爷说最大的厂子是纸厂，一年能赚好些钱。就那个纸厂而已，就够我们一大家子人一年的嚼用。”

    翟欣儿忍不住问：“多少年前的？一年能有多少钱？”

    “不知道。”肖颖轩答：“那时候我还是熊孩子。不过咱们一大家子的花费向来忒大，可见纸厂的收入一定很可观。”

    翟欣儿连忙道：“那咱们也办纸厂吧！家家户户都得用纸，需求量这么大，生意肯定很好！”

