    陆瑜突然老先生模样把自己两只手背过去。

    “骷髅怪这东西，抬手动作明显，只要它射箭前看准了，进行横向的躲闪就很容易躲开了，而且它受到攻击之后有僵直，只要攻击头部的弱点快速进行连续地攻击就能够打倒了。”

    众人傻眼，为什么在这陆瑜的口中，杀死一只骷髅怪和杀死一只鸡没什么区别，竟然如此的简单？

    他、他不是个傻孩子吗？

    只见那个面露得意笑容的男孩，突然侧身迈了一步，把藏在身后的林小梦推出去。

    他继续说：“这就是林小梦杀死怪物的过程。”

    “等、等！”

    林小梦还想解释，但是她已经接受了村民们倾佩的目光。

    “原来是小梦！”

    “是小梦的话，就不意外了。”

    他们以为一定是林小梦杀死骷髅怪的时候，教会了陆瑜。

    村长老泪纵横：“小梦，你一定会加入内圈，成为出色的人。”

    “我……”

    林小梦最后看了陆瑜一眼，陆瑜给了她一个肯定的眼神。

    她咬咬牙，闭上了眼睛，最后答应下来。

    “好吧，是我。”

    “ohhh！”众人发出欢呼。

    “小梦她居然十七岁一个人杀死了骷髅怪！”

    “她将来一定会成为我们村子的荣耀！”

    “你们父子两个居然还想冒名顶替她的功劳！”

    这时候，有人把矛头对准了想趁机逃跑的方强父子。

    方奥拽着父亲的衣袖，哭着问：“爸，这下我们该怎么办啊？”

    “你问我？我哪儿知道！”

    三十六计，走为上计，他现在只想着跑了。

    但是他又怎么能跑过陆震这身体健壮，千锤百炼的矿工？

    眨眼，父子两个就被陆震抓住。

    而陆瑜眼疾手快，故技重施，直接把父子两个脚下的方块敲掉，让他们两个站在坑里被村民包围无法动弹。

    村民们居高临下颇具压迫感。

    “你们、你们干嘛？”

    “我们……不就是开玩笑嘛，呵呵。”

    方强牵强地干笑了两声，最后连他自己都装不下去了。

    “你们两个简直无可救药！”

    “受罚的过程还净想着偷懒，你们、你们别再想着回村子里住了！”

    “啊？！”

    第一次见村长下达如此残酷的驱逐令，村民们听了都吸了口凉气。

    但是转念一想，这父子俩纯属活该。

    先是见了僵尸不报，妄图害死陆瑜母子，又是疏忽大意放任骷髅怪，差点害死其他人。

    万幸是没出什么事儿，万一出了事儿，把他们送到其他的区的法庭，那也是一条死罪！

    现在让他们父子住到村子边缘，已经实属宽容了。

    可他们显然不明白。

    “不要啊！”

    “叔叔！咱们可是一家人啊！”

    “你们这些人真是把人往死里逼啊！”

    他们两个哭喊着被人拖走。

    呵呵，陆瑜冷笑。

    他们但凡有点忏悔的心思都不会落到如此的下场，他们现在也根本不是在忏悔，而是在不甘和恐惧罢了。

    这种人根本不值得可怜。

    “小梦，你跟我来。”村长招招手。

    虽然天色已晚，但是林小梦斩杀骷髅怪是大事，顾不得时间了，他们便叫来林小梦去商议。

    林小梦拽着陆瑜趴在他肩头跟他咬耳朵。

    “你干嘛要撒谎说是我动手的呀！”

    她知道陆瑜不想暴露自己的实力，但是……

    她受之有愧。

    “我怕麻烦。”

    林小梦翻了个白眼，他到底知不知道这件事儿有多重要。

    果然是个傻小子！

    “而且这样一来不是能快点帮你实现梦想？”

    林小梦愣住了。

    的确这一笔功劳如果记在林小梦的头上的话，肯定是让她可以更快去到上位区……

    可是……

    陆瑜推了一把林小梦，催促：“村长在等你呢，还不快走。”

    林小梦懵懵地跟上村长的步伐。

    等着，林小梦离开，陆瑜还站在原地。

    陆瑜看着方家父子留下的房子，有了心思。

    他想扩展一下自己的家，但无奈他们家拥有的面积实在是小，虽然也不是没有办法。

    只要向上扩展，搭建一个悬挂式的建筑就行了。

    可是想到母亲年纪不小，陆瑜觉得还是平地搭建比较合适。

    想办法试试，把它搞到手！

    “陆瑜啊，你还不快进来。”

    陶兰在家门口催促起来的。

    “来了。”

    陆瑜回到了家中。

    “没想到小梦那姑娘一段时间不见，变得更厉害了。”

    进门就听见父亲陆震在感慨。

    “羡慕什么，小梦迟早是我们家的儿媳妇，对吧陆瑜？”

    陆瑜皱眉，老娘这是又在胡乱散播什么谣言。

    “哦？还真有这种事儿？”

    陆震听后，暧昧地看了陆瑜一眼。

    “你小子看不出来，居然这么厉害呀。”

    ……？

    “正好，我带回来一些小玩意儿，明天你也拿给小梦一些，当做礼物。”

    “什么玩意？”

    陆瑜好奇，身为矿工的父亲能带回来什么东西。

    “是这个。”

    陆震伸出的手掌摊开来，他的手掌上躺着晶亮的红色造物。

    “啊这是……？”

    陆瑜好奇地凑近这红彤彤的东西。

    这不是红石吗？

    陆震解释：“这东西我从地下挖来的，也不知道有什么用，看着好看便带上来了，可能小梦这女孩会喜欢颜色鲜艳的东西？”

    他们不知道的这东西做什么的？

    看来的红石科技还没被这个世界的人发现，还以为是他们第七区的人愚昧无知，看起来是整个世界的科技发现都是落后的。

    红石，可是个好东西啊。

    有了他，陆瑜就能建造红石农场了，就不用他自己下地动手采摘了。

    算是个好事儿。

    既然老爹能挖到，说明他也能挖到，改天准备充足了继续下矿便是了。

    看陆瑜盯着红石出神，老爹好笑地问：“儿子，看样子你挺喜欢这东西啊？”

    “爸，你还有吗？”陆瑜问道。

    “地下倒是还有，但是他们觉得没什么用就没有继续挖了……”

    陆震说完才看到陆瑜的眼中散发着光芒。

    他突然变了脸色，严肃地看着儿子。

    “儿子，我可警告你，在没有矿工资格之前不许私自去地下挖矿。”

