    要玩就玩的尽兴。

    　　既然是要搞事情，那就将事情搞的大一些。甭管眼前的少年公子是什么身份背景，先削了再说。

    　　再者，如此欺行霸市的阔绰子弟，削起来也顺手的很。

    　　面对黑甲卫兵的寒寒刀光，沈默念头一动，发动刚刚学来的通灵秘术——亡灵召唤。

    　　这方世界连通着一处名为亡灵界的小世界，其中亡灵生物主导一切，作为通灵师，召唤亡灵乃是基本操作。

    　　只不过一般的通灵师召唤的都是普通的亡灵，列如骷髅、僵尸、幽灵等。

    　　沈默那就不一样了，他白色至尊级的通灵天赋代表着他强大的灵魂底蕴，如此惊世骇俗的资质，若只唤来一群低等的骷髅僵尸，那便说不过去了。

    　　所以，随着沈默胯下血狼的脚下浮现起蓝色的通灵铭文，一众黑甲卫兵感知到了危险的气息，纷纷后撤，架刀戒备。

    　　火蜥背上的公子也是颇为吃惊，没想到沈默居然还是一名通灵师，在冥土城，通灵师的地位颇为高贵。

    　　但那又如何？得罪了他的人，哪怕是通灵师，也能将其宰了，这冥土城，他火虬氏族虽不是一手遮天，却是没人敢冒犯他们，一个小小的通灵师，杀了便也是杀了。

    　　公子心中权衡，咬定了他爸是火虬氏族族长，势要当街取了沈默的狗命，至于那银角小女儿，啧啧····

    　　“慌什么？！不就是一个通灵师么？杀了他，公子赏你们千金。”

    　　嘶~~~

    　　千金！

    　　沈默从金角氏族口中得知，一担黑曜石可卖一银，十担便是十银，百担便是一金，千金又是何等概念？！

    　　取千金夺沈默项上之头，这名公子好大的财气啊！

    　　正所谓，重金之下必有莽夫。

    　　千金对于这些黑甲卫兵来说足够他们褪甲还乡，继而以身犯险，就连沈默都有些想要割了自己的脑袋去换钱，这可比卖黑曜石值钱多了。

    　　片刻的犹豫，黑甲卫兵们再次横刀相向，咆哮着杀向沈默。

    　　同一时间，沈默的通灵铭文也已经完成，来自亡灵世界的亡灵重现此方世界。

    　　呜呜呜~~~

    　　来自亡灵的低吼不绝于耳，漆黑的死气自地上蔓延并迅速汇聚凝结，一道道魁梧威严的身影浮现，依次出现在沈默身边，与那些黑甲卫兵楚汉相持。

    　　这···这是？！

    　　黑甲卫兵们再次停下动作，纷纷往后退怯，他们虽然极为爱财，但面对眼前景象也是不得不掂量自己的分量与实力。

    　　只见沈默四周依次出现一头头冥甲战将，它们手持冥刀、战盾，冥甲傍身，尸气弥漫，无形的威压瞬间令实力低微者匍匐在地，不敢直视。

    　　亡灵骑士！

    　　居然是亡灵骑士？！而且还是如此多数量的亡灵骑士！

    　　亡灵骑士不比于那些低等的骷髅僵尸，它是高等的亡灵，随便一只都有着高级战士的恐怖战力，再加上不死族的不死属性，一般的高级战士也不敢直面亡灵骑士。

    　　现如今，摆在众人面前的何止一头亡灵骑士，足足百头亡灵骑士守卫重阵以待，如此气势与战力，何人敢触其威严？！

    　　黑甲卫兵怂了，怂的非常彻底，连一点儿反抗的勇气都没有。

    　　少年公子怂了，怂的背脊发寒，意识到自己这一次是踢到钢板上了。

    　　还有，沈默蒙了。

    　　他万万没想到自己第一次通灵召唤，居然唤出如此多的亡灵骑士。

    　　当他的灵魂之力通过通灵铭文探入亡灵世界时，那些亡灵就像疯了一般向他扑来，它们像是饥渴无数年的枯木，渴望沈默这位大能的滋补与孕养，要不是沈默用的是基础通灵铭文，承受力有限，他甚至能直接唤出骨龙，甚至更加可怕的东西。

    　　这个世界，真的好危险，但同时也好有趣！

    　　就像在贫瘠世界将号练到满级的大能，突然有一天来到了富足世界，一切都变得那么令人惊喜与意外。

    　　鲤鱼跃龙门，羽化成龙，自在得。

    　　这描述的可能就是沈默当下的心境。

    　　沈默虽然蒙的一比，但他依旧装出极为淡定的样子，好像一切都是那么的自然而然。

    　　哪怕身前的伊娜塔已经惊讶的将嘴巴张成了“O”型。

    　　人群里的蛇姬紧紧握着胸前的红宝石项链兴奋的发抖。

    　　沈默依旧一副云淡风轻，运筹帷幄的样子。

    　　“你还想卸我一条腿？！”沈默轻蔑地看向少年公子。

    　　少年公子惶恐道：“我们之前应该有什么误会。”

    　　“没得误会，游戏不是才刚刚开始么？”沈默拍了拍自己的大腿，“我们不是约定好了么？你若是卸不了我的腿，我便卸了你的腿。”

    　　去！

    　　沈默念头一动，重阵以待的亡灵骑士杀伐开来，一瞬间便冲破了黑甲卫兵，杀的他们溃不成军，一点儿反抗的战力与勇气都没有。

    　　两名亡灵骑士直接将少年公子从火蜥背上拖下来，临空架起，当着所有人的面，悬在半空，任凭他如何挣扎也无法摆脱亡灵骑士的束缚。

    　　沈默问道：“你是要左腿，还是要右腿？”

    　　少年公子惊恐万分，煞白的脸色越发的苍白，颤抖的身子仿若通了电。

    　　“饶命！我爸是火虬族族长！”

    　　沈默眉头一挑，火虬族族长，那不正是压迫金角氏族的铭文师所在的氏族么？

    　　从少年公子坐下的火蜥来看，沈默早应该猜测到了少年的背景。

    　　真是愁人见面，各有悲喜啊！

    　　沈默对少年公子的哀求不闻不问，一拍大腿，恍然大悟道：“哎呀，差点儿忘了，你不止两条腿。”

    　　少年公子：？？？

    　　片刻的诧异，迎接少年公子的便是钻心刺骨般的绞痛，痛的他再也不做男人了。

    　　鲜血狂涌，染红了地面。惨叫不绝，令人心底发憷。

    　　沈默冷冷地看着少年公子，像是丢弃玩尽兴的玩具一般，将其丢在一角，然后操控亡灵骑士开路，沿着大街继续前行。

    　　没有人再敢挡沈默的去路，也没有人再敢像少年公子那般恣意妄为。

    　　俄顷，沈默带着伊娜塔拐入了一条小巷。

    　　伊娜塔脸色潮红一片，依旧没能从刚刚的热血中回过神来，她颇为诧异地问道：“我们来这里做什么？难不成那人寻来了帮手？”

    　　沈默摇了摇头，散去了亡灵骑士，这些亡灵每在此方世界停留一秒，就在吸取沈默身上的能量，这是一般通灵铭文的契约协议。

    　　等到亡灵骑士散去，一道曼妙身姿自巷口缓缓走来，她穿着蓑衣，戴着斗笠，黑色的面纱下看不清神色，但紧握且放在胸口的双手，代表着她很拘谨也很小心。

    　　来了！那名美艳的蛇姬来了。

    　　沈默在结束了少年公子的下半生后，一路前行，便是感知到了美艳蛇姬的跟踪，但奈何亡灵骑士一直护在沈默身边，她不敢轻易靠近，只能不远不近的跟在后面。

    　　于是乎，沈默就拐进了小巷，散去了亡灵骑士，想要瞧一瞧她到底想要干嘛？

    　　之前沈默看中了蛇姬胸前的红宝石项链，但蛇姬不肯卖给沈默，那也就罢了。

    　　沈默也不是什么大恶之徒，不卖就不卖嘛。

    　　但现如今蛇姬又追上她是个什么意思？难怪她改变主意了？

    　　蛇姬确实改变了主意。

    　　她叫姬莎，是蛇姬一族的普通族人，她们这一族的命运极为悲惨，比如姬莎的母亲就是飘香院的苦命人儿，哦格桑为了获取更多的利益，逼迫姬莎的母亲服下了蛇酶果，然后便有了姬莎。

    　　姬莎原本不懂得什么叫做飘香，什么叫做上客，什么叫做银技巧术···但随着年龄的增长，那个日子的越来越近，该懂的她都懂了。

    　　但她并不想像母亲那般卑微的度过一生，她想要改变自己的命运，改变蛇姬一族只能沦为他族玩物的命运。

    　　于是，在一个风雨交加的夜晚。姬莎逃了，带着母亲用性命从哦格桑那里抢来的红宝石项链逃了。

    　　这件红宝石项链不仅是姬莎对母亲的最后留恋，也是帮助姬莎改变命运的契机。

    　　红宝石项链对于修炼有着莫大的加持，溢散出来的火属性能量能淬炼妖体，加速修炼。

    　　所以，姬莎是绝对不会将红宝石项链卖给沈默的。

    　　但现在，姬莎确实改变主意了，在她看到了沈默的强大，以及将火虬氏族公子的腿儿斩断后。

    　　她做了一个足以改变一生的决定。

    　　“我卖了！”

    　　沈默眯着眼睛，看着眼前的蛇姬，明知故问道：“卖什么？”

    　　“红宝石项链！您之前需要的！”

    　　沈默之前确实需要，因为红宝石项链对于伊娜塔的修炼有着莫大的帮助，若是让伊娜塔每日佩戴红宝石项链，对于她的提升是极为有益的。

    　　但在沈默获得通灵师传承之后，红宝石项链就变得不再那么重要了。

    　　沈默沉吟片刻，回道：“我现在对红宝石项链没有什么兴趣了。”

    　　蛇姬姬莎娇躯一颤，显得有些许慌乱，但很快镇定下来，问道：“您···不需要了么？不，您应该先听听我的要价，您一定会很满意的。”

    　　沈默耸了耸肩，已然通过万物之声知晓了蛇姬的动机，反问道：“你想让我收你为徒？甚至不惜将你的一切作为交换，包括肉体···”

    　　蛇姬愕然，她心中的所思所想在眼前之人的眼中似乎不再是秘密。

    　　既然一切都已经说开了，蛇姬姬莎也不再扭捏，她揭开黑色面纱，露出美艳绝伦的容姿，摘下香脖间的红宝石项链，欠着身子跪在沈默面前，念叨：“请大人怜悯，收我为徒，姬莎的一切都将是您的。”

    　　嘶~~~

    　　这着实是一个诱人的选择啊！

    　　一般人根本拒绝不了如此诱惑的恳求。

    　　但沈默岂是一般人，他当然是选择···接受了，并且还要再加上一些附加的条件。

    　　也就是说，他要更得寸进尺一些。

    　　“我不会收你为徒！”沈默斩钉截铁地说道。

    　　姬莎的身子巨颤，像是失去了气力般柔弱无骨的摊在地上。

    　　“但是，我会教你如何获得力量。而你只需要记住你发过的誓言。”

    　　姬莎的眼眸中再次泛起希望之光，师徒什么的并不重要，重要的是力量，她真正渴望的是改变蛇姬一族的强大力量。

    　　“姬莎拜见主人，谢谢主人怜悯。”姬莎说着，便是要将红宝石项链递给沈默。

    　　沈默摆手拒绝了姬莎的红宝石项链，说道：“它对你的意义非凡，你还是留着吧。”

    　　姬莎愕然，朱唇微咬，重重的点点头，小心的将红宝石项链收回。

    　　“从今天起，你就跟着我，负责我的日常起居。”

    　　“是，主人。”

    　　“至于力量嘛！”沈默沉思片刻，直言道：“我手头还没有适合你的力量，等寻到了再予你吧。”

    　　姬莎连连点头，虽然沈默答应她的只是口头承诺，但能够召唤那么强大的亡灵骑士，必然是不会欺骗她的，只要她有耐心，只要她将主人服侍妥当，一切都会有的。

    　　于是乎，沈默便收下了姬莎，这条美艳蛇姬。

    　　而沈默也在琢磨着，美艳蛇姬应该学些什么东西呢？

    　　作为蛇姬一族的族人，她有怎么的天赋呢？

    　　“塔主，您若是为此而费神的话，妾身倒是能帮您分忧。”

    　　沈默：？？？

    　　嗯哼？衔尾蛇女皇？！九层阴塔也跟着自己来到了冥界。

    　　“塔主说笑了，九层阴塔与塔主神魂相交，自然是塔主在何处，九层阴塔便在何处了。”

    　　衔尾蛇女皇妩媚的声音在沈默脑海中回荡，并且继续说道：“我们这些守卫到达此方世界，发现这里比阴阳交界更适合我们修炼呢。”

    　　“是啊！这里的灵气浓度相当的高呢。”无果老人附喝道。

    　　弗拉基吉尔：“身为血族，我倒是没什么感觉。”

    　　无常王：“我的纸绘变得越发顺畅了呢。”

    　　金翅穷奇鵰：“这方世界的妖异闻起来都好香，想吃。”

    　　琉璃白：“奴家欣喜的想要抚琴一曲呢。”

    　　沈默的脑海里一时间像是开了会一般，九层阴塔的守卫们纷纷发表了自己对冥界的看法。

    　　这些上了念头的魔王，比沈默压抑的更久，来到此方世界自然是收益更多。

    　　沈默打断了众人的自嗨，说道：“既然衔尾蛇对姬莎有兴趣，那她的修炼就交给你了。”

    　　衔尾蛇女皇：“多谢塔主。”

    　　无果老人：“塔主，偏袒！”

    　　无常王：“我也想寻个传人。”

    　　弗拉基吉尔：“黄八不是么？”

    　　无常王：“那棒槌悟不得我真髓！”

    　　琉璃白：“奴家也想出去抚琴弄音。”

    　　“····”沈默。

    　　好家伙，这些个大佬是在九层阴塔憋坏了么？

