    老城区，星空网咖。

    网咖老板格兰戴着耳机，双眼死死的盯着电脑屏幕。

    说来有些搞笑，作为一个全息网咖的老板。

    格兰最喜欢用的，还是‘电脑’这种老古董。

    因为有些东西……只有用电脑看，才最有感觉！

    此时专注于看小电影的格兰，此时却没有注意到自己的网咖外，正在上演着一场人间炼狱。

    “啊！”

    一个流民惊恐的躲避着身后的异虫。

    但他一个不小心没有注意脚下，导致自己摔倒在了地上。

    异虫自然不会放过这个机会。

    锋利的尾刺立刻洞穿了他的胸脯，抓住了他。

    随后在流民剧烈的挣扎和惨叫中。

    异虫拖着他，进入到了老城区的下水道中……

    而这一幕还不是个例。

    此时整个老城区，都在上演着同样的人间惨剧！

    地面上虽然已经有了不少的异虫。

    但还有更多的异虫就从下水道中冲出来，参与到这场猎杀中。

    老城区，彻底沦陷了。

    ...

    一对情侣为了躲避异虫的追杀，猛的撞开星空网咖的玻璃门冲了进去。

    正冲到‘关键时刻’的格兰，被这突如其来的动静吓了一跳。

    以至于他那‘年老体衰’的小兄弟，差点没吓的当场退休。

    格兰‘恼羞嗔怒’的站起身，抬起头望向吧台外。

    而他当看到吓到自己的，是一对面露惊慌的小情侣。

    格兰面色阴沉的说：“你们两个急冲冲的进来干什么！我这里是网咖不是旅店，给我滚出去！”

    但让格兰懵逼的是，这两人在起身后，却根本没有回答格兰的问题。

    而是立刻转头朝着网咖深处跑去。

    看到这对情侣如此‘急迫’，格兰更加不爽了。

    “喂喂喂！我都说了这里不是旅店，你们给我回来！”

    妈的，叔叔可忍，婶婶不可忍！

    老子在店里打手冲，你们却想来我店里玩真冲。

    真当老子这里是小旅馆啊！可恶！

    “我让你们滚回来，听到没有！”

    格兰走出吧台，正想要把那一对小情侣抓回来时，他的脸色突然一变。

    随后格兰缓缓转头，朝着网咖外看去。

    只见三头青铜级的异虫，已经来到了格兰的网咖外，并停了下来。

    它们看着格兰的网咖，恶心的黏液从嘴角滑落。

    不过让人奇怪的是，对其他人凶猛无比的异虫。

    此时似乎有些忌惮星空网咖，不敢轻易靠近。

    随后一头异虫昂起头，发出了尖锐的叫声。

    这个声音很有穿透力，能够覆盖方圆一公里的范围。

    很快的，其他的异虫们在听到这声音后。

    纷纷停了原本的动作。

    随后不少的异虫也跟着昂起头，发出尖叫。

    不多时，整个老城区就回荡起异虫那诡异的‘嘶鸣’。

    片刻过后，除了一些正在拖拽猎物的异虫外。

    其他的虫子纷纷开始朝着星空网咖冲来，一副要把这里包围的架势。

    而此时的格兰，在看了玻璃门外的三个异虫几眼后。

    缓缓从自己胸口的口袋中，抽出一根雪茄……

    “呼~”

    在吐出一口烟圈后，格兰咬着雪茄，嘴角微微扬起。

    这笑容……充满了讥讽。

    “真是怪事了，什么时候你们这些肮脏的虫子……也敢到老子地盘撒野了？”

    那嚣张的样子，哪里还有一点黑网吧猥琐老板的样子……

    反倒更像是一个从战火中走出的战士！

    而在就在格兰说完这一句话的功夫。

    更多的异虫……已然来到了网咖外。

    黑压压的虫子，遍布了网咖外的街道。

    数量看上去，最少也是在三十只以上。

    异虫们看着网咖内，叼着烟态度嚣张的格兰。

    开始缓缓朝着网咖靠近。

    “嘶！”

    不知是哪一头异虫最先嘶吼出来。

    几头异虫立刻宛如疯狗一般，冲破了网咖的玻璃门，朝着格兰扑了过去。

    轰！

    就在五头异虫冲入网咖的瞬间。

    一个剧烈的爆炸声，突然在网咖内响起！

    下一秒，一头被炸的只剩下半个身体的异虫，狠狠的飞了出去，并重重的砸在了街道上。

    爆炸所产生的硝烟，则是把网咖彻底笼罩。

    让人看不清里面到底发生了什么。

    砰、喷、喷……

    随着一连串沉闷的脚步声从网咖内传来。

    一个三米高的机甲战士，缓缓从网咖中走出。

    而坐在这机甲内的人，正是格兰！

    蓝色的老旧机甲上，满是充满岁月痕迹的伤痕。

    一看就知道经历过不少的战斗。

    而机甲的胸口处，除了有‘星际联邦’特有的‘星球标志’外。

    还写有‘星际联邦·第五远征军’的字样。

    格兰从硝烟中走出，此时他的左手抓着一个巨大的充能霰弹枪，右手提着一个异虫的头颅。

    而网咖内刚刚的爆炸，正是格兰引起的。

    扑通……

    格兰丢下左手上的异虫脑袋，走到那被炸的只剩下半个身子的异虫面前。

    周围的其他异虫看到整个样子的格兰，被吓的纷纷后退。

    格兰望着地上只有半个身躯，一动不动的异虫。

    机甲中的他吊着雪茄，笑着开口：“别装死啊，刚刚那枪……只是警告而已。”

    说着，格兰就抬起脚猛的踩到异虫的脑袋上。

    吧唧……

    异虫的脑袋被这一脚，瞬间踩碎。

    紫色的血液混合着脑浆，立刻散落一地。

    “这下……才是真死了。”

    “死了的虫子，才是好虫子。”

    踩死这头异虫后，格兰抬头看向周围密密麻麻的异虫。

    这场面，让他顿时陷入到某种追忆中。

    不过这个回忆的过程很短暂，格兰立刻就回过神来。

    他把手中的‘远程军·充能霰弹枪’抗在肩膀上，表情嚣张的望着虫群。

    “星际联邦，第五远征军，三星战士·格兰福斯……很高兴再次遇见各位”

    “你们这些该死家伙……怎么没有下地狱呢？”

    说着，格兰就缓缓把手中的充能霰弹枪对准异虫们。

    而异虫们见状，立刻蜂拥而上。

    面对狂奔而来的异虫群，格兰狂笑着说：“我……就喜欢打移动的靶子！！！”

    轰轰轰……

    异虫的嘶吼，震耳的爆炸，很快就在老城区的街道上响起。

    ...

    流民街，老旧公寓。

    砰！

    随着最后一头异虫死在赵云的手中，陆云抱着艾玛，缓缓从楼道中走了出来。

    他看着外面一地的异虫尸体，脸色有些苍白。

    不过这苍白，是大量消耗魂力导致的。

    赵云看了一眼远处，提醒说：“主公，末将能感受到远处同样存在不少的敌人，我们……无法躲避。”

    赵云口中的远处，正是老城区。

    而老城区，又是他们去往新城区的必经之路。

    听到赵云的话，陆云先是看了一眼已经昏睡在自己怀里的艾玛。

    随后抬起头，看向那燃起冲天火光的老城区。

    “既然躲不开，那就只能杀过去……走吧。”

    “遵命……”

    ...

    【核心卡：C级远征军单兵机甲】

    【等级：白银五星】

    【充能：能大幅度提升使用者的魂力恢复速度】

    【魂力屏障：可竖起一道魂力屏障，免疫不超过2000点魂力的攻击】

    【机械之力：可发挥出堪比白银级（C级）的力量】

    ...

