    当初的王惊蛰曾经在港岛掀起了一片结交热，因为将死的郑先生死而复生这件事，有钱人家的老爷都想跟他认识一下，其中就有容韵榕的爷爷，不过王惊蛰今天的穿着很简单，加上进来的时候低眉耷拉眼的杵在了容韵榕的身后，屋里人只扫了他一眼就以为是容大小姐的助理或者秘书呢，随后就自动把他给过略掉，当做透明的人了。

    王惊蛰就更没心思开口了，毕竟他挺烦那种被人纠缠的场景，人家没认出自己来，那就正好了。

    这屋子里坐着的都是容家的重要人士，算是大半个家族里说话管用的都来了，容韵榕依次跟这些人打了招呼，容老爷挺溺爱的拍了拍的肩膀，耳语着交谈了几句，随后就朝着她父亲说道：“人都齐了，那今年的家族会议这就开始吧，尽量早一点结束，每年说的无非也就是那么点事，都是陈词滥调了也没什么可讲的，明天咱们还要去祭奠下祖先，后两天当地官方还有几个活动，大家都挺忙的，就别拖沓了。”

    容尚军起身“嗯”了一声，然后走到门外招呼着参与会议的人都进来，无关人等就在外面等着。

    容家的会议就三个点，回顾下家族去年的历程有没有什么问题，展望一下未来解决那些问题，然后就是一些子弟屁股底下的位置该怎么安排了，前面两个关心的人不多，最后一个才是让他们齐聚一堂的关键之处。

    你坐哪个分公司老总的位置，你进哪家公司当懂事，你在家族信托基金中占据什么比例，除了关系到每年有多少钱的分红外，更能确定往后容家头把交椅该由谁来坐，所以容家的情形就是这样的，现在的容韵榕父亲相当于古时候的皇帝，旁边了一帮辅政大臣，丞相，将军什么的，那些年轻的就是皇子，公主一类的，然后大家就眼巴巴的看着皇上和有实权的大臣们，以后由谁来当太子，谁能手握大权。

    有人的地方就有江湖，一个庞大的家族也是如此，不光是亲情，其实背地里也充满了硝烟。

    前半程大概进行了两个多小时，王惊蛰站在容韵榕的身后，耷拉着脑袋都要昏昏欲睡了，后面最重要的半程这边刚要开始的时候，都要睡着了的王惊蛰就被惊醒了。

    因为在确定下一年容家人事安排的时候，还没开始呢，就忽然有人站了起来，非常快节奏的把硝烟就给烧了起来，直接就开始点炮了。

    在绝对的利益的面前，血缘关系有时被稀释的都跟水差不多了。

    站起来说话的是个四十岁左右的中年，这人叫容盛荣，是容韵榕伯父的儿子，也是容家这一代子弟中排名最靠前的，身居高位，才能卓著，是争夺龙椅的有力竞争者之一。

    “各位长辈……”容盛荣背着手，走到屋子中间，眼睛扫了一圈后就落在了容韵榕的身上，顿时她心里就咯噔了一下。

    容韵榕被他这位堂哥一眼看的有点发毛，因为咋说呢，在容家他俩有点不太和睦，这源于几年前容韵榕接手投资公司的时候两人之间发生了分歧，因为容盛荣也想要这个位置，但是最后没争过他，并且往年公司的财报，容韵榕也比他好看一些，那这么一来的话，对方就把她给当成了是潜在的敌人，几年了这个坎都没有迈过去。

    其实容韵榕无心跟她堂哥争什么，但奈何树欲静而风不止啊。

    容盛荣冲着容尚军等人说道：“再往下说的同时，有件事情我希望在座的长辈能知晓，这样一来的话，往下的家族会议才能开的顺利一点。”

    容尚军皱眉问道：“什么事要现在拿出来说？”

    “呵呵……”容盛荣意味深长的笑了笑，然后朝着门外那边喊了一句“把人请进来。”

    屋里的人都疑惑的看着他的举动，片刻后容盛荣的助理领着三个人进来了，这三人年纪都挺大的，穿着打扮都是中山装和唐装这种老服饰，别人看的停莫名其妙的，但是容韵榕见了脸色就变了。

    王惊蛰看着有点局促和紧张的三人，当即就意识到这位要干啥了，人他看到了也面熟，见过，但不认识，几天前在秦淮河上老容请了那一帮江湖人士里就有他们，那剩下的问题就不言而喻了，容盛荣这是要让人来指证他堂妹中邪这个事啊。

    中邪呢也不是啥大事，不过之前老容也说过了，现在是容家研究位置的关键时刻，容韵榕这个事要是被纰漏出去的话可能会有点麻烦，将导致她可能很难往上一步竞争，所以她也没时间耽误在这方面。

    再一个就是，大家族么，说道比较多，特别是对鬼神，风水一类的事情都很在乎，觉得不吉利会影响家族的运道。

    当年武媚娘入宫本来是挺受宠的，可惜李淳风看到她以后，就跟李世民说了一句“此女命相不好，恐会危及李家大唐江山”就因为这一句话，武媚娘被李世民给踢了出去，多少年了都没有翻身，直到大唐又换了一位皇帝，然后被武则天给迷的神魂颠倒了，再然后果然李唐江山出了问题，姓了周。

    这种事说起来挺子虚乌有的，不过呢，要是说出来的话就会让人宁可信其有不可信其无了，特别是很信奉鬼神和风水一[txt小说 www.txtyuan.com]类事的人，心里永远都有那么一小撮的火苗，稍微点一下就能烧起来了。

    “你们说说前几天的事”容盛荣跟三人吩咐了几句，随即看着容韵榕说道：“妹妹，你对他们应该不陌生吧？”

    容韵榕脸色有点白，眉头也有点皱着，不过她也不至于惧怕或者多有什么担忧，多大个事啊，我就是中邪了又能怎么样呢，你还能因为这一个事把我给弹劾了啊。

    “几天前，容小姐请了我等十几人去秦淮河的一条游船上，当时是晚间，我们去了以后是挨个面见容小姐的，这一看就发觉容家小姐身上出了问题……”

