
　　如今的地球，对于神妖来说已经不太适合生存了，如敖孪这种真身万丈的生物，现在除了战斗，几乎不会显出原身，因为地表空气含氧量已经无法负担他这种大型生物的基本需求了，平时里的敖孪回家也只是化作三四米的体量，才能勉强呼吸。

　　或许，地球真的在用这种残酷冷血的办法，创立新的秩序，让地球神态归于平衡。

　　龙族若是无法在下一代实现进化，等待他们就是地球的格杀。

　　他强打起精神，接受了这个现实。

　　或许，是应该迈出那一步了，虽然他们修真文明，但其实还是农耕思维，对于故土有着别样的眷恋，让他们放弃地球，是有点难以接受。

　　这个事实太过于惊世骇俗了，他要多收集一些数据和资料，才能真正地引起三界的警觉。

　　喝了一口咖啡之后，敖孪来了点灵感，开始构思论文。

　　忽然，他狐疑地看向了咖啡杯：“这是什么咖啡？”

　　坐他旁边陪他写论文的高小君：“白泽咖啡啊，这是白泽送给我们的新婚礼物哦！”

　　敖孪：“……”

　　敖孪闭关写书了，就真的是闭关，在自己的办公室里连续几天不出来，不吃不喝不休息也不回家，只看见进进出出送资料的助理和秘书。

　　无鸡可乘的高小君趁着周末又回了田螺镇。

　　一到家里铺子，高母就神神秘秘地拉着她往家里走。

　　“来来，小君，咱们家今年有大喜事了！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君颇为意外：“什么大喜事？”

　　他们这个家还能有什么大喜事呢！难道要拆迁了？

　　高母却打开了阳台的玻璃门，高家住的房子是当年公家出钱盖的，一楼店铺、楼上住着几户人家，户型都是一样的，南北通透，南边窗外临街，北边的阳台正对着后街外那一大片农田，远处就是郁郁葱葱的山，站在阳台能吹到山上吹来的清风。

　　“你看！”

　　高母一指阳台天花板。

　　高小君一抬头，就看见那上面，竟然有两个新筑出来的燕子窝。

　　“是燕窝啊！”

　　她差点惊呼一声，幸好及时地压低了声音。

　　罗田也过来喜气洋洋地说：“是啊，前几天飞来几只燕儿，转悠了一圈，就开始筑窝了，燕子筑窝，是有大喜事了，爸爸专门上去给它们弄了一个挡屎的窝，就不会污染阳台了。”

　　高母颇为激动：“我都好些年没见过燕窝了，没想到竟然会选在咱家，这附近这么多户人家，他们都不选，肯定是因为咱家马上有喜事了！”

　　高小君喜出望外。

　　是雨燕回来了！

　　晚上，一家人聚在客厅看电视，真的有燕子飞进了燕窝里，众人忙将声音压低了，怕惊扰到了燕儿们，它们走了，福气就走了。

　　深夜，高小君在房间里修炼，忽然听见窗户外面传来轻轻的敲击声。

　　打开窗户一看，竟然是变得巨大的追风，还驮着李檀。

　　“小君，我们回来了！”李檀高兴的打着招呼。

　　高小君忙问：“追风，你说服雨燕王了？”

　　追风回：“没有，雨燕王还是去了欧洲，但我说服了一半的雨燕回来了，这里是我们的故土，我们不会离开的。”如今的追风，羽毛乌黑光亮，白肚肚黑翅膀，翅膀像剪刀似的，像是穿了一件十分精神的燕尾服。

　　一半的雨燕回来，他们的族群还是可以延续的。

　　等生态恢复，情况好转，剩下的雨燕一定也会回来的。

　　高小君一抬头，看见天空之中，飞过一群燕子，家燕、楼燕、烟囱雨燕、高山雨燕等等各式各样的燕子。

　　李檀和高小君说了几句话之后，追风就载着她走了。

　　“我已经交稿啦，现在要和追风一起去昆仑山的天帝花园里上班了，小君有空来找我们玩啊！”

　　高小君朝着他们挥手。

　　第二天，全家人决定出门踏个青。

　　镇外的樱花全开了，漫山遍野红一片，不同于小岛国的粉红色樱花，华夏本体的樱花是更显正统的深红色，一树一树开满，风一吹，就落下一阵红雨。

　　大家出门，沿着河边的步道往镇外走去，一路之上，高小君都往沿途人家的屋檐底下看着，竟然见到了不少新鲜的燕窝。

　　高母也颇为意外：“嗨，还别说，今年镇上来了好多燕子筑窝，真是奇了，我都十几年没见过燕儿了。”

　　高小明推着婴儿车，说：“说明是生态恢复了嘛，以前这附近就是穷山恶水，到处都是垃圾，水里的鱼都被捕光了，燕子是肯定不会来的。”

　　说起这个高父也是疑惑：“以前我们家在江上捕鱼，鱼是越捞越少，还越捞越穷，这些年禁渔了，大家不打渔，反而越来越有钱了。”

　　受敖孪影响，高小君也能说出个一二三来了：“这叫可持续发展战略，不仅是要满足我们现阶段的需求，还要顾及子孙后代，多看新闻联播就知道啦！”

　　大家纷纷调笑：“看吧，多和知识分子来往，说话就是不一样了！”

　　当然，高父也对高小君提出了要求：“小君啊，你学历不如小敖，你也要加把劲儿，趁年轻，你也考个什么博士。”

　　高小君点头：“知道了爸爸。”

　　到了螺女庙附近，庙会已经过了，香火是低落了许多，但高小君却发现，螺女庙那高高的斗拱之下，竟然也有了几窝楼燕。

　　“呀，嫂子，你看，有楼燕！”

　　田螺一抬头，看见了寄住在自己庙里的‘房客’们，也不意外：“年初才下了文件，号召所有的寺庙把网子都撤了，方便燕子进来筑窝，这网子撤了没几天，就来几窝燕子。”

　　作为一个房东，她似乎也不介意这群房客的存在。

　　“多了一群小家伙，看起来也多了几分热闹。”

　　到了镇外樱花林里，一家人选了个地方，一边赏花吃东西，一边展望未来。

　　“哥，敖总在影视城那边卖了几个铺子，有一间给我了，以后那边肯定会发展起来，等发展起来了，你把咱家的店搬过去，租金就当是我入股了。”

　　“好勒。”高小明现在对于赚钱养孩子充满了干劲儿。

　　远处，各式各样雨燕形状的风筝已经在春风之中摆开了须尾。

　　春天来了，小燕子穿着花衣服回来了。

　　高小君坐了一会儿，忽然接到了樊美美的电话，她的声音里带着哭腔。

　　“小君，你快帮我问问敖总，有没有那种影响力很大的媒体，我的干妈，被人卖了，我想找媒体曝光他们——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第331章 有大喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 