    第120章抵达沈城

    唐婉看了眼她递过来的薯条，先是说了声“谢谢”，然后伸手拿了两根。

    林思汝心情忽然轻松了许多。

    “你要不要再拿一点？我还有。”

    唐婉挑了下眉，“好呀，我有面包，和你换吧。”

    “好。”

    两人相视一笑。

    女生之间的友谊真的很奇妙，仅仅是一次交换零食便能成功建立起来。

    坐在对面的另一个女生看着她们两个这拉帮结派的做法,不屑地撇了下嘴角。

    察觉到她的视线，林思汝看向她，温声询问：“孙嘉燕，你要不要吃薯条？”

    她们两个是一班的同班同学。

    虽然平时在班上不太说话，但她觉得队伍里只有她们三个女生，彼此之间应该互相照顾。

    孙嘉燕有些嫌弃，“我不吃这种垃圾食品。”

    “好吧……”林思汝讪讪地将伸出去的手收回来。

    唐婉目光淡淡地瞥了眼对面的女生，并没有说什么。

    听到广播里提示的列车到站的信息,杨老师率先站起来，提醒各位同学：“大家都拿好自己的行李，去排好队，马上检票了！”

    大家应声站起来。

    唐婉将没有吃完的薯条装进背包里，这时，周振君顺手握住她的行李箱拉杆，帮她往前推。

    她微愣了下，随后上前两步接过自己的箱子，“我自己来吧。”

    周振君放开手，“好，你们女生都排前面吧。”

    说着,他开始往后退,让出三个空位。

    他的举止温和绅士,并不会让人感到不舒服,反而让人觉得这是他由内而发的教养。

    唐婉不好拒绝,只好点了下头,“谢谢。”

    林思汝紧随其后，排在她后面。

    到沈城,坐火车需要五个小时。

    男生们都比较兴奋。

    而反观三位女生,则安静地坐在位置上。

    孙嘉燕在玩手机，而唐婉和林思汝刚上车没多久就睡着了。

    一路睡到了目的地。

    奥数夏令营的地点在一所培训机构，场地很大，环境清新，多媒体教室、图书馆和宿舍等设施应有尽有。培训机构接纳的不只是他们十二中的学生，还有其他学校的，不过他们只提供场地，并不提供教师资源，给参赛者进行奥数培训的，都是来自各个学校的精英教师。

    另外，这一趟培训并不是免费的。

    每人需要支付8000块钱的培训和住宿费用。

    参加夏令营是采用自愿自费的原则，有一些贫困的学生因为交不起费用便选择不来，而是在家自学。可是这样的学习效率自然比不上来参加培训的同学。

    不过如果能得奖，无论是一等奖，二等奖还是三等奖，最后学校都会帮学生报销这笔费用。

    唐婉和同校的两位女生分在了一个四人寝的宿舍公寓，还有一个空床位。

    这里的宿舍环境很好，每个宿舍里还有一个单独的客厅和小厨房。

    打扫完后,唐婉对着宿舍拍了几张照片发给男朋友。

    照片发出去不到一分钟，手机便叮叮响了起来。

    看到对方发过来的视频通话请求,她连忙走到阳台，整理了下额边的碎发，然后才点击接通。

    (本章完)

