    “昊天锤，乱披风锤法！”

    在冰雪飞鸢魂师林鸢的帮助下，唐晨怒喝连连，手握着昊天锤真身，不断将手中的昊天锤真身化为一道道乌光砸向林夜，借助着从林夜那里传来的反震力，叠加昊天锤真身上的威力。

    而在和唐晨的不断交手中，林夜也终于发现了，冰雪飞鸢魂师林鸢的冰封魂技并非是指向性魂技，而是锁定性魂技，根本无法躲避。

    于是，在唐晨和林鸢的联手下，林夜只能被动地一次次被冰封，然后被唐晨用乱披风锤法叠加着力量。

    本来最开始的时候，唐晨全力一锤砸到身上，林夜是一点痛感都没有。

    但是到了最后，随着乱披风锤法的叠加次数越来越多，唐晨昊天锤真身携带的力量越来越强悍，昊天锤真身砸到林夜身上，已经让林夜身上渐渐有了痛感。

    而到了六十锤乱披风锤法的力量叠加下。

    唐晨的每一锤虽然依旧伤不到林夜体表的龙鳞，但是传来的震荡之力，却让林夜体内的气血都有些沸腾起来。

    但是局势越危急，林夜心中却反而越是冷静。

    唐晨加上那个能够施展冰封魂技的女魂师，自己的确有些难脱身，根本躲不了。

    不过唐晨现在施展乱披风锤法，最终的目的应该还是为了在第九九八十一锤的最终一锤时炸环，然后给予自己致命一击！

    面对乱披风锤法的九九八十一锤叠加，再加上九道应该百万年魂环的炸环一击，这一锤自己的确是抵挡不了。

    但是既然抵挡不了，那就正面硬刚！

    如果只是论力量，他林夜从来没有怕过谁！

    你炸环，那我也炸就是了。

    他倒要看看，同样是炸环。

    究竟是你的九道百万年魂环内蕴藏的魂力尽数加持在昊天锤上厉害，还是我的八道十万年魂环中蕴藏的魂力全部加持在轩辕剑武魂上更胜一筹！

    看到这里，想必大家也知道了。

    没错，林夜也会炸环的！

    因为和唐晨已经不是第一次交手了，对于唐晨的炸环秘法，林夜也见识了不止一次。

    对于这种目前来说仅有昊天宗的人可以使用的强大秘法，林夜自然有着很大的好奇心，而在好奇心下，林夜已经研究了许久的炸环秘法。

    虽然因为并未学过昊天宗的大须弥锤，林夜无法以大须弥锤的方式进行炸环。

    但是经过多次研究和实验，林夜已经发现了炸环的本质。

    炸环，其实就是将魂环内的魂力一瞬间全部压榨出来，以暂时无法使用魂环为代价，将魂环内的磅礴魂力全部加持在自己身上，爆发出惊人的战力。

    而想要能够炸环，关键就是要将魂环完全掌控。

    虽然不知道唐晨是怎样做的，但是林夜却已经找到了自己的方法掌控魂环，那就是通过父亲留下的秘法拘灵遣将做到！

    拘灵遣将本来作用是能够拘禁和掌控灵魂，虽然对于魂师的武魂和魂环也能有效，但是前提却是该魂师死去。

    不过这其中，也有问题。

    那就是该魂师，并不包括林夜。

    因为拘灵遣将之所以无法对活着的魂师的武魂和魂环产生作用，是因为活着的魂师面对拘灵遣将拘禁武魂和魂环，本能上会反抗。

    但是如果拘灵遣将作用的对象是自己，林夜只要自己不反抗，岂不是就可以在活着的状态下，通过拘灵遣将掌控住自身的魂环吗！

    就是通过这个理论，林夜开始研究起了属于自己的炸环秘法！

    而经过不断的实验，林夜也终于掌握了自己的炸环秘法，那就是通过拘灵遣将掌控住自身的魂环，然后将其炸掉。

    有了拘灵遣将秘法的辅助，无论是融环，还是炸环，林夜发现都要轻松多了！

    在和唐晨不断交手的过程中，林夜表面上装作一副很是不甘的样子，就好像被唐晨和对面的冰封女魂师克制地死死的。

    但是暗地里，林夜已经运转起拘灵遣将，将周身的八大十万年魂环全部掌控，随时可以将八大魂环炸环。

    “乱披风锤法，九九归一！”

    在终于向着林夜连续挥出了八十锤后，唐晨顿时一声怒喝，手握着昊天锤真身瞬间跃起，将手中的昊天锤真身再次抡圆，猛然向着林夜便凌空砸了下去。

    “砰！”

    一时间，只听见一阵空气的爆鸣，而后在一阵凄厉的呼啸声中，巨大的昊天锤真身化为一道乌光，直奔林夜而去。

    “大须弥锤奥义·炸环，九环归一！”

    在双手握着昊天锤真身，猛然跃起，将昊天锤真身向着林夜再次砸下的时候，唐晨又是一声怒喝，终于是发动了炸环。

    一时间，只见唐昊周身的九道金色魂环，从最底下的第一枚魂环开始，一道道魂环不断接连亮起，在极限的耀眼绽放后，瞬间暗淡下来，就仿佛消失了一样。

    而与此同时，一股股磅礴的魂力不断涌入了唐晨体内，让唐晨的身体顿时绽放出了刺眼的金光。

    一时间，唐晨的整个人就仿佛化为了一轮金色的大日一般，光芒万丈，近乎照亮了整个战场，宛如实质般的魂力也缭绕在其周身上下，就如同金色的光焰一样。

    在唐晨的怒喝声中，金色的光焰在不断肆意地“燃烧”着，恐怖的魂力波动狂暴地肆虐而出，带起了呼啸的狂风，向着四面八方席卷而去。

    “给我死！”

    足足九道百万年魂环炸环所产生的力量，几乎将唐晨撑爆，唐晨不禁怒目圆瞪，高举着手中变得更加巨大的昊天锤真身，在怒吼声中，将巨大的昊天锤真身，猛然向着林夜砸了下去。

    “第九魂技，绝对零度！”

    而配合着唐晨，后方的冰雪飞鸢魂师林鸢也是一声娇喝，将体内的所有魂力注入了第九魂环，再次发动了第九魂技绝对零度！

    一时间，只见一道刺眼的蓝色光柱瞬间在林夜的头顶凝聚成型，而后猛然向着林夜爆射而下，试图将林夜冰封。

    但是对于这一刻，林夜也早已经做好了充足的准备！

    “拘灵遣将，给我炸环！！！”

    面对着空中如同一轮金色大日般散发着恐怖的魂力波动，此刻正高举着锤头几乎有一座小屋子般大小的昊天锤真身的唐晨，林夜眼神中也是冷光一闪，瞬间一声暴喝，发动了拘灵遣将·炸环！

    炸环就炸环，谁怕谁！

