    只是和鬼见了一面，就让王齐陷入深深的忧虑中。

    脑子有点不够用，拿纸笔回安全屋整理信息。

    跟屁虫李想也跟着……对了，还没检查她的美术作业。

    可能是受他影响，前几天李想睡觉前跟他说想学画画，那就画呗，碳条随时能做。

    说是美术, 其实就是涂鸦，接过作业本，看了几张，完全没认出来是个啥。

    看李想一眼，她小脸红着，似乎也知道画的不咋样。

    不知道她是不是真想学，也不知道有没有天赋, 王齐还是花了半个小时, 给她重新讲一遍初学者起步流程。

    美术初学是个很简单的东西, 不要想什么美感、造型，把看到的一切物体和形状都用直线表达，就算完事。曲线？不存在的事物有什么可讨论的。在这个基础之上，才有笔触、构图等更加进阶的东西。

    但这个学习步骤如果天赋不够在短时间内跨过初级阶段，会显得非常枯燥，极为打击积极性，所以王齐私自给加了点东西，用多面体表达事物造型，其实就转到了人像画的基础……也能画物体。

    这次教学也是他来到这个世界后，第一次画多面体人模特，和火柴人相比，多面体模特生动太多了。

    给李想画了一组芭蕾动作，讲解人是怎么分解成多面体的。

    李想全程张着嘴小声哇哇哇，她以为疯子只会画火柴人，没想到画无脸人竟然也挺好看。

    好，收工。

    有点敷衍, 但讲多了也记不住，反而干扰练习时的思维，不如不讲。

    把李想扔一边自己折腾，这一耽误，他心里也没那么发愁了。

    鬼带来的问题一大堆，核心问题则比较有限。

    首先，鬼无法被彻底杀死，至少普通人无法真正击杀。

    王齐和李想不知道能不能杀死，但因为鬼会在某些条件下释放出强度远大于魔临日的小范围神秘冲击，如果频率过高，有外挂也顶不住。

    所以守复活点无限击杀明显是去找死。

    那么第一个问题的结论就是：拿鬼没办法！

    至少现阶段如此，除非能顶住神秘冲击不掉理智和稳定，有些手段才能去尝试。

    第二，鬼很像人，不仅仅是外观表演，似乎连思维都给扮演出来了。

    有没有可能借此特性，压榨一下鬼的劳动力呢？只要能榨出来，体力和脑力都可以啊。

    ……感觉自己有点坏，但是可以试试。

    第三，鬼和异世界节点存在强关联，他在鬼身上做的事，有没有可能被异世界节点, 或其代表的某种存在记住？如果能记住，它会怎么反应？

    这一点关系到进后碰到更多鬼要如何面对，在无法预知结果的前提下，感觉还是不能把仇结得太大。

    鬼的情况总结就这么多，整体结论是招惹不起，但可以试着当作人来忽悠，看看能不能榨取些价值。

    外挂的加点次数分配需要重新考虑。

    现阶段他在向着【进化大师Ⅳ】努力。

    Ⅰ升Ⅱ是20经验，当时每天只有一点，用了二十天。Ⅱ升Ⅲ需要100，经验没有分开是直接累进，增量只有80，耗时四十天。

    Ⅲ升Ⅳ要把经验升到300，增量200点，因为Ⅲ级一天能加四，五十天就能搞定，现在刚开始加没几天，当前数值只有132。

    原计划是开春前一个月左右升到Ⅳ，留下一个月时间给所有人加一波，用来应对开春爬虫再度活跃的挑战，以及为南迁做准备工作的需要。

    现在因为鬼的异常手段释放强度略高，得花至少十天给大家和自己补属性。

    Ⅳ级不管单次增加到3点，还是再加次数，都能把整体加点效率提高50%，推迟十天有点亏，如果鬼带来其他问题也许还要推迟，但也没什么可犹豫的，一切为了存在嘛。

    休息前，王齐到窗口边观察了一阵。

    没看到光也没发现人活动的踪迹，不知躲在哪里了。

    睡觉起来到厨房，看到拿小凳蹲在灶台前的瓦利亚，前额头发和络腮胡上有些正在化冻的冰渣子，显然是刚刚从警戒点下来。

    “有情况吗？”

    瓦利亚摇头：“我都不确定它们在不在那栋楼里。”

    ……是有点让人头大。

    “我想让它们帮我们搜集物资，你说它们会不会干？”

    “啊！？”瓦利亚的嘴巴突破络腮胡的拥抱，能看到舌头，“我……我也不知道。”

    看他这不确定的样子，王齐决定等两天，今天得把莎娜的状态恢复。

    “莎娜醒了吗，我给她把精神污染治一治。”

    “我去叫醒她。”

    瓦利亚说着要起身，被王齐按回去，“算了，让她睡吧，我没什么事，醒了再来就行。”

    和瓦利亚聊了几句，李想在旁边已经把早餐的肉准备好，王齐动手做好煎肉片当早餐，分了瓦利亚一份。

    之前从安娜那得来的豆子太少，当早餐也吃不了几顿，主要是缺糖，就算他愿意尝试咸豆浆，也没有油条啊。光咸豆浆受得了吗？反正他是没想去尝试。

    王齐把其中一部分做成炒豆子给李想当零嘴吃，也挺不错，剩下的等气温高起来可以尝试发豆芽试试。

    说起豆子，南迁还有个问题，就是蔬菜。

    夜行鬼好像光吃肉没什么毛病，正常人不行，哪怕体质高点，缺乏营养均衡说不定也会有些奇奇怪怪的问题出现。

    野果、野化小麦等秋季大概可以采集到，但估计采集效率高不了。

    要不要做个搭载种植箱的板车呢？

    ……离谱，还不如造房车呢。

    可是如果只靠采集，假设夏初出发，也许只够过三站路，就得开始储备过冬物资和食物，得多少年才能到目的地？

    有没有什么办法加快速度呢？

    王齐想到那群被鬼给克隆了的死鬼小偷。

    问瓦利亚：“如果我想抓些人来劳动改造，你有什么建议吗？”

    如果有六个劳改犯拖车，是不是就能造房车了？迁移效率也能因此提高。

    瓦利亚被问的有点懵：“劳动改造？那是什么？”

    废土上可没有监狱和执法人员，艾莲娜当然也不会提这些没用的古早事物。

    “一种让混蛋认识到自己错误的方式。”

    “噢！土匪，拉托尔帮。他们自称北郊治理者，却一直奴役荒民，食物不够的时候还会吃人，算不算混蛋？”

    按灾前标准，废土上基本都是混蛋，不过按废土人的标准就完全不同了，因为根本没有对“罪行”的定义，像艾莲娜一样还守着道德观的也差不多都死完了。

    内容有点多，王齐让李想帮忙翻译。

    “吃人土匪。”李想言简意赅。

    行吧，就这群，找几个过来终身劳改，在南迁路上帮忙拉车，首恶直接当众砍了吧。

    拉托尔这个词是不是在哪听到过？词典里看到的还是有人说过这词？写作业碰到过？

    没想起来，算了。

    ……直到这个时候，王齐都还不知道当初来基地偷小强死了个人的那一伙，就是这群被他安排妥当的“素未谋面”的土匪。

