    眼下虽然是白日，但是周天星力照样无处不在。而司夕全力爆发的遁速，也果然没有让接引与准提两人失望。

    不过一炷香的时间，司夕便带着两人回到无量山外。而此刻无量山河大阵，已然岌岌可危了。

    于是接引与准提来不及多想，便进入大阵主持起来，司夕自然是跟在两人后面。

    当司夕进入大阵之后，发现这无量山河大阵乃是以地脉为依托，可瞬息之间凝聚万丈神山镇压来敌，威力着实不可小瞧。

    可惜无人主持的大阵，终究还不是差了些火候。

    阵眼处，本来因为及时赶回而松了一口气的接引与准提，此刻已然一脸阴沉之色。

    两人没有想到这次的敌人这么强大，竟然一路横冲直撞的闯了进来。并且随着其一路深入，还将沿途的地脉之地给暂时封印住了。

    如此一来，他每前进一分，大阵的地脉之力就少一分，而大战的威力就降低一分。

    这也是为何此人要比接引推测的破阵速度，还要快上几分的原因所在。

    看着正在大阵之中肆虐的那位须发皆白的金甲老者，司夕也忍不住眉头紧皱，他也没有想到来敌竟然是一位大罗金仙。观其气势，显然不是新近突破的。

    眼见接引与准提用尽诸般办法，都无法阻止这白袍老者的脚步，司夕便心中明白，若是他不插手的话，今日这无量山是丢定了。

    想到这里，司夕忍不住轻轻叹息了一声。

    虽然他向来不认为逃跑是什么丢人的事情，也不是很在乎自己的面子，但是他不能不在乎罗睺的面子。

    于是司夕没有再犹豫，当即朝接引与准提轻轻一点，顿时两道灵光没入两人的脑海之中。

    就在两人消化那灵引的内容时，司夕便语气急促的冷静道：

    “待会我会布下先天四象大阵，你们将无量山河大阵剩余的地脉之力，尽数化作重力压制在那厮身上，然后各占一方阵眼。”

    “剩下的……便交给我吧！”

    司夕此言一出，接引与准提当即便感激万分的看了他一眼。不过因为情况紧急，于是两人也没有废话，立刻便行动起来。

    ……

    大阵之内，当感应到身边阵法空间忽然一变，本来连绵不断攻来的万丈神山，也忽然没了踪影，监兵顿时便明白那灵山之主回来了。

    于是他当即仰面大笑道：“小辈，莫要挣扎了，还是乖乖交出此山吧！”

    在动手之前，监兵便勘察过此山气运，知道此山乃是有主之地，也知道此山主人定然没有大罗道行，所以行事方才敢如此肆无忌惮。

    可是他没想到这大阵眼看就要被他破去了，此山之主竟然还要垂死挣扎，于是当即嗤笑道：

    “米粒之光，也敢于日月争辉？”

    “今日老夫便教教你们，让尔等明白大罗金仙，不是尔等可以挑战的！”

    说罢只见他一声大吼，便取出一把森白的长刀朝前劈去。

    那充斥在大阵之中地脉之力，顿时便被劈成两半，露出一条直通阵眼处的道路来。

    可是阵眼处的接引与准提，此刻却不惊反喜，因为他们终于在最后一刻，将大阵挪移进先天四象阵之中。

    阵眼之中，看着不远处嚣张无比的金甲老者，只见接引与准提淡淡一笑，便消失不见。

    见此情形，监兵当即不由眉头一皱。不过在感应了片刻之后，他便冷笑道：“有意思，竟然还有一层大阵！也罢，老夫就陪你们玩玩！”

    说罢，只见他心念一动，御使着先天灵宝惊雷刀，转眼便向四周斩出了八刀。

    可是这次那犀利无比的刀光却没有了丝毫作用，虽然那劈山断岳飞的刀光将大地劈出了一道深深的峡谷，但是显然没有破开那阵法。

    先天四象阵中，司夕见此情形也不由松了一口气，不枉他临时弄了一个加强版的出来。

    眼下此阵有上品先天灵宝四象塔镇压中央阵眼，上品先天灵宝素色云界旗镇压西方少阴位；准提镇压东方少阳位；接引镇压北方太阴位；而他则亲自镇压南方太阳位。

    如此一来，除非那金甲老者能在瞬间毁去上品先天灵宝四象塔，否则他今日说不定就要栽在此阵之中了，而随后的局势也正如司夕所想。

    无论那金甲老者如何不敢的癫狂嘶吼，最后依然被司夕御使着衰败之气给封了泥丸，污了灵台，让其一身法力尽失的被收尽了四象塔。

    即便大罗金仙之威，远远不是太乙金仙之流能企及的。

    但是以先天四象大阵的玄妙，再集三位大能与先天灵宝之力，已然足以镇压一位大罗金仙了。

    不过今日他们赢得也是侥幸，若不是那金甲老者太过托大，一时不慎被他们挪进了先天四象阵之中，今日最多也就是个平局。

    在将四象塔小心收尽体内镇压之后，司夕便对一脸感激之色的接引二人道：“不必多礼了！此人毕竟是大罗金仙，我那衰败之气最多只能封他一时。未免再出变故，我需尽快赶回须弥山。”

    说罢便与接引二人辞别，转眼便化作一道星光消失不见。

    看着司夕这般洒脱的做派，无量山中，准提忍不住感慨道：“以太乙之身镇压一位大罗金仙？大师兄之能简直令人骇然！”

    接引闻言也少见的轻叹道：“的确！不愧是能被老师看中，收为亲传弟子的存在！我不如也！”

    且不说无量山中的接引与准提二人如何心情复杂，此刻入流星一般向须弥山赶去的司夕，可没他们想得那么轻松。

    虽然他以衰败之气将那金甲老者的泥丸宫给封了，让他的元神与肉身暂且断开联系。

    但是这毕竟是一位大罗金仙，以他现在道行布下的封禁支持不了多久。若是让那金甲老者苏醒过来，恐怕用不了多久就能从四象塔中脱困。

    届时司夕身边可再没有接引准提相助了，一个不小心，他说不得就要身死道消。

    ——————————

    求追读！

    各位大佬，别养书了！

    再没追读书都要被养死了！o(╥﹏╥)o

