    海北纲亲、赤尾清纲再加上雨森清贞，大名鼎鼎的海赤雨三将就这样齐聚在了贱岳战场。

    不过如今三人份属两军阵营，一场厮杀在所难免。

    京极高政的本队很快也赶到了战场附近，不过并没有立即加入战场，而是站在一旁观察战场的局势。

    “主公，就目前的战况来看，敌我双方不相上下，是否继续派兵支援，以期迅速控制局势？”站在京极高政身侧的畑山朝信沦落到。

    京极高政摇了摇头：“浅井亮政还未出现，不要轻举妄动。”

    “吾总感觉浅井家的动向有些反常，但是又说不上是哪里有问题。”

    “你们看，浅井家在贱岳布阵，一副要与本家决战的态势。但这俩日的战斗，浅井家的兵势只出现了寥寥数百人，而且浅井亮政的本队迟迟没有出现，吾担心这里面有浅井亮政的阴谋。”

    京极高政说完，身侧的畑山朝信等人对视了一眼，“阴谋？”

    “源助，再派几名侦番探查一下战场周围，看看能不能发现什么！”

    “哈！”三井高虎点了点头。

    视线聚焦战场。

    赤尾清纲和海北纲亲已经冲入敌阵，开始同雨森清贞交战。

    之前被打得毫无还手之力的沼田光兼此时也渐渐站稳了脚跟，开始配合海北纲亲等人发起了冲锋。

    虽说有家中武士襄助，但随着海北纲亲等猛人加入战场，雨森清贞的攻势也渐渐的被挡了下来。

    “在下海北善右卫门，敌将可敢与我一战！”

    海北纲亲目光紧盯着不远处正在挥刀奋战的雨森清贞，扯开嗓子大声吼道。

    听到海北纲亲的话，人群中的雨森清贞猛地转过头，与海北纲亲的目光对视了一下，然后露出一抹微笑道：“海北善右卫门？那个瓜生乡地头？临阵投降的懦夫？”

    海北纲亲闻言大怒。

    当初姊川之战时，浅井亮政被京极高政奇袭本阵，自己和片桐直重留下断后，但败于京极高政之手，最后信守赌约加入了京极家。

    虽说是迫不得已，但却是犹如家名。

    今日被一初出茅庐的毛头小子说破伤心事，海北纲亲顿时忍不了了。

    “闭嘴！黄口小儿！”

    海北纲亲爆喝一声，倒提长枪朝雨森清贞冲了过去。

    俩名雨森家武士护主心切立刻迎了上来。

    海北纲亲丝毫不怵，举起长枪就朝两名武士扫来。其中一名武士直接选择了正面硬刚，然而在手中长枪接触到海北纲亲的长枪时，这名武士就开始后悔了。

    “嘶.....好大的力气！”

    感受到虎口处传来的痛感，这名武士顿时放下了轻视，如临大敌的看着海北纲亲。

    而另外一名武士显然还不知道海北纲亲的厉害，直接冲了上去。

    海北纲亲在原地站定，目光紧紧盯着冲过来的武士，心中却在盘算着俩人之间的距离。

    突然，海北纲亲动了。

    手中长枪猛然向前一捅，刚刚还在飞速狂奔的武士瞬间停下了脚步。

    豆大的汗水顺着武士的额头划过，一抹血丝溢出嘴角。武士不敢相信的瞪大了双眼，然后低头看着已经贯穿自己胸口的长枪，致死都不敢相信，自己居然就这样领了盒饭。

    “敌将已被我海北善右卫门讨取！”

    海北纲亲用尽浑身力气仰天长啸，将心中的怒火全都发泄了出来。

    海北纲亲的吼声响彻战场，京极家的足轻顿时放出一声震天的怒吼。

    喔！

    阵前讨敌，是鼓舞士气最佳的方式。

    从武士身体中将长枪抽出，海北纲亲面不改色的转过身体，将目光投向了另外一名武士。

    后者此时一脸紧张，他知道眼前此人绝非自己的对手。

    雨森清贞此时也坐不住了，没想到海北纲亲竟有如此武力，显然即便是自己亲自上场也不一定是海北纲亲的对手，这让雨森清贞心里多少蒙上了一层阴影。

    打仗拼的就是气势！

    “主公，善右卫门殿讨取了敌方武士！”

    京极高政身侧，畑山朝信跃跃欲试的喊道。

    京极高政此时也露出满意的神色，环顾了自己的身侧，心中暗自想到“海北纲亲、赤尾清纲、畑山朝信、三井虎高、野村元隆、沼田光兼，才六个，怎么着也得凑齐一个七本枪啊！”

    历史上织田信长死后，为了争夺家中大权，羽柴秀吉和柴田胜家便在贱岳举行了一场大战，此战中有七人“脱颖而出”，世人谓之“贱岳七本枪”。

    今天战斗爆发之地恰好也在贱岳，若是能整出一个七本枪来，也算是相得益彰。

    “主公！”

    “主公！不好了！”

    正当京极高政思绪良多的时候，身后突然传来一阵惊慌的喊声。

    京极高政回头一看，却是松永长赖。

    “甚助，你不是在押送兵粮吗，这是？”

    松永长赖是此次合战的小荷驮奉行，主要任务是输送合战所需的兵粮和军械。

    一般而言，合战是不需额外准备粮食的，一般都是出阵之前将所需的口粮制成饭团，由足轻随身携带。合战要进行几天便准备几天的口粮。

    不过若是合战失利，双方陷入僵持状态的话，准备的口粮自然是不够的，便需要从后方运输。再加上弓箭、兵器的损耗等等，小荷驮队的重要性不言而喻。

    此时见松永长赖如此急切的跑了过来，京极高政心中突然有了一种不好的预感。

    “主公，在下的小荷驮队在贱岳山脚突然遭到一支浅井家兵势的袭击。由于事先毫无准备，被敌军突袭之下农兵们全面败退。”

    “在下虽奋战一番，但独木难支，只能杀出重围向主公求援啊！”

    “什么！”京极高政面色一惊，“浅井家的兵势为何会出现在贱岳山脚？”

    “莫非是浅井亮政的本队？”

    一想到至今还未出现的浅井亮政，京极高政突然开口道。

    松永长赖摇了摇头，“并非浅井亮政的本队，看旗印应是伊香郡国众的兵势！”

    “伊香郡国众？”

    京极高政仔细想了想，突然叹息道“到底还是疏忽了啊。”

    “主公，这些国众的兵势是如何悄无声息的到达贱岳山脚的？”一旁的畑山朝信不解的问道。

    京极家的兵势一路从贱岳山脚打到这里，即便浅井家的兵势要去偷袭京极家后方，也不应该毫无察觉啊。

    “此必是浅井亮政提前准备好的一支兵势，若是吾所料不错的话应当是从余吴乡翻越行市山而来！”

    “内藏助，吾给你一队人，你随甚助速去驰援小荷驮队！若是兵粮丢了，你们俩个也不用回来了！”

    “主公放心，若兵粮有失，在下提头来见！”畑山朝信说完，拉着松永长赖便朝山脚跑去。

    待二人走后，京极高政将目光投向战场后方，他忽然有一种预感，浅井亮政要出现了。