    天玄大陆，西部疆域，某处秘地。

    林青儿，林青鸾，林清歌，林妙舞，四人联袂而至。

    就在此人刚抵达此处之时，同时感应到了强大的力量在封锁虚空。

    在这一瞬间，四人相互看了彼此一眼。

    随后，不等暗中之人再有任何的动作，林青儿手中一枚散发着七彩光芒的令牌显现。

    “紫极无生令。”

    随着一道低沉的声音传出，瞬间数人显现身形。

    看到显现出来的强者，林青儿她们相互看了彼此一眼，因为在这其中，有她们认识之人。

    “无生令出，九重楼现。”

    林青儿此时没有多余的话说，只是按照林清尘所交代的开口。

    随后，其中一名男子，伸手接过了紫极无生令。

    “何时。”

    男子看着林青儿四人，只此一句话。

    “战起。”

    林青儿说完之后，不再有任何的停留，转身便走。

    其余三人，亦是如此，多余的话，一句都没有说。

    因为，这只是林清尘暗中交代给她们的其中一件事，她们还有其他的事情要完成，没有时间耽搁。

    该说的，都按照林清尘交代的完成了，剩下的事情，那便不是她们应该考虑的了。

    随着林青儿她们四人的离开，九名男子瞬间低声齐呵。

    “出战。”

    随着他们九人开口，各自身后站立八人，整整八十一位强者，瞬间消失。

    多少年了，他们等待了这么多年，而今，他们终于等到了这一天。

    他们没有想到，九重楼建立多年以来，随着一开始时候还有所任务，后来便一直都不曾有任务了。

    本以为，此次最多只是七重令出。

    毕竟，这么多年以来，还从未动用过此等力量。

    当年，林清尘带人阻拦姬靖荷，阻拦各界强者的时候，都不曾动用。

    而今，却直接启用了最高等级的紫极无生令。

    不过这样也好，也该让外界知道，这个世界，还有他们这样的力量存在。

    他们，是林清尘最后的底牌，最后可以依仗的力量。

    由此，他们心中也清楚，这一次，怕是遇到了天大的麻烦。

    但是他们不怕，丝毫不曾畏惧过。

    同一时间，林清尘心生感应，看了一眼身后，不曾多言。

    不过，心中却在暗自叹息一声。

    本以为，此生都不会动用这股力量的，看来，终究还是到了这一步。

    与此同时，心中也在暗自庆幸，还好有最后一张底牌，否则的话，此次怕是难以反败为胜。

    是了，此一战，能不能击败姬靖荷，还要看他们的。

    他们的存在，是最大的变数，是自己最大的底牌，是一直都不曾展现出给外人所知道的一股强大力量。

    所有人，都不会算计到，自己还有这样的助力。

    哪怕是林清馨她们，也只是知道，自己培养了一手底牌，但是却不知道，这个底牌到底有多强。

    如今展现，那便让世人看一看。

    在这一刻，不止是林清尘，九界所有的顶尖至圣境强者，都心有所感的看向天玄大陆西部疆域。

    “藏的好深。”

    “是圣族吗。”

    “天玄大陆的水，很深啊。”

    “父亲，这便是你所依仗的力量吗。”

    ……

    在这一刻，各方势力的顶尖强者，纷纷低声轻语。

    很显然，他们心中清楚，这一股力量，必然是属于天玄域那边的。

    只是，有的人不知道，这股力量到底是属于谁的。

    到底是天玄大陆本土强者，还是圣族潜藏的力量，还是其他。

    只有一人，那便是姬靖荷，心中清楚的知道，能够有如此手段的，怕是只有自己那个，现在要杀了自己的父亲。

    他，想灭掉自己，不计代价。

    不过，纵然如此，她也不惧。

    如今，三十六品毁灭魔莲在手，有此等可以毁灭众生的力量加持，再多的强者，那也不是自己的对手。

    不是强者数量多，就可以弥补的，主要还是得看质量才行。

    更何况现在，自己境界和战力，本就是九界第一，有何惧之。

    从她跟三十六品毁灭魔莲融为一体的那一瞬间，便已经跟其他人不是一个等级的了。

    只是，当时伤势太过于严重，不想节外生枝，所以才会选择离开。

    否则的话，当时若是硬拼，纵然是最终杀掉了所有的至圣境强者，恐怕自己也是悬了。

    所以，当初才会选择离开，而并非是自己不敌，如此而已。

    时间，现在自己需要的是时间。

    时间越久，自己的实力越强，那便更是无惧。

    姬靖荷在此时，心中知晓自己的父亲，已经启用了所有的力量，却没有太在意。

    而另外一边，林清尘的身边，已经汇聚了更多的顶尖强者。

    不仅如此，林青儿她们离开之后，也开始汇聚强者，这些年来，她们可不是无所事事。

    六道轮回的真正力量，也是时候展现出来了。

    这些，便是林清尘的底气，是当时他说给各界强者一个交代的资本。

    没有这些，仅凭着天玄大陆的强者以及圣族的力量，不足以让他这么底气十足，不让其他七界的强者出手协助。

    不过，林清尘心中也清楚，这只是一时的。

    真要想彻底的解决姬靖荷带来的麻烦，还是需要等待的。

    其余七界的强者，他们必须要回去，也必须要回来。

    回去，彻底的解决了后患，才能够全身心毫无保留的和姬靖荷一战。

    否则的话，一旦开战到了关键时刻，他们心生动摇，会出大事的。

    而今，他林清尘能够做的，就是彻底的封锁。

    在姬靖荷不出手之前，不再让任何的魔族强者，以及魔灵，再次走出魔族大陆。

    这一次，魔族，必灭。

    九界，到底最终归谁掌控，就看这一战最终的结果了。

    姬靖荷若胜，从此以后这一方世界，除了魔族，再也不会有其他种族的存在。

    又或许，姬靖荷到时候，会连带着魔族一切灭掉。

    因为，只有如此，她姬靖荷才能够成为最强之人。

    以众生之血，所有人的一切，包括这一方世界，来成全她一人。

