    不一会儿，顾雍进入书房中，看到陆玄，坐下来道：“二弟，你昨天算准了孙策的事。更借机胁迫周瑜，让周瑜和孙策决裂，这是好手段。我愿赌服输，听从你的安排，不去曲阿县赴任，留在庐江帮助岳父。”

    陆玄脸上满是笑容。

    事成了！

    不论是张昭，亦或是周瑜，乃至于顾雍，单独治理一郡，都是绰绰有余的。

    这些人，现在全部留在庐江郡，无形中增加了庐江郡的势力。

    未来，就是陆玄的根基。

    陆玄笑说道：“姐夫，扬州局势乱得很。我们在庐江郡，其实有更多的机会。等时机合适，姐夫要担任一郡太守，轻而易举，不是什么难事。”

    顾雍神色柔和，说道：“做官的事不着急，一步步来。你和周瑜之间，我倒是要多说两句。”

    陆玄道：“姐夫请说。”

    顾雍正色道：“自古以来，要让人真心效力，绝对不是靠诡谲的手段，而是靠诚心诚意。你借助孙策的事，暂时把周瑜留下，达到了目的。”

    “未来，要让周瑜归心，成为你真正的助力，就必须要付出真心。”

    “只有以诚待人，将心比心，才能得到周瑜的效忠。”

    顾雍说道：“我希望你，不要认为玩弄手段，就能让人归心，那是不可能的。”

    陆玄点了点头，回答道：“姐夫的提醒，我谨记于心。不过周瑜现在，已经认我为主了，彻底归心。”

    顾雍眨了眨眼。

    儒雅俊朗的脸上，露出不可思议的神情，更有着质疑。

    他如果没有不错，周瑜昨天才遭到陆玄胁迫，不得不和孙策割袍断义，暂时归顺陆玄。

    怎么现在就真正归顺了。

    还认主了？

    顾雍神色疑惑，说道：“二弟，你不会是被周瑜忽悠了吧？”

    陆玄自信道：“周瑜是真心归顺，我很肯定。因为这一次，我和周瑜也打了个赌。”

    顾雍问道：“赌什么？”

    陆玄回答道：“昨天我从乔家回来，和周瑜谈了赚钱的事。我说可以卖酒赚钱，他不相信。所以我和他约定了赌约，如果我酿的酒，能大赚特赚，我和周瑜三年之约作废，他为我效力。”

    “如果我输了，我和他的三年之约也作废，他去留随意。”

    “最终结果，姐夫肯定知道了，毕竟昨晚上你喝了我酿制的酒。”

    “周瑜输了，认我为主。”

    陆玄的脸上，有着一抹自豪。

    周瑜能文能武，是他未来的左膀右臂。

    顾雍竖起大拇指，赞叹道：“利用赌约，让周瑜心甘情愿地效力，还去除了周瑜心中的疙瘩。你小子，真是厉害。”

    “说到酒，你酿制的酒的确好喝。”

    “昨天晚上，岳父拿着你的酒，和我慢慢的喝酒。一开始，喝酒倒没什么，很是好喝，可是后来，这酒的后劲儿就来了，岳父和我都有些晕乎乎的。”

    顾雍感慨道：“我活了这么多年，喝得最好的酒，就是你酿制的酒。这样的酒水，必然大赚特赚。我今天来，除了履行赌约，也准备和你谈一谈酒的事情。”

    陆玄说道：“姐夫请说。”

    顾雍正色道：“你的新酒，味道绝伦，定价不能太便宜。另外，这酒的销售，需要很多的资源和人脉。我建议你，交给岳父运作，让他老人家安排陆家的人销售。”

    陆玄听得心中感慨。

    这就是自己人，处处为他考虑，而不是想着从他的碗里面扒拉好处。

    陆玄直接道：“姐夫，新酒的名字，我取名飞仙酒。我和周瑜说了，飞仙酒的酿制和销售，陆家全面负责，但是陆家联合顾家和周家一起来做生意。陆家占六成，周家和顾家各自占两成。后续飞仙酒的销售，顾家要帮着打通渠道。”

    顾雍听到后，很是惊讶。

    陆玄已经提前安排了，而且是联合顾家和周家一起来。

    两家只出人脉，就占两成。

    这是大好处。

    也是大利益。

    顾雍思索了一番，问道：“周瑜说了没，周家要出什么？”

    陆玄说道：“姐夫慧眼如炬，周瑜的确表态了，说周家单独拿出一万两黄金入股，作为飞仙酒的投资。”

    顾雍也是直接拍板，说道：“周瑜参与了，我顾家也拿出一万两黄金入股。陆家负责酿酒，要调动顾家的地方，你尽管开口，我全权安排。”

    陆玄拱手道：“多谢姐夫。”

    顾雍看着陆玄从容淡然的模样，轻笑道：“我最后，还有一件事。”

    这一刻，顾雍自信了起来。

    这一次，绝对不会让陆玄又安排妥了。他这次的建议，绝对有助于陆玄，而且陆玄肯定没准备。

    陆玄笑道：“什么事呢？”

    顾雍昂着头，迅速道：“我刚得到消息，张昭到了舒县，正在乔育的府上做客。二弟，你肯定是要出仕的。如果能和张昭拉上关系，对你有大帮助。”

    “我建议，你请乔公出面，替你引荐张昭。”

    “不说拜张昭为师，好歹混个脸熟，拉近双方的关系，也是极好的。”

    顾雍笑说道：“所以我的建议，是你立刻去乔家，请乔公运作。”

    陆玄笑了起来，说道：“姐夫，我昨天在乔家，已经见了张昭，而且张昭当场表示，愿意为我效力。现在，张昭也是我的人。”

    “啊！”

    顾雍震惊得出声。

    张昭从徐州到了扬州，名声很大，许多人都希望拜访张昭，得到张昭的提携。

    没想到，竟然替陆玄效力。

    这世界怎么了？

    忽然间，一下就变了，变得陌生了起来。

    顾雍无比的震惊，他再度打量着陆玄，即便之前知道了陆玄在大观楼的消息，然后和陆玄交谈对赌，他对陆玄的变化很震惊，依旧没有这一刻的震撼。

    顾雍看不懂陆玄了。

    先是周瑜！

    再是飞仙酒！

    如今，又是张昭！

    这一切的一切，都彰显出陆玄的变化和不凡。

    好半晌后，顾雍回过神，感慨道：“昔日，楚庄王三年不飞，一飞冲天；三年不鸣，一鸣惊人。二弟你现在，也是如此，我看不透你了。张昭这样的名士，都直接为你效力。”

    陆玄谦虚道：“姐夫过奖了，其实是机缘巧合。因为有乔叔的这一层关系，所以张昭比较好说话。”

    顾雍摇头轻笑。

    他不是无知的人，陆玄如果没有真本事，张昭不会正眼瞧陆玄。

    这一切，是陆玄的真本事。

    顾雍原本打算帮陆玄，如今却被陆玄震惊，也就没了多说话的打算，起身道：“二弟，有需要的时候，直接通知我。我去找岳父商量一下，去哪个县任职。”

    “姐夫慢走。”

    陆玄亲自送顾雍离开，才回到了书房。

    他思考着飞仙酒推广的事，飞仙酒要推广，必须打出名声。

    有了名声，就不需要担心后续的销售。

    没有名声，难以卖出去。

    在陆玄思考的时候，一阵急促的脚步声传来，侍从禀报道：“公子，追月楼送来请帖，请公子晚上去赴宴。月旦评的主持人许劭，今天晚上会在追月楼，点评士人。”

    陆玄听到追月楼的瞬间，忽然灵机一动，有了想法。

    追月楼！

    这是舒县最大的青楼。

    而且，来往于追月楼的士人很多。只要在青楼打开飞仙酒的销路，名声传出去，就再也不愁飞仙酒的销售。

    这是机会。

    陆玄收下请帖，吩咐道：“知道了，我会去赴宴的。”

    侍从退下，陆玄思考着去追月楼可能会涉及到的事。

    许劭是一个关键。

    这人点评过曹操，说曹操是治世之能臣，乱世之奸雄，从此曹操有了名声。

    对陆玄来说，这也是机会。

    许劭如果给他一个好评，陆玄在江东这片地区，也就有了名声。不过在许劭之前，他还得考虑飞仙酒的销售。

    这事情，要和追月楼接洽。

