    从魁头岭到虎亭据点足有四十里。

    骑兵的速度优势立刻就体现出来。

    骑马还不到一个小时，狼牙小队就跑完四十里出现在虎亭据点外围的小山上，就是第一次来时王岩他们躲过的那座小山。

    这个时候，天色已经黑下来。

    虎亭据点里的灯光已经亮起。

    甚至还有一盏探照灯在不停的向着四下里扫射。

    看到这幕，王岩便立刻笑了，虎亭据点又稳了！

    王喜奎看到王岩在笑，便问：“队长，你笑啥呀？”

    王岩笑道：“我笑据点里的鬼子太蠢，不经意间就泄露了情报。”

    “泄露了情报？”王喜奎茫然的问道，“鬼子泄露了什么情报？”

    王岩说道：“上次我们过来侦察的时候，虎亭据点没开探照灯，可今天却把探照灯打开了，说明什么？”

    王根生道：“说明什么？”

    王岩答道：“说明据点里的鬼子很紧张！”

    停顿了下，王岩又说道：“你们再想想，鬼子为什么感到紧张？”

    “鬼子为什么感到紧张？”王喜奎皱眉想了片刻，小声回答道，“因为据点里人少，害怕会遭到攻击？”

    王岩摇头：“以前据点里也是这么些人，小鬼子为什么就不紧张？”

    王根生道：“因为据点里来了个大人物，里边的鬼子担心他安全？”

    “猜对了一半。”王岩道，“据点没来什么大人物，但是囤了大量的军需物资！正是因为有这些物资的存在，才会让里边的鬼子感觉如履薄冰！”

    说到这里一顿，王岩又道：“团长的判断是正确的！”

    “队长，这么说又发财了？”王根生的眼睛亮晶晶的。

    王喜奎也问道：“队长，接下来我们怎么办？摸进去吗？”

    “不用进去了。”王岩摇头说，“该知道的我们都知道了，还摸进去做什么？万一惊动里边的鬼子反而不好。”

    王根生道：“那，回去？”

    王岩说道：“你先回去向团长报告，就说这边一切如常。”

    “是！”王根生答应一声，转身下山骑上马飞一般去了。

    王喜奎又问王岩：“队长，接下来咱们干什么，干等着？”

    “当然不能干等。”王岩一摆手说，“我们去把电话线断了。”

    等会战斗一打响，据点里的鬼子肯定会向阳泉的独立混成第4旅团求援，所以得先把电话线给扯断了。

    ……

    阳泉县城。

    日军独立混成第4旅团部。

    津田美武刚刚从太原回来。

    这次去太原的司令部开会，让津田美武感到有些不高兴。

    因为原定针对八路军晋察冀军区的扫荡计划往后推迟了，筱冢义男司令官没有说具体原因，但是津田美武隐约感觉到，应该跟山本特工队存在关联。

    筱冢义男司令官对特种作战十分推崇，山本一木现在更是他的红人。

    几乎每次开会，筱冢义男司令官都会对山本特工队进行大肆的褒奖。

    对此，津田美武内心感到颇不以为然，区区一支特工队，不足百人，再骁勇善战又能改变什么呢？能消灭几十万八路军游击队吗？

    津田美武闷闷不乐的回到自己办公室。

    然后抓起电话，沉声道：“接虎亭据点。”

    针对八路军晋察冀军区的扫荡推迟了，独立骑兵第4旅团也就没必要再驻扎在虎亭据点了，可以回阳泉了。

    等黑岛森田这个蠢货回来，正好问问之前是怎么回事？

    等了没一会儿，接线员说：“将军阁下，电话线路故障。”

    “八嘎！”津田美武咒骂了一声，又将电话筒重重的搁下。

    只不过，津田美武并未放在心上，因为正太路沿线一直有八路军的游击队活动，隔三岔五的就会剪电话线。

    所以虎亭据点电话打不通是常态。

    津田美武并没有引起重视，只让通信队次日去检修线路。

    这不能够怪津田美武大意，因为对于八路军游击队来说，强攻拥有一整个骑兵联队镇守的虎亭据点根本是不可想象的！

    从来就没有过这样的先例！

    津田美武根本就没有想到，黑岛联队早就已经全军覆灭。

    要说，黑岛联队在出击之前其实是向津田美武报告过的，中午时也曾通过电台跟旅团部进行联络，但之后就失去联络。

    津田美武也没有放在心上。

    还道是电台出了机械故障。

    ……

    此时，虎亭据点外小树林。

    独立团的1营、3营以及警卫连已经赶到，六百多名战士跑得满头大汗，这会正席地而坐，啃着干粮，加紧恢复体力。

    王岩从人群中找到李云龙。

    李云龙道：“王参谋，有什么异常情况没？”

    “没有异常。”王岩摇头道，“电话线也被我们扯断了。”

    “还有个事。”李云龙说道，“你在黄埔军校学过打炮没有？”

    “打炮？”王岩愕然的说道，“团长，我读的是步兵科。”

    李云龙不耐烦道：“我就问你会不会打炮？”

    王岩道：“会是会，但打不准。”

    “不准没关系。”李云龙说道，“会使就行。”

    嘿嘿一笑，李云龙又道：“这回老子把刚缴获的八门迫击炮全都带来了，结果找遍全团也只有七个勉强会使的，加你就够数了。”

    “可惜柱子还躺在医院，要不然哪用得着这么麻烦。”

    “要是柱子在，只需要一门炮，就能把据点给拿下！”

    “不过，八门迫击炮一字排开，架势也是够唬人的。”

    “到时候只需一通炮击，据点的伪军就直接炸锅了。”

    “伪军一炸锅，鬼子肯定镇压，整个据点就乱套了。”

    “到时候我们再趁机发动进攻，不费吹灰之力就能拿下据点。”

    “而且这样还有个好处，据点里的鬼子根本来不及销毁物资。”

    王岩便不由得向李云龙投过来钦佩的目光，心忖团长的脑子是真好用，总能想出一些别人想不到的鬼点子。

    很快，一个小时过去。

    战士们的体力已经恢复得差不多。

    李云龙便率先站起身，一挥手说：“上！”

    独立团的战士便向着虎亭据点汹涌而上。

