    被莫卿妍点醒，陈新很快就完成了对健康手环的构思。

    这个东西要做起来并不复杂，早在陨石坠落之前，市面上就已经有足够成熟的产品了，陈新要做的无非是将其改良一下。

    这种手环说穿了就是一个感应贴片加一块运算芯片，通过感应贴片感应人体的心跳、体温等数据，芯片则用于处理感应贴片所感应到的数据，进行计算和判断你的身体状况。

    至于说报警功能，只需要在芯片里预设一个数值，当监测到的数据偏离了这个数值的时候，芯片自然会自动报警，并不需要额外的操作。

    唯一的问题也就是现在没有过去那样覆盖到大街小巷每一个角落的网络信号，手环的报警功能只能在避难所里起作用。

    不过这个问题倒是不大，陈新的主要目的也是为了监测避难所内人员的健康情况，以及出入人员是否有健康问题，只要能够在避难所内及时报警，这个手环就算是起到作用了。

    至于说人员流动造成的病毒传播，这个问题也不是无可避免。

    陈新之前所设计出来的防护服是具备阻隔病毒的能力的，毕竟整个防护服是设计成全封闭式，靠空气过滤模块来过滤外部空气，阻隔有害物质，只要穿着防护服就不虞有感染的风险。

    而防护服方面，虽然受限于产能的问题，即便是国家大力推广现在也还是没有做到人手一件，只能保证户外工作的使用需要，但总体来说还是够用的。

    所以只要给每个人都配备上健康手环监测身体状况，户外工作能够做好防护，理论上来说防疫还是没有大问题的。

    然而当陈新将手环做了出来，和实验室的其他研究人员说起这件事的时候，对方却对此并不看好。

    “陈院士你的设想是很好，但……”这名研究人员显得有些欲言又止，迟疑了一下才说道：“国家现在应该没有足够的产能来做这个所谓的健康手环吧？”

    “国家产能不够？”陈新皱了皱眉，虽然知道现在国家物资紧张，但也不至于说连一个小小的手环都造不了吧？

    陈新皱着眉头向研究人员问出了自己的问题，然而研究人员却只能一脸无奈的回答道：“一个小小的手环国家当然造的出来，但陈院士你设计的这个健康手环，应该是要全国所有人人手一个的吧？

    国家现在主要的工业产能都在用于支援西南地区重建，小批量的生产一些健康手环当然没有问题，但是想要做到人手一个，这……在西南地区重建完成之前，恐怕是腾不出这么大的产能了。”

    “那一批一批的生产呢？总不可能说因为产能不够不做吧？”陈新皱着眉头问道。

    在陈新看来，这是为了预防可能出现的疫病传播所准备的，是必然要建立起来的防疫体系，如果只是因为产能不够就不去做这件事，他实在是不能接受。

    听到陈新说小批量的生产，研究人员倒是点了点头：“这个是没问题的，再怎么样生产一批手环还是可以的，不过具体能够生产多少，还是要看国家的统筹安排。”

    这也是目前的现状了，所有的工业产能全部由国家进行调配，仿佛一切又回到了计划经济时代。

    这也是一种必然，毕竟现在这种状况下，再搞市场竞争只会浪费宝贵的资源和产能，无法做到将有限的资源最大化利用。

    国家统筹调控一切，则可以做到将资源用到急需的地方，同时更全面和更有计划性。

    至于国家资源紧张这件事陈新也是知道的，不然的话，他之前也不会把泰坦这种需要消耗大量资源的东西造出来，这为的就是应用到矿产开采等工业生产上，替代人力获得更高的产能。

    只是没想到的是泰坦作为工业机械设计的，还没有应用到工业生产上，就先用到了灾区救灾上。

    然而不得不说泰坦这种东西的适用性是真的很不错，从之前灾区反馈回来的信息来看，泰坦在灾区重建工作上发挥了很大的作用。

    这也让陈新很认真的在考虑，后续开发的泰坦机型里，要不要设计一款救灾专用型号。

    当然这个想法也只能算是计划，目前所有的泰坦除了秦岚的那一台之外，其他的都还在灾区，就算要开发后续的机型，也好等这些机体都回来之后，根据收集到的数据再进行开发。

    毕竟陈新现在做的这些泰坦，都是来自于游戏里的素材，以及开发阶段研究人员的脑洞。

    所以有哪些不足、不合理的地方需要调整，亦或者是有哪些地方的设计值得推广到其他机型上，特化的机型又该从哪些方面特化，都需要根据实际收集来的数据才能进行改进。

    不过考虑到现在泰坦的实际使用需要，陈新觉得后续最优先开发的应该还是矿用型、工业型和救灾型。

    之所以考虑研发这三种型号，主要还是因为刚才研究人员所说的话。

    国家工业产能不足，这不光是之前陨石坠落导致大量的工厂和设备的损失，还有原材料方面的短缺。

    毕竟在灾难发生之后，原本的工业原材料产能方面是要受极大影响的，诸如原油、燃煤、金属矿石和非金属矿石方面还好，托炎国地大物博的福，虽然受到了很大影响，但都处于还能够恢复国内产生，保证工业生产需要的程度。

    但像是原木、天然橡胶、原棉等农业产品还是受到了极大地影响，很多已经处于短时间无法恢复或者干脆不可恢复的范围了，这对工业生产也造成了极大地影响。

    虽然说现代工业对农业产出的原材料依赖程度随着科技的发展在逐渐减小，很多原材料都可以用化学合成的产品来替代，但在化工产能都同样受到影响的情况下，这一方面的情况也同样不容乐观。

    在这样的情况下，如果能够让原材料的产能得到提升，工业生产效率提高，还是对整体工业产能的恢复有着很大的促进作用的。

