    “小初，你先走……慢慢地下去……”我扭头，趴到小初耳边低声说了一句。

    小初惊道：“那你……”

    我急忙捂住小初的嘴：“咱们找不到你林姐姐她们的下落……必须找个人问问，我去把这个女的劫持了！”

    为了行动方便，我还把自己的木棍塞到了小初手里：“准备好，你先走，我马上跟上来！”

    月光下，我清晰地看到小初的表情，担心，害怕。

    可现在我想赌一把，这个女人既然是背心男营地的人，那她极有可能会知道林思纯的下落。

    在和小初低声交流这一会儿，我看到那女人已经开始提裤子了。

    我知道，机不可失时不再来！

    也不等小初回应，我慢慢地从草丛绕过去。

    由于距离不是很远，几步我就绕到了那女人的身后。

    可幸的是，我们所处的位置，正好是营地里的人的视觉死角，因为女人要方便，自然是要躲着其他人的目光的。

    我躲在女人身后不足一米远的草丛，那女人提了裤子，左顾右盼，快速地转身朝着营地走。

    我瞅准了机会，直接一个箭步上前！

    女人连反应的机会都没有，一只手被我擒住，我的另一只手直接上去捂住了女人的嘴，沉声在她耳边说道：“别出声，不然我立马打死你……没人会发现的！”

    女人全身都在颤抖，我一只手直接从女人的身后，绕过女人的脖子，手肘抵在她的胸部。

    这个姿势可以让我一只手捂住她的嘴，还能控制住她的身体。

    女人下意识地想要挣扎，不过在听到我的威胁之后，立马安静了下来。

    “我不会伤害你……可你要是发出动静，那在你们的人攻击我之前，我可以干掉你，你想清楚了……”

    我尽量用一种威胁又带着平和的语气凑到女人的耳边说道。

    一方面我想安抚一下她的情绪，一方面我又要让她不敢发出声音。

    女人点了点头，我用力拖着女人就朝着草丛深处走。

    来到草丛深处，看到小初还在，小初有些紧张地看着我们。

    我低声对小初道：“走，下山！”

    一会儿要问女人详情，那就要松开她的嘴，可我不敢赌，万一松手她尖叫起来，后果不堪设想。

    就算不尖叫，发出了一点声响，也会立刻被她营地里的人发现。

    为了稳妥起见，我索性一不做二不休，抬起手刀，将女人打晕了过去。

    我用力背起女人的身体，快步朝着山下跑，小初这时候也急忙跟上，不敢发出声音。

    跑了差不多一百多米，我已经听到营地那边有光头骂骂咧咧的声音，估计是觉得女人小解太久，开始抱怨了。

    所幸的是，一直跑到了山下，咱们都没有被人发现。

    又往前跑了一阵，来到了河边。

    这条河边，就是之前林思纯背着我，不小心失足掉下去的那条河！

    我大口大口地喘气，可能是紧张的情绪激发了我的潜能，我并不是觉得特别累，倒是小初，直接靠在一根树干上，上气不接下气了。

    我把女人放到了河边，等我体力稍微恢复了一些，直接一把抓住她的头发，把她的脑袋按在了水里。

    一瞬间，女人就被河水清醒，她开始挣扎起来，我又把她拎上来。

    “你们是什么人？放过我，放过我……”

    我一把推开女人，女人坐在地上，一脸惊恐地望着我和小初。

    我缓缓站起身，居高临下，摆出一副严肃的姿态。

    从小初的手里接过了一根木棍，再次来到女人的面前。

    女人的身子打着哆嗦，头发乱糟糟的，发梢因为打湿都黏在了脸颊之上。

    “我现在问你问题，你给我老实回答，不然我一木棍敲碎你的脑袋，把你的尸体扔到河里去喂鱼！”

    我恶狠狠地对女人恐吓着。

    女人双手抱在胸前，瞪大眼睛，对我点点头。

    “那个营地是你们的团队抢来的……那营地里之前有一个女孩儿，还有两个受伤的男人，被你们弄到哪里去了？”

    我声色俱厉地喝问着，扬了扬手里的木棍。

    “他们还活着，他们还活着……”

    女人尖叫了起来，赶紧摆手，怕我一木棍打下去。

    一听女人这话，小初有些惊喜地叫道：“还活着？在哪里？你们把他们弄到哪里去了？”

    小初一边说着，一边走过来，询问女人。

    可女人愣了一下，咬着嘴唇，大半天不回答小初。

    我心里咯噔了一下……小初把事情想得太简单了。

    刚刚在我木棍的恐吓之下，女人直接脱口而出，她的回答太过于刻意，先是表明林思纯她们还活着……

    这不是分明在担心，要是她直接说了消息，或者是死讯的话……那我会杀人灭口么？

    如果是这样，那这个女人绝对是非常聪明的。

    换个说法……女人的回答不一定是真的，因为她害怕说出来我直接杀了她！

    尤其是她现在的犹豫，语塞，都在表明她一直在思考着该怎么回答我，才会让我不杀她！

    小初见女人一直不说话，有些急了，问道：“姐姐你倒是说啊……她们在什什么地方？还被你们困在营地么？”

    我放下了木棍，对女人道：“我说过了，你老实回答就行，我这个人说话算数……你回答了我就放你走！但前提是……必须说实话！”

    女人点了点头。

    我说：“那几个人，是我们的同伴，现在我再问你一次，她们还活着么？如果还活着……在什么地方？”

    女人垂下了头，见她这个举动，我心里咯噔了一下，难道我的担心都成真了？

    小初更急了，催促道：“你说啊！”

    女人不敢抬头，小声地道：“死……死了，都……都死了！”

    “什么！”

    听到女人的回答，我瞬间恍如晴天霹雳一般，大脑深处遭受到重重一击！

    小初也是惊呼了一声，差点没站稳，一把挽住了我的手，带着哭腔道：“李卓哥哥……”

    女人赶紧又抬头，解释道：“不过……不过不关我们的事儿，真的不关我们的事儿！”

    我咬了咬牙，这一刻感觉胸口憋着一口闷气，扬起了手里的木棍，狠狠地道：“不关你们的事儿？去死吧！”

