    姚蔓死了这件事，叶如歌相信早有人向霍彦西汇报过了。

    她承认自己是故意这么问的。

    她注意到，他的脸色明显有了变化，但不是伤心难过，就好像……死的不过是他认识的人而已，并非他的初恋情人。

    “我知道了。”霍彦西语气平平的道。

    叶如歌看了看他的神情，那么平静吗？

    她故意低叹一声：“害人终害己，她一定没想到会被火烧死。”

    霍彦西抿着薄唇不言。

    她看向面无表情的男人，随即道：“你应该很难过吧？虽然她想要你跟她一起死，害你也被烧伤，但她始终是你的初恋，多多少少都会舍不得。”

    对面的男人依旧不出声，她接着说：“就算你很难过我也要劝你不要太伤心，毕竟你受了重伤，心情还是很重要的。”

    霍彦西终于开口了：“你哪只眼睛看到我很伤心？”

    叶如歌确实没看出来，他这么无情的人，也许根本不会伤心，她只是故意说那些话而已。

    “我知道，你心里难过不想让大家都看到，男人嘛……有什么都是藏在心里。”她很是理解的样子。

    霍彦西嘲弄一笑：“怎么说得你好像很了解我？”

    叶如歌耸耸肩：“不了解，我只是怕你太难过，到时候影响到伤口恢复，责任又落到我身上。”

    男人微眯起眸，淡声道：“这点你不用担心，是不是你的责任我很清楚。”

    叶如歌这次认真打量他，实在疑惑得很，他当真不难过吗？

    如果姚蔓的死，他一点都不伤心，那么当年她遭遇车祸悲惨‘离世’，对他来说岂不是不痛不痒？

    那他现在还时不时表现一下对前妻的深情，也就……太虚假了。

    “霍总，你真的没有难过？”她还是忍不住问道。

    霍彦西对上她探视的黑眸，依旧很平静的语调：“没有。”

    她微颔首：“这么说……你对她已经没有感情了，是她一厢情愿而已。”

    看来姚蔓死得很不值。

    “你怎么对我和她的感情那么感兴趣？”霍彦西冷不丁问道。

    “不只是我感兴趣，一直守在外面的那些记者更感兴趣。”这么说，她只是八卦一下而已？

    “不打扰你休想，我回去了。”她转身离开。

    她走到门口的时候，蓦地听到他说：“我没喜欢过她，不过是她曾救过我一命，我对她的好都是还她救命之恩。”

    叶如歌已经握住了门把手，听到这话不禁诧异了。

    忍不住回头看向他，迟疑道：“可我听说，你曾经为了她才和你前妻离婚。”这都不算是喜欢吗？

    霍彦西眸光沉了几分：“对，我确实拿她当过借口，但也只是一个借口而已。”

    言下之意，他只是借用姚蔓的名义离婚，因为那时候他根本不愿意和叶如歌结婚。

    叶如歌定定看着他，很难相信他现在说的话……姚蔓怎么会是他离婚的借口呢？

    他竟然没喜欢过姚蔓？

    她越来越糊涂了，越来越搞不懂他心里到底怎么想的？

    她没有继续问下去，有些事说多了只会让人迷惑。

    霍彦西看着她离开，眼底浮起耐人寻味的暗芒。

    顾斯年随后进来，看着一言不发的boss，忍不住问：“霍总，你就这么让她走了？你相信她说的话？”

