    晏狄对张芸的了解并不多，但他猜测，张芸的出现绝对会让慕念不舒服——这是一个非常普通的思维逻辑。

    因为张芸这种人，就是会想方设法讨好傅斯年，而傅斯年恰恰是一个不会显山露水的人，所以，他势必不会在明面上避开张芸。

    那这就会给他跟慕念带来麻烦。

    在这种情况下，如果他把张芸送去给顾聿珩，以顾聿珩的性子，恐怕会猜测这个张芸对慕念有歹心……

    晏狄淡淡启唇道：“你对家政也有心得了？”

    “是的，我有这方面的经验。”张芸连忙回答道。

    “那正好，傅爷有个朋友需要你去照顾。”

    晏狄合上资料本，将一张名片递到了张芸手里。

    看着上面的‘顾聿珩’三个字，张芸一下狠狠愣住，这个顾聿珩不是跟慕念关系很好的那一个吗？晏狄让她去照顾顾聿珩？

    张芸有些不解，但她知道这个时候绝对不能忤逆晏狄，所以什么都没说，只是将名片收下。

    “我会让人带你去顾家，等到了地方以后，你自己联系一下顾聿珩。”

    “我知道了。”

    晏狄颔首，招来人把张芸带走。

    恰巧。

    送完傅斯年的楮墨也回到了公司，正好要来资料室拿东西，两人不期而遇，直接碰上。

    “晏狄，你们这次去月下，发生什么了？”楮墨有些颓废地问。

    “你这是……”

    不过才这么一会会，楮墨就有一种精力被完全吸干了的样子。

    傅斯年是对他做什么了？

    楮墨一挥手：“别提了，一个傅总一个洛洛，一个是大魔王一个是没有长大的大魔王，听着他们两个说话，我真是分分钟想开车直接进河里洗个澡。”

    晏狄失笑，拍了拍他的肩膀：“天将降大任于斯人也。”

    “哎，洛洛基本上一直在用非常冷的语气，跟傅总吵慕念的事，傅总一开始还会跟他解释，后来这两个人就直接开始阴阳怪气互相攻击了。”

    “互相攻击？”晏狄皱眉。

    “洛洛说傅总除了钱和地位一无所有，傅总说洛洛井底之蛙目光短浅，你看看，这是一对父子能说出来的话吗？”

    晏狄沉默了。

    洛洛不可能知道月下发生了什么，更不会因此和傅斯年过不去，唯一的可能性是，洛洛看到了慕念那个精神状态所以非常担忧，才会对傅斯年说那些话。

    但。

    晏狄抬手揉摁眉心，只道：“他们还说了什么？”

    “我记不清了，也不想记清，晏狄，我记得你跟慕念小姐关系好，你快劝劝她吧，稍稍管管孩子，再让他们这样怼傅总下去，他还受得了，我都快受不了了。”

    楮墨扛着疲惫，拖着步子走进资料室里。

    晏狄一脸严肃地离开。

    忽得。

    他的手机响起，他一看屏幕上的提示，居然正好是慕念。

    他接起：“慕念小姐？”

    “晏狄，我这边带着宸宸回到了傅家，但是傅家好像一个人都没有，甚至连门卫都不在，没有人给我们开门。”慕念抱着宸宸站在傅家铁门前，有些无奈地叹气。

    “傅爷呢？”

    晏狄觉得奇怪。

    楮墨都回到公司了，傅斯年肯定是到傅家了，他怎么会让慕念一个人在门口站着？

