    申公大仙信誓旦旦，表示这完全是大家对他的误解。

    他的嘴又没开过光，哪有这么灵验的？

    再说就算真开光也不能这么灵啊！

    可打脸的是他这话才刚说完，

    战场上就再生变故。

    透过水镜可以清晰看出，战场之上忽然间尘土飞扬，

    也不只是地下有空洞还是怎么回事，

    就在双方厮杀正烈的当口，

    就在接近战场核心腹地的地方，突然地面坍塌，陷下去了一大块，

    形成了一个方圆十几米的大坑。

    这个大坑倒是不深，

    像是踩塌了什么穴居动物的废弃巢穴，

    陷下去也就是数尺深。

    关键是事发突然，

    让这个范围内的靳兵都震了个东倒西歪，

    不少人都坐立不稳，栽落马下。

    附近的靳兵也都被这突如其来的变故惊得一阵混乱。

    换做是往常这其实算不了什么，

    毕竟就那么一小块地方，而且受到影响的顶多也就是百十来人。

    对于多打五位数的靳军来说，

    这点人也就是九牛一毛。

    别说只是慌乱受惊一下，

    就是全都折损了也算不了什么。

    问题是他们所面对的可是由杨再天这个神将级强者率领的赤焰军。

    要知道像利用军煞之气给自家部队加 Buff这种事，

    只是神将在超凡层面的外在表现，

    可不代表神将打仗就只会靠开挂。

    实际上能成为神将者，无一不是世间最顶尖的良将。

    无论是对军心的驾驭，战法战术的应用，还是对战机的捕捉，

    都远不是寻常军将可以比拟的，

    不然根本就不可能跨入神将的门槛。

    因此靳军的这点小纰漏顿时就被苦战难解的杨再天紧紧抓住。

    趁着靳军阵型一乱，包围不紧的机会，

    当即率领赤焰军大队从中杀出一条血路，向外突围而去。

    虽然万颜武褚第一时间就意识到不妙带兵围追堵截。

    并且利用超卓的个人武力赶在赤焰军上下彻底突出重围之前，

    强行将他们再度截住。

    但还是让杨再天为手下的将士们争取到了一线生机。

    除了小部主动留下断后的将士战死或者遭擒外，

    大部赤焰军还是趁机突围的出去。

    唯一可惜的是被万颜武褚视为主要目标的杨再天没能杀出去，

    而是被万颜武褚重创昏迷过去，就此落入了靳人之手。

    不过这也是没办法的事，

    以万颜武褚的凶焰之盛，

    如果不是有杨再天这个神将级强者主动留下来断后，

    整个赤焰军上千人怕是一个都杀不出去，

    只能落得个全军覆没的下场。

    现在这个已经算是能够争取到的最好结果了。

    群里一时间有些安静。

    大家既为赤焰军和杨再天的遭遇感到惋惜，

    同时也是心惊于申公大仙毒奶的威力，

    这下实锤了，洗都没的洗。

    【东华帝君：大仙，还望您以后能够口下留德。】

    【碧霄仙子：大仙，还望您以后能够口下留德。】

    【太白金星：大仙，还望您以后能够口下留德。】

    ……

    你老人家一开口，连战场地陷这么荒谬的事都能出现。

    你不是毒奶谁是毒奶？

    【大仙申公豹：……】

    他竟无言以对。

    【斗姆元君：大仙，咱们的营救计划还是我来安排吧。

    一旦有什么新情况，

    你及时通知我一声就好。】

    【大仙申公豹：……】

    神图一端的战场之上，

    一个双手被绑被靳军押解着往前走的老道感觉自己的道心有些伤，

    这是被嫌弃了吗？

    神图另外一端的英武的剑眉女子虽然心里也有点过意不去，

    但为了大局考虑，

    还是坚定了把某位组织成员剔除核心计划之外的想法，

    不然她真怕自己救人不成，

    反被带到坑里去。

    ……

    等从聊天群里退出来，

    李玄第一时间就把李天正和李野都给找了来。

    “你们两个的身体恢复得怎么样了？”

    李玄问。

    “早就已经恢复好了。”

    李天正有眼色的问道：“小叔，您是有什么吩咐吗？”

    以前他都管李玄就七叔的，

    不过李玄嫌他把自己都叫老了，所以就让他跟儿子李野一样改了口。

    起码带个“小”字还能显得年轻点。

    反正李玄在家族同辈中也是最小的一个，老七老幺都是他，

    叫小叔和小爷爷也没毛病。

    “既然这样，那咱们今天就离开这里。”

    “这么急？”

    李天正不由得微微一愣。

    “小爷爷，您之前不是还说要等杨天王他们回来，打声招呼再走吗？”

    李野也忍不住问道：“怎么突然又改主意了？”

    李玄心说我倒想等他们回来，

    可再这么等下去，

    就怕人没等回来，掉脑袋的消息却先回来了。

    “别问那么多了，咱们这就告辞其身，等路上再跟你们慢慢说。”

    听李玄这么一说，

    父子俩顿时也就不敢问了。

    对于李玄三人的突然告辞，赤焰军上下都有些意外，

    自然也是好一番挽留。

    不过李玄执意要走，他们也不好强留，

    最后也只能送他们出山。

    “天正，你们炎神教在汴州城可有人手和眼线？”

    等出山之后，李玄这才说起正事。

    这些日子，

    李玄对自己这个大侄子和侄孙也算有了些深入的了解。

    知道两人别看在他面前都一直谨守晚辈之礼，

    其实在江湖上尤其是在北地江湖之中，

    也都是赫赫有名的人物。

    所在的炎神教更是北地第一大教派，

    虽然以传说中的太一神为信仰，

    却向来以推翻靳廷，

    建立泽被苍生的理想国度为己任，

    跟他前世历史上的摩尼教，白莲教，拜上帝会之类的组织有些相似，

    都是裹着宗教外衣，成天想的却是改朝换代的事。

    既然是造反组织，尤其还是已经闹得很大的造反组织，

    情报工作自然少不了。

    而汴州城作为靳国南部的政治和经济中心，

    炎神教但凡有点眼光，应该都不会放过才对。

    “有。”

    李天正点点头。

    这其实算不得什么机密，甚至连靳人都知道，自然没有对自家小叔保密的必要了。

    只要不随便泄露具体情况，也就不算泄露教中机密。

    “有就好。”

    李玄点点头：“那咱们就直奔汴州。”

    按照从群里得到的消息，

    便宜老哥杨再天在被抓之后也跟着那些百姓一起被押往汴州了。

    想救人，自然得去汴州！

