    第2343章去县衙的海匪

    寿通县很穷，天才黑，街上已经完全没有行人的那种。

    街上黑黢黢的，街道两旁的商铺都没有点灯笼，好在，今夜的月光很好，月亮又大又圆。

    哒哒的马蹄声让刚要入睡的人家都紧张起来。

    大半夜的，哪来的马蹄声？

    难不成有海匪来了？

    听见动静的人都纷纷竖着耳朵去听。

    很快又疑惑地皱起了眉头。

    不对啊！

    海匪来了，现在早闹开了，哪会这般安静。

    可不是海匪又是什么呢？

    有人家忍不住打开一条缝隙往外看。

    夜光下，只见一群人离开的背影，那方向，好似是朝县衙方向去的？

    去县衙的海匪？

    衙门大门早已关闭，只有两个守门的小吏在里头打瞌睡。

    一行人才刚下马，县衙里突然亮了起来。

    有脚步声匆匆。

    胡主簿匆匆从里面走了出来，看见白禹尘一行人，目光在白禹尘身上停留了一瞬，立马弯腰行礼。

    “卑职见过大人，大人一路赶来辛苦了。大人快请，里面请。”

    胡主簿做了个请的手势，半弯着腰，一副很恭敬的样子。

    白禹尘看了一眼，抬步往里走。

    胡主簿立马跟了上去，站在下属的却一直用主人的口气跟白禹尘说话。

    安排饭食安排厨房，最后到安排住宿时，胡主簿讨好又抱歉的对着白禹尘笑。

    “还请大人见谅，咱们寿通县一直以来被海匪侵害，县衙破败却一直没钱修理，这后院的房间……”

    胡主簿露出一脸为难的样子。

    白禹尘一行人谁也没接话，胡主簿只得自己把戏唱下去。

    表示后院有好几间屋子破败得不能住人，还有几间屋子他们一家住了进去。

    胡主簿还表示，他带着家人住进去，不是有什么不臣之心，着实之前两个月寿通县就他这个主事人，他住在这里一是跟州府申请过的，二也是方便管理县衙，县衙里都没个主事人，传出去百姓会恐慌。

    把原因解释清楚，胡主簿又道，听说朝廷派了新县令来，他原是想早早搬出去把屋子腾出来。

    但前几天海匪又来闹，他一下就没抽得开身，眼下还请白禹尘见谅，容他一些日子，他一找到房子立马就带着妻儿老小搬出去。

    说到这里，众人都明白了。

    难怪胡主簿说话一直暗暗带着一股主人家的味道，原来人家还真把自己当主人家啦。

    你听听这话推托得，多漂亮啊！

    这明摆着就是给白禹尘一个下马威。

    新县令才来，第一天就被赶出去，这不就是给下面人一种暗示，新县令都被老子赶出去了，你们以后听谁的还不清楚吗？

    要是白禹尘强硬的把胡主簿一家老小赶出去，信不信，明儿大街上就会有这样的传言。

    新县令过河拆桥，嚣张跋扈，胡主簿为了寿通县兢兢业业恪尽职守，只是因公暂时没找到合适房子搬出去给新县令腾地儿，就被新县令大半夜带着人将一家老小都赶了出去！

    前后两条路，胡主簿都堵死了，就是瞧着白禹尘年轻好像好欺负的样子。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

