 “秦达瓦里氏，实在是万分抱歉，因为一些误会，让你们诸位受委屈了……”乌方的一位高级达瓦里氏，态度无比诚恳亲自打开铁门，又忙不迭就向铁门内被扣押的众人连声道歉着。

非但是，这位如此态度，其他随同而来的乌方高级达瓦里氏，同样都一副格外热情面孔。

更令人无语之极地是，此前奉命将他们打晕扣押的那位高级达瓦里氏，与老梁关系相熟的舍洛尼涅夫同志，当着众人的面就把老梁给拽过一旁角落，跟老梁耳语嘀咕了老半天。

这前倨后恭的反应，实在也是令人佩服万分了。

秦兵众人不解乌方这些达瓦里氏们态度转变之意。

只是此刻碍于场合特殊，就即便内心有十万个为什么，却也只能暗藏心中，只能一个个儿当自己是会行走的木头人。

此刻，那几位外交代表团的干部同志，看着秦兵众人，面色却是极度亢奋，一个个儿真是连他们的眼睫毛梢尖上，那都在洋溢着无法掩饰住的喜气。

这让秦兵等人心中百爪挠心般，真是不知道，这些外交代表团干部们在开心什么事情。

莫非，大家中了圈套，遭到算计这事，这些位外交上的同志们，他们仍然没有反应过来？

一行人出了铁门，在无数乌方士兵的护卫下，开始撤离。

乍出了门走不多远，那些被士兵及安保们重重隔离开来的记者们立刻就叫嚷了起来。

“喂，东方人，你们几个人，之前不是要举报乌方达瓦里氏，索贿贪腐三千万美元真相吗？

请你们，勇敢把真相说出来吧！”

“不错不错，请相信我们的职业操守，我们一定会为你们捍卫真相到底！”

“不要惧怕乌方达瓦里氏们的恐吓，有我们这些，为公平正义而战斗的媒体战士，只要你们肯说出真相，谁也休想阻挠真相曝光的那一刻……”“东方人，你们听到没有……”“东方人，你们说话呀！拿出你们之前的勇敢与无畏，与这世间的罪恶抗争到底呀！”

秦兵等人相互看看，皆无视了周围群情汹涌的记者。

他们随同乌方的人，还有外交代表团的干部，一起继续向前迈步而行。

只要脑子没有进水，不管事情已经变化到了什么程度，且只听到这些记者们那挑衅与激将的口吻，那真的是，二傻子才会理会。

想想这些人此前的群起嘲讽一幕幕，再看看这些人，此刻又摆足的那一张张正义慷慨之势……他们这是三岁小孩子玩过家家么？

“哦，该死的，这些丑陋东方人，真正是一群老鼠一样的卑鄙小人，用得到我们时，就主动找上门来要求爆料真相，可是一旦情况有变，却立马就都成了缩头乌龟……”“可恶，他们把我们当什么了！想起来要用时就找来，一旦用不到时，就当垃圾一样随手扔掉。

他们真是太没有教养了……”秦兵等人其实很想停下脚步，想跟这些狂躁中的记者们罗嗦一番，不说是继续爆料那三千万美元索贿真相，但无论怎样，也得当面狠狠嘲讽这些记者几句。

“这些狗记者，全特么是些永远不会归责自己的二皮脸么……”“他们怎么就有脸公开宣讲自己是所谓自由公平正义使者……”“妈的，老子今天算是再清醒不过认识了一回，什么叫无耻之犹，这些狗记者，还真的是嘴巴上下两块皮，事情真相如何随便你……”走在人群中的老梁，这时转头跟舍洛尼涅夫悄声嘀咕了几句。

舍洛尼涅夫于是迈步走出人群。

目送着达瓦里氏们和外交代表团的人走远之后，他冷着脸站到了那些被隔离在旁的记者们面前：“你们想要的真相，请联络你们各自背后的主子，会有人清楚无误地告诉你们，到底真相是什么！”

“天啊！你们听懂他在说什么了吗？”

“该死的，这个蠢货，他是在暗示我们，其实我们这些被派驻前方的记者，无论想要报道什么重大国际新闻，其实背后早就有老板们的态度授意在内？”

“这蠢货是在公然污蔑我们的职业操守！”

“狗东西，他肯定也是拿了东方人好处的败类之一！”

“滚出我们的视线之外，你这个背叛乌国，背叛联盟，背叛了整个社系阵营的败类军官，你没资格站在我们记者面前讲话，老子听到你再说半个字眼，都要呕吐出来……”记者们相当之愤怒。

他们感觉到了被羞辱的滋味。

他们感觉到了被否定被质疑被当成无足轻重的垃圾一样存在的憋屈……可是，他们可是一群，这世上最神圣，拥有着无冕之王称号的记者啊！记者之荣耀，岂容践踏。

舍洛尼涅夫从腰间直接掏出了自己的配枪，枪口锁定那个最疯狂咆哮的本地记者：“你在说我没有资格？

面对国家大事，像你这种，连最基本情况都分辨不清的狂妄家伙，你除去在这里咆哮，在这里煽风点火的蛊惑人心之外，你又能另外再做些什么？

你又懂些什么？

你眼里只有北熊人的利益！你眼里，把自己的祖国，把我们乌国，又放在了什么位置？

国家为什么要十亿美元卖掉大船项目？

你以为，这么重大的事情，真的是随随便便拍下脑袋就能做出来的决定吗？

你以为，东方人的外交使团，他们来此的目的，就只是为了这个十亿美元的大船项目吗？

你根本屁都不懂，你根本什么问题都不了解，你却有脸在这里咆哮煽动，你莫非，很希望我们的国家彻底乱起来，乱成一团糟？

这就是你想要的？

这就是你最想捍卫的，所谓人民的利益吗？”

那个本地记者狂躁大吼道：“反正你们就是一群背叛北熊的败类，早晚要被送上绞刑架的杂种混蛋！你拿枪威胁我就以为我会怕了你吗？

杂种，有胆量你开枪，开枪打死我呀……”砰！舍洛尼涅夫的枪响了，直接一枪，击中了那个狂躁无比的当地记者的脑袋，将那个咆哮煽动其他记者们闹事的家伙，一枪击毙当场。

枪声乍起，现场一片惊叫。

只是，四周的士兵及安保们，立刻全都举起了枪口，黑洞洞枪口锁定了现场的每一个人。

现场，顿时一片死寂般安静。

所有人，不管哪一方，不管心怀何种目的，此刻全都彻底安静下来。

没人再敢多说一个字眼儿！没人再敢举着相机拍照，扛着摄像机录影。

所有人立刻都成为一具具僵尸那般。

有人甚至已经惶恐无比地举起了双手，做出了投降之状……舍洛尼涅夫冰冷眼神扫过众人，下令道：“检查所有人的相机、摄像机、录音笔之类物品，登记清楚他们的准确身份地址信息。

我们的国家，已经到了生死存亡的危急关头。

约束好这些唯恐天下不乱的家伙。

任何狗屁新闻自由，从来也不可以，凌驾在一个国家生存危机之上！我是舍洛尼涅夫，这里现在统统由我说了算……”士兵们齐声应和一声，立刻开始行动起来。

刚刚那一枪之威，已经彻底击溃了在场记者们的勇气，面对乌方凶神恶煞般扑来的士兵，没人敢有丝毫反抗。

 