    回到家后，李灶尘照常没有休息，而是进入空间跟李龙二人一起忙。

    李龙独自一人负责空间内的工具房仓库之类的建造及棚架栏杆建设等工作，李灶尘则带着李凤播种辣椒和草籽。

    数百亩的草原地开荒出来后一直空着，新到的不同品种几十头牛羊茫然无措的闲逛一圈后，找不到能吃的畜牧草，最终只能跑去跟原先的八头半大的牛羊抢杂草吃。

    期间李灶尘也前往北海看望了那些白嫖得来的名贵海鲜生长情况。

    外面半天多的时间过去，这些名贵海鲜族群即将迎来第一种族繁衍。

    加上初七在水产城购买的近百种，目前北海的海鲜种类几乎囊括了市面上售卖的可食用海鲜的全部。

    初七晚上放进来的海鲜已经完成了一次族群扩大。

    可即便如此，目前所以的海鲜加起来，在这偌大的海边渔场对比下，数量依旧相对少得可怜，还需要养一段时间，完成一次种族繁衍。

    海鲜种已经就位，剩下的就只能交给时间。

    接下来他在玄圃空间的工作就是抓紧播种草籽供牛羊生长，以及果树林的建立。

    在这之前，他需要将辣椒的事情完成，李灶尘计划在灶神爷来之前能培育出又辣又香且美味至极的辣椒，再给太上老君补发一次。

    ......

    次日，初十清晨。

    李灶尘刚睁眼醒来，房间外就隐约响起了村长李敬德的声音。

    估计是看到李辰开的那辆皮卡车在，所以一大早就迫不及待的来找他了，不过这会儿应该是在跟老爸李敬文摆龙门阵。

    将玄圃空间产出的几百枚多到放不下的新鲜鸡蛋和腌制好的皮蛋取出空间，李灶尘起身去洗漱，接着出门。

    ……

    一上午的时间，李灶尘除了前往池塘喂鱼那点时间是自由控制的，剩下的时间都是被村长李敬德拉着村子里到处跑，美其名曰是去视察村民的土地。

    村民们的大棚从昨天开始就已经在搭建，搭建的顺序是由村长李敬德决定的，从李灶尘的农场附近的菜地、土地开始。

    那些还没轮到的村民，都开始自己动手先清理自家的土地杂草和翻土等，希望加快大棚安装的进度。

    临近中午时分，一大早去给农场施液肥剔除杂草的爸妈已经回到家做饭。

    李灶尘跟村长李敬德边走边说的回到村里的大坝子空地。

    “灶娃儿，那个宅基地的转让手续等哈跟我一起去镇上签了。村里的土地你一上午也看得差不多了，你有啥子想法？哪些地方种菜哪些地方种水果？”

    “要得，叔，差不多该吃饭了，要不我们回屋边吃边说嘛，下午我们再好好商量规划？”

    “那是肯定的撒，好不容易逮到你在屋头，你今天一天都莫想跑，我已经跟你嬢嬢说了，一整天都不得回去吃饭。要搞快跟你把村里的大事敲定下来。年后这一段空档期还能让大家多多少少有点收入。”

    “额~叔，后面这几天我应该都会在村里的。”李灶尘无奈的笑了笑，带着村长回家。

    结果回家一看，两个爷爷居然已经到了，正并排躺在坝子里的躺椅上抽着大烟。

    “爸，你纳闷也来了？”李敬德好奇的问道。

    李德光没好气的说道：“纳闷？你老汉儿来不得哦？就只许你一个人来蹭饭哦。”

    听到老爸这么直接，李敬德嘿嘿一笑道：“爸，啥子蹭饭哦，我是过来谈事情的，时间比较紧，所以就留到灶娃儿屋里吃饭。”

    “时间紧你不晓得带他回我们屋里吃啊？蹭个饭就直接说，又不是啥子大事，还找嘛些借口。”

    李灶尘笑道：“光儿爷爷说得对，叔你今后想吃就过来吃，无非多双筷子的事，那些菜又不用花钱买。”

    抛开同姓同祖宗不说，光是李灶尘从村里获得的屋后那片将近三亩的宅基地，就足够他免费供村长家吃多少年的了。

    虽说是村里共有的宅基地，但李灶尘也是上午才从村长的口中得知，宅基地有一小半部分还是村长用自家的老宅基地跟村民换的，相当于是村长家间接给李灶尘的。

    ......

    午饭后又是前往镇上签订手续、敲定村民种植蔬菜瓜果种类以及数量等各种乱七八糟的事情，忙得李灶尘头昏脑涨，连手机都没时间看，更别提回微信消息了。

    一晃就到了傍晚时分。

    ——————

    江浙周山市。

    PT区某住宅屋内。

    饭桌上，萧妈妈见女儿咬着个筷子一脸魂不守舍的，指着桌上的清蒸石斑鱼问道：“雯雯，侬伐切？堂个石斑鱼好吃。”

    萧佳雯听到妈妈的话回过神来，回过神来说道：“妈，我没胃口，你吃吧！”

    “没胃口？这是新鲜的石斑鱼，你不是一直都爱吃的嘛，你脚崴了难道还会影响食欲不成？”萧妈皱着眉头很是奇怪的问道。

    “妈~中午刚吃完海鲜面，我真的没胃口嘛！”萧佳雯说着满脸失落的放下了筷子，盯着桌上的三菜一汤在发呆，也不知道在想些什么。

    萧妈见女儿一脸忧愁的模样，作为厨师兼老妈的她，本该发火，可想到女儿行动不便才过来照顾的，又只好开口问道：“那侬还想切眼啥嘞？妈去烧。”

    “妈~我想吃川菜！”萧佳雯抿了抿嘴唇，目光炯炯的说道，露出一脸期许的表情。

    “侬脑子瓦特啦！妈哪里会烧川菜？”萧妈直接瞪大双眼的站起来问道，见女儿那一副柔弱的模样，又只好压住内心的洪荒怒气，深吸一口气的上前说道：“我看看你是不是发烧了，都在想什么呢？”

    “咦~没有发烧啊！要不妈再去给你烧个香辣虾？”

    “妈~我就想吃川菜。”

    将近三十岁的萧佳雯，在前来照顾她的老妈面前，卸下了所有的社会伪装，嘟着嘴撒起了娇，更是两眼泪汪汪的。

    萧妈看到她这模样是又气又好笑，仿佛看到了十年前，二十年前的女儿小雯雯，最后只能叹息一声道：“我......我真是服了，等着，我去小区外面的川菜馆给你买。”

    ......

    一个小时后。

    萧妈提着大袋小袋回来，将菜放在桌子上，说道：“喏~毛血旺、回锅肉、干锅包菜、麻婆豆腐，赶紧吃吧！”

    萧佳雯眼前一亮，满怀欣喜的拿起筷子挨个的尝。

    可一口接着一口，萧佳雯脸上希冀的笑容逐渐消失，时不时的还摇头晃脑，眼神逐渐被失落所填满。

    “怎么又不吃了？这么辣的菜，我跟你爸可不吃的。”萧妈见她每样动了两筷子后又皱着眉头问道。

    “不是那个味儿，不好吃！”萧佳雯放下筷子说道，侧身望着窗外。

    萧妈气急，彻底崩溃的大叫道：“正宗川菜馆的川蜀大厨烧的，怎么就不是那个味儿了？雯雯你今天是怎么回事？”

    我怎么回事？

    妈~我也不知道我怎么回事。

    萧佳雯苦笑连连，心里暗想：完了完了，看来这次我真的是中了爱情的毒，不单心魂被他勾走，连胃都早早沦陷了。

    居然会觉得除了他烧的菜，其他菜全都索然无味了？

    我这是没救了啊！

    半响过后，她才长出一口气的说道：“呼~妈，我没事儿，倒是让妈你辛苦的白跑了一趟。可能真是脚受伤了心情不好没什么胃口吧，妈你扶我回房间吧，我想静静。”

    “真是奇怪得很，脚崴了还真会没胃口？你怎么一天都魂不守舍的。”听到女儿这满是歉意的话，萧妈也没再发火，一脸莫名其妙的又上前搀扶着她说道：“走吧！”

    ——————

    夜幕降临后的铁路沟村有些寂静，天空的繁星一闪一闪很漂亮。

    村子里为数不多的四条狗，仿佛隔着老远就能闻到香气，都齐聚在李灶尘家的坝子外面。

    准确的说是在灶房边上的餐桌外面来回踱步，狗头始终望着里面正在欢声笑语吃着饭的一桌人。

    今天晚上李灶尘家的饭桌上人不少，不但有同为李家的新老村长蹭饭父子组，还有最近几天一直在农场帮忙的邻居黄家四人。

    一桌共十人，桌上满满的十四个菜已经没了大半，个个吃得是红光满面，嘴角冒油的。

    就连作为大厨的黄家昌两兄弟，也不断的称赞秦彩兰的厨艺好。

    夸得她都有些不好意思了，甚至一度以为确实是她厨艺提高了。

    李敬德更是直接毫不客气，把他面前的这盘剩得不多的西红柿炒鸡蛋给全倒进碗里，大口大口的刨。

    吃完笑呵呵的问道：“灶娃儿，你这个鸡蛋是在哪买的？纳闷这么香？比隔壁村卖的那个土鸡蛋的味道都还好。”

    李灶尘笑道：“是我那个朋友送的，昨天晚上顺道拉回来的，说是新培育出来的鸡种，鸡蛋壳都不一样，我去拿一个给叔你看哈嘛。”

    说着李灶尘就去灶房取出一个鸡蛋一个皮蛋，顺手拿来一个碗。

    回到座位后，李灶尘举着那枚乳白色外壳的鸡蛋说道：“这种鸡蛋即不像土鸡蛋那样个头偏小，蛋壳也不是市面上见到的红壳、褐壳或者乌壳，而是乳白色的鸡蛋壳。至于里面的蛋清蛋黄，我打一个出来给看看嘛！”

    一敲一剥，鸡蛋打入碗中，蛋清几乎全是蛋白，蛋黄呈半透明的淡紫色，看着就像是添加了色素一样。

    “虽然没有经过权威检测，但这种鸡蛋的品质几乎已经到了极致，营养成分也很高。另外这做皮蛋的鸭蛋也是一样，都是新培育出来的品种。”

    黄家盛这才恍然大悟的说道：“我就说嘛，这碗黄瓜皮蛋汤的味道简直不要太好，汤好喝，黄瓜好吃，皮蛋更好吃。”

    李敬德若有所思的点头道：“灶娃儿，你那朋友还没有？我出钱买点。你娟儿姐姐二娃儿刚生下来，现在还在坐月子，昨天还打电话喊我们再买点土鸡蛋送到城里去，你想办法给叔弄个几十斤来。”

    李德光立马呵斥道：“敬德，你等赶场去买点土鸡蛋就可以了，灶娃儿这个鸡蛋这么好，肯定是既贵又稀少，你怕是想得荒哦，还几十斤！这么好的鸡蛋，肯定是论个卖的嘛。”

    “嘿，光儿爷爷，贵是贵了点，不过也算不上稀少，我这次拉了百八十斤回来，等哈敬德叔你带三十斤走嘛。”李灶尘连忙笑着接话道，其实空间里现在平均每天产出将近两百枚，而且等一千只鸡全部长大，母鸡下蛋的速度更快，到时候多到吃不完。

    李敬德听到老爸刚刚说的话，反而犹豫不决的说道：“那还是只要二十斤算了，好多钱一个？灶娃儿你算哈。”

    区区几个鸡蛋都要算钱的话，那李灶尘是越活越回去了。

    李灶尘摆手拒绝，连忙岔开话题：“算啥子钱哦，叔你见外了撒，再好的鸡蛋那还不只是个鸡蛋，又不是龙肉，来~吃饭吃饭。一哈儿家昌你们也带点回去尝哈。”

    ......

