    “元阁下，您能不能告诉我们，我们究竟在什么地方得罪您了？”

    埃及驻新华大使，就像个小shou受一样，一脸委屈地站在杨丰面前问道，虽然腔调很怪异，但汉语用词还是很恰当的。

    特拉维夫的空战很快结束，虎鲨战斗机的突然出现，不异于给了他们当头一棒，虽然这只是一场小规模战斗，他们也仅仅损失了八架战机，其中被虎鲨击落五架，被鹰式导弹击落三架，在迦南空军飞行员赶到，并且又起飞了两架虎鲨后，埃军剩余战机很明智地选择了撤退。

    很快，他们潜伏在迦南的特工就传回情报，大明空军的运输机正在向迦南空运战斗机。

    得知这个消息后，愤怒的纳赛尔免不了抗议谴责一下，当然肯定是严正抗议，强烈谴责，但他也知道这并没什么卵用，杨丰要是在乎别人的谴责抗议，就不会duo落到今天几乎成为亚洲正义人民的祸害了。

    可他也没有别的办法解决这个问题。

    先他不敢拦截，而且明军的运输机也没从他的地盘飞，人家是直接从内志，约旦等国领空进入，这两国里面哪怕内志人也没敢多说什么，除非是在迦南上空拦截，但……

    好吧，他其实就是不敢。

    吉布提，苏伊士，吉达港三座明军基地看着他，地中海上还有一艘明军航母，数以百计的战斗机轰炸机随时都有可能飞到他头顶。

    这种情况下他敢干什么呀？

    至于其他外交上的东西就更是扯淡了，杨丰连联合国都不搭理，就他们那点外交交涉有个屁用。

    可问题是他真委屈。

    “元阁下，我们无论怎么想都没想起我们到底在什么地方得罪过您，当年战争中的事情我们不用说了，相信您应该不会认为我们有什么行为冒犯了您。就连您炸浮桥时候捎带淹死了我们几百人，我们最后都没有为此对您有过不礼貌，而且此后整整七年里贵国商船只需要一半通行费就可以通过运河，我们也没有多说什么。

    你的军队在苏伊士港驻军的七年里，把那里变成了我们国土上的最大走私基地，而且您的士兵一共qiang奸了一百六十名妇女，另外还有上万名少女失踪案件与他们有关系。这些少女很多好像都能在贵国的se情场所找到，这些我们还是没有做什么，哪怕这场战争，我们也没敢针对您和贵国，包括每天三小时通航和战争期间免通行费，也是专门为了向您表达善意而做的，我们真得自认为已经做得很……”

    埃及驻新华大使顿了一下接着说道：“很真诚了，可您为什么还这样对我们呢？”

    他的意思很简单，你就算让我们死也得让我们死个明白呀？

    “你们真想知道原因？”

    杨丰笑着说道。

    埃及驻新华大使点了点头。

    “这些年你们从那边得到的援助有多少？”

    杨丰冷笑着说。

    后者茫然了一下，很显然不明白他们获得援助和杨丰搞他们有什么关系。

    “他们也是我大明帝国的一份子，你们从他们那里得到的每一分钱，每一支步枪，每一粒粮食，都是属于大明帝国的，你们白吃白拿了我那么多东西，难道还说没得罪我？”

    杨丰阴森森地说。

    尼玛，这样也行？没见过这么强词夺理，蛮横霸道的好不好，我们跟他们爱怎么着关你屁事，那是他们愿意给的，又不是我们逼着他们给的，再说那怎么就成你的东西？做人不要这么无耻好不好？知道你拳头大，可你拳头大也不能这么欺负人啊？

    埃及大使在心中悲愤地仰天呐喊，但在嘴上却只能说：“元阁下，我们得到的很少，在他们的援助对象里，我们只是一个很普通的。”

    “但你们给了我收拾你们的机会呀？再说了，谁说其他人我没收拾的？阮爱国，阿尔及利亚人，霍查，人倭，还需要我给你再举更多例子吗？”

    杨丰很随意地说。

    “呃？”

    埃及大使一想好像也的确是欸，这些国家好像哪一个都被杨丰祸害得民不聊生。

    人倭刚打完旷日持久的内战，北越直到现在还在打着，阿尔及利亚原本战争已经彻底结束，结果这个家伙又硬是把勒克莱尔扶植起来，整个国家继续战火纷飞民不聊生下去。霍查更惨，原本吃穿不愁有人养着，现在据说都快饿死人了，只能跑到莫斯科卑躬屈膝地向苏联人承认错误，但承认了错误也不受待见，有什么好东西都得分完了才给他们剩点残羹。

    这样说起来除了泽登巴尔和老金这样杨丰的确伸不上手的，其他还没有哪个逃脱他魔爪。

    “元阁下，我们需要怎么做才能让您转变立场。”

    他忍着屈辱问道。

    “怎么做还用我教你吗？自己难道没长脑子吗？”

    杨丰冷笑着说。

    尼玛，我们真不知道啊，你不说我们怎么知道？

    埃及大使心中继续呐喊。

    当然，这话他嘴上是不敢说的，跟这种帝国zhu义分子没什么道理可讲，反正无论怎么做都得纳赛尔说了算，还是老老实实回去向开罗汇报吧！

    不过他们无论怎么做，现在也没什么意义了，反正鲲鹏运输机正在不断将一批接一批的战斗机空运至迦南，然后迅组装起来升空参战，以苏联为的正义国家纷纷怒斥大明不顾中立法，为交战国家提供军火。当然那些一架架降落埃及和叙利亚机场，一艘艘停靠他们港口的苏联运输机和商船，这个就被选择性的无视了，埃叙两军迅多出来的各类战机和坦克装甲车也被无视了。

    反正现在事情已经很明了，一边支持一方好好打呗，别说杨丰在为迦南人提供军火，就连高卢和不列颠也加入行列，尤其是戴高乐，至今法军维和部队还被埃及群众包围在军营呢，他现在最期待的就是迦南军打到伊斯梅利亚，然后看纳赛尔是求着他继续维和阻挡迦南军进攻呢，还是……

    还是求着他呢？

    原本在亚历山大港外吓唬人的克莱孟梭号编队也转移阵地跑到特拉维夫去了，连同随后也赶到的明军应天号航母编队，共同保护好了迦南人的海岸，而不列颠海军的英格兰号和壁垒号则驶入地中海，接替应天号和克莱孟梭号对阿尔及利亚的威慑任务，这样明英法在地中海上的联盟已经实质化。

    五艘航母连同三国的6基战斗机，形成了对几乎整个地中海的全空域覆盖，有了这种保护，高卢人和不列颠人的运输机和商船，也加入对迦南的军火输送行列。

    很显然不仅仅是戴高乐，就连艾登也看到了解决苏伊士运河问题的好机会，只要迦南军再打回去，并且做出向开罗进攻的姿态，那么纳赛尔只能跑去求着他们继续维和，以便阻挡住迦南人的进攻，然后他们就可以继续赖在那里收过路费了。

    而且他们还可以借着卖军火捞一笔，话说他们手中也还是有不少好东西的。

    尤其是高卢人的幻影3战斗机，这款战机是国际市场上唯一能勉强和虎鲨竞争一下的，之前迦南人为了感谢戴高乐帮他们建钚堆，就曾经购买了数十架，现在戴高乐愿意卖，他们也当然愿意买了。另外还有不列颠人的坦克，豹式虽好但这时候他们最需要的是能够快得到的坦克，不列颠人拿出一堆准备淘汰的百夫长mk7，那迦南人也当然愿意淘点便宜货。

    毕竟他们这段时间也是花钱如流水，能便宜还是尽量要便宜的。

    英法公开加入支持迦南的行列，彻底激怒了萨拉森人，尤其是这时候正雄心勃勃的卡塞姆，他断然宣布关闭输油管，停止向明英法三国出口原油。

    但这并没什么卵用，从利比亚，波斯甚至内志，科威特，巴林，卡塔尔等国出口的原油，依旧在源源不断送往大明和欧洲，唯一的作用是让油价终于又回到了一点五美元，被低油价搞得心力交瘁的各大石油巨头们终于可以开香槟庆祝了。

    甚至就连苏联人都没有停止向明欧继续出口原油。

    只有卡塞尔自己像傻子一样在那里有钱不赚，这时候连巴比伦国内都像看傻子一样看他，因为战局开始有点不利，巴比伦国内本来就很不稳定的局势，又开始出现政变的苗头。事实上原本历史上他最多再有俩月就要被推翻了，而现在对他来说，这场战争反而成了一根救命稻草，如果战争胜利他倒是可以苟延残喘一下，如果战争失败他也就木有未来了。

    所以在这种刺激下，他居然开始认真起来，就在叙利亚军队终于兵败，而且被沙龙打过约旦河攻入戈兰高地的时候，卡塞姆居然义无反顾地增兵了，他不顾虎视眈眈的巴列维，向叙利亚连续增派了包括一个装甲师在内的整整四个师，另外还有接近本国空军三分之一的作战飞机，很明显也要为自己的未来搏一把了。

    然而这并没什么卵用，因为西线的埃及军队，还是没有抵挡住拉宾亲自指挥的迦南军，很快前期夺取的所有土地全部丢失，然后一路又被撵到了苏伊士运河边上准备玩背水一战了。(未完待续。)8

    
