    夕阳下山多时了，溥仪皇帝还坐在养心殿的几案旁，铁青着脸。知道皇帝习性的太监都知道，这是要暴怒的节奏。

    这是皇后出宫以来第一次这么晚还没有回来，按照旧时规定，皇宫这个时候就要落锁了。几百年来，只要落锁，没有皇帝和领侍卫内大臣的联合手谕，谁都不能打开宫门的。不过在民国时候，这个章程没有了。

    非常之时，多事之秋，一切从简。

    虽然他娶这个皇后只是摆设，但毕竟是他的皇后，代表着皇家尊严。这次逾矩晚归，无论是对君权还是对夫权，都是极大的冒犯。小朝廷已经没人把它放在眼里了，这股风可不能传到宫里头来…

    神武门外，朱光沐奉命护送婉容进皇宫。从这儿进去，直达御花园，那是皇宫的后院。

    婉容还沉浸在不安的感觉中。刚才，她在车中和张汉卿一起坐在后座，度过尴尬的半个多小时。只是近乡人怯，在黑咕隆咚的景山侧，她才觉得，原来出宫已经这么长时间了！

    虽然宫中最有地位的瑾妃已经在去年去世了，现在理论上惟她为大，但是一想到那位阴沉不定的皇帝，她又心里没底了。他该生气了吧？

    当宫女们搀着婉容走上台阶时，一名老太监喘吁吁地跑来：“哎哟我的主子娘娘，您怎么回来得这么晚！皇上都等急了，连找了几位大人找您呐！这会儿正发着火，您可得在意着！”

    本来已经完成任务的朱光沐心里一动，他止住张宗昌及侍卫们要离开的脚步：“是少帅亲自宴请的皇后，皇帝竟然摆脸色，给谁看呐！”

    张汉卿的心思，作为长期的副官要说不知道那是侮辱他的能力。上位者有意思，作为他的“大内总管”，势必要想方设法给予满足，不然他就是失职的。要不然说领导的秘书非领导的贴心人绝对不能做呢？

    张宗昌嘿嘿一笑。在京中无事，他现在已经算是张汉卿的忠实“走狗”。以他的心思，少帅在国会选举如此重要的时候还不忘约婉容出来，耗了整整一天不说，还要殷勤地亲自把她送回来，若没什么算盘，鬼都不相信。

    就现在，他还在宫外头车里等着呢。

    需要给皇后张胆时，他绝无二话。

    婉容怀着忐忑的心情一步一挪地进了养心殿，太监早就向溥仪秉报：“万岁爷，皇后娘娘回来了！”

    “哐啷”一声，溥仪摔碎了茶盏：“你还知道回来？！”

    他咆哮起来：“都说了母仪天下、皇后要有皇后的做派！你就是这样向天下臣民做表率的？赶前清那会儿哪容你这样轻易就出宫！乐不思蜀是怎么着？看明儿个你再敢出去！”

    婉容手足无措，垂首缄言，正待向溥仪赔罪，却听外面跋扈的一声大怒：“不过是少帅陪娘娘喝了杯咖啡看了场电影，你就这样话里有话，打脸给谁看呐！”

    溥仪脸色大变，颤声问道：“什么人在外面？你们都是死人呐、怎么让外人擅自闯了进来！”太监们赶忙一齐都跪下，但是都不敢作声。

    殿门大开，张宗昌和朱光沐闯进殿来，身后是一排全副武装的侍卫。

    朱光沐毕竟是文化人，说的话铿锵有力：“我是中华民国人民党中|央办公厅主任朱光沐，不是什么外人，是这里的主人！怎么？你以为这紫禁城是你家的？现在都民国十四年了，你还以为现在还是大清朝？若不是少帅力排众议，你现在连个落脚的地方都没有！”

    溥仪惊怒交加又色厉内荏：“教训皇后，这是我皇家的私事，你你你，你岂有此理！”

    朱光沐久在张汉卿身边，是知道少帅有心思把废帝撵出宫外的，因此在对他的处理心中有数，语言上就很霸道：“奉少帅命令，明天还要恭请皇后到国会剪彩及作选举动员，所以国事当前，你的家事先要放在一边！”

    溥仪气得发抖，但又无可奈何。婉容则满脸骇容，发生了这种事，我怎么好再违拗皇帝的意思？不过若是不去，因而得罪了少帅，结果不还是皇帝受挂落？她吃惊地看着这位一向威严的皇帝----至少在她心中一直如此，等待他拿主意。

    无法平息的怒气开始充斥大脑，溥仪难得的暴发了：“民国优待皇室条件第一条就是‘中华民国以待各国君主之礼相待’，你们敢这样放肆！我要去报馆投诉你们！”

    张宗昌可不是按常理出牌的主，皇帝的尊严和逊帝的影响对他来说不及少帅的一根手指，懒得跟他罗嗦，直接大手一挥：

    “妈妈的敬酒不吃呼罚酒！老子直接带兵把你们都突突了！谁要优待谁优待，老子反正不知道！明天上午8点钟，老子准时带人还过来，到时候让娘娘穿戴得整整齐齐的等着！

    若不然，你这个皇帝明天就滚蛋，还有那些个还做着清朝大官儿梦的老玩意们，你们的兄弟姐妹儿子闺女一起抄家、问斩！我只问你一句，明天皇后去还是不去？”

    他说的是围在溥仪身边的那些个宿老太傅们，其他的都是王公旧大臣们。在清朝逊位之后，按照皇族优待条件，他们都保有原先的称号、府邸、庄园，除了没有大权，其它的都还给保留着。张宗昌虽然不懂得这些道道，但是戏中老是有抄家问斩，皇帝好像不太好动，但他身边的人不怕不听命！

    对着这个粗人，任你学富五车也没有办法，那些四经五书要能劝动张宗昌，这大清国也不至于这么快就玩玩。当年有冯玉祥，今天有张宗昌，都不是讲道理的人。和当年一样，于是宿老们都一齐哆嗦着指着张宗昌的头，也不知是气得还是吓得。

    溥仪也是浑身发抖，也同样不知是气得还是吓得。难堪的几秒钟的功夫吧？他哆嗦着点头：“去！去！”

    不为己甚，张宗昌也很光棍，带人便走，临行时还不忘向婉容敬个军礼：“娘娘，明天早晨我亲自来接您！”又向溥仪警告说：“明天娘娘出席重要场合，要是有半分不妥，你可吃不了兜着走！”他也是粗中有细，灵犀一动间怕婉容受委屈，在少帅那里可不好看。

    不知不觉间，他已经把张汉卿视为最大的恩主，因此难得的细腻起来。

    殿里一片寂静，小太监和宫女们都识趣地离开，只剩下余怒未息的皇帝和不知所措的皇后。

    史书上说末帝的日子难捱，现在他们都见识到了。无可奈何的溥仪向皇后发起了滔天大火：“你究竟…那个奉天的小土匪究竟要怎么样？朕的大清怎么会有这种无父无君的佞贼？”张作霖已经改“奉天”为“辽宁”了，小皇帝是不认可的，可能也不知道吧。

    他的话不知所云，是皇帝这几年来最火大的一次，也是最憋屈的一次。就是当初被鹿钟麟他们撵出宫也还只是按照《条件》来办事的，本来就定下来皇帝一家搬出皇宫到颐和园入住的。可是被人当面把老婆都预约了却无法阻止，这事传出去大伤皇家颜面。

    列祖列宗啊，为什么让我受到如此屈辱？！

    君辱臣耻，夫辱妻耻。婉容流着泪走向溥仪说：“皇上觉得受辱，臣妾就是拼着一死也不会跟他们前去！”君王死社稷，烈妇死贞节，是大儒们常讲的。不过。清帝宁愿逊位也不愿效仿明代最后一个皇帝崇祯吊死在煤山，骨气上是不是有些欠缺？

    溥仪忽然暴怒，他一把推开婉容，怒气冲冲地说：“死？你说得轻巧！惹恼了这些人，我们爱新觉罗家族搞不好都要死无丧身之地！什么复辟、什么大业，都成泡影了！”

    婉容很凄凉：“那陛下是要让臣妾去还是不去？”国家复兴的希望要由她一个弱女子独立承担，这个软弱皇帝还是要她忍辱负重，多么可笑，然而又多么让人觉得可悲！

    溥仪看着她，忽然冷笑说：“你不用在我面前演戏了！从你高高兴兴出宫起，我就知道，你是不愿意呆在这个深宫大院里的。你们玩得这么晚，一定很开心了？那个少帅既年轻、又有地位和权力，你想靠着他也是自然的。要不然他们怎么会对我这个皇帝如此凶悍，却对你又敬又让的！”

    婉容抬起头，似乎不相信地看着溥仪，这个曾经权倾天下的逊帝，自己的丈夫，竟然对自己这样说？屈辱和愤怒，让她缓缓退开两步，盯着溥仪，泪流双颊：“皇上！若是你不相信我的清白，今天晚上，我就证明给你看。”

    她一件件脱去自己的衣服，飘落的衣物像天女散花般洒落，露出一个光洁白净的胴体来。对着自己的丈夫，气愤之中仍不掩羞涩：“我的清白，天日可表！”

    溥仪想阻止，却又不知说什么好。对这样一位美女，他没有任何表示，只是淡淡地说：“朕累了，朕要歇歇了。”然后，头也不回地离开养心殿，在出门的一刹那，他轻轻地说：“明天打扮得好看些，不要耽误了什么剪彩！”

    静静的大殿里，只剩下一具极具诱惑的动人身体，灯光下的婉容紧咬牙齿，两行热泪潸然而下。?

