    方平他们在观战。

    御海山外。

    随着韦家老祖到来，能来的差不多都到了。

    张涛原本有些滑落的气势，忽然上扬了起来，轻叹道：“掀翻了这个棋盘……难啊！”

    话落，张涛身前的水晶书，原本已经崩碎，此刻忽然恢复如初。

    “既然都到了，那就杀他个痛快吧！”

    张涛陡然狂笑，人皇之道，归一之道……主战，也主守！

    一眨眼，身前书籍陡然膨胀无数倍！

    之前，孔令圆一柄折扇，强压12位九品。

    孔令圆，非张涛学生，可曾向张涛问道。

    此刻，张涛身前书籍，如同遮天巨幕，一眨眼，也罩住了多位真王强者！

    并非枫王这些人，而是槐王那群弱真王。

    包括姬鸿、槐王、竹王、青狼王等多位真王，这些人实力弱，一直在后方攻击，大概有七八人。

    此刻，张涛书籍放大，瞬间罩住了他们。

    书中，泛现出一个个文字。

    “守！”

    “护！”

    “防！”

    “御！”

    “镇！”

    “……”

    “镇压他们一分钟，诸位，杀！”

     26位真王强者，一下子被罩住了7人！

    枫王这些人看的目眦欲裂！

    武王……归一道到底融入了多少道？

    比他想象的更强大！

    这家伙，绝对有殿主级实力了！

    “攻破他的大道书！”

    枫王暴吼一声！

     7位真王，虽然弱，可再弱也是真王，张涛只是丢出了大道书，本人并未主持，可以攻破，而且很快就可哟，还能反噬武王，这是好事！

    然而，被罩住的7人……好像有些犹豫，攻击起来，有些绵软无力。

    枫王愈加目眦欲裂！

    该死！

    他忘了这些弱小真王的心思！

    既然被罩住了，那就被罩住吧，不用打出去死战了，今日复生之地的真王都疯狂了。

    之前那是没料到如此，被拖入了战争。

    现在这些复生真王，好像要来最后的爆发，这时候出去……第一个死的就是他们。

    而且张涛好像故意罩住这些人！

    姬鸿，命王之子。

    青狼王，疑似二王棋子。

    槐王，也是个有问题的家伙，之前没能坑杀，反而死了松王。

    ……

    罩住这些人，那是一群问题最严重的真王，张涛可以为自己争取更多的时间！

     26人，眨眼间7人被罩住。

    剩下的19人，对上了人类10位绝巅。

    张涛放声大笑，猖狂无比道：“今日屠了你们！”

    他没罩住自己身前的5人！

    换句话说，他要以一对付12人！

     12位真王，还有多位顶级真王。

    “猖狂！”

    枫王几人都是怒极，真的太狂妄了，姬鸿这些混蛋，出工不出力，就不怕真被复生武者翻盘？

    “杀！”

     5大强者，迅速杀向张涛。

     7人再不怎么出力，张涛也需要耗费大量的精力去镇压他们，此刻也是张涛最弱的时候。

    轰隆！

    空间战场中，没有空间裂缝，这本就是空间裂缝内部。

    真王能量的爆发，撼动虚空，却是没再破灭空间。

     5位强者联手，打一个不是全盛期的武王，那也是轻而易举。

    张涛竹枝抽动，眨眼间被百山王的高山镇压住了。

    足足十多座山，叠加起来，瞬间镇压住了竹枝。

    赤手空拳的张涛，依旧勇猛无比，徒手格杀起来，一拳撼动虚空，打的迎面而来的桦王倒飞而出，空中血液狂喷。

    枫王趁此机会，一柄长戟出手，一戟穿过张涛的肩胛骨。

    张涛依旧悍勇，暴吼一声，抓住长戟，生生捏爆！

    这并非神兵！

    绝巅强者有神兵的不多，一般神兵也无用，这是众人的本源大道显化，融入精神力和能量锻造而成。

    “凭你也配杀我！”

    张涛怒目，一击捏爆长戟，再次一拳轰出，枫王手中再次呈现长戟，一戟携带无限杀机，杀向张涛！

    身后，另外两位真王也是瞬间爆发，一拳一掌，齐齐杀向张涛。

    被轰飞的桦王，镇压竹枝的百山王，此刻都是瞬间杀来。

    格杀武王！

    击杀了武王，复生武者自溃！

    “杀！”

    张涛再次怒喝，拳破虚空，再次一击打爆了长戟。

    可此刻，也是寡不敌众，被其他人攻杀而来，脚下踉跄，口溢鲜血。

    张涛咆哮，声如洪钟，下一刻，一柄长剑在手，一声“破空”出口。

    破空剑！

    比原版都更像原版！

    就在此刻，不远处，李振也在动用破空剑，看到张涛剑芒覆盖整个空间，哪怕他们这些人都犹如针刺，不由低骂一声！

    玛德，学了老子的东西，比老子爆发的还强，还有天理吗？

    “破空！”

    李振也是怒吼一声！

    今日武王逞威，开创古今未来之壮举，以非皇者境身份，以一人之力，战十二位真王，哪怕其中原因很多，可今日之后，武王之名也足以震慑万古。

    从古至今，非皇者，无人可如此！

    哪怕那7位真王，都是个打酱油的货色，都是出工不出力，张涛也足以让后世谨记。

    魔帝可曾如此？

    镇天王可曾如此？

    这些强大的绝巅，也许也曾以一敌众，可无人如张涛这般，战双手之数的真王！

    武王逞雄威，冥王绝不弱于人！

    “唯有以杀止杀，杀出个朗朗乾坤！诸位老祖，拼了！”

    李振怒吼！

    他和张涛，两人拦下足足16位真王，8位老祖，对付10位真王，可以吗？

    可以！

    更别说战王、剑王都在！

    战王这时候也是咬牙切齿，陡然大笑道：“罢了罢了，老子今日也让你们尝尝战王的厉害！”

    话落，从未动用过神兵的战王，这一次，手中陡然出现了巨大的……乌龟壳！

    乌龟壳一出现，战王迅速钻了进去，眨眼间，四肢伸展，头颅呈现，套着龟壳，迅速杀向对面真王！

    人群中，苏家老祖放声狂笑，笑的眼泪都快流下来了！

    “乌龟壳？哈哈哈！乌龟壳！蒋老鬼，难怪你一辈子都不曾动用，哈哈哈，笑死你大爷了！”

    “去你大爷的！”

    战王那是放声狂骂，你懂什么，好东西，神兵！

    绝巅境的乌龟壳打造的！

    老子以前没机会用罢了！

    防御很强的！

    ……

    同一时间。

    南七域。

    苍猫喃喃道：“咦，好像是我吃了大乌龟丢的壳子，咋被他捡走了？”

    方平：“……”

    方平压根不出声了。

    这时候的他，震惊于张涛的强大，也震惊于张涛的狂妄。

    这家伙疯了吧！

     12位真王，老张绝不是对手！

    这时候的他，已经力不从心，方平已经看到他接连受伤，被人重创，金色血液遍洒虚空，这还是张涛第一次露出如此无力的样子。

    从认识张涛到现在，他从未露出过如此颓相。

    他向来都是自信满满，战无不胜，攻无不克。

    哪怕上次被很多真王追杀，他也一切尽在掌握中，丝毫不紧张。

    可这一次，方平感受到了他的无力。

    “你……装的吗？”

    方平喃喃。

    苍猫却是摇头道：“好像没装了，可能还有保命的底牌，不过……他大概快到极限了。”

    一战对战12位真王，哪怕其中7人不出力，张涛也无力再装了！

    他真的发挥到了苍猫所感觉的极致！

    方平闻言脸色再次沉重，能赢吗？

    真的可以赢吗？

    哪怕张涛一人拖住了这么多真王，可此刻他和李振都已经力不从心了，李振已经被人一刀劈断了右手！

    这位华国明面上的第一人，被万人敬仰的神秘李司令，这一刻如同大海孤舟，风雨飘摇。

    金色血液不断洒落，血液金色越来越暗淡，很快呈现出了红色！

    到极限了！

    这么下去，他会战死在这的。

    刚踏入第二条道的李振，以一敌四，根本做不到，他透支了一切。

    ……

    “蒋老祖！杀一个啊！”

    李振大吼，他撑不住了啊！

    张涛也是！

    如此下去，他和张涛战败，华国危矣。

    张涛……到底在想什么？

    之前说的伪装受伤，此刻不再是伪装受伤了，这一次稍有不慎，10位绝巅就要栽在这了！

    战王面色通红，汗如雨下。

    到了绝巅境，还汗如雨下，那也是透支的表现。

    此刻听到李振狂吼，骂骂咧咧了一阵，吼什么吼。

    我不想杀吗？

    真以为真王好杀吗？

    老子也撑不住了！

    他们8人，对付10位真王，其中沈浩天那边，战一个都摇摇欲坠，他以一敌二，哪有那么简单。

    就在这时候，张涛忽然吼道：“还有30秒！”

    那些真王哪怕磨洋工，这时候也开始攻击书籍了。

    最多30秒，防御被破。

    到了那时候，悬了！

     7位真王再有心思，一旦破界而出，也会对他们出手，造成极大的压力。

    战王闻言心中也急，陡然怒骂道：“真以为老子可欺？”

    “死！”

    一声暴喝，响彻空间战场。

    下一刻，一声轰天爆鸣响起。

    战王倒飞而出，只剩下头颅，头颅眨眼间恢复出肉身，龟甲却是已经消失。

    和他对战的两大真王，这时候也是重创无比。

    战王直接穿着龟甲，自爆了龟甲和自己的肉身，不惜以死相战！

    作为战力榜前列的绝巅，如此搏命，对方哪有不被重创的道理。

    两人当中，一人躯干炸裂，头颅也是飙射而来。

    而战王主动搏命，掌握先机，肉身恢复的瞬间，一把抓住对方的脑袋，厉吼一声，金光映射天地，穿破虚空，直接照耀整个御海山区域。

    “今日再斩一王！”

    这一声怒吼，震碎了空间，御海山都在动荡。

    轰隆！

    头颅炸裂，精神具现体呈现，刚呈现，战王如同猛虎，飞扑而上，双手撕拉一声，直接将精神具现体撕裂。

    “死！”

    轰隆隆！

    天地颤动，天空之中，血色再现。

    又一位真王陨落！

    今日，第四位真王战死。

    “杨王！”

    吼声再起，枫王一戟扎穿张涛的喉咙，怒喝一声，厉声道：“竹王！尔等想死吗？”

     7位真王！

    居然没有攻破张涛的防御，你们装弱装的太过分了！

    因为你们，又一位真王战死了！

    杨王和他还算交好，就这么战死在了这，这让枫王极为愤怒。

    天植王庭，这一次也损失惨重。

    紫萝王、地葵王、松王、杨王，四位战死的真王，都来自天植王庭，这一战结束，恐怕要出大事了！

    枫王还在怒吼，战王已经直扑第二位真王强者了！

    而第二位受伤的真王，这时候也是眼神冷厉，没有继续死战，而是瞬间朝姬鸿他们那边遁逃而去！

    这7人故意的！

    他们故意避战，着实可恶！

    战王要搏命，找他们去，他不奉陪了！

     这时候，姬鸿众人好像也在发力了，打的书籍开始龟裂，即将要出来了。

    看到这一幕，战王一脸的不甘。

    恐怕来不及击杀第二人了！

    哪怕对方被他重创了。

    就在这时候，两道身影呈现，眨眼间闯入了战场。

    两人气势恢宏，一言不发，迅速杀向那位受伤的真王强者！

    “好胆，蝼蚁之辈也敢对本王出手！”

    这位真王勃然大怒，两位非真王级强者，居然闯入真王战场，找死呢！

    “杀你足矣！”

    陈耀祖仰天长啸，攻杀之剑快如雷霆，直奔对方头颅。

    张卫雨一杆长枪浮现，也是疯狂嘶吼，奋力迎战！

    今日，当战至绝巅，以真王之血铺设大道之路！

    轰隆！

    转瞬，爆鸣声响起。

    陈耀祖长剑折断，这并非神兵，也是他的大道具现物，他的神兵，早就在之前一战中损毁。

    噗！

    一口鲜血喷涌而出，远处，张涛陡然长啸道：“战他！不死，绝巅必成！陈耀祖，此生，唯有一次机会，不成既死！”

    李振怒吼道：“无战功，不可死！以真王血，晋级！”

    人类两大领袖，纷纷暴喝。

    陈耀祖也是面目癫狂！

    唯有这一次机会了！

    这一次不成，死！

    “陈某愿战！”

    陈耀祖怒喝，赤手空拳，陡然杀上前去！

    张卫雨也是一声不吭，两位顶级九品，围绕着这位真王浴血厮杀起来。

    真王强者不可匹敌！

    可他们也是抱着必死之心，战一位重伤真王，不死就成绝巅！

    枫王一掌拍碎张涛的右手，再次怒吼道：“尔等还要看复生之地再多二真王吗？”

    张涛在搏命了！

    此刻的他，走不开。

    姬鸿7人出来，瞬杀两位非真王，围杀其他复生真王，此战大胜，以数位真王陨落为代价，击溃了复生之地最强的华国！

    可这7人不出来，两人一旦成就真王，再杀一位重伤真王，这一战，那变数就多了。

    “咔擦……”

    龟裂声响起，张涛的书籍开始正式处于崩溃状态。

    就在此刻，张卫雨一声厉喝，神兵长枪一枪扎进对方的胸口，速度快到了极致，眨眼，长枪自爆！

    受伤的真王，口中溢出一口鲜血，也是双眼血红！

    被战王击溃那就认了，被两只蝼蚁击溃，生不如死！

    “去死！”

    这人被张卫雨自爆长枪伤到了胸口，胸口出现了一个坑洞，这时候也是愤怒无比，一掌拍出将张卫雨半边头颅拍碎！

    张卫雨头颅龟裂，却是不管不顾，再次杀上前去。

    眼看着对方第二掌即将拍出，一旁，陈耀祖忽然仰天长啸，这一刻，黑暗虚空，剑芒如炙！

    “成道于新武，那便是新武剑！”

    一声大笑，传遍虚空。

    一柄长剑，陡然呈现在黑暗空间中，长剑爆发出耀眼的光辉，一剑从天而落，斩击那位真王。

    “该死！”

    对方突破了！

    这一刻，陈耀祖率先一步晋级了绝巅。

    真王强者，正要拍碎张卫雨的头颅，可这时候，不得不转向，一掌拍击长剑！

    轰隆！

    一声巨响再次传出，陈耀祖长剑再次破碎，可对方手掌也被斩成了两半。

    “可恶！”

    “更可恶的在这！”

    与此同时，只剩下半边脑袋的张卫雨，畅声大笑。

    一杆长枪突兀呈现，一枪扎穿对方的胸口，洞穿！

    空间战场外，虚空中，陡然呈现出两道虚影！

    一人持枪，一人持剑！

    两人战真王，三招未死，绝巅大道洞开！

    轰隆！

    与此同时，张涛书籍破碎。

    枫王大笑道：“纵然突破，又能如何？”

    纵然刚刚战死了一位真王，那又如何？

     25位真王，对方12人！

    个个半残！

    还怎么战？

    武王垂死，冥王垂死，如何战？

    意外之喜！

    这一次，复生武者居然死战到底，逼迫的神陆诸王不得不死战，如今，12位复生真王被堵在了这，这一战全歼对方，复生之地再也不成祸患！

    “如何你大爷！”

    就在这一刻，刚刚没了对手的战王，好像被人忽视了。

    却是陡然出现在那位受伤真王身后，暴吼一声，一拳砸爆了对方的脑袋！

    陈、张二位新晋绝巅，此刻也是配合默契，一剑一枪破空而来！

    轰隆！

    一股精神力炸开，天空居然有血雨凝聚。

    今日战死真王太多了，足足5位！

    这也是千年来，战死真王最多的一次，大道崩溃，越聚越沉重。

    这一日，大半个地窟都看到了南域的血红色！

    遮天蔽日！

    能源太阳都被映射成了血红色，血日！

     5位真王之死，大道不断崩溃。

    加上前些日子才死去的玄玉真王，短短数月，6位真王陨落。

    ……

    这一刻，天植城。

    黎渚不再饮酒作乐，遥看南方，脸色复杂。

    陨落多少真王了？

    哪怕相隔十多万里，他也看到了南方那浓郁的血红色。

    一旁，天榆守护也是捏碎了酒杯，似哭似笑道：“陨落的真王，起码有5位了！”

    “大战还未起……张涛这一次可是下了血本了。”

    黎渚忽然轻笑一声，微微摇头。

    真的下血本了！

    击杀一两位真王，武王付出的代价未必有多大。

    击杀了5位以上……武王这次恐怕也是麻烦大了。

    “真可惜啊！”

    黎渚忽然感慨一声，可惜……本王不在。

    今日，击杀武王，也许有希望的。

    可枫王那个废物，加上那些家伙貌合神离，恐怕还要出变故，想杀武王，难啊！

    ……

    王战之地。

    内围。

    一座巨大的皇宫中。

    数道虚影漂浮在宫殿上方，好像看穿了界壁，看透了一切，看到了南方的一幕。

    有人声苍老而又低沉：“诸王陨落，外界……乱了。”

    “乱世将至，大乱前兆罢了。”

    “以诸王之血，迎接乱世的到来吧！”

    “……”

    ……

     5位真王，接连陨落。

    这一日，一处处地界，都有动荡。

    一些界域之地，包括括苍山，都有动荡。

    界壁颤动，能量潮汐提前爆发。

    禁忌海深处，好像也有生物踏空而出，遥看南七域方向，不知是喜是悲。

    安静了千年，自从魔帝失踪之后，神陆无一日如今日，真王陨落不断，血雨覆盖数万里之遥。