
　　转化者的实力虽然不是很强大，但是他们对于整个战斗的掌控能力还是非常可怕的，并且一直都是受困于妖族的控制，如果遇到了一些特殊的问题，他们会选择直接死亡，以此来增加他们的获取难度。

　　也正是因为这个原因，他们一直都没有办法找到很好的方式去解决一些问题。

　　三个人很快来到了万窟山的据点。

　　在这边就是一个巨大的研究所，正是因为这个原因，他们才会在这边安排了这么多的线索。

　　到了这个研究基地之后，林羽脸上的表情也跟着越来越凝重了。在万窟山的内部尽然被他们开排出来这样的一个非常细致的科学基地。

　　而此时，在这里有不少天机阁的研究人员。

　　“你们这个地方还真是让我感到意外呢，这样看来的话，他们或许能够找到很多解决问题的办法吧！”此时微笑着看着面前的这些研究人员，他们对于这件事情的控制能力还是真的超过了林羽在这件事情上面的控制能力。

　　“没有自我介绍呢，我是天机阁的詹天辰。我负责的事情很简单，就是这些转化者，同时也是天机阁的研究项目的负责人。目前我在这里的负责研究的，是正面对抗妖族的武器，同时还有转变转化人DNA的手段。”詹天辰笑着说道，对于这样的一个研究所还是非常自豪的。

　　天机阁不像是其他的势力一样只是知道战斗。

　　他们可不一样。

　　他们在这个时候，正在研究各种各样的方式想要找到对付妖族的办法。

　　毕竟都是已经到了人类生死存亡的关键时候了，所以在这个时候没有办法继续这样等待下去。

　　就算是在这个过程当中需要付出一些代价，他们也根本没有什么好担心的。

　　而这边的林羽听到詹天辰的介绍之后，也是跟着笑着点了点头：“我明白了，不过就目前而言，你似乎并没有找到什么合适的方式吧。目前为止，我们都没能在任何一个项目上有所建树！”

　　“我们找到了一些对付妖族的特殊气体，这种东西一直都是需要在非常深入的地下才能够找到的。正是因为这个原因，我们才会在万窟山这种地方。”詹天辰淡淡地说道。

　　他们在这件事情上面的很多安排，都是很多人完全想象到的。

　　也正是因为这个原因，所以在这个事情上面也就需要更加小心了。

　　这样的事情可是要比他们想的还要麻烦的很多很多。

　　“这种东西可以大批量的生产吗？”

　　“我知道你说的是什么意思，你想要对付我们头顶上的百万妖族，这样说起来好像真的是有这个可能性。但是很显然，这样的事情做起来并没有那么简单，在这之前我们并没有走好这样的准备，因此对于这件事情根本是没有任何办法。想要对付这样数量的瑶族，肯定是需要花费很多时间的！”在这边很无奈的看着面前的詹天辰。

　　纵使他们之前对于这件事情是充满很多信心的，但是此时此刻，却必须要承认这件事情并没有想得那么简单了。

　　这边詹天辰看向眼前的这个男人，然后在这个时候也是跟着很无奈的摇了摇头。看来就像是之前自己想象当中的一样啊，这个年轻人远比他们之前想的还要复杂很多。

　　“所以说，我们也在尽可能的寻找对付他们的办法，但是这种开采的方式让我们根本没有办法很好的掌控更多的地心之火！只有最纯粹的地心之火能够对付这些妖族，甚至于即便是面对一些转化者跟妖兽，也有着非常好的作用。只不过我们现在根本没有什么办法可以很好的将这一切全都给开采出来！”

　　“这个项目不过只是前段时间临时开动起来的，所以一切的准备都没有那么及时，以目前的我们肯定是无法特别好的处理这件事情的！”这边的陈泽也在一旁很无奈的叹了一口气。

　　就算是他们在这个时候找到了解决这件事情的办法，但是最终的结果却也还是让他们感到非常失望。

　　这样的情况是让他们这些人感到非常可怕的。

　　面对这样强大的对手，他们已经尽可能的去做，但是最终的结果却还是让人感到非常失望的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道了，是有一点可惜了，我们现在在这个战场上面已经节节败退了，在这种状态之下，我们也都是很难处理好这个问题了！”长叹一口气，在发生了这么多的事情之后，就更是开始担心起来了。

　　若是能够轻松解决掉这件事情还好，但是很显然这件事情并不可能像是之前一样那么轻松。

　　陈泽小声说道；“关于无尽空间，我的确是研究了不少，但是对我而言真是不太理解，这个东西能够对你产生什么帮助，你该不会真的以为，无尽空间内部，可以找到什么线索吧？”

　　此时非常好奇的看着面前的林羽，无尽空间对于他们而言，的确是掌握了一些。

　　但是，陈泽非常好奇，这个男人准备如何利用这个东西。

　　“我原本的想法，是将转化者全都封印起来，同时将妖族全都被控制在无尽空间当中。唯有这个样子，才能够很好的将这一切处理掉。我也不清楚这样的想法是不是对的，有这个可能，但是也有可能在这之后会是更大的麻烦。”

　　很显然眼前这件事情完全已经超过了他们的想象了，之前想到跟现在发生的完全就是两码事，就算是现在人会有这样的想法，也不知道无尽空间是否能够完成这样的愿望。

　　所以说他也只能说出这样的话来现场看眼前这两个人是否可以在这件事情上面帮助自己，如果可以的话这当然是最好的，但是如果失败了这也没有关系。

　　听到林宇说了，陈德这边沉默了片刻之后，然后点了点头说道：“或许真的有这个可能性吧。但是如果我们想要研究成功的话，在这个过程当中肯定是需要付出很多代价的，你做好了这个准备了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百八十五章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 