    “这应该是「裂金双爪」和「黄昏之创」……”白无伤暗自忖思。

    一天时间，小兔子玩归玩，身为家长的职务也没有落下。

    它初步研究了下，天刑与天魁真的是近战物种，小小的身子骨非常硬朗。

    想要从它们身上拔根毛下来，不使足洪荒之力，根本不可能办到。

    然后，双狼爪子——锋利异常！

    正常生物都是三爪、四爪乃至五爪，黄昏双狼不一样。

    它们腿骨并拢，每一次挥舞，落下都是双倍，也就是十爪。

    经由小兔子测试，爪子锋利为其一，力量巨大为其二。

    黄昏双狼应当还有破甲的特性，能够轻易撕裂猎物的护甲。

    这便是「裂金双爪」。

    在它面前，阿宙的黑金龙鳞脆如锡纸，一碰便碎。

    “嗷呜……”

    小狼崽嗨起来了。

    从一开始的不适应，到进入状态、调节自己的动作和体态，一系列的蜕变相当之快。

    阿宙已经连续三次被其破防，分别在腿、腰、背三处，留下三次咬痕。

    每一次，都伴随持续性的剧痛，直突脑门，直撞灵魂。

    而在白无伤、姬雨樱、鼠瞳的眼中，四臂黑天龙猿身上的咬伤，正按照前后顺序依次扩张。

    最初始不会超过五十厘米的伤痕，没一会儿便蔓延至七八米。

    存在于龙猿身体之上，越来越触目惊心，越来越恐怖可憎。

    ——这是崩坏的力量！

    黄昏双狼掌握的核心法则，便是崩坏！

    它的牙齿无坚不摧，破坏任何事物，包括没有生命力的岩石。

    都会留下「黄昏之创」，赋予目标更进一步的撕裂。

    这类特性展现，令白无伤回忆起阿宙在完全体阶段，名为「极恶魔猿」的形态。

    当时它也具备类似的能力，通过「诅咒之血」，在猎物的体内不断埋入鲜血裂纹。

    达到一定程度的时候，诅咒之血会爆炸，赋予猎物毁灭一击。

    黄昏双狼的「黄昏之创」，没有这么残暴，但效果是接近的。

    只要伤口存在，里面的法则之力没有被外力清除，猎物便是案板上的鱼肉。

    可以想象，倘若现在不是传奇级1星的四臂黑天龙猿，倘若双狼完全过度孵化后的弱势期。

    一头君王体初期、生存力一般的超凡生命体，被天刑和天魁稍稍咬一口，可能就会在不间断的流血和痛苦之中，流逝全部的生命精元，最终哀嚎致死。

    这是很可怕的天赋。

    冠以象征死亡的“黄昏”之名……确凿无误！

    ……

    在战斗进行的第四分钟，白无伤发现不能让阿宙继续打下去，必须强行叫停。

    它的身上，已经有七道咬伤。

    在短暂学习的过程中，天刑和天魁表现出惊人的悟性，已经实现双首同步撕咬，造成双倍的黄昏之创。

    再打下去，阿宙很危险。

    就算是小兔子，在生命境界存在巨大差距的时候，也没办法快速清理这么多至尊法则。

    白无伤尝试芳香味蕾，也只能起到略微延迟的效果，只能为阿宙补充生命力，但无法确保它在各种崩坏之下，肉体安然无恙。

    “不赖嘛，这小狼崽有点意思。”

    鼠瞳扫去一丝轻浮，难得高看一眼。

    挥一挥手，噩梦之光席卷，包裹四臂黑天龙猿，给它来了一套紫光沐。

    如此，大龙猿因为疼痛扭曲的面容，渐渐平静。

    它审视自身，噩梦之光不具备治疗之力，但可以作为更强的圣兽法则，抹去黄昏之创施加的影响。

    “苍将，你上。”

    白无伤安排阿宙休息，让烈狱麒麟狮登场。

    小狼崽根本没有打过瘾，好几次本能扑咬龙猿的脖颈，都被头顶的小兔子揪住头发、捂住眼睛，不允许它们仗着先天的境界，过分欺压大家伙。

    所以……车轮战！

    倒了一个大块头，还有第二个大块头、第三个大块头。

    目睹老大哥惨败，旁观的苍将多少有点心得。

    它不敢选择近战，完全放弃肉搏。

    转而将烈狱焚炎点燃全身，以圣火麒麟法相这类终极技能，与黄昏双狼厮杀。

    事实证明，这样做有效。

    小狼崽因为迟疑火焰的杀傷力，暂時放緩进攻的节奏。

    不断试探，确认火焰难以伤到它后，方才横冲直撞，浴火前行。

    “叽咕~~~叽咕~~~”

    小兔子开心坏了。

    召唤自己的守护兔侍，都不可能这么干净利落地碾压大狮子。

    甚至，但凡玄龟兔仙人·兔丑丑登场，小兔子都要被迫承受心灵摧残，听它说最装逼的话，看它挨最毒的打，各種丢兔子脸。

    综合一对比，天刑与天魁——真是太棒啦！

    驾驭圣狼驰骋战场，不比骑着乌龟强上十倍百倍？

    这难道就是小兔子的命中缘物，是小兔子真正的骑乘守护者？！

    小脑袋里，抱着大大的幻想。

    现实里，黄昏双狼击败烈狱麒麟狮，开始和怒雷之主战斗。

    然后，它暴露了一个小小的缺陷。

    ……不够快！

    它能够借助爆发之力获得短暂的冲击速度，也能够借助连续的空踏和弹跳搏击天空。

    所以大狮子能够飞行，在它这里不是优势。

    但，倘若大螳螂飞得特别高，噼里啪啦乱闪就是不和它打架，黄昏双狼还真拿它没办法。

    大眼瞪小眼好几分钟，围观的小鸟乐坏了。

    带头大哥香蕉，还有卧龙凤雏的三弟火龙果，扇着翅膀在天空盘旋。

    尤其是后者，哈哈哈叫个不停，蜜汁嘲笑。

    小兔子听得烦了，小爪子一指。

    天刑带头空踏，作势扑咬，吓得两只小鸟当场倒飞，金红两色的羽毛落了一地。

    “大虫虫，你好苟呀，过来打架呀！”

    兔姐招了招手，希望大螳螂自觉一点。

    小狼崽刚刚孵化，身体上还有残缺。

    不好好塑造自信心，不好好引导信念的建立，有失「兔御主」和「兔妈妈」的身份。

    “霹雳！”

    小辞对准虚空砍了一刀，主动认输。

    不是它不想下来，主要是黄昏双狼太凶了，破坏力爆表。

    进化为怒雷之主，虽然在防御力上有不错的提升，但距离四臂黑天龙猿、烈狱麒麟狮的体格，依然有明显的差距。

    这要是被一爪抓住，或者被一口咬到。

    以后就吃不到饭了，再也不能更新美食榜了。

    期间利弊如何衡量，小辞门儿清。

