    下一刻，慕容昭便冲出船舱，手里还握着一封信。

    李承阳楞了一下。

    不会吧？

    运气这么好？

    慕容萱直接从座位上弹了起来，还没来得及开口，慕容昭已经跑到李承阳身边，将那封信递到了他的手里。

    与此同时，十三也冲了出来，护在李承阳身前，一副要跟人拼命的样子。

    慕容家的护卫们紧跟而来，作势便要动手。

    “住手！”

    然后李承阳和慕容萱就异口同声的喊了出来。

    紧接着，慕容昭就露出了得意的笑容：“我就说她不可能当皇后吧？”

    慕容萱也同时质问道：“慕容公子，你这是什么意思？”

    说话间，十几个护卫已经散开。

    想杀人灭口？

    信已经看了好几行，李承阳一把就将其撕做两半：“你们先走，若是一个时辰没见我回家，便将此信交给昨日沁香阁中那位贵人。”

    十三和慕容昭各自接过半张，往怀里一塞，转身就跳进了秦河。

    慕容萱立时喝道：“追！”

    话音落下，数条人影便跟着她们跳了下去。

    李承阳却是一点儿不慌，十三和慕容昭的水性，那可是跟岳银瓶不相上下的。

    果不其然，不到半盏茶的功夫，先前下水的慕容家护卫就又回来了：“小姐，追不上。”

    慕容萱立刻紧紧皱起眉头：“慕容公子，我对你剖心沥胆，你却如此待我，是不是有些太过分了？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“慕容小姐莫要生气，在下也只是为了自保，来来来，我们坐下聊。”

    说着竟然又真的坐了回去，还摆出一副主人家的架势。

    那有恃无恐的样子，气得慕容萱牙关打颤，但却又不敢把他怎么样。

    若是那封信当真落到了陛下的手里，皇后的位置，那是想也不用再想了。

    无奈之下，她也只能再次坐到李承阳对面：“你想怎么样？”

    李承阳呵呵一笑：“先前我算是萱小姐招揽的下属，但是现在，我却觉得自己可以跟你平起平坐了，不知萱小姐以为如何？”

    慕容萱恨恨的点了点头，没有答话。

    李承阳又笑道：“那我们现在就是合作的关系了，既然是合作，自然应该开诚布公，萱小姐先把面纱摘了吧。”

    慕容萱就是一愣：“你什么意思？”

    “萱小姐不是说赠我千里眼的那位贵人就是当今陛下么，倘若真是如此，那我倒是十分清楚陛下的口味和喜好，所以萱小姐不妨让在下先看看，你是否入得了陛下的眼。”

    “你放肆！”

    慕容萱一声娇叱：“你就不怕我在陛下面前告你一状，诛你九族么？”

    李承阳也放下酒杯，笑盈盈的看向她：“你就不怕那封信落到陛下手里，叫他知道你是个**荡妇么？”

    “你胡说，我不是！”

    “不是？”

    李承阳一声冷笑：“要不要我当着你这些手下的面，把那信上的内容背出来听听？”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的，啧啧啧，这才到长安几天，就有了七八个入幕之宾，你本事不小啊？”

    慕容萱脸色大变，猛的一挥手：“都给我滚下船去！”

    一众护卫面面相觑，犹豫片刻，最终还是齐刷刷跳进了秦河。

    顷刻之间，甲板之上就只剩下了李承阳、慕容萱二人。

    李承阳笑得就更开心了：“来，把面纱撩开，让我看看。”

    慕容萱万般无奈：“你都已经看过画像了，为何还非要我撩开面纱？”

    “呵呵，装什么****，难不成你跟那些人****之时，也是这般带着面纱？”

    慕容萱立时紧紧咬住下唇，一字一顿的说道：“我，没，有！”

    “那不就结了……快撩，要不然我可自己动手了！”

    李承阳又呵呵一笑：“别忘了，你只有一个时辰，再耽搁下去，吃亏的可是你！”

    慕容萱拿他毫无办法，只能轻抬素手，缓缓撩起面纱……

    先是挺翘饱满的胸前曲线。

    接着是雪白修长的脖颈。

    然后是花瓣一般的下巴、厚实性感的红唇、圆润如珠的鼻头……

    绝美的容颜一点一点展现，李承阳竟是看得有些呆了。

    直到那一双秋水盈盈的美眸露出面纱，似羞还怒的瞪了李承阳一眼，他方才回过神来。

    美！

    关键是媚！

    她就坐在那里，端端正正，轻咬着嘴唇，恨恨的看着李承阳，没有半分做作。

    但李承阳就是觉得她在勾引自己！

    这是天生的媚！

    比之那副画像，更加勾魂摄魄！

    倘若她再略施妆容，又或摸摸鬓角，抛个媚眼儿什么的，这天底下怕是没有几个男人抵挡得住。

    若是再来点儿更狠的，搞不好连太监都会忍不住要过过干瘾。

    怪不得如此自信。

    果然是有些本钱的！

    也难怪她不肯轻易摘下面纱，就她这一副天生媚骨，五年不亏，三年血赚！

    但是……

    李承阳收束心神，再次开口：“慕容小姐果然国色天香，足可倾国倾城，但我十分好奇，你已非完璧，这样入得宫去，难道就不怕陛下震怒，杀了你么？”

    “哼，不劳公子操心。”

    “好吧，那我就不操心了……慕容小姐既然坦诚以对了，那在下也不藏着掖着，把你说的那封信交给我，我们就还是好搭档，我做我的宰相，你当你的女皇，如何？”

    慕容萱柳眉便是微微一皱。

    李承阳立时暗叫要命，竟是下意识的低了低头。

    这女人，随便一个表情都这么妖娆，实在是让人受不了。

    便是这一个细小的动作，落在慕容萱的眼中，眉头立时皱得更紧，心头也微微有些害怕，但还是问道：“你要那封信做什么？”

    “自然是当做底牌和护身符。”

    “信不在我身上，家母藏在了一个隐秘的地方。”

    李承阳立刻抬起头来：“什么地方？”

    慕容萱摇了摇头，河风吹来，几根青丝从面上拂过，她便自然而然的伸手将其撩到了耳后：“我不会告诉你的。”

    李承阳便是喉头一梗，又吞了一口口水，然后猛的往前一窜，凑到慕容萱眼前：“你再说一遍？”

    慕容萱被吓了一跳，然后就发现李承阳的眼神似乎有些不对劲儿。

    仿佛……

    已经充满了**！

    这样的眼神惊得她芳心大乱，也立刻意识到自己现在处境不妙。

    几乎没有任何犹豫，慕容萱起身就跑。

    但李承阳动作更快，伸手一捞就抓住了她左腿脚踝，慕容萱顿时失了平衡，摔倒在甲板之上，同时惊叫出声：“来人！”

    但慕容家的护卫们都已被她撵下船去了。

    李承阳却是已经站了起来，坏坏的笑着朝她逼近。

    慕容萱坐在地上，双手撑起半个身子，满眼惊恐，努力后蹭的样子，看得李承阳血脉偾张，**高涨。

    反正是个人尽可夫的**……

    念头生出，李承阳突然猛地伸手抓出慕容萱双足，狠狠的拉向自己。

    慕容萱立时痛呼出声：“你要干什么！”

    李承阳却是已经将她抱在了怀中：“反正你都睡了那么多了，也不差我一个，待会儿到了床上，我就不信你还能撑得住不说！”

    话音落下，慕容萱瞬间愣住。

    李承阳大笑三声，转身便朝舱内走去，也懒得找什么床榻，将人往地上一扔，便欺身压了上去，抓起她的裙摆就开撕。

    这女人太媚了，完全不需要任何前奏。

    嘶啦一声，下体一凉。

    慕容萱蓦然惊醒：“你快放开我，快放开我，你不能这样对我！”

    “别人可以，我为何不行？”

    李承阳又是邪魅一笑：“萱小姐，如今箭在弦上，已是不得不发了！”

    慕容萱却是突然目光一寒：“你会后悔的！”

    “我不会！”

