    江州之南，方洲。

    方洲乃十万大山边地三洲之一。

    此地人妖混居，已经有万万年，双方之间纯种人族少之又少，皆是半妖半妖，但自从边地三洲出现，被大楚征服后，边地三洲的情况大为改变。

    人族居上，其次为半人。

    半人又称半妖，不过半人乃是半妖中妖化最轻的一部分，他们人族血脉占据优势，看上去只是局部妖化，借助着高冠长袍看去和人并无两样。

    其他诸如妖化严重的半妖，狗头人身，猪身人头等等等的半妖，皆是处于被打压的范围之内。

    大楚统治边地三洲，向来采取酷烈手段。

    灵气复苏，一人敌国，犹如星际时代一般，底层的小民再也无反抗之力。

    刀枪剑戟时代，要是遭受不公，生死威胁之下，自可揭竿而起，凭借庞大的人数，手中刀枪反抗，但星际时代，具备灭星之力，一击之下，毁灭一颗星球。

    人数已经失去了意义，再多的人也无用，而对边地三洲也是如此，半妖就算不服，也是无济于事。

    大楚有强者坐镇边地三洲，任何反抗者，皆是掀不起浪花来。

    再多的半妖，也不敌一位九重雷劫强者。

    大楚压制半妖，拉拢半人，逐渐在未来杜绝半妖，由人族彻底的占据边地三洲。

    未曾举行屠杀，就是为了安定三洲人心，也是为了和十万大山留一个缓冲的余地。

    方洲位于东南方，和江州接壤，东方乃是一望无际的东海。

    三洲归大楚统治，经过几年统治，逐渐已经平稳，不服的半妖皆已经成为了刀下亡魂，一座座神庙也自三洲中建立起来。

    此时位于方洲之东，东海的位置，突然的生出了一道门户。

    门户丈许，门柱由金色光芒组成，位于东海海底之中，为漆黑的东海海底带来了光明、

    门户逐渐明亮，缓缓的一道虚幻身影，自门后逐渐开始走出。

    良久，大约一个时辰的时间。

    虚幻之影化为凝实，彻底自门户中走到了人间界中。

    空值双手合十，身披袈裟，袈裟上面遍布着琉璃玛瑙金银等等佛门七宝，上下不断蔓延着光芒，犹如一轮太阳，自海底中耀耀生辉、。

    空值扭身看向身后，门户光芒逐渐开始暗淡，当光芒彻底消失不见，门户依然屹立于海底中。

    门户门柱宛如白玉铸成，静静的耸立，任由海水不断冲刷。

    门户之中隐约能够看见一道伟岸的影子，这是一位通体金黄罗汉，双眸如同火焰，正在不断跳动燃烧。

    空值看向此伟岸身影，缓缓一礼后讲道：“尊者放心，空值定不辱使命，完成尊者所托。”

    嘉心尊者看向空值点头讲道：“此乃佛祖旨意，好好办事。”

    “当我金刚宗大兴于人间，凭此接引佛祖入界，开讲妙法，普度人间。”

    “听佛祖宣讲大法，空值你再进一步，证得罗汉之位，此易如反掌。”

    空值恭敬的回答讲道：“多谢尊者栽培。”

    嘉心尊者见此一幕，浮现出赞赏之色，语气称赞的讲道：“要是人人皆如空值你省心，我金刚宗何愁不能大兴。”

    “龙信尊者，轻慢佛祖，不听号令。”

    “此事我传讯佛祖，佛祖慈悲，却是再给龙信一次机会，亲自聆听佛祖真言，如今已经大彻大悟，自感己身不足，已经痛改前非，为了佛祖大业，自当赴汤蹈火在所不惜。”

    “可惜空宏早早入界，如今心志不坚，恐生变数。”

    “空值你去十州三岛走上一遭，把佛祖下达的旨意，亲自颁发给空宏，亲自聆听佛祖真言，相信空宏自当知晓自己之错。”

    空值郑重的点头应允讲道：“尊者放心，空值自会安排好一切。”

    “亲自布置阵法，隐匿入口后，自当前往十州三岛一行。”

    “好！”

    一声后，门户内的光影已经消散一空、

    门户已经彻底沉寂下来，犹如一件古物，早就已经横立于东海海底中。

    空值看着平静下来的门户，双手合十，缓缓低头闭合着眼睛，低声的念叨了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    再抬头，双眸已经睁开。

    瞳孔之中泛起一重重影，这一重重影中透漏着猩红，宛如双眸流淌着血泪。

    一声佛号再一次响起道：“阿弥陀佛！”

    佛号庄重肃穆，充斥着无尽威严。

    淡淡的金色自袈裟之上泛起，弥漫于空值周身四方。

    那一重猩红色的重影，却是宛如实质一般，缓缓的血泪渗透而出。

    一滴滴的血水，自眼睛中流淌下来，本来双眸中的重影，已经正在不断减弱，最后完全消失不见。

    而血泪已经流淌到下巴部位，空值自怀中拿出了手帕，轻轻的擦拭起来自己的面额。

    双眸一片清纯，再无任何邪恶。

    空值气息纯正，佛光祥和慈悲，但神态浮现出后怕之色，望向这一道门户，手掌微微抬起，水流不断的涌动，化为了丈许巨手。

    手掌完全由水流组成，水流不断的流动，缓缓朝着门户抓去。

    当手掌碰差一点碰触到门户，一切动作不由的戛然而止，空值浮现出迟疑之色，最后幽幽的一叹：“死道友，不死贫道。”

    “惹不起，还躲不起。”

    “大日如来那疯子，怕是已经入魔似鬼，早已不复清醒。”

    “当年选择金刚宗，就是为了大日如来，乃是佛门二祖之下至强者之一，未来有希望证道过去佛，为佛门三祖。”

    “大树底下好乘凉，好让自己平平安安的修炼，直至恢复到昔年巅峰。”

    “不曾想却是进了狼窝当中，差一点就出不来了。”

    空值浮现出后怕之意，不敢耽搁化为一道流光，直接冲向东海之上。

    道爷霉运加身，昔年投了黄天，却是遭遇大劫，死的七七八八，要不是道爷早有准备，多准备了小号，在佛门中厮混，怕是那一劫就死了。

    没想到佛门也不平安，如今又出事了。

    道爷怎么这么倒霉，没有安生的日子。

    不过空宏还是要见一见，大日如来那疯子招惹不起，事情还得给他办了。

    道爷怎么地也要假死脱身，不然那疯子不会放过自己。

    本想黄天无祖境，自己能够上位，谁曾想黄天那个坑，把自己大号玩没了。

    麻蛋！

    真是神坑，枉费了自己要证道的大号了。

    记得自己还有一个小号，玉清道祖十二弟子之一，昆仑道人。

    先去东海办事，然后假死脱身，最后再去昆仑道享福。

    