    第2069章  早有准备   

    “他已经无牵无挂了，而我不是。”

    

    这句话，道出了奥利内心的苦涩，谁都知道这是黑龙军对他的牵制。

    

    哈克就只能有一个，黑龙军不允许有第二条鲶鱼。

    

    底下的亚瑟公爵叹了口气，这些道理他焉能不懂？

    

    只是，懂不懂是一回事，但是甘不甘心，却又是另一回事。

    

    西罗马帝国的百年基业，这一下就败在了他们的手中，他心里哪里能甘心？

    

    “微臣遵命！”

    

    最终，亚瑟公爵沉重的点点头，他这一点头，西罗马帝国最后的一丝权力也消失殆尽了。

    

    夜渐深，亚瑟公爵脸色一脸灰败的走出了王宫，在踏出宫门的那一刻，他下一刻转身看向身后的宫殿。

    

    远处那一处闪烁着明亮灯火的宫殿，曾经是多少西罗马帝国国王的崛起之地，更是西罗马帝国的心脏。

    

    如今，这个心脏的血流干了，西罗马帝国也即将轰然倒塌了。

    

    一想到这，早就过了耳顺之年的亚瑟公爵泪水从脸颊上流淌下来，哭得像个孩子。

    

    在火光的照耀下，这一道苍老的身影，在月光的照拂下，渐行渐远，逐渐消失在了墙脚。

    

    ……   

    第二天，西罗马传出消息，西罗马帝国总元帅亚瑟公爵将卸职第三军团军团长。

    

    这个消息犹如晴天霹雳一般，在无数西罗马百姓还有商贾之间流窜着，不仅如此，世家大族们也都被这个消息给呆了。

    

    他们从来没有劝说过奥利放弃这个西罗马帝国的第三军团的权力，这毕竟是他们西罗马帝国最后的兵力了，哦不，是属于他们西罗马帝国的最后一点兵力了。

    

    其他的军团要么就是被黑龙军给收编了，要么早就不听从西罗马帝国的指令，当下也就只有这么一支最后的军队了。

    

    但是亚瑟公爵卸职了，也就意味着，亚瑟公爵已经放弃了这最后的权力了。

    

    无数贵族世家们都在痛骂着亚瑟公爵，但他们的族长知道深层次的含义。

    

    表面上亚瑟公爵放弃了这个权力，倒不如说是亚瑟公爵背后的奥利国王放弃了这个权力。

    

    奥利国王这是想干什么？

    这是所有贵族的高层们都在思考的一个问题。

    

    不仅是那些早已被黑龙军给策反收买了的贵族，还包括那些依旧坚持着暗中想要把黑龙军赶出去的贵族们。

    

    他们都被奥利这个行动给震动了，谁能知道奥利这是有什么打算？

    

    “奥利这是想要干什么？”

    

    在距离王宫不远处的一个酒吧中，包下整个酒吧的是个大人物，当然，他宴请的也都是些大人物。

    

    “他难道是想要如同那些跪舔黑龙军的人一般，为了肩膀上的脑袋，就忘记了他是西罗马帝国的国王了？”

    

    此时，一位伯爵站起来大声的质问奥利，他也就只敢在这里批判奥利了。

    

    谁都知道，一旦无所依据的奥利，那么他做事也就无所畏惧了。

    

    “谁知道呢，没准黑龙军给了他多少的好处，所以他才如此迫不及待的想要卸下这个军权呢？”

    

    “他没有这个资格！”

    一个老公爵也站了起来，大声喊道。

    

    他就是这个酒会的主人，一个与亚瑟公爵老死不相往来的人，同时也是亚瑟公爵的死对头。

    

    此时他慷慨激昂，就差把奥利和亚瑟贬成卖国贼了。

    

    虽然事实上也确实是如此……   

    “这些权力都是西罗马帝国的人民赋予他的，他没有经过人民的允许就擅自放弃了这些权力，他只是在叛国！”

    

    “我们应该绞死他们，让这些叛徒下地狱！”

    

    全场听到了这位老公爵的话，但是却少有人迎和，因为若是把奥利国王和亚瑟公爵给绞死了，那么那个位置就需要有一个替死鬼。

    

    新上任的国王总需要一个新的执政大臣吧？

    那么这个大臣会是谁？

    他们也说不准。

    

    有可能是黑龙军安排的人，也有可能是他们其中的一个，虽然后者的可能性不大，但也还是有可能不是么。

    

    但是，亚瑟公爵那个位置岂是一般人能坐得起的？

    

    没看到奥利做错了事情，但是亚瑟公爵依旧也要陪葬么？

    

    不过，不管老公爵如何说，酒吧中依旧还是人冷眼旁观，一言不发。

    

    他们要么是黑龙军的人，要么就是倾向于黑龙军的人，又或者是现场最为清醒的人。

    

    现在整个西域都是黑龙军的天下，不管他们如何说，他们又没有权力，所有不管现在他们有多嚣张，都只是在为黑龙军做嫁衣罢了。

    

    况且，黑龙军根本就不在乎他们的暴动，毕竟他们的手中又没有军权，整个王宫都被黑龙军的人经营得刀枪不入了。

    

    他们想要绞死奥利，前提是他们能抓到奥利，特别是奥利已经很久没有出来了。

    

    “可笑而不自知。”

    一位在黑暗中看着这一群癫狂的人的黑龙军暗探，轻声说出了这么一句话，便转身离开了。

    

    他们再不甘心，再暴动，也无法掩盖亚瑟公爵放弃了整个第三军团的事实，哦不，准确来说，应该是奥利放弃了第三军团。

    

    这个惊人的事实很快便传播到了整个西罗马帝国的境内，其中有多少黑龙军暗探在传播，那就不得而知了。

    

    奥利看向自己最后的，也是唯一一个能够信任的人，也就是亚瑟公爵，他说道：   

    “亚瑟公爵，辛苦你了。”

    

    他说出这句话的时候，丝毫不比亚瑟公爵昨晚问自己要苦涩。

    

    亚瑟公爵嘴角微微抽搐，但还是依旧拿下头顶的帽子，露出花白的头发，对着奥利深深鞠躬行礼道：   

    “这是我的本分，我的冕下！”

    

    奥利似乎发现亚瑟公爵好像又老了十岁，难道是他的错觉吗？

    

    “看来黑龙军比我们想象中的要希望咱们放弃第三军团啊。”

    

    奥利感慨了一句，他已经得知了第三军团解散的消息被传到了西罗马帝国边疆，这才过了几个时辰罢了。

    

    显然黑龙军是早有准备了，不然的话也不至于如此有条不紊，甚至极为迅速的将消息传播开来。

    

    也是难为他们了。

    

    

