    第46章鸟雀

    这一晃就晃到了葡萄架下，只听见“呼啦呼啦！”一片翅膀扑腾的声音和鸟叫的声音。

    两人吓了一跳，就看见一大群鸟雀呼啦啦展开翅膀飞走了。

    林琅、厉弦：“......”

    两人忙去看那爬满了碧绿藤蔓的葡萄架。

    好家伙！

    葡萄架上结满了一串串的葡萄，因为林琅亲自照顾了许久，这葡萄长得别提多好了，结果也特别多。

    一串串的葡萄碧绿碧绿的，圆润可爱，看这样子，有林琅在最多再过三天就能成熟了。

    可是，这些长着翅膀的不速之客却提前光顾了！

    林琅“哎呀！”一声连忙奔上前，看到那原本应该光滑、饱满、圆润、完好无损的一串串葡萄被鸟儿啄得那叫一个惨不忍睹！

    仔细看去，似乎......没有一串葡萄还是完整的了！

    依着他们刚才看到鸟雀受惊扑腾飞走的情形来看，恐怕是很难等得到葡萄成熟能吃到他们嘴里的了。

    “这也太可惜了！怎么会这样！”林琅心疼极了。

    看这样子，除非白天他们一直有人守在这里驱赶鸟雀，否则的话，很有可能颗粒无收啊。

    林琅真是想想都不甘心。

    她还想尝尝甜甜的葡萄呢。

    如果是现代的话，还能套上纸套子把葡萄保护起来，现在是别想了。

    “还是得想想办法啊，”林琅笑道：“我们找些宽大的树叶子，试试看把葡萄串包起来吧。”

    虽然已经被鸟雀糟蹋了不少，但是目前情况来看，还是可以抢救抢救的。

    厉弦表示赞同，笑着出主意：“或者我们可以用茅草编织一些网兜，网兜里再贴上树叶，再套上去，这样或许会更加牢靠一些。”

    那些鸟雀的嘴巴尖尖的，光是树叶恐怕拦不住它们。

    林琅想了想，觉得可以试一试，“嗯，用茅草编织的袋子可以织得细密一些。”

    “没错！”

    两个人为了能够顺利的吃上葡萄，可以说也是很拼了。

    说干就干，茅草到处都是。

    当下林琅也没有心思再去看别的东西了，割草去。

    割了一大抱茅草，两个人又挑拣了一番，挑那些长得格外长而完好无损的长茅草，这些草柔韧性很好，可以很容易进行简单的编织。

    “林姐、弦哥，这些草用来做什么啊？”刺果眼尖，老远就看见了，好奇问道。

    林琅便笑着说了，顺便让他们来两三个人一块儿帮忙。

    时不等人啊！

    明天清早必须得将葡萄串套上，否则就要来不及了！

    “原来是这样啊！”刺果他们恍然大悟。

    如果是这样的话，那就很值得护一护那些葡萄了。

    林琅给大家尝过葡萄的滋味，那味道，甜美多汁，果肉丰厚，没有人不爱。

    林琅播种的那些果树，大伙儿都看着呢。别的今年都没有结果，长得也有一人多高了，枝繁叶茂的。

    唯独葡萄结果了，前些天大伙儿还讨论什么时候能吃上葡萄呢，没想到居然给鸟雀先下手了。

    于是刺果和茅、藤跟着林琅厉弦一块儿编织茅草兜子。

    藤不由感叹：“鸟雀最喜欢啄食山上的野果了，没人想过还有这种法子！林姐好了不起！”

    刺果和茅都笑了，“我们的巫当然厉害啊！”

    林琅笑道：“我们尽量多做几个，多留下几串葡萄。”

    但以后光靠做套子显然是不够的，还是要想想别的办法。

    毕竟，葡萄那么好吃，不可能只种那一点点啊。

    没多大会儿，又有四人加入了进来，大家一起编，虽然编得不太好看，看起来也好歹能用。

    最后林琅数了数，一共编了五十四个。

    明天或许再赶工几个，凑个七八十，也差不多了。

    毕竟好些葡萄已经被糟蹋得不能看了，就算套上去也没有用。

    晚上熬了一锅稀粥，烤了肉、调了个凉拌黄瓜、炒了豆角。

    大家习惯了坐在院子里吃饭，今天也一样。

    水稻眼看着一天比一天长势好，很快就要成熟了，有道是手里有粮心里不慌，吃起米饭、米粥来也没那么心疼了。

    虽然没有优良的种子和各种化肥，但因为有林琅在，这些水稻的长势、结实的架势一点儿也不比后世的那些差，保证是个大丰收！

    想想即将种植的三十亩水田，照这个架势，他们距离每天吃上白米饭的好日子已经不远了啊！

    大家伙儿都很惦记甜蜜蜜、汁水饱满的葡萄，晚上天黑了看不清，第二天一大早就又去割茅草编织上了。

    然后林琅赶紧带人上葡萄架那边去。

    可不得了！鸟儿们也很赶早。

    他们过来的时候，又“扑腾！”惊动了一群长着翅膀的家伙们。

    众人：“......”

    看到那些被啄烂的葡萄，可把大家伙儿都心疼坏了。

    “太可惜了！”

    “这是我们的葡萄啊！”

    “这些鸟也太心急了吧，都还没成熟。”

    “成熟了哪还轮得到它们！”

    “呃——”

    想想也是哈，成熟了他们自己就下手了。保管给摘得精光！

    大家又心疼又无奈的吐槽一阵，开始干活儿。

    林琅又交代众人，挑那些还剩下完好葡萄比较多的串套上去，如果已经被鸟雀吃的差不多了的就不要费劲儿管了。

    套上去之前先检查检查葡萄串，看到有破损的、坏掉的，摘下扔掉，不然他们腐烂后流下的汁水会影响到其他的葡萄。

    大家仔细听着，纷纷感慨，再次懂了！原来想要吃到一颗甘甜多汁的葡萄也需要付出这么多辛苦。

    种植的事儿也真是不简单呢。

    这里头的各种道理讲究可太多了。

    不过，收获也是很喜人啊......

    正给葡萄串套着袋子，林琅突然变了脸色“啊！”的惊叫了一声。

    厉弦和众人看过来：“怎么了？”

    林琅呼了口气，脸色有些不太好看：“那些长着翅膀的家伙们，连咱们的葡萄都不放过，水稻很快就要成熟了呀，到时候岂不是——”

    哪里等得到成熟？等水稻灌浆，那些鸟雀说不定就一群群的来了啊！

    厉弦也愣住了。

    是个大问题啊！

    别辛辛苦苦忙活半天，结果什么都没捞到......

    ?  ?仍然各种求啊啊啊，还喜欢的话建议收藏、投票支持呢！感激不尽、感激不尽！明天见呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

