    恐怖碰撞的声音爆发，萧叶的脚步微微停顿。

    萧叶身后，那个年轻的守卫与那个鹿族的少女，身体则都无声恐怖震颤了一下。

    她们远远的，都感觉到了一股窒息一般的威压。

    刚刚走出大门的南宫家族一行人，以及那紫衣少女，还有另外一个老者，目光赫然也都朝着，那地狱鬼犬气息恐怖汹涌的方向，看了过去。

    “走。”

    萧叶的脚步，仅仅只是微微停顿了一下，随后，萧叶赫然再度动了。

    萧叶身上气息无声汹涌，继续向前。

    那地狱鬼犬实力极为恐怖，甚至有神境巅峰的惊世威压。

    但是，萧叶对地狱鬼犬，却没有多少恐惧！

    阻断法则！

    因为，萧叶看出了，之前那地狱鬼犬，在冲击学校大门之时，那学校大门之上，爆发出的法则波动。

    那院子之中，以及院子周围，无声之间，被刻下的古老神秘法则，很多。

    甚至，萧叶感觉到了大帝阵纹一般的存在。

    但是！

    那地狱鬼犬，在出现在门口的时候，那门上，却仅仅只是爆发了两种法则。

    一种是阻断法则，另外一种则是雷击法则。

    这两个法则，在爆发的时候，威力并不强。

    但是，地狱鬼犬，依旧是被击退，与被阻挡在了门外。

    萧叶有很大把握，可以确定，那地狱鬼犬，应该对这两种法则，有一种天生的缺陷抵抗。

    或者说！

    它身上，存在着某种弱点。

    当然，如果仅仅只是这个推断，萧叶还没有这么大胆。

    地狱鬼犬，属于禁忌野兽。

    它从某种意义上说，并不算是禁忌生物。

    它只是禁忌之地，不知道吃了什么东西，或者得到什么奇遇，修炼成现在这个顶级战力的。

    它并不是天生的。

    它从本质上，依旧是一只狗。

    这种禁忌野兽，萧叶上一世，在禁区之中，就见过许多。

    对付这种禁忌野兽，有一种很直接，也很暴力的方法，那就是血脉压制！

    虚空幼虫的血脉，足以对它，形成一种致命的震慑！

    成年虚空之虫，可是敢啃噬大帝一般的存在。

    此外，还有大帝心脏，玉玺，以及身上的禁器，此时，面对地狱鬼犬，萧叶有足够的底牌出手。

    在这个地方，萧叶也不介意，暴露出一些实力。

    大不了！

    可以把很多东西，都栽赃在天河野马的身上。

    萧叶前行！

    前方！

    恐怖气息碰撞的波动，越来越浓烈！

    “吼！！”

    地狱鬼犬的嘶吼，也在这一刻，疯狂传出。

    这声音之中，有震怒，但是居然也有几分绝望，似乎，刚刚还在门前，极度恐怖的地狱鬼犬，在此时像是陷入了生死境地。

    地狱鬼犬，已经是与神境巅峰比肩的存在了。

    这鬼城之中，难道还有，能灭杀地狱鬼犬的存在么？

    萧叶脚部，保持着自己原来的步速没变。

    萧叶听着这声音，目光也在四周，快速扫视。

    萧叶也在观察，这一条路上的情况。

    自己对这座鬼城，存在太多未知！

    “找死！！”

    “那个地狱鬼犬，最好能将他直接灭杀！居然敢这么敢这么猖狂，居然敢一个人，直接冲向地狱鬼犬，所在的位置！”

    欧阳青水，看着萧叶的身影，眼神之中的怒意和杀机，狂暴汹涌。

    她现在，只想萧叶死！

    其他几个人，看着萧叶的身影，眉头则皱了一下。

    在这样一个恐怖的禁区之中，无论做什么，或者搜索什么，都要三思而后行，每一步，都要极度谨慎。

    天河野马，为什么没有一点恐惧。

    难道，是因为天河野马仅仅只是一尊寄托分身，所以，天河野马，并没有什么恐惧？

    萧叶前行！

    声音越来越近！

    后面的一众人，看向萧叶的方向，并没有直接追上去。

    有人用命探路，他们自然不会阻止！

    就连那紫衣少女，眉头都皱了一下。

    “你确定，直接走过去么，或许，可以用分身，试探一下。”

    紫衣少女，快速开口。

    她也感觉，萧叶的行动，太过莽撞。

    “试探么？”

    “禁区之所以被称为禁区，那是因为，你永远不知道，下一秒，会发生什么，你也根本不知道，这个地方，究竟是什么地方。

    你现在所站的位置，真的比前方安全么？

    你为什么会这么认为？

    你是感觉，你站立的位置，有你的气息了么？”

    萧叶开口，脚步则继续前行。

    对于一个不了解的禁区，没有什么地方，是安全的。

    太过谨慎，反而会浪费太多时间。

    既然一定要前行，就没有必要，犹豫太多。

    在禁区之中，时间越长，发生的变故，就会越多！

    这是上一世，萧叶九死一生，进过几个禁区之后，总结出的一条经验。

    萧叶前行！

    萧叶的脚步，在走到一个胡同的口处的时候，脚步才停了一下。

    “嘶嘶嘶！”

    “吼……汪汪……”

    惊世恐怖的威压，以及撕裂一般的嘶吼，赫然都是从这胡同之中传出的！

    萧叶转头！

    胡同之中，萧叶赫然看到了刚刚那一只气息极度恐怖的地狱鬼犬，以及，一条蛇！

    没错！

    就是蛇！

    那蛇巨大，整个蛇足足有水桶一般粗细。

    那蛇身体恐怖卷动，巨蛇，锁死了地狱鬼犬的身体！

    地狱鬼犬，也死死的咬在了那巨蛇的脖颈之上，它疯狂撕咬！

    可是，那蛇的蛇皮，也不知道坚硬到了怎样的一种恐怖程度，地狱鬼犬锋利的獠牙，居然无法破开蛇皮上的鳞片！

    并且！

    那水桶一般粗细的漆黑巨蛇，整个蛇身，将地狱鬼犬已经完全锁死！

    蛇身缩的越来越紧！

    地狱鬼犬的舌头，都恐怖的伸了出来，它身上的骨骼，都出现了碎裂的声音！

    地狱鬼犬的狗眼之中，则流露出了一抹恐惧与绝望！

    它狂暴撕咬，爪子也朝着那巨蛇身上，恐怖抓落，可是，那巨蛇，身体却越收越紧！

    萧叶看到这一幕，眼睛只是眯了一下。

    萧叶扫视了整个巨蛇，萧叶的目光，在那巨蛇腹部，一片洁白的位置，看了一眼。

    “吼！！”

    咔嚓！

    那恐怖地狱鬼犬，身上的骨骼，再度出现了碎裂的声音！

