

　　    但是如果工程出现了质量问题，那事情就另当别论了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说出了质量问题，首先要承担责任的就是工程领导小组，他们一定会被追究相关责任的，金达在领导小组里面还担任着副组长呢，要追究责任的话，怕怎么也是逃不掉的。
　　
　　    金达可不想只是因为莫克想要攫取利益，就害得他也要跟着承担责任，这就超出了他的容忍限度了，他原本是决定如果到时候莫克真是要搞一些不像样的公司进来，他是准备提出反对意见的，即使是跟莫克有所冲突，他也是在所不惜的。
　　
　　    幸好莫克也还没糊涂到那种程度，敢于把一些不像样的公司引进来。下一步就是看谁会中标了，不过这些金达就不想操心，基本的原则已经可以保证了，剩下的莫克爱怎么玩就怎么玩吧，就算是玩出件给我。”
　　
　　    刘丽华却不松手，说：“你忙什么忙啊，你的行程我都知道，最近你根本就不忙。”
　　
　　    刘丽华说知道他全部行程，这可不是一件好的兆头，孙守义愣了一下，说：“你在查我的行程，小刘，你可是有点过分啦。”
　　
　　    “我过分，”刘丽华气哼哼地说，“我看过分的是你，你明明知道人家很想你，却这么长时间不理我。”
　　
　　    孙守义心里就有点恼件给我了。”
　　
　　    刘丽华笑了笑说：“当然可以了。”
　　
　　    刘丽华就把文件递给了孙守义，孙守义瞅了刘丽华一眼，说：“你赶紧把情绪稳定一下，别出去让人看出点什么来。”
　　
　　    刘丽华也知道刚才她有点失态，平静了一下情绪，这才离开了。
　　
　　    门关上的那一刻，孙守义抬起头来看了看，他再次觉得把刘丽华留在身边是一件很不明智的事情。现在这个刘丽华不但恃宠撒娇，不给他文件，竟然还在私底下注意他的行程安排，这做法可就有点危险了。
　　
　　    孙守义更是担心刘丽华跟他亲昵惯了的话，会在人前不自觉的就露出跟他亲昵的举动，政府这些人一个个都是人精，如果看到这些，就会对他们的关系更加说三道四了。
　　
　　    孙守义知道自己已经有过林姗姗的前科了，刘丽华跟他的关系再也不能曝光了。如果刘丽华这件事情被曝光，让沈佳知道了的话，那沈佳对此绝对是无法容忍下去的。
　　
　　    林姗姗的事情已经很伤沈佳的心了，他费了好大得劲才让夫妻关系恢复到以前的状态。如果现在再出一件类似的事情，沈佳也许对他一定就会不抱任何希望了，一定会跟他分手的。
　　
　　    到目前为止，孙守义的仕途仍然是要靠沈佳和赵老的，沈佳如果跟他分道扬镳，就算赵老那些人不报复他，失去了赵老的支持，他就没有了赖以在官场上生存的实力了，他的仕途也就只能到此为止，能保住常务副市长这个职位就不错了，想要再上一个台阶，根本就是不可能的了。
　　
　　    这对野心勃勃的孙守义来说，肯定是无法接受的。当初娶沈佳，目标就是为了能在仕途上有所作为。现在已经熬了这么多年了，眼见就要熬到一个相当层次的位置，他自然是不想前功尽弃的。
　　
　　    于是刘丽华这边要怎么安排，就很费脑筋了。现在看来这个女人跟他这么儿女情长，已经有想要黏上他的意思，骤然分手，说不定这个女人会被激怒的，这女人要是被激怒，可是什么事情都会干出来的。
　　
　　    孙守义是见过很多领导都是没太注意女人的感受，然后就栽在了女人的手里。男人身边的女人往往是最了解这个男人的人，她们想要对付这个男人，往往出手就能一击毙命的。孙守义自然对刘丽华不敢掉以轻心，他担心惹恼了刘丽华，她可能就会把他们的关系公诸于众的。那样子事情就有些不妙了。
　　
　　    按照孙守义设想最好是不要跟刘丽华谈分手，而是将刘丽华从市政府这边调离，让刘丽华跟他之间有点距离，这样子她也不能再紧迫盯人了，而且因为有了距离，他们再要相会，就有了一个更大的空间，不用再局促在市政府这个范围之内，反而能避开政府这边人的耳目了。
　　
　　    孙守义心中就起意要将刘丽华从市政府调走了，不过这要事先征得刘丽华的同意，否则就很容易闹出岔子来的。而且如何将刘丽华从市政府调出去，调到什么地方去，这都需要跟刘丽华商量好了才行的。
　　
　　    晚上十点多，刘丽华偷偷地来到了孙守义的住处，一见面，刘丽华连话都没说，就一下子扑到孙守义怀里，……
　　
　　    雨住风停，两人瘫软的相拥在了一起，孙守义闭着眼睛，这一场相爱虽然堪称完美，却也耗尽了他的体力，此刻他脑海里一片混沌，神智已经不清楚了，眼见着就要睡过去了。
　　
　　    偏偏就在这个时候，刘丽华还不消停，亲了他脸颊一下，撒娇的笑着说：“这两天你还不理我，我就不相信你老婆也能让你有这么美好的享受。”
　　
　　    女人有些时候烦人的地方就在这里了，大多数男人是最不想把老婆和情人作比较的。这怎么可以比较呢？情人和老婆的功能是不同的，在男人心中是不想比较，也不能比较的。男人心目最理想的状态是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　
　　    所以一个好的情人，或者说聪明的情人，是不应该去跟男人家里老婆作比较的，既然选择了要做情人，就应该守情人的本分，不去过问男人家中老婆的任何事情的。孙守义心中就对刘丽华说这句话有些不感冒了，不过刘丽华刚刚给了他那么曼妙的享受，他倒也不好马上就板起脸来训斥她，于是就干笑了一下，没说什么。
　　
　　    没想到刘丽华还是不识趣，她推了一下孙守义，说：“你别光笑啊，我要你告诉我，究竟是我好，还是她好。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

