    这个时代，思想大多因循守旧。

    即便是富裕阶层的土豪，又何曾听过这种传销式的心灵鸡汤。

    王安几针鸡血下去，众人一下子打开了新世界的大门

    一副宏伟的蓝图，在他们面前徐徐展开。

    那里机会无限，到处都是金山银山，只等着人们去发掘。

    大家的情绪空前高涨，议论纷纷，各种展望。

    见此，王安环顾一圈，不无得意地问道：“不知大家觉得，本宫这个发展大计，到底如何？”

    “广阔天地，大有可为！”

    “殿下英明啊。”

    众人无不惊叹，马屁如潮。

    这倒不是出于讨好，而是真的发自内心。

    众人也算在各自的领域，小有成就，多少有些自命不凡。

    然而，他们做生意几十年，积累了无数经验，却从来不知道，世上竟还有这样的生财之道。

    如果按照王安的计划行事，可能只需一两年，便能达到他们几十年的发展效果。

    这样的未来，谁不希望？

    “好！既然诸位都认同，那么，这次百花会的赞助费，一家一千两，就有劳大家慷慨解囊。”

    王安趁热打铁，铿锵有力地说道：“大家放心，本宫会亲自负责这次百花会。”

    “届时，将会全力推广赞助商的招牌，保证让大家，一鸣惊人，一炮而红！”

    “好！”

    众人拍手叫好，个个都打满了鸡血，脸色涨红，神情极为激动。

    “就为殿下能纡尊降贵，和大伙说这么多，我姚贵愿意出这一千两。”

    “没错，一千两，就能打响招牌，怎么看都划算，算我一个。”

    “我也出愿意出这一千两。”

    “算我一个……”

    不得不说，王安挺鸡贼。

    定的这个一千两，刚好卡在众人的心理价位。

    毕竟，这种全新的商业模式，目前只有投入，还看不到效果。

    哪怕再打鸡血，众人也不会为了一个虚无宣传，不计代价地投钱。

    一千两，刚好可以挑动对方尝试的欲望。

    先不说一旦打响名声，这笔投入，怎么看都是大赚。

    就算达不到预期的效果，亏了，也不至于伤筋动骨。

    毕竟，他们今天送出礼品，都得两三百两。

    拿出一千两试试水，自然不在话下。

    事实上，王安还是低估了众人参与的热情。

    在座四十多名商贾，哪怕素有吝啬之称的人，也竟全都参与进来。

    光是这一次募集，就有四万多两银子。

    加上众人之前送礼折合的钱，一共六万两银子。

    就算把往届的百花会，举办个六七次，也绰绰有余。

    这完全超出了王安和苏幕遮的心理预期。

    不过，两人都心知肚明，众人之所以这么积极响应，王安太子的身份，估计在里面起了很大作用。

    别看这些商贾，一个个都生活在上层，出入讲究，生活奢侈。

    但，在这个重农抑商的时代，其实社会地位极低。

    一个社会地位低下的人，偏偏又掌握了大量财富。

    势必会引起别人的觊觎，乃至于被轻易剥夺财产。

    所以，这些人大多会产生一种焦虑和不安感。

    为了消除这种焦虑和不安，他又往往会利用手中金钱，攀附真正有权势的人。

    以期能长久保住自己的财富。

    比如，加入广惠商会的那些富商，就是最鲜明的例子。

    然而，这却并不是大富豪们的专利。

    很多财富稍逊几筹的人，比如永宁县这些商贾，同样渴望获得保护。

    尤其是今天，在见识了余老板三人飞扬跋扈的行为之后，更加重了他们的危机感。

    这个时候，选择加入到王安的计划，无疑是给自己暂时买了一份，安身立命的保险。

    只要他们事后回去，将和太子合作的消息故意宣扬出去，相信很多打他们主意的人，最后都得重新掂量一下。

    双方这也算各取所需。

    银子的事情解决了，接下来，则继续进行宴会。

    这一次，大厅里的气氛空气热烈。

    众人借着机会，轮番上来给王安敬酒，各种献媚讨好。

    王安虽然来者不拒，每次却只用酒，稍微沾湿一下嘴唇。

    即便这样，敬酒的人却没有丝毫不满。

    反而觉得脸上倍有面子，激动的不行。

    当朝太子，接受自己的敬酒。

    光是这件事，就足够他们回去吹三年。

    这场宴会，足足持续了一个多时辰，才算结束。

    完了之后，王安也没有急着让众人离去。

    而是将所有人留下来，商讨起百花会的活动流程和细节。

    因为原县令吴耀祖锒铛入狱，赞助百花会的商会，又事到临头撤资，留下一个烂摊子。

    导致，百花会的前期准备工作，尚有许多不足之处。

    目前，还剩一天半的时间。

    光靠自己的人手来填补，这么短时间，有些捉襟见肘。

    所以，王安准备依靠在座商贾的力量。

    还有就是，海报的派发问题，他也打算让这些人帮忙。

    总之，王安的方法只有一个。

    利用尽可能多的人，达到最大的前期宣传效果。

    事关自身利益，由不得在座的商贾们不重视。

    在王安的安排下，他们开始各显神通。

    于是，百花会前期的预热工作，就在这种全体动员下，紧锣密鼓却又有条不紊地开展下去。

    很快，京城十二钗的海报，伴随各种活动宣传单，就在整座京城满天飞。

    消息如同海潮一般，以永宁县为圆心，飞快向四面八方席卷扩散。

    因为王安不计代价，半卖半送撒传单，加上京城的人们，第一次见到这种宣传方式。

    百花会的热度，被炒到前所未有的高度。

    甚至，很多往年并不关心的此事的人，在好奇心的驱使下，也开始纷纷打听起关于百花会的各种消息。

    于此同时，伴随百花会传遍的，还有京城十二钗的名字。

    对于这个保守的时代，可想而知，王安的限制级图文轰炸，会有怎样的效果。

    据说，半天时间不到。

    十二钗的海报，已经成了全京城最抢手的东西。

    有人为了凑齐十二幅海报，竟公然放话，愿意花银子高价购买。

    京城各大青楼勾栏，自然也收到消息。

    纷纷震动……

