    “老人是不能熬夜的。”童瑶边说边推着季爷爷去休息。

    季爷爷转头说：“你这孩子，我想陪着你嘛。”

    “爷爷，别闹了，我一个人又不是小孩儿了。”

    季爷爷感叹了一声，“季寒川这混小子，就这么把老婆丢在家里，回头等他回来，我教训他。”

    童瑶噗嗤一声笑了，只是抱了抱爷爷，什么也没说。

    这时，门外的言旭并没有驱车离开，而是给季寒川打了电话。

    他将今天的事情都汇报给了老板听。

    “季少，这次又是乔深救了太太，这……”

    电话那头沉默。

    季寒川沉沉地眉目里看不清楚情绪，许久之后才道：“盯着乔深。”

    “是。”

    第二天。

    童瑶照样去了公司，而昨晚上的车祸事件也已经被新闻报道了出来。

    除了这则新闻，还有一件事——汤婉柔故意爬上陆影帝的床这件事情也登上了头条娱乐版块。

    童瑶看着这些事，揉了揉自己的太阳穴。

    直到，这是李青睿走了过来。

    “瑶瑶，你过来，我有话跟你说。”

    童瑶起身去了办公室。

    李青睿将手中的机票递给了童瑶。

    童瑶拿起这三张机票，愣了一下，“这是……”

    “这次，我们已经在筹备下一部动画了，希望能够更M国那边的PER公司合作，让我们的技术更上一层楼。这场合作，就让你带队去谈吧。”

    童瑶看着这飞往M国的机票，霎时有点愣怔。

    她不由得仔细地观察李青睿的表情。

    李青睿被她注视着，反而有点心虚了，只是问：“怎么了？”

    “李总，你老实告诉我，这是你的主意，还是别人的主意？”童瑶问道。

    李青睿连忙摇头，“没有别人的主意，不过是……咳咳咳，我老婆看了你的作品，觉得你很有担当，让我把这个合作项目重任交给你。”

    童瑶古怪地点点头。

    她自然会拉上陈姐和坐在她办公桌旁边的姚笑笑。

    都是一个团队的，她毫不顾忌。

    下班后，童瑶还有些懵逼地走出了公司。

    她甚至在想，这个事情要不要告诉季寒川？

    可临到头，她忽然又打消了这个念头。

    她要偷偷过去，给季寒川一个惊喜。

    刚刚上车，言旭就发现她的神情有点懵逼，小声说：“太太，昨晚上的事情，季少让我去细查，我已经派人去查——”

    砰！

    忽然一道怒吼声响起：“童瑶，你这个勾引我老公的狐媚子！”

    伴随着这声怒吼，还有一道红色的油漆泼在了车窗上。

    外面的行人纷纷驻足看向了这方。

    童瑶看见车外面冷着一张脸像个疯子般的秦思琪，忍不住笑了，“秦思琪，又是你，你神经病吗？”

    “你，你抢了我老公！我老公去哪里了，你告诉我！”她双目赤红，瞪着童瑶，好像童瑶真的抢了她男人似的。

    言旭也冷下脸来，“萧夫人，你这种行为，故意损害他人财产，还信口开河污蔑别人，我已经报警。”

    秦思琪根本没听见言旭在说什么，她固执地瞪着童瑶，尖着嗓子叫：“你告诉我，萧景尧在哪里！是不是找你去了！”

    “我不知道。”童瑶冷着脸打断她的尖利叫声，“你找人，就去他的那些女人堆里找，我没见过他。”

    “不可能，一定是你，一定是你！”

    秦思琪像是魔怔了一样，一个劲地重复着这句话，最后不知是受了什么刺激，猛地扑上来作势要掐住童瑶的脖子。

    “是你，昨天，昨天晚上，本来你该死的！可是你却没死，结果他就打了我一耳光走了，就是你，一定是你抢走了他！”

    言旭正在这时拨通了电话。

    童瑶则是凉凉地看着她，对她伸出的两只爪子忽然不在意，只是说：“原来，昨晚上那场车祸，是你让人做的？”

    好，很好，秦思琪原来这么想置她于死地。

    她倒是省去了再绞尽脑汁把这女人给送进去的心思了。

    秦思琪怒吼：“是我，是我做的，又怎么样！”

    就她要抓童瑶的脸时，一道厉喝声响起：“秦思琪，你太让我失望了！”

