    六大重装衣服上线！

    这个更新，秦恒是完全没想到啊……

    因为这六大重装要上线，首先你得能打着吧？

    可关键就是，前世的传奇游戏中，女道士重装衣服，它可是在白日门这座城市郊外爆的啊！

    白日门开放了吗？

    看这更新公告，完全就没开房！

    莫非要让女道士玩家们看着别人穿新衣服，自己啥都没得穿？

    这也不合理吧？

    或者就是官方把爆女道士衣服的地点给改了？

    怀着种种猜测之意，秦恒点开了重装衣服后面的，详情请点击。

    “六大重装包括:

    天魔神甲！

    圣战宝甲！

    法神披风！

    霓裳羽衣！

    天尊道袍！

    天师长袍！

    六大重装，是玛法的能工巧匠，用巨龙之皮打造出来，用来对抗虹魔教主，牛魔王，黄泉教主和赤月恶魔的强大神装！

    具有强大的防御和神秘的力量……

    随着圣战的结束，当初伴随英雄们的重装衣服散落在玛法大陆，镇压着各大教主的邪恶灵魂……

    近期，随着虹魔教主重现玛法大陆，六大重装镇压的邪恶教主灵魂们感应到了虹魔教主的召唤，纷纷欲冲破封印，回归玛法大陆……

    无数玛法勇士，想去击败那些邪恶灵魂，重新封印它们。

    却苦于不知道六大重装的下落……

    传闻，玛法大陆的先辈们知道一丝六大重装的消息……

    请各位勇士拿起武器，根据先辈们的指引，寻找重装下落，击败各大教主的邪恶灵魂，重新封印它们……

    注意，被封印的邪恶灵魂将更为强大残暴，请勇士们谨慎前往……”

    看完这详情点击，秦恒瞬间有点蛋痛，又十分欣喜。

    官方没有直接告诉六大重装所在的位置，应该是还得玩家们去寻找NPC，获取线索。

    这对于玩家来说，确实是很蛋痛的。

    但对于秦恒来说，就是大喜事啊。

    别人不知道六大重装在哪，他当然知道。

    这样一来，他估计能多几天单刷六大重装。

    除了那个女道士重装不确定。

    因为，女道士重装在白日门。

    可白日门此前是没开放的……

    这里也没介绍，莫非暗中开房？

    还是真的换地方了？

    想了一会的秦恒，也没想清楚。

    干脆不想了……

    反正自己知道地方，待会全跑一圈就知道了……

    他最后看向那个升级武器的改版。

    此前玩家们一直投诉，升级武器时间过长，精力不够。

    现在好了，改成15分钟升级一次了！

    一小时能升级四次！

    这对于那些靠升级武器吃饭的玩家来说，简直就是超级福音啊。

    特别是冯西瓜这样的，那真是量身打造……

    对于升级武器，秦恒也想去升的。

    只是，升级太费力，太费时间……

    加上时不时的爆出冯西瓜等人的武器来用，这导致他很长时间都没去升级武器。

    现在时间变短了，他会去升级武器吗？

    可能会，也有可能不会。

    自己升级，哪有爆别人的武器来得香？

    让那些大佬们升去吧，自己到时候上去割一波韭菜，挺好……

    又瞅了几眼，确定没有其它有用信息后，秦恒来到官方论坛上，瞄了几眼。

    无非都是在议论新重装衣服属性的，还有武器升级改版的……

    瞅了瞅后，他下线了。

    这次升级更新，用时24小时，估计得半个小时后才能进入。

    再次进入的话，自己就得在里面呆最少一天了。

    先打一天的重装衣服，不知道能打几件呢？

    三十条线，第一次打，怎么滴也能打个十多件吧？

    想着美事，秦恒起床，立马吩咐明月和春菊等人送上吃的。

    此前，知道游戏要维护，他早已下线叮嘱过明月她们在这个点准备好食物。

    一番洗刷，狼吞虎咽之后，秦恒再次进入了游戏。

    刚好，早上五点半，果然，游戏已经更新完毕了。

    秦恒出现在一线封魔谷恶魔城中的仓库里！

    现在还在维护，他在这下线，上线，自然没有任何问题。

    三个号，一出门，

    呃呃呃……

    昂昂昂……

    周围都是密密麻麻的魔化骷髅，魔化骷髅战士，魔化骷髅勇士，魔化闪电僵尸，魔化半兽勇士……

    这就是系统重启的结果了！

    重启后，怪物密集程度跟开荒时一样。

    所有BOSS全部刷新！

    这些小怪，秦恒自然不会放在眼里。

    滋啦啦……

    刷刷刷……

    呼呼呼……

    地狱雷光！

    半月弯刀！

    狗子狂喷！

    两秒不到，周围除了两头变态魔化半兽勇士，其它怪物全部躺了一地。

    地上丁零当啷的一阵狂暴装备……

    施毒，放狗！

    两条狗子缠住了两个变态勇士，天涯明月开始滋啦啦的诱惑！

    面对即将到来的重装魔物挑战，秦恒也是非常谨慎的。

    虹魔教主就如此强大了，这些重装守护者，八成更加的凶猛！

    自己先诱惑六头变态勇士，有备无患……

    很快，这两头变态魔化半兽勇士就被诱惑成功了。

    铃的一声，秦恒将地方的普通装备全部捡了起来，统统丢进了仓库里。

    如今，秦恒捡的这些垃圾装也不打算卖。

    他准备留着。

    这些装备在这里是垃圾，可在神州大陆那就是神器！

    先留着吧，说不定以后会有用呢……

    三人在城里转了转，清理开一片怪物后，天涯明月也诱惑到了六头勇士宝宝。

    最后，三人来到了复活点附近的枯井旁边。

    前世，在这个井边蹭蹭，就能进入女法师重装衣服的所在地。

    这里，如果没改的话，应该还是了。

    端木黯然戴着隐身戒指在井边蹭了起来。

    沿着口子，来来回回的蹭了一圈后，滋溜一声，端木黯然终于进去了……

    消失在了天涯明月和天涯浪子眼前。

    开房了！

    还是老地方！

    秦恒脸上露出狂喜之色！

    刷！

    下一刻，端木黯然出现在了一座神殿之中。

    死亡神殿！

    这座神殿一眼就能望到四周的墙壁，不算很大。

    四个角落有着熊熊燃烧的灯油火烛，照亮着昏暗的大殿。

    大殿四周的墙壁，贴满了各种不知名的符纸，符文……

    昂……

    而在大殿的中央，也就是端木黯然身边，一个巨大无比的熟悉身影正在来回走动，时不时的咆哮一声。

    似乎是在对自己被封印的命运不满……

    秦恒仔细一瞅，果然，名字还是一样的。

    暗之虹魔教主！

    外表看去，跟封魔谷的虹魔教主一毛一样。

    但，它却是虹魔教主的邪恶灵魂所化。

    比起虹魔教主来说，要强大很多。

    六大重装之一的女法师重装衣服，霓裳羽衣就镇压着这个家伙。

    只要击败它！

    就有几率获得霓裳羽衣！

    端木黯然没有先动手，而是退到了墙角处。

    从井口上面下来，直接出现在暗之虹魔教主身边，这对于玩家们来说，绝对是不利的。

    说不定刚睁开眼，就没了……

    为了以防万一，秦恒决定退到墙角。

    用记忆套将另外两个号拉过来。

    这样一来，即便暗之虹魔教主发现了，也是有缓冲的余地。

    不会一进来，就受到攻击。

    咻！

    端木黯然将隐身的二人传送了过来！

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    六个勇士宝宝和两头狗子一跟随进来，立刻咆哮起来。

    嗷……

    不远处的暗之虹魔教主瞬间转头，眼里射出残忍的血红光芒。

    “叛徒！？死！！”

    暗之虹魔教主口吐人言，一扬手，一道恐怖的半月剑气横斩而出！

    刷的一下，朝天涯明月三人斩了过来。

    砰砰砰……

    血量减220！

    血量减250！

    血量减350！

    血量减300！

    血量减100！

    ……

    一道半月弯刀横斩过来，同一方向的所有人和宝宝，不管隐身不隐身，全部受到了攻击。

    半兽勇士宝宝受到了220的伤害！

    狗子受到了250的伤害！

    受到伤害这么多，完全是因为它们不是七级的。

    四级狗子召唤出来时四级的，

    勇士宝宝才刚诱惑过来，还白名呢！

    相比这些宠物，秦恒的三个号受到的伤害更加的高。

    天涯浪子受到了350的伤害！

    端木黯然300！

    天涯明月开四级盾还受到了100的伤害！

    而这些伤害还是在天涯浪子四级神圣战甲术笼罩之下！

    否则，受到的伤害将会更加的高！

    咻！

    天涯浪子率先扛不住了，直接随机飞！

    他50级，基础血量556滴！

    加125滴血的魔血套！

    也才681滴血！

    暗之虹魔教主一斩一下，打掉他350的血，他喝下一个疗伤药，也才剩下400多滴血啊！

    还不赶紧随机飞开，再跟宝宝们在一个方向，肯定得挂！

    端木黯然还好，他此时50级有989滴血！

    失去300滴血，也还有将近700血量，还能扛两下。

    天涯明月也还好，四级魔法盾的强大彻底体现出来了。

    只受到100的伤害！

    她50级，基础血量是271滴血！

    加魔血一套125滴血！就是396滴血！

    受到100伤害，还好！

    一个万年雪霜就拉满了！

    即便如此，三人几乎都是同时随机飞开！

    这个时候还不是死扛的时候，让宝宝们先缠住再说。

    嗷……

    昂……

    受到攻击的宝宝们转眼冲了上去，跟暗之虹魔教主死磕起来！

    咔咔咔……

    勇士宝宝一斧头下去，才打掉暗之虹魔教主35滴血！

    狗子喷上去，每次也才掉30滴血不到！

    暗之虹魔教主有多少血量？

    秦恒仔细一看，顿时呆住！

    高达五万血量！

    比起虹魔教主，多了整整两万血量。

    超高的血量，还带来了它恐怖的防御力和恢复力。

    勇士宝宝打，血量都掉得不多。

    主要还是它们不是七级的，攻击力低了太多。

    咕噜咕噜……

    铃铃铃……

    三人飞开，安全后，强效太阳水，强效金创药一阵猛喝。

    施毒！

    群体治疗术！

    疾光电影！

    血量减60！

    烈火剑法！

    血量减50！

    刺杀剑术！

    血量减40！

    血量加满，三人顿时冲了上去一起攻击！

    天涯浪子主要是群体治疗，偶尔灵魂火符拍一下。

    主攻还是端木黯然跟天涯明月！

    端木黯然烈火剑法攻击完，立马远远的就是刺杀剑术上去！

    天涯明月满地放火墙，完事后，疾光电影……

    此时的虹魔教主被八个宝宝，分八个方向在攻击它。

    加上天涯明月三人的攻击！

    弄得它团团乱转！

    一急之下，一声怒吼，他整个庞大的身躯，突然一个加速，撞开了一头勇士宝宝。

    野蛮冲撞！

    眨眼间，他推着勇士宝宝到了天涯明月跟前！

    直接将勇士宝宝和天涯明月推到了墙壁之上！

    巨大的爪子散发出烈焰光芒，猛挥而下！

    烈火剑法！

    嘭的一声！

    勇士宝宝和天涯明月同时受到了攻击！

    勇士宝宝血量减280！

    天涯明月血量减170！

    没等秦恒反正过来，暗之虹魔教主手上出现道道白光急斩而下。

    刺杀剑术！

    刺杀剑术……

    恐怖的攻速瞬间笼罩住了天涯明月！

    咕噜咕噜……

    天涯明月反应也不慢，猛喝疗伤药，随机闪了开来。

    根据秦恒的目测，这暗之虹魔教主的攻速达到了每秒七次攻击的可怕速度！

    这种恐怖的攻速，普通玩家根本反应不过来，就被打死了。

    而天涯明月此时拿的血饮，攻速达到了每秒五次！

    因此，在被攻击两次后，她就反应过来了。

    喝疗伤药，回城！

    不回城都不行啊，残血了！

    随机风险太大了……

    飞到对方脚底下，那才是死路一条！

    她现在还不能死，因为六个宝宝还在，死了就没了。

    一回城，她立刻边喝血，边朝井口冲去。

    端木黯然此时并不负责用传送拉人，因为太近了，没必要。

    上去干就完事了……

    刷！

    天涯明月开着盾再次冲了进去，却遇上了满屏突刺！

    似的！

    暗之虹魔教主被打急了，直接在这个不大的房间里，全屏切丁丁！

    这就猛了啊！

    每次的突刺攻击伤害都高得要命，天涯浪子根本扛不住两下。

    咻的一声，天涯浪子回城！

    天涯明月和端木黯然喝着万年雪霜，扛了三下，攻击了几次，立马回城！

    咕噜咕噜……

    铃铃铃的人和宝宝们一阵加满血后，两人又冲了过去！

    打三下，就回城，加血！

    在这种无赖打法之下，暗之虹魔教主的血量下得嗖嗖的！

    别看它血厚，可是被施毒后，无法恢复！

    再加上天涯明月和端木黯然的攻击凶猛啊！

    别看每次攻击只有四五十滴，可加起来就多啊。

    六个宝宝，每个宝宝每次35滴血，就是210！

    没升级的它们，攻速是每秒三次！

    这里相当于每秒砍掉暗之虹魔教主630滴血！

    天涯明月疾光电影，每次60，每秒5次！

    相当于每秒300滴血！

    端木黯然，每次40，每秒三次，这里是120滴血！

    天涯浪子施毒，每秒掉9滴血！

    全部加起来，每秒他们能打掉1059滴血！

    加上火墙灼烧……

    BOSS总共六万血量，也就是只需要连续不断地攻击一分多钟就能解决掉。

    但实际上，却远远不止如此。

    因为他们攻击三次，就得回城，加血，还得跑回去。

    还有可能在井口蹭上几下才能进去。

    这都是阻碍他们快速击杀的因素。

    而等到暗之虹魔教主血量掉到两万时，它狂暴了！

    狂暴后的攻击力更加的高！

    天涯明月和端木黯然只能扛两下就得跑！

    虽说一开始，天涯明月带着狗子打掉了一些血，但基本没掉多少。

    因此，秦恒足足花费了五分来钟才将暗之虹魔教主打成残血。

    眼看对方血量剩下一丢丢！

    秦恒也是越发激动起来！

    这第一次，会不会爆件霓裳羽衣呢？

    雨衣会不会有隐藏属性呢？

    这都令他很期待……

    三！

    二！

    一！

    心中默默倒数！

    嗷的一声惨叫，巨大的暗之虹魔教主终于倒下了！

    秦恒激动的看了过去！

    一道深蓝色光芒！

    一道橙色光芒，三道红色光芒！

    虹魔手镯（战）！

    裁决之杖！

    无极棍！生命项链！红宝石戒指！

    《四级半月弯刀》！

    还有一大堆普通装备，强效太阳水，万年雪霜，祝福油，一堆一堆的大金币……

    草！

    没有爆出新衣服！

    秦恒看得有点失望！

    他还以为第一个暗之虹魔教主，会爆出新衣服来呢！

    算了，能出一个虹魔手镯，裁决之杖和《四级半月弯刀》也不错，可以卖不少钱。

    如今，四级技能书的爆率并不多见。

    打尸王，爆的不多。

    只有打沃玛教主，祖玛教主，邪恶蜈蚣，虹魔猪卫，虹魔蝎卫，暗殿鸡，虹魔教主等大怪，出的几率才大。

    而所有四级技能书中，《四级召唤神兽》，《四级半月弯刀》和《四级魔法盾》依然是最贵的三本技能书。

    如今，一本《四级召唤神兽》和《四级半月弯刀》的价格都在十万华币左右！

    原本召唤神兽一直以来都牢牢的压《半月弯刀》一头，但这次，因为《四级半月弯刀》的巨大改版，令战士彻底进入群攻时代。

    所以，两种书的价格都差不多，

    其次就是《四级魔法盾》了，因为更加出色的强大防御力，导致了它的价格同样贵得离谱。

    达到了七万华币一本！

    总之，目前的四级技能书，根本不是贫民玩家能学得起的。

    铃的一声，秦恒将这些东西收了起来。

    挨个查看起来。

    结果第一个虹魔手镯《战》，就令他瞪大了眼睛。

    随后就是狂喜！

    虹魔手镯（战）:

    攻击2/3，防御0/2，魔防0/2，攻速加1……

    这……

    极品加攻速的手镯！

    多加了1点攻击……还有防御等等，还有一点攻速！

    其他几样都没什么，最主要的就是这一点攻速啊！

    此时，端木黯然手里已经有了一把加攻速的极品裁决之杖，再加上这一点攻速，绝对能把端木黯然的攻击速度提升到每秒四次！

    喜滋滋的换上，端木黯然试了试，果然，一秒四次终于达成！

    性奋的秦恒再次查看其他东西，果然，那把裁决之杖竟然也是极品的。

    攻击0/32，准确加1！

    卧槽！

    攻击直接加了两点，还加了一点准确！

    暗之虹魔教主果然给力！

    拿来卖钱也不错！

    秦恒又看了看其他的，还真有个奇葩东西。

    攻击0/4的魔法长袍（男）。

    我日！

    看到这件衣服时，秦恒那是郁闷啊。

    这四点攻击，换到战神盔甲里面，那才叫牛逼！

    可惜了。

    不过，应该也能卖一些钱吧。

    小号用或者穿装备都需要……

    查看完东西，秦恒也琢磨起来了。

    现在该去哪打呢？

    是继续换线刷这里的死亡神殿，还是去其他地方打？

    稍微琢磨了一下，秦恒决定先去其它地方看看。

    因为换线的话，天涯明月的宝宝就死了。

    重新诱惑宝宝也要时间！

    而去其它地方打，有传送，记忆套，并不会太花时间。

    十多秒就能找到下一个重装所在地了……

    去哪打呢？

    秦恒稍微一琢磨，就想好了。

    咻！

    端木黯然一个行会回城卷轴回到了沙巴克城！

    再咻的一声到了盟重土城！

    下一刻，传送到了比奇城！

    根据记忆，咻的一声，他出现在了比奇城郊外得某块地方。

    四处一打量，他立刻找到了目标。

    不远处有个小水塘！

    咻的一声，端木黯然下一刻，出现在了小水塘旁边。

    这个小水塘看起来跟封魔谷魔化千年树妖所在的小水塘一模一样。

    也有一座小桥通向池塘中间！

    不同的是，这里没有魔化千年树妖！

    而是一处重装衣服所在地！

    咻！

    端木黯然将另外两个号传送了过来。

    下一刻，端木黯然戴着隐身戒指哒哒哒的冲向了木桥。

    来到木桥最前端，他刷的一下进入了另外一个神秘空间。

    刷！

    端木黯然出现在了一座比起死亡神殿，稍微大一些的神殿之中。

    地狱烈焰！

    整座神殿看起来跟祖玛教主之家有点相似，但周围的墙壁，同样贴满了封印的符文。

    怪物自然也是不一样！

    那个是祖玛教主，而这里则是一头长得跟骷髅精灵一模一样的怪物。

    暗之骷髅精灵！

    镇压它的是六大重装里面的女战士衣服，圣战宝甲。

    击杀它的话，有几率掉落圣战宝甲！

    暗之骷髅精英并没有在大殿中央，而是在角落里。

    远远瞄了一眼后，另外两个号也进来了。

    没啥好说的，天涯明月开始放火，随后三个号带着宝宝们就冲了上去开搞……

    《跪求月票！》

