    意大利西西里岛东岸，埃特纳火山。

    赫菲斯托斯无奈地放下手中还未成型的振金肩铠，望向对面神色认真的银铠战士以及他肩膀上小黑猫。

    “问我有关天堂的信息……林易，你认真的？”

    “当然。”

    “可你不就是……”

    赫菲斯托斯还没说完，便非常自觉地将后面涉嫌嘲讽的话语憋了回去，转而露出一副无奈的模样，长长地叹了口气。

    “好吧，那我就把自己知道的全都告诉你。”

    赫菲斯托斯放下了锻造锤，坐在滚烫的锻造桌上为林易讲述起了自己知道的事情。

    就像所有的DC平行宇宙一样，这个宇宙的地球也有着诸多的神系，其中最强大的自然是拥有上帝这位顶级大佬的天堂，像奥林匹斯这种失去了初代神祇的神系，只能在天堂的淫威下瑟瑟发抖。

    但就在距今大约几千年前，天堂忽然大规模撤离了这片宇宙。

    宙斯不知道从哪里提前得到了消息，趁着其他神系还没有反应过来之前，率领奥林匹斯神系吞掉了天堂绝大多数的土地和信徒。

    此后，奥林匹斯神系迅速强大起来，并为之后取代天堂埋下了伏笔。

    在此之前，奥林匹斯神系只能蛰伏在希腊这一亩三分地上耀威扬威。

    可见天堂当时的势力到底有多大，以至于让一个原本只有二流的神系，一下子强大到登顶诸神之巅的程度。

    宙斯也因此成为天堂撤离事件后最大的赢家，不管其他神系再怎么不服，也只能忍气吞声，捏着鼻子认下他众神之王的身份。

    当然，亏事做多了自然会心虚。

    天堂多年的淫威也绝不只是说说而已。

    因此，即便是最春风得意的阶段，宙斯也没敢将上帝的信仰彻底断绝，这才为之后基督的传教，以及教廷的建立留下了火种……

    赫菲斯托斯坐在锻造台上诉说着自己亲眼所见的过往。

    其中涉及取代天堂的部分显然做出了一些委婉和美化，毕竟面前的林易就是一位强大的六翼天使，赫菲斯托斯实在是不敢在他面前仔细讲述这些过往。

    除此外，其他的神话历史事件倒是相当客观。

    尤其是涉及到众神之王宙斯的时候，赫菲斯托斯更是直言不讳，毫不客气地描述出了宙斯‘偷家’的奸诈操作，以及登顶众神之王后的得意嘴脸。

    联想到奥林匹斯神系混乱的家庭关系，以及赫拉曾经因为赫菲斯托斯的相貌丑陋而将他抛弃的行径，区区几句坏话实在是算不得什么。

    况且以宙斯展现出的猥琐形象，这些所谓的坏话很有可能只是客观描述。

    林易若有所思地摸着下巴，赫菲斯托斯讲述的过去与他的推论不谋而合，天堂的大规模撤离估计就是被路西法这位地狱撒旦给逼的。

    不过这居然是几千年前的事情……

    那个时候的欧洲居民估计还都是未开化的原始人吧？

    林易皱起眉头思索着，但转念一想，或许就是因为当时的人类太过原始，因而心思纯洁，没有那么多弯弯绕，一旦信仰某位神明就会无比虔诚。

    当每一个信徒都是狂信徒的时候，所提供的信仰之力自然异常庞大。

    从这个角度来讲，现在一千个信徒提供的信仰之力，估计都比不上当时一两个信徒所能提供的量……

    “对了，你说宙斯不知道从哪里得到了消息？”

    林易忽然回想起赫菲斯托斯的用词，连忙开口问道。

    赫菲斯托斯微微一怔，好似回忆般摸着自己满是胡茬的下巴：“对！我记得很清楚，当时我还在锻造室中打造武器，宙斯和其他主神便火急火燎地冲了进来，非要我打开武器库，取走这些年来锻造的武器。”

    “在我追问原因的时候，宙斯却只是敷衍般地告诉我，他在天堂中的一位好友向他透露了天堂即将撤离的消息，至于这位好友到底是谁，宙斯直到死前也没有告诉过包括我在内的任何一个人。”

    “……”

    林易微微眯起眼睛。

    听到赫菲斯托斯的描述，他的脑海中不由得跳出了一张俊美的面孔。

    路西法·晨星！

    这种挖自家墙角的事情，天堂里的那些天使怎么可能做的出来，只有地狱撒旦路西法才有这个闲情和动机。

    所以宙斯口中的天堂好友，很有可能就是路西法，或者路西法伪装的某位天使。

    考虑到当时天堂的威势，后者的可能性更大一点，但要说宙斯不清楚路西法伪装天使好友的事实，林易也是不信的。

    最有可能的真相便是宙斯看穿了路西法的伪装，但却故意不说破，甚至顺着路西法的情报占据了天堂留下的土地和信徒，吞下了最大的一块蛋糕。

    这样的话就算天堂事后问责，宙斯也能将问题推脱到路西法的蛊惑上。

    所以宙斯才会一直对此缄口不言，从不提及当年的消息来源。

    至于路西法，他并不在乎宙斯有没有看穿自己，只要能达到恶心天堂的目的，那么一切对他来说都是值得的。

    毕竟当时的他估计已经炼化了地狱，力量和眼界早就跟宙斯不是一个层次了，只有各大神系的创世神，以及天堂的六翼至高天使才能勉强入得了他的法眼。

    随着赫菲斯托斯的讲述，林易逐渐将脑海中的诸多碎片拼凑到了一起，大致还原出了当时的情形，心中当即发出一声感慨。

    好家伙，难怪连那位大佬都会出面亲自与路西法交涉……

    原来他当年是真的想将上帝的信仰从这个宇宙中彻底抹掉啊！

    至于路西法为何如此仇视天堂的原因，情报不足，林易暂时无法分析，不过估计应该与路西法堕入地狱一事有很深的关联。

    镜头重新回到锻造室，赫菲斯托斯已经开始从天堂撤离一事回溯而上，开始讲述天堂当年威压各大神系的威势和风光。

    如果林易真的是根正苗红的六翼天使，估计会对这种彩虹屁相当受用。

    但可惜，他并不是……

    “好了，火神阁下！”林易咳嗽两声，打断了喋喋不休的赫菲斯托斯，“我已经得到了自己想要的情报，更早的事情就不用你详细说明了。”

    “……好的。”

    赫菲斯托斯从善如流，非常自觉地闭上了嘴巴。

    林易笑了笑，忽然一拍脑袋，好似想起什么般掏出一张图纸：“对了，这是我之前设计的一套防护法器，可以有效地抵挡高温和火焰，刚好能拿给你这些信徒用。”

    “……”

    赫菲斯托斯在听到法器的功效时本能的皱起了眉头，但听到最后一句话，赫菲斯托斯的脸上闪过一丝惊讶，目光不由得扫过运输区那些不停忙碌的亚马逊人。

    “确实，他们身上的防护服是应该更新换代了，这是我之前没有考虑到的，多谢。”

    赫菲斯托斯真诚地点了点头，一双熔岩般的大手接过那张图纸，仔细研究一二后，抬起头冲着林易颔了颔首，赞叹道。

    “很不错的法器，设计上很精妙！”

    “……”

    林易微微一笑，没有多说什么，只是语气真诚地与赫菲斯托斯告别，然后带着小黑猫彻底离开了埃特纳火山。

    赫菲斯托斯送走了林易，回到锻造室时还在为林易的善良感慨，忽然发现原本挂在锻造台边缘的火神之剑竟然消失不见了！

    赫菲斯托斯当即瞪大了眼睛，毫不犹豫地扔下锻造锤，从中央的火山口窜了出去，试图找到盗走自己心血的盗贼。

    但可惜，此时距离‘盗贼’的离去已经过去了三分钟之久，赫菲斯托斯哪里还能找得到他的身影，只能站在火山之巅发出一句悲愤至极的怒吼。

    “林易！！”

    “我跟你没完！！”

    ……

    ……

    另一边，就在位于埃特纳火山山脚处的卡塔尼亚城。

    一个身穿白衣的青年神父站在圣尼科洛教堂的传道区，将一本全新的教义书籍从书架上取出，转身朝着阅读区的书桌走去。

    在那里，一只全身洁白的小白猫正蹲在桌子上，替他占下了一个空余的座位。

    一位身穿黑色礼服，面带纱巾的贵妇双眼发亮地望着那只乖巧的小白猫，看到主人归来连忙询问是否售卖，但却被白衣神父礼貌地拒绝了。

    贵妇身边的管家还想替主人家追问一二，但与那位白衣神父对视一眼后，脱口而出的追问便化作真诚的歉意。

    白衣神父礼貌地目送着二人离去，摊开书籍坐在了面前的位置上。

    小白猫并没有在意贵妇和管家的目光，因为它的眼中根本没有凡人的存在。

    此刻，小白猫摆出了一副侧耳倾听的样子，听到远处火山传来的隐隐怒吼声后，不由得迈开步子，走到白衣神父手臂旁边，低声开口道：

    “兄长，那家伙好像很生气的样子。”

    “让他生气去吧！”

    白衣神父毫不在意地翻看着手中的书籍，嘴角勾起一丝淡淡的微笑：“他早该料到会有这么一天了，真以为神剑的命名权是这么容易拿到手的吗？”

