    石玉凤爆头黑脸汉子的瞬间，全场一片死寂！

    石玉凤那桌的三个牌搭子全都傻了眼。

    不管是孔夫人，还是孙夫人，全都惊讶地看着石玉凤，刚才她们就觉得是石玉凤不简单，没料到是个女流氓！

    黑脸汉子怎么也没想到自己会被一个娘们爆头！

    “找死！你可知道我是谁？”黑脸汉子狰狞一笑。

    石玉凤丢掉手中瓶颈残碴，拍拍手，瘸着腿把小保姆木瓜拉到自己身后，护着她道：“我顶你个肺，就知道嘴馋！别人占你便宜知不知？”

    木瓜憨笑：“木瓜不知！芝麻球好吃！”

    “好吃个鬼！以后阿姐买很多给你食！撑死你！”石玉凤对这个远方表妹又爱又恨。

    这丫头家里穷，小时候发高烧没钱治病，村里人就拿了一本《赤脚医生手册》胡乱给她治，降温不下来，最后烧坏了脑子，脑瓜有些迟钝，不怎么灵光！

    木瓜之所以被叫木瓜，除了某个地方比较大之外，脑袋木木的也是原因之一，要不然一个女孩家叫这名字还不丢死人。

    如今木瓜从大陆投奔自己，石玉凤无论如何也要保护好她！

    黑脸汉子见是石玉凤不搭理自己，竟然自顾自和那个傻丫头说话，早已暴怒！再看石玉凤是个瘸子，那就更怒了，连一个残废都敢爆自己的头，传出去他“黑面蔡”的脸面还望哪里放？

    可是没等黑面蔡冲上去找石玉凤算账，他的那位朋友却急忙上前拉住他，神色慌张！

    “你拉我做咩呀？我要搞死这个臭三八！”

    “快！你快给玉凤姐道歉！”同伴按着他脑袋道。

    黑面蔡梗着脖子：“边个玉凤姐？你见鬼了？一个死瘸子有什么好怕的？”

    同伴都快哭出来了，双腿发颤地拉着黑面蔡道：“她，她就是女跛豪！”

    女跛豪？

    黑面蔡猛地一惊！

    像是想起来什么！

    最近江湖传言，有一个女富豪横空出世！

    不但是四五家大戏院的女老板，更在砵兰街，弥顿道等地开了很多场子！经营酒店旅馆，棋牌室之类！

    而这个女人背后竟然有四大社团的人做靠山！

    谁要是敢得罪她，第二天就会被绑了丢进香江喂王八！

    又因为这女的和大名鼎鼎的跛豪一样，是个瘸子，所以就被大家称为“女跛豪”！

    想到这里，黑面蔡额头冷汗刷就冒了出来！

    不会这么邪门吧，竟然让我遇见了这位女煞星？！

    “咳咳，那个您是……”黑面蔡不知道该说什么才好，任凭头上的血还在流着，却不敢多说一句狠话。

    石玉凤却连看都懒得看他一眼，回身对木瓜说：“你过来找我有咩事呀？”

    木瓜憨笑道：“石先生回来了！”

    “呃，阿坚回来了？”石玉凤猛地一惊，然后大喜，回头指着黑面蔡说：“算你这扑街走运！我细佬回来了，我心情好，饶你一次！”

    说完话，石玉凤又走到牌桌前，拿起自己那只假冒伪劣的坤包说道：“这种东西不在乎真假，只要你有本事，假货也是真的！你要是低格，就算拿了真的也会被人认为是假的！”

    孔夫人，孙夫人，还有那个瘦女人一脸惊异地望着石玉凤，不敢说话，又觉得她说的好像很有道理。

    “呐，这局我不打了，当我输！”石玉凤随手掏出五百港币丢在桌子上。

    说完带着木瓜转身离去。

    在石玉凤离开的瞬间，那些看守雀馆的十几名彪形大汉竟然哗啦啦，一起站出来朝她鞠躬道：“玉凤姐慢走！”

    姿态毕恭毕敬！

    黑面蔡汗流浃背！噗通！软瘫在地上！

    刚才要是他稍微冲动一点点，恐怕就会被这帮大汉打残！

    那位同伴更是擦了一把冷汗，暗道侥幸！

    孔夫人三个女人还在发呆！

    雀馆老板屁颠过来，摇头道：“你们三个呀，我给你安排了多好的机会，你们却没把握住！我话你知，她可是香江数一数二的女富豪，连这家雀馆也是她的！”

    “啊？”三个女人面面相觑。

    孔夫人更是一脸惊容，结巴道：“她，她到底是边个呀？”

    雀馆老板朝石玉凤背影拱拱手，姿态恭敬道：“她就是女跛豪石玉凤！而她细佬，就是神话---石志坚！”

    石志坚！

    花名“吹水坚”！

    又名“奸人坚”！

    不过更多的人喜欢称呼他为---

    枭雄！

    ……

    “哎呦呦！稀客呀！这是边个？让我看看！咦，原来是我细佬！你还知道回家呀？我还以为你长在外面，连我这个阿姐都给忘了！”

    回到唐楼，石玉凤一看见正在抱着宝儿玩耍的石志坚，就用极其浮夸的表情奚落道。

    石志坚抱着宝儿笑嘻嘻：“想你了嘛，所以就回来咯！对了，我还好想念宝儿哦！”

    “宝儿也想小舅舅！”宝儿和石志坚鼻子碰鼻子，互相发摩擦。

    石玉凤翻白眼，一指姜美宝道：“死丫头，你不是生病不能上学吗？现在怎么这么精神？”

    宝儿忙吐了吐舌头，又捂着小嘴咳嗽两声：“本来我病好重的，是小舅舅回来，我的病就好了一大半！”

    “是啊，如果用鞋底打你屁股我估计会好的更快！”石玉凤说着就要脱鞋子！

    “不要呀，小舅舅救我！”宝儿忙向石志坚求救。

    石志坚放下她道：“这我可帮不了你！逃学是不对的！”

    宝儿就忙躲在他背后，“那你让阿妈打我轻点，宝儿以后再也不装病了！”

    “轻？轻不了！”石玉凤鞋子已经脱了下来，满脸严厉。

    小黑狗这时候跑出来，护在宝儿面前汪汪直叫。

    石玉凤就握着鞋子指着小黑狗：“滚开！要不然连你这只臭狗一起打！”

    石志坚不得不站出来说：“老姐，你就饶她一次吧，要不先记下，下次一起打！”

    石玉凤找到台阶这才哼一鼻子，拿鞋底指着姜美宝：“听到没有？这笔账咱们先记着，下次再犯一起打！”

    宝儿扯着石志坚衣摆，忙点头，“好的！宝儿会听话，再也不逃学了！”

    小黑狗也汪汪叫两声，仿佛在说，我作证明！

