    吃完冰棍后，优菈闻了闻自己身上的汗臭味，虽然之前作为游击骑士的时候已经习惯了这种味道，但现在却不一样了，有林彦在的话，她必须得让自己保持完美的一面，起码身上不能有这种臭味。

    所以她打算去洗个澡，吃这些冰棍当然不能填饱肚子，所以等下还得做饭，不过这种事情交给林彦来就行了，毕竟他的厨艺虽然比不上自己，但却算得上不错，起码他会做的那几道菜自己都挺喜欢的。

    不过，就在她刚刚站起身的时候，林彦却突然从身后抱住了她，这种突然袭击几乎每隔一两天都会来一次，所以她也有些习惯了。

    “要亲热的话还是等我洗完澡再说吧，我身上这汗臭味你总不可能没闻到吧。”

    闻言，林彦还特地闻了闻优菈身上的气味，然后一脸不解的说道：“哪有汗臭味，我怎么闻到的都是香气呢？”

    “你就别在那油嘴滑舌了，赶紧松开，不然我可就对你不客气了。”说话的语气虽然听起来有些不爽，但林彦却根本没从优菈身上感觉到任何怒意。

    于是，他犯贱的毛病就开始发作了：“好啊好啊，洗澡好啊，正好我身上也很脏，要不...我们一起洗？”

    说完这句话的一瞬间，林彦突然感觉到腹部传来了撞击般的疼痛，那是来自优菈的一记肘击，每当他说出这种犯贱的话，她都会这么做。

    立马松开了保住优菈的双手，林彦捂着腹部被撞击的部位，并发出几声低吟。

    “你要是不怕死的话，可以跟过来试试。”用威胁的语气对林彦说道，不过很快，优菈的脸上便浮现出一丝羞涩般的绯红，“不过，要是你能老实一点的话，我倒是可以奖励你今晚和我一起睡。”

    自从买下这座房子之后，二人便没有再睡在同一个房间，只是偶尔优菈心情好，或者林彦做了什么让她感动的事情时，她才会奖励他和自己一起睡觉。

    “好！我一定老老实实的。”这种奖励可非常的来之不易，林彦当然不会放过这么好的机会，而且，他嘴上虽然说了会老老实实的，但到了晚上，他肯定做些事情。

    额...当然，太过分的事情他是不敢做的，目前为止优菈能够忍受的最大程度，也只是让他抱着自己睡觉。

    不过这对林彦来说已经足够了，毕竟他懂得什么叫循序渐进，这一次还只能保证优菈睡觉，下一次就是二人一丝不挂的面对对方也说不定呢？所以现在，他得学会忍耐。

    ......

    时间很快到了第二天，昨天和优菈睡在同一张床上，林彦也确实是老老实实的，额...起码在他看来，自己并没有做出什么出格的事情。

    今天的天气很好，万里晴空，而且酷暑已过，初秋已至，天气也没有之前那般炎热，所以林彦打算和优菈一起出去逛逛，权当放松一下。

    听说璃月港有一条商业街，他们打算去那里看看，买买衣服和装饰，品尝璃月的风味小吃，都是挺不错的放松活动。

    优菈本来不想去，但还是拗不过林彦，所以只能答应下来。

    小白虽然也能跟着一起去，但可惜的是它不能露脸，毕竟以林彦现在的声望，还没有达到能带着魔物走在大街上的程度。

    只能等到小雨的上报批准下来，得到和璃月七星见面的机会后，他才能请求对方发布公告，允许自己带着小白走在大街上。

    计划都已经指定好了，二人精心打扮了一番，正准备出门的时候，门外却响起了敲门声。

    这敲门声让林彦有些猝不及防，因为他根本想不到是谁会在这种时候来找自己。

    于是，他走过去将门打开，而门外站着的那个人，也是让他忍不住一愣。

    “打扰了，请...请问这里是林彦先生的家吗？”

    门外站着的，是一位不知道算不算得伤少女的女性。

    对方有着一头蓝色长发，长发在脑后收束成一条马尾自然下垂。头顶有一根呆毛，两根黑红相间的小角生长在头部两侧。

    她立领上挂着一个金色牛铃，一枚冰属性的神之眼位于腰间的中国结上，并身穿一件带金色纹饰的白色短旗袍，里面是连体紧身露背衣，黑丝裤袜包裹在其中，袜圈上有金色纹饰。

    她的双手套着白色袖套，袖口双层，渐变蓝的内层向外展开。双手穿着黑色长手套，小臂部分的颜色的渐变蓝。

    甘雨，游戏中出现过的五星冰系弓箭角色，与魈还有胡桃被称之为【璃月3C】，是目前为止璃月的所有角色中伤害最高的三位。而甘雨更是冰系之最。

    她的身份也十分特殊，是人类与麒麟的混血儿，是半仙之体，与真正的仙人并无差异，所以有着极高的寿命，据说在她还参加过魔神战争。不过那会儿她还很胖，好像还噎死过一位魔神，确实是有点滑稽。

    另外，她奉岩之神摩拉克斯之名，在魔神战争结束后成为了璃月七星的秘书，辅佐着一代又一代的璃月七星，而且她并不是七星中某一位的秘书，而是七星的共用秘书。

    “请问这里是林彦先生的家吗？”见到林彦愣在原地不说话，所以甘雨又问了一遍刚才的话，这才将林彦点醒了过来。

    “对，我就是林彦，请问你是？”林彦虽然知道甘雨，但他却没有知道对方的理由，所以还得装出一副不认识她的模样。

    “我是璃月七星的秘书，名字叫甘雨，此次作为天权凝光大人的使者，特地来邀请你到群玉阁一叙。”甘雨捂着胸口介绍自己，并将自己来的目的也说了出来。

    林彦听完后挺惊讶的，他虽然知道上报给七星的请求一定会批准下来，但没想到居然会这么快，他昨天才给小雨报的到，今天居然就直接批准下来了。

    按理来说，就算七星同意了自己要与他们见面的请求，那也不可能定在批准下来的当天或者第二天，总得给个两天时间准备准备吧。

    除非...凝光从一开始就做好了和自己的打算，加上甘雨刚才所说，她是作为凝光的使者，【请】自己到群玉阁上一【叙】。光是【请】和【叙】这两个字就能看出端详所在：并不是凝光同意了自己的请求，而是凝光自己就想见一见他。

    不过不管有什么端详，只要能和七星见上一面，那就是好事，可惜的是他今天出去放松的计划可能就要泡汤了。

