    苏小鱼轻呼了一口气，这条胡同还真没人，安安静静的，只剩下几个人的脚步声。

    觉得差不多了，苏小鱼停止了往前走的脚步。

    站在原地等候。

    等几人走近了，苏小鱼才转身，干净透澈的眉眼平静的看着几人。

    倒真的是吓了几个混混一跳。

    靠！

    搞什么呀！突然转身。

    但在看清苏小鱼的那张脸的时候，一个个的又开始兴奋起来，真是又嫩又靓！

    “小妞儿，挺上道的呀！一点都不怕，来，跟哥哥们亲亲，”领头的男人一脸的痞样儿。

    苏小鱼微微低垂了眉眼，笑了笑，纤细的身子靠着墙壁，脸上多了些轻讽，声音是平日里少见的散漫：“想亲？有本事就来吧！”

    “靠！这妞儿我喜欢，老大，我先上！”一个身穿大橘红色衬衣，个子不高的一个男人，脸上坏坏的一笑，一边说一边往苏小鱼的方向走过去。

    季东林原是要走过去的，结果在听到那丫头的话后停了下来，也学着那丫头，双手抱胸靠在墙壁站在胡同口，挑着眉，勾着唇角，看戏。

    只见小小的少女靠着墙壁，脸上淡淡静静的，只是那眉眼含笑的时候，那股子清媚乱人的心，唇角微微的勾起，有那么一丁点的笑意，极淡。

    那脸上的表情，季东林看着总觉得有几分熟悉。

    小小少女唇角轻启，声音沉冷：“劫财还是劫色？”

    领头的手指上夹着一支烟，歪着头瞥了一眼苏小鱼：“这么漂亮，劫财多不合适？浪费资源，兄弟们说是不是？”

    “就是就是，主要劫色，要是有钱我们也可以勉为其难的收着！帮着花花也是可以的，哈哈哈……”

    几个混混笑成一团。

    “哈哈哈……”

    苏小鱼笑了一下，抬手撩了一下眼前的碎发，说：“那就一起上吧！”

    墙后面的院子里种了树，好些枝桠从墙上横穿了出来，苏小鱼白皙如玉的手指将包取下，很漂亮的往上一扔，连看都没看一眼，那毫不起眼的深灰色双肩包就挂在了那横过来的树枝上。

    除了树枝晃动了几下后，连点声音都没有。

    几个混混对视了一眼，领头的眉眼一沉，脸上划过一道狠戾，挥了挥手：“一起上！”

    先前的身穿橘红色衣服的挎着一张脸：“别呀，老大，不说好了我先来的吗？你怎么……”

    话还没说完，就被苏小鱼一个扫腿，趴在了地上，嘴里吃了一嘴的土，双手撑地试了半天没爬起来。

    其他人反应过来，一拥而上。

    苏小鱼也不急，蹿到跟前的，不是被踢飞就是肚子上重重的挨了一拳。

    那力道，但凡被苏小鱼打中的，都或趴或蹲在地上，一时半会儿想起都起不来。

    见没有一个站着的，苏小鱼这才一脚蹬在墙上，一个漂亮的回身，深灰色的双肩包就落到了苏小鱼的手中。

    苏小鱼低着头，一手拿着包，一手轻轻的拍着那上面看不见的灰尘，声音还是一如刚才的沉冷：“在谁手底下混呢？连我这样一个小女孩都应付不了，你们也好意思行走江湖！”

    领头的那个被踢飞，此时正趴在地上起不来，嘴里也是满嘴的土，话说的不清楚。

    旁边一个蹲着的赶紧开口：“是……是王哥，我们都在王哥手底下做事。”

    苏小鱼背好双肩包后，在那领头的面前，半蹲下身，淡淡静静的看着他，缓缓问道：“你们做这个是为了钱？”

    那领头的满嘴土，说不出话来，只能不住的点头。

    苏小鱼纤细如玉的手指轻抬，点了一下旁边蹲着的那位：“你说！”

    “唉，我说我说，我们……我们就是为了钱！”

    “为什么不找份工作？”

    那人摇头：“想找工作，这年头工作不好找！”

    苏小鱼微沉了脸，站起身：“要是想找一份正经工作的，可以去嘉盛商场找我，我给你们安排，不过，丑话说在前头，选择了工作，以前的种种就把它忘了，否则，我不介意亲手把你们送进牢里。”

    苏小鱼说完越过这几人就往外走。

    身后有人试探性的问了一句：“老大，咱们要不……去试试？”

    “试个屁！一个个的，你们都忘了，咱们可是有案底的，谁会要？”

    “万一那小妞儿说真的呢？”

    “屁！一个小屁孩儿的话，你信？”

    “我信啊！”

    “我信你妈！”

    “啊！老大，别打别打！我的意思就是……就是去试一试嘛！又不花钱。”

    “对啊，对啊，试一试又不花钱，我还想娶个媳妇儿呢！”

    “靠！也不撒泼尿照照，就你那德性，还娶媳妇儿！做梦吧！”

    苏小鱼走到胡同口的时候，季东林还靠在墙壁，只是此时的他手里夹了一支燃着的烟，云淡风轻的看着外面，似乎对里面发生的事情毫不知情。

    苏小鱼在走过去的时候，扫了季东林一眼，一身迷彩服的男人，短袖，身上的腱子肉可不是那种健身房里能练出来的，看着应该是军人，难怪会出现在这里。

    是想英雄救美的？

    只是……眉眼间瞅着怎么跟师兄有几分像！

    还是说自己想师兄了，看谁都能看到师兄的影子？

    “谢了！”苏小鱼走过去的时候淡声说了一句。

    季东林挑了一下眉，点了一下头。

    两人一前一后的走出了小胡同。

    这丫头说完一句谢谢后，再不开口，出了胡同口往左一直往前走，前面不远的地方是公交站点。

    季东林站在胡同口想了想，也跟在后边。

    他这次回来谁都没通知，也不想让人知道。

    家不想回，倒不如回以前的公寓消停的待上半月再回部队。

    公交站点旁边有一个公用电话亭，苏小鱼人都走了过去又倒回来，想了想，还是给季东阳打了一个电话。

    “师兄！”

    “到了？你现在哪儿？告诉我地址，我这就开车去接你。”

    苏小鱼眨了眨眼，张着嘴：“啊？师兄，你怎么知道我来央城了？”

    电话那头的季东阳沉着脸，喝了几口水，昨晚得知这丫头自己坐车来央城，季东阳一晚上都没睡好，压下心底的那股烦躁：“给你打电话过去没人接，打到顾家庄，你二哥说你已经坐车来央城了。”

    原来是二哥说的，苏小鱼笑了笑：“师兄，我来这边是有点事要做，你不用来接我。”

    “嗯？什么意思？”季东阳人已经站了起来，就等着丫头说出地址后就要动身去接她。

    听丫头说完，季东阳站在原地未动。

