    随着唐洛拔掉银针，那种极致的痛苦，犹如潮水般退去。

    周升瘫软在地上，本来抽搐在一起的身体，也慢慢舒展开了。

    汗水混合着血水，吧嗒吧嗒往下落。

    他眼睛中，尽是恐惧！

    他怕了，真是怕了！

    唐洛在他眼里，已经不亚于魔鬼般的存在了！

    刚才，他还在想着，只要能活着离开，一定报复唐洛！

    可现在，他已经没有这样的想法了。

    或者说，他已经不敢有这样的想法了！

    他被唐洛，吓破胆了！

    也被那种极致的痛苦，摧残了灵魂！

    “你认识唐子豪？”

    唐洛看着周升，冷声问道。

    周升没动静，他到现在还没有缓过来。

    “不说话，那就重新享受吧。”

    唐洛皱眉，声音更冷。

    “不……我……我认识，也是……刚认识。”

    瘫软在地上的周升，颤抖了几下，断断续续地说道。

    “刚认识？”

    唐洛拉过椅子，坐在了周升面前。

    “对……是我跟他联系的，我打听过你的敌人……在我看来，敌人的敌人，就是朋友。”

    周升缓过一些来了，不过还是很虚弱。

    “不出我所料，接到我的电话，唐子豪马上说，要跟我一起对付你……今晚，我约了唐子豪在这里见面，就是为了商量，怎么对付你。”

    听到周升的话，唐洛神色更冷，这家伙为了对付自己，还真是用心了啊！

    敌人的敌人，就是朋友？

    亏他想得出来！

    “唐子豪真说了，要对付韩若冰？”

    唐洛看着周升，问道。

    “对。”

    周升眼中闪过狠色，他已经活不下去了，那么他巴不得唐洛跟唐子豪的仇恨更大！

    以唐洛的表现来看，他很有可能为了避免韩若冰被伤害，去杀了唐子豪！

    唐子豪，可是华东唐家的子弟！

    而华东唐家，相当于粤城‘宁家’的地位，都是古武家族！

    如果唐洛真杀了唐子豪，那唐家能放过他么？

    不可能！

    所以，他现在巴不得唐子豪死在唐洛的手上。

    砰！

    还没等他念头转完，唐洛一脚踏在了他的脑袋上。

    “呵，都要死了，还想着坑我一把？看来，刚才的极致痛苦，没让你爽够啊？”

    “啊！”

    周升痛叫。

    “你以为你挑拨几句，我就会杀了唐子豪么？”

    唐洛看着周升，冷冷说道。

    “是……是真的，我没骗你。”

    周升咬着牙。

    “行，那就继续享受。”

    唐洛说着，又要拿起银针。

    “不，不……他没有说要对付韩若冰，但他说过，你身边有个小妞儿不错，我也不知道他说的是谁。”

    周升想到那种痛到极致，灵魂都颤栗的感觉，哪还敢再坑唐洛，忙说道。

    小妞儿不错？

    唐洛皱眉，随即想到唐子豪说的是谁，小姨子韩雨萱！

    当初他和唐子豪起冲突，也是因为小姨子！

    唐子豪还敢打小姨子的主意？

    “我都说了……我说的是真话。”

    周升说完，一咬牙，猛地挣开唐洛踩着他的脚，一头撞进了温泉池子里。

    “啊……”

    池子里的水温热，刺激着伤口，让他又发出惨叫。

    他下意识在里面挣扎，大口大口喝着水。

    唐洛也没打算救他，这家伙一心求死，那就死吧！

    反正，他也没打算放过周升。

    周升不自己跳，他也打算把其扔下去。

    现在周升自杀，还省了他的事儿呢！

    很快，周升的动作，越来越小，最后半漂浮在上面，没了动静。

    而他身上的鲜血，则染红了池子中的水。

    本该潇潇洒洒，享受着美女按摩的池子，却要了他的命！

    唐洛看了眼周升，就挪开了目光。

    他在犹豫，要不要在这里等唐子豪。

    已经杀了一个周升，也不差一个唐子豪了，干脆把麻烦都给解决了算了。

    可他想了想，唐子豪好像……罪不至死！

    周升受尽折磨而死，那是因为他要杀韩若冰，唐洛不可能留着他！

    而唐子豪……唐洛眯起眼睛，点上烟，深吸了一口。

    等一支烟抽完，他决定给唐子豪一次机会！

    加强对小姨子的保护，要是唐子豪真对小姨子怎么着，那谁也救不了他！

    还有，周升的死，应该能震慑到唐子豪。

    他聪明的话，就该知道是谁做的，然后不再自找麻烦！

    “跟我为敌……死罪可免，活罪难逃，来都来了，就让你背个锅吧。”

    唐洛想到什么，露出一丝冷笑。

    随后，他按灭香烟，直接把烟头用内劲给震碎了！

    他不打算，留下任何属于他的痕迹。

    包括他擦拭手上鲜血的浴巾，也被他处理过了。

    等做完这些后，他又扫了眼还在昏迷中的四个美女，希望不会给她们心里留下什么阴影吧。

    不过想到接下来的事情，他觉得……她们的安全不会有问题，等她们醒来，可能已经在医院了。

    “谁让你们在这儿呢，以后可长点心吧。”

    唐洛嘟囔一声，缓步向外走去。

    “洛哥。”

    一条见唐洛出来，快步过来。

    “没人吧？”

    唐洛问道。

    “没有。”

    一条摇摇头。

    “嗯，那我们走吧。”

    唐洛说完，向暗处走去。

    一条紧随其后，等进了暗处，却发现唐洛停下脚步，不走了。

    随即，就见他拿出手机，先输入一串字符后，拨打了报警电话：“喂，警察局么？我要报警……”

    听到唐洛的话，一条瞪大了眼睛，卧槽，他在干嘛？

    报警？

    没搞错吧？

    人就是你杀的，你还报警？

    这是什么骚操作！

    “对，在温泉度假村的碧海蓝天，凶手似乎暂时离开了，不过他还有同伙藏在这里……嗯嗯，你们快来，暂时隐藏在暗处，争取把他们一网打尽！”

    唐洛说了地址。

    等扯了一阵子后，唐洛挂断电话，该做的他都做了，希望……唐子豪能撞在警察手里吧！

    “洛哥，什么情况？”

    一条看着唐洛，忍不住问道。

    “呵呵，一会有人来，我们看了热闹再走。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “啊？”

    一条呆了呆，看了热闹再走？

    不就是杀个人么？

    怎么这么麻烦！

    搞得跟悬疑大片儿似的，至于么！

