    第116章 -团灭，暗流涌动

    日炎耀斑陡然炸开，将交出了闪现的女警死死地按在了原地。

    转瞬杀至的船长一个Q技能【枪火谈判】打出，将女警击杀当场。

    发条大招拉出，EDG众人还没来得及跑出多远，就又被一股斐然巨力猛地拖拽回去。

    船长的大招还在不停地轰击着，加农炮幕还没有结束，EDG就已经溃不成军。

    “这一波船长立大功！盲僧的进场也很关键，EDG很多关键技能都被骗出来了啊！”

    米勒几乎不敢相信自己的眼睛，这种局面下，RNG都能找到机会打赢团战？？

    这是他没有想到的。

    别的不说，就船长这个绕了一大圈，依旧没有被EDG发现的意识，就足以看出RNG上单是多么的厉害。

    当初厂长一手经典卡视野闻名全球各大赛区。

    而陈歌的这一手卡视野绕后，同样让人惊叹不已。

    “EDG完全没有想到，一个船长竟然不声不响地就摸到他们后面去了啊！”

    周淑怡感慨一声，当初Uzi薇恩绕后，如今Devil船长同样是一波绕后，将EDG彻底打落深渊。

    “EDG还是大意了，这个地方之前是有视野的，可是在和RNG争夺视野的时候，后边的眼位几乎全部消失了。

    严格来说，是船长找到了一波机会，不然不可能这么顺利。”

    王多多沉吟片刻，还是比较公正的说道。

    “确实，不过有没有可能这也是RNG算计好的？故意在前面争夺视野，让EDG众人的注意力全部都放在正面。

    以此，来掩护船长的绕后行动。”

    “也不是没有可能，但是真的是这样的话，RNG这支队伍就太可怕了。”

    米勒摇了摇头，这种事情还真说不准，但是如果是真的的话，RNG的这一手就太可怕了。

    完全将EDG所有人玩弄于股掌之上，而且最重要的一点是，EDG竟然没有哪怕一个人会去想这个问题。

    谁都没有想到，RNG付出了这么大精力和他们抢占视野，目的竟然只是为了让后方的视野失效，让船长完成绕后！

    “Ace！”

    团灭！

    EDG五人，没有一个逃掉，全部都被RNG众人追杀至死。

    而第二条的小龙，也自然而然落入了RNG的手里。

    双方各执一条龙，对于后续的土龙魂争夺也是重新回到了同一起跑线。

    而团队经济，则是瞬间反超！

    “可惜，不管是先锋还是大龙都没有刷新。”

    小龙堡有些惋惜地说道。

    这一波他们本来能够拿到更多东西的。

    “小陈你也太猛了，地火啊！当初Pawn将军打出了地火，又被你还给EDG了！”

    Betty很开心，刚才一波团战，他直接拿下了三个头两个助攻。

    可以说是一波打回来了之前落下的很多经济，回了一大口血。

    “EDG估计都懵了。”

    小明也是很开心，这一波团他是没想到能打成这样，前期的劣势几乎全部被抹平了。

    最关键的是，之前是陈歌的船长一个人肥，而这一波过后，RNG每条线上都隐隐有着一些领先。

    “小龙你也太离谱了，R闪都能踢歪来。”

    小虎心情大好，之前被酒桶和凯南抓死他一直都有些自责。

    现在倒好，EDG被打了一个团灭！

    这本来应该是EDG的一波优势团的，可结果被他们打成这个样子。

    中路一塔倒下，甚至二塔都被磨掉了不少血量。

    直到EDG众人复活赶来，RNG几人才开始了回城。

    “先锋他们应该不敢要的了吧？”

    小虎有些不确定地问道。

    如果对方不要的话，他就要去下路拆塔了。

    “不知道，还是往过靠一下吧，省一个传送。”

    小龙堡摇了摇头，他也不知道EDG现在是个什么想法。

    上一波RNG打了一个零换五，装备和等级都有了不小幅度的提高。

    但是和EDG比起来，还是需要Poke消耗防止强开的那种。

    真要被EDG几个人冲起来，他们团战就难打了。

    “行！”

    小虎也是很快靠了过来。

    如果EDG敢接团，他也不介意让EDG再吃一个大招。

    不过，EDG的处理还是让RNG众人比较意外的。

    EDG根本就没有想着接这一波先锋团，甚至连RNG放先锋撞二塔的时候都有些敷衍。

    先锋才刚做好了冲锋架势，就看到了EDG众人直接后退到了高地之上。

    本就血量不多的中路二塔被拔掉，RNG众人也是失去了再次推进的动力。

    对面的女警打阵地战防守还是有一手的。

    几个夹子一排，RNG是无论如何都不敢直接上去趟雷的。

    “等着吧，第三条龙估计EDG也会放。

    大家都不要着急，慢慢发育吧先，我们不怕拖时间的。”

    小虎的生意响起，RNG众人也都是慢慢沉寂了下去。

    想要在最终战战胜EDG，他们要做的还有很多！

    至少这一次，他们是要稳定发育，不给EDG任何翻盘机会的。

    打比赛，最忌讳的就是优势乱打。

    而RNG很显然不会是这样的队伍。

    每当队伍占到优势的时候，小虎都会提醒大家注意事项。

    虽然很多时候大家都不怎么听，但是有着一个冰袋时刻降温也没有什么坏处。

    “我去下路吧。”

    陈歌说完便直接朝着下路走了过去。

    小虎一愣，不过很快就明白了陈歌的意思。

    上路一塔还在，虽然血量不多，但是好歹也算是有一个保护。

    而下路没有了一塔，酒桶随时都可以绕后抓人。

    一个没有位移的发条，那是怎么抓怎么死。

    不过想抓一个船长的话，EDG就得掂量掂量了。

    最起码，船长还有着一个橘子解控。

    真要被桶子炸到了，来三个人也是白给。

    “小心点，现在对方一定会找机会的，都稳着点，我感觉你们打的太随意了。”

    小明说完，又点了点陈歌。

    “尤其是你，小陈！”

    “知道啦！”

    陈歌翻了翻白眼，那能叫浪么？

    那是抓到了能杀的机会啊！

    至于对面突然多出两三个人，我怎么能知道是为什么......

    看着RNG和EDG各自带线发育，三位解说也是闲聊了起来。

    “看来双方短时间内应该是打不起来了，最起码也要等到大龙刷新或者龙魂团的时候才有可能打起来。”

    “我看不见得啊。”

    米勒刚说完，王多多就一脸神秘地说道。

    (本章完)

