    泡泡又万赏了，苍山都不知道说什么好了......拜谢！谢谢了兄弟！

    ————————

    耶律洪基进门就问君欣卓，真不知道他是真傻，还是假愣。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕不阴不阳地道：“看来，殿下不是来找我唐奕的啊？”

    耶律洪基一晃神，随即哈哈大笑，一点不客气地坐了下来，“唐兄弟，说的哪里话，本王自然是来探望唐兄弟的！”

    哼...

    唐奕冷冷一笑，没有接话。

    黑子远远地站在自己的屋门口，依着门沿冷眼旁观，见唐奕脸色不对，不自觉地立直了身子。

    潘越也开门出来了，一只手死死地抓着门框，指节泛白。他倒不是像黑子那般血热，他是吓的。

    跟唐奕相处这么长时间，他太知道这货的性子了，有笑脸怎么都好说，一但他冷起脸子，那就是天王老子都得哆嗦的时候。

    但是，这里是大辽啊，可不能像在大宋那般肆无忌惮！

    “殿下没说实话啊？”

    唐奕直接摊牌，他已经失去了耐心，一次可以，两次，我也忍了！

    三次......

    算你他-妈有种！

    “唉！”耶律洪基拿起桌上的水杯，自己给自己倒了一杯，对随行的几个侍卫道：“你们出去候着。”

    ...

    “既然唐兄弟这么直接，那本王也不绕弯子了。”

    “本王查过了，唐兄在大宋尚未娶妻，哪来的内子一说？君姑娘只不过是唐兄身边的使女，最多算个女侍卫。”

    “十个，不，二十个！”耶律洪基伸出两根手指。

    “本王用二十个契丹美女与唐兄弟换，你看如何！？”

    ...

    唐奕看了看走到门外把门关上的侍卫，面色不改地道：“看来，殿下也知道，为了一个女人来此，并不光彩。”

    耶律洪基倒也光棍，摊手道：“非常时期，总要注意一些。”

    “可殿下也应该清楚，她是我的女人...”

    “我的女人娶没娶都跟别人没关系，更不是用来交换的货物，即使那人是大辽皇子也不行！殿下明白吗？”

    这话放在别人身上，耶律洪基就敢当场杀了他。

    “子浩，你要搞清楚，这是在我大辽。”耶律洪基面色渐冷。

    “殿下也要搞清楚，皇位和一个女人比起来，哪一个重要。”

    “子浩在南朝很重要啊...若是客死异乡，就大为可惜了！”

    唐奕笑了，“正因为很重要，我才一定不会客死异乡。”

    “哦？子浩何来自信？”

    “因为我如果死了...”说着，唐奕伸出手指直接顶在耶律洪基的鼻尖上。

    “你！和你的皇位！一定会给我陪葬！”

    ....

    我靠，你大爷的！

    潘越算是长见识了...

    他现在感觉一阵阵的晕，气血一冲一冲地往脑门上顶，唐奕这孙子真是跟谁都敢放炮啊！

    ....

    耶律洪基也不好受，眼角一蹦一蹦地直抽抽。场面就这么诡异地定格了足足有一盏茶的工夫。

    “哈哈哈哈！”耶律洪基猛的大笑。

    缓缓拨开唐奕的手指，“人说唐疯子天不怕，地不怕，果然不假！”

    耶律洪基扯起勉强扯起的一丝笑意，声音阴涩。

    “唐兄，别急，本王确实不能因小失大！”

    唐奕缓声道：“殿下是明白人！”他嘴上淡定，双手却背到身后用力捻搓，感受着指尖传来的冰凉与麻痒，

    “不过，本王话还没说完。”

    “殿下还想说什么？”

    “本王想说，除了君姑娘不是唐兄正妻，本王还知道点别的东西...”

    “哦？”

    “似乎.....君姑娘的身份并不干净啊！”

    “.....！！！”

    耶律洪基顾作悠闲的一句，唐奕却是如遭雷击，头皮都炸开了。

    “你什么意思！”

    “我的意思是说，唐兄是名儒门生，还是南朝皇帝倚重的红人，身边竟藏了一个悍匪，而且，还要娶悍匪为妻...”

    “是不是有些太过惊世骇俗了！？”

    ...

    “什么情况！？”

    潘越呆愣当场，下意识地看向君欣卓的房间。

    “君娘子是悍..悍匪！？”

    而那边的黑子蹭的一声蹿了出来，到了近前，紧盯着耶律洪基，对唐奕喊道：

    “大郎！”

    唐奕伸手拦住他，对耶律洪基道：“你想干什么？”

    唐奕脑子里现在只有一个声音在不停回荡——

    “他是怎么知道的！？”

    耶律洪基笑了，有如胜利者一般站起身形，一边扑打皮袍，一边悠然道：“我确实不能杀你，但却可以毁了你。你回到大宋之时，就是你身败名裂之日！”

    “想想吧....”耶律洪基说着就往外走。

    “把君姑娘留在大辽，对你，对她，都有好处。本王向天神保证，会对她好!”

    ...

    “等等！”

    一个清亮的声音在里间传来，正是一直躲着未出的君欣卓。

    耶律洪基停步转身，就见君欣卓缓步而来，越走越急，最后如流光过境，白影一闪就到了近前。

    耶律洪基还没反应过来，就觉脖颈一凉，一把冰凉的匕已经抵在了肉上。

    “你若喜欢这种夜夜防着有人在你脖子上来一刀的感觉，大可把我留下！”

    耶律洪基也算硬气，低头瞄了一眼寒光闪硕的匕，咧嘴一笑，“就喜欢你这种野劲儿！”

    “你！”君欣卓一阵气结，手上的匕逼得更紧。

    “你不敢，就像我不能杀唐子浩一样，你也不能杀我。所以，最后你一定是我的！”

    君欣卓无法，他说的没错。她确实不敢杀他，现在不敢，以后也不敢。

    但是...

    她猛一提膝盖.....

    嗷！！！

    ....

    外面的侍卫一惊，破门而入，就见自家王爷捂着裤裆蹲在地上嗷嗷直叫。

    君欣卓早就手掌一翻，把匕隐于袖内，没事儿人一样站在一旁。

    “殿下！”

    侍卫冲了上来。

    “没事！”耶律洪基大手一挥，“我没事！”

    他脸憋得通红，勉强站了起来。看向君欣卓不怒反笑，“本王就喜欢你这股野劲儿！契丹男儿猎最凶猛的野兽，驯最烈的战马，睡最好的女人，你一定是本王的！”

    说完，又看向唐奕道：“本王给你两天时间考虑！”

    ....

    “哈哈哈哈！”

    耶律洪基大笑而去。留下气得胸口起浮的君欣卓，和呆若木鸡的三人。

    “大郎.....”

    黑子一声轻唤，人已经走了，唐奕还呆愣地站在那里不动。

    唐奕回过神儿，猛的一甩头。

    “潘越，去把张晋文叫来！”

    “黑子，给我拿纸笔来。”

    潘越懵着脸道：“能不能先跟咱解释清楚了，再去跑腿儿？”

    唐奕脸色极为难看，“让你去就去，废他妈什么话！”

    ....

    推书：《寒门辅》弘治五年，谢小郎君穿越至余姚一寒门之家，立志入内阁，做辅，从此踏上了一条波澜壮阔的宦海征途。(未完待续。)