    “陶师弟实力强大，而且为人低调，不像是有些人，稍微有点儿实力便是大肆吹嘘，其实就是个没本事的废物。”

    说着，他看了陈枫峰一眼，显然说的就是陈枫！

    而在旁边的路元驹，也是哈哈大笑，点头说道：“以后啊，诸位弟子都要效仿陶坚白才行，可千万莫要学那种只知道吹嘘的废物！”

    他们都是在贬低陈枫，抬高陶坚白！

    而后，路元驹一声厉喝，向着那金色铁甲巨龟杀了过去。

    他的修为又要比陶坚白等人高出许多，躲过金色铁甲巨龟的攻击，一剑便是狠狠的刺入他的脖胫之上，然后瞬间拔出，迅速远遁，躲过了金色铁甲巨龟的反扑。

    这一剑，给金色铁甲巨龟造成了一个巨大的伤口，鲜血飙射而出。

    但，也就只是一个伤口而已，只是让他有了轻伤。

    然后，他和陶坚白几人便是对这金色铁甲巨龟展开了攻击，陈枫却并没有动手，只是在旁边冷冷看着。

    看了半响，他心中基本已经了然，这路元驹的实力在九星武王中期里面应该算是偏弱，而陶坚白几人，则都是刚刚踏入九星武王而已。

    陈枫若要出手的话，可以轻易击败他们。

    鏖战数百回合，金色铁甲巨龟身上已然多出一些伤势，不过所有人都看得出来，这金色铁甲巨龟所有伤势加起来也不过就是轻伤而已，对他的战斗力则是没有什么影响。

    而路元驹上人则都已经身上挂彩，气喘吁吁。

    他见自己久战无功，觉得很是丢了颜面，毕竟这是他带领众人前来围攻的。

    而此时，看到旁边的陈枫，顿时就有了发泄怒火的对象！

    他盯着陈枫，厉声喝道：“小畜生，为何我们几人都动手，你却不动手？”

    “你是不是胆怯了？你这是临阵脱逃！我完全可以斩杀了你！”

    在他旁边，陶坚白不屑的嘲讽说道：“长老，这还用说吗？这小子就是个废物，实力不济，而且非常的怯懦！”

    “让看见这头金色铁甲巨龟如此强大，所以就变成个软蛋了，连动手都不敢动手！”

    在旁边，那两人也是哈哈大笑，极尽嘲讽之能事！

    路元驹不屑的冷冷嘲讽道：“陈枫，你完全就是我们的拖累，要是没有你的话，我们四个早就已经将这畜生击杀了！”

    “没错！”陶坚白等人纷纷点头附和。

    明明是他们自己实力不济，却将罪责都推到陈枫身上。

    陶坚白眼睛转了转，而后厉声呵斥道：“小崽子，你赶紧动手，你虽然废物，实力不济，但是当诱饵的能力应该还是有的。”

    他用命令一般的语气道：“你上前攻击金色铁甲巨龟，当诱饵吸引他的注意力，然后我们从侧翼攻击他！”

    此人用心极为恶毒，这明摆着就是让陈枫去送死。

    而路元驹则是闻言大喜，哈哈笑道：“就这么干，陈枫，赶紧去！”

    他见陈枫还是站在那里不动，脸色瞬间极为阴沉，厉声喝道：“陈枫，你是要抗命吗？”

    “告诉你，这里一切都要听我的，你敢抗命不从，我现在就可以杀了你！”

    陈枫懒洋洋的看着他，忽然冷冷吐出两个字：“聒噪！”

    “聒噪？你说我聒噪？”路元驹先是一惊，然后脸上立刻露出极度愤怒之色，跳着脚的指着陈枫大喊道：“小崽子，你大胆！你竟敢如此冒犯于我？”

    陈枫忽然朗声长笑：“想要杀这畜生，何须那么麻烦？”

    说着，陈枫一声厉喝，身形扑上。

    这一次，他尽了全力，用出了自己十二成的力量。

    足足有六成功力的大力金刚掌呼啸而出！

    金刚推山！轰的一声，金刚推山，狠狠的撞击在金色铁甲巨龟的身体之上，轰击在那甲壳之上。

    陶坚白不屑道：“哈哈，你这个小崽子战斗经验几乎为零啊，简直就是个弱智！”

    路元驹亦是大笑道：“对，这金色铁甲巨龟的甲壳何等坚硬？我们都得避开，不敢直接硬攻，你竟然还直接打，你是不是傻……”

    那个‘子’字还没有说出来，他就已经瞠目结舌，站在那里，脸上露出不敢置信之色，整个人呆若木鸡，张大了嘴巴！

    不光是他，所有人都是这般表情。

    因为，他们竟是看到，陈枫这一掌轰出之后，竟然直接将铁甲巨龟身体之上轰出一个方圆足有百米的巨洞！

    强横无比的力道传来将，他打得甲壳纷飞，血肉四溅，疯狂的发出凄厉惨叫声。

    一掌，一掌而已，陈枫就已让他身受重伤！

    这头金色巨龟的实力，在八星妖王巅峰强者之中，算是比较弱的，甚至，它能够成为八星妖王巅峰而不是八星妖王中期，更多的是依仗他那厚重的夹克！

    而陈枫现在的实力，则是要远远超出九星武王中期，只是比九星武王巅峰差一线而已！

    更重要的则是，这金色巨龟的一身实力，主要是靠着那厚重坚硬无比的甲壳，而恰恰，陈枫的大力金刚掌威猛绝伦，可以轻松将其破去。

    他不够灵活，躲不过陈枫的攻击，而且陈枫的攻击他还扛不住。

    那就只能挨打了！

    若是换一个灵活些的同等级妖王的话，陈枫未必是对手。△≧△≧，

    接下来，陈枫又是大力金刚掌轰出，四掌轮番而出。

    一轮打完之后，这金色铁甲巨龟已经是给打得摔落在水面之上，奄奄一息，只剩下一口气儿了，重伤濒死！

    此时，陈枫回过头来，迎接他的是一片震惊无比的目光！

    “你刚才问我，要攻击多少次才能在他身上留下这样的伤痕。”陈枫微笑着看着陶坚白，淡淡说道：“我确实没有办法在他身上留下这样的伤痕，这样的伤痕太浅了，我只是能够一掌……”

    说到这里，陈枫的声音陡然之间变得高亢激扬起来，激越无比。

    他双掌狠狠的轰出，轰在这金色铁甲巨龟的身体之上。

    于是，轰的一声巨响，这金色的铁甲巨龟，直接被陈枫轰成了无数碎片。

