    赵夫人急忙捂住了赵婉瑜的嘴，惩罚性的拍了赵婉瑜一下：“你给我少说两句，让你去就去！别废话！”

    “去！”

    瞅着事情没有盘旋的余地，赵婉瑜心不甘情不愿的顺手拿起了一杯酒往秦少辰那边走去。

    有人围着许苒阿谀奉承，经过刚才的事情，众人也算是看清楚了许然在秦少辰心中的地位，妥妥的秦氏少夫人没跑了，可得趁机拉拢一下。

    并且大家还得齐心协力的一起对付外国佬大卫呢。

    刚才秦少辰的一番话，无形之中把大卫放到了在场豪门的对立面上，那自然而然的秦氏就是同一战线上的。

    看着许苒笑容明艳，对于那些阿谀奉承应付自如。

    在赵婉瑜的眼里完全就是小人得志的模样，本就窝着一肚子火的赵婉瑜死死的咬着嘴唇，指骨都被捏的泛白。

    赵婉瑜晃了晃手里面的红酒，调整出一个微笑朝二人走去。

    见赵婉瑜听话，赵夫人心满意足的回了座位上面。

    “许苒。”

    许苒听着声音抬头。

    赵婉瑜将手中的红酒直直的朝许苒的脸上泼。

    许苒下意识的闭上了眼睛，却没有感受到液体泼到自己的脸上。

    “啊！”

    “快快拿纸来！”

    耳边是众人的惊呼，许苒抬眼看到秦少辰挡在了自己的面前，正对着自己，身后却传来滴答滴答的声音，许苒错愕的看向了他的身后。

    西装背后一块已经成了暗红色，正在往下滴着水，看样子刚才的红酒是尽数泼到了秦少辰的背后。

    “没事吧？”秦少辰反倒先开口关心起许苒来，她被秦少辰好好地看护着能有什么事情。

    “没事。”许苒抬起眼皮，看向了赵婉瑜。

    哪里还有以往的平易近人，眼神狠厉像是要把赵婉瑜给生吞活剥了一样。

    “少辰哥……”她还保持着刚才泼红酒的姿势，没想到秦少辰会替许苒挡了这么一下，此刻整个人都愣住了，傻傻的待在原地。

    “小白，转过身去。”许苒声音冷的像是掉进了冰窖里面，让秦小白都有些害怕，十分乖巧的自己就背过身去了。

    许苒也没给赵婉瑜反应的机会，随手拿起桌子上面红酒，干净利落的越过了秦少辰朝着赵婉瑜泼去。

    “啊！”

    “你疯了？！”赵婉瑜被这么一泼才猛地惊醒过来，张嘴就是怒骂，“你这个没有教养的女人，我要杀了你！”

    红酒全都泼到了赵婉瑜的脸上，碎发湿哒哒的贴在她的脸上，脸上的妆也花了些，哪里还有刚才的美艳模样，狼狈不堪的像是只落汤鸡。

    赵夫人坐在原地是彻底的呆住了，身后的人推了她一把她才回过神来，急忙忙的跑到了赵婉瑜的身边，拿着纸巾替赵婉瑜擦拭起来。

    赵婉瑜拍开了赵夫人的手，怒气冲冲的要往许苒的面前冲过去，被赵夫人给拦住了，赵夫人虽然恼怒，可是相比较赵婉瑜还是有些理智的，知道动手是不可能的，拉住了赵婉瑜，挡在了她的面前理论道：“许苒你什么意思啊？我家闺女招你惹你了？”

    像是眼瞎了没有看到刚刚赵婉瑜撒泼那一幕似的。

    “她能泼秦少辰，我为什么不能泼回去？”

    “赵夫人您怎么不先解释解释你闺女泼秦少辰的事情？”

    到底是见惯了大场面的，赵夫人临危不乱的替赵婉瑜辩解起来：“我们家婉瑜不过是失手，不小心将红酒泼了而已。”

    正在脱外套的秦少辰的听到这话，呵呵的笑了两声，嘲讽意味十足。

    许苒毫不掩饰的翻了个白眼。

    “我可不是不小心。”许苒冷笑一声“我就是故意泼的赵婉瑜。”

    众人：霸气侧漏。

    刚才的事情，谁都看得清清楚楚的，对比起赵夫人遮遮掩掩的辩解，许苒反倒是大大方方的承认了。

    “你还好意思？！许苒你是不是疯了？你居然敢泼我？”赵婉瑜挣脱了赵夫人的桎梏，转身拿起红酒要泼回去，“我本来就是要泼你，你还敢——”

    被秦少辰的狠厉目光生生的给瞪的收了手。

    “少辰哥，你就让她在乔家的寿宴上闹事？”

    秦少辰冷冰冰道：“道歉。”

    “我！”

    “赵夫人，你们家姑娘这脾气，我们乔家招待不起。”虞今站了出来，面色冰冷，“许苒现在也是我外孙的母亲，就是我乔家护着的人，你们赵家今天是故意来砸场子的吗？”

    众人听了这话，神色多少都有些错愕：之前虞今并没有怎么和许苒说话，几次开口维护也是为了秦小白，再加上赵婉瑜再三提起乔依兰，众人听多了这些年关于秦少辰因为乔依兰的死愧对乔家的流言，再加上上一次的秦氏股市动荡风波和乔氏息息相关，大家心里都以为这两家其实也就是表面上看得过去，私底下并不和。

    谁能想得到，虞今居然会站出来为许苒说话！

    某种程度上，这个女人可是抢占了她女儿的位置，霸占了她的女婿和外孙啊。

    众人不禁惊奇地看着许苒：这个女人到底能有什么魔力？先是收服了秦少辰父子，紧接着秦家人也接纳了她，现在就连乔家也对她这么友善……

    太不可思议了！

    赵夫人也没有想到虞今会站出来，顿时脸色一变：“虞夫人，我们没有这个意思，都是婉瑜这性格太着急了，她也不是故意的。”

    赵家刚刚经历过风雨，现在还是低调一些的好，毕竟乔家在S省的地位举重若轻，她们赵家岂能轻易挑战？

    “婉瑜，还不赶紧道歉。”

    赵婉瑜灰溜溜的回到了赵夫人身边：“妈，他们合起伙来欺负我，欺负我们赵家，你还要我道歉？虞夫人，许苒泼了我一身酒，您也不能当作没有看见吧？”

    许苒出声嘲讽？“欺负你们赵家？赵小姐把大家都当傻子吗？”

    赵婉瑜瞪她：“我在和虞夫人说话，你插什么嘴？”

    “赵小姐口口声声讨伐我，怎么不关我的事情了？”

    “你！”

