    玄逸不请自来，直接闯进了佐助家中。

    哪怕是他是佐助的老师，但他闯进的是宇智波族长的家中，这是有些无礼的行为。

    可很显然，玄逸完全不在乎这种细节，佐助也压根不会想到这个。

    鼬想到了，也没有在意，而是立刻站在玄逸的角度开始思考为什么要这么做。

    “玄逸大人，您居然来了？自称是刹那的人正在跟家父交谈。”鼬恭敬说道，脸上难免有些忧虑，觉得事情有些失控了。

    开启了万花筒写轮眼的刹那，居然吸引了玄逸大人的注意……没错了，这其实也并不让人感到意外，整个宇智波一族中，所有的万花筒忍者就算不是站在玄逸大人这边，也绝对不会与玄逸大人为敌。

    富岳是个有些优柔寡断的人，再加上小儿子佐助的缘故，除非玄逸主动逼急了他，否则他才不会跟玄逸翻脸，富岳宁可在犹豫中，等待事态自己发展反过来影响到他，他也不会轻易动手。

    剩下的一惠、止水，更不可能跟玄逸其冲突。

    “嗯，刹那的事情我听说了，全村人现在都知道刹那开启了万花筒写轮眼，瞳术跟恢复青春有关。”玄逸按着佐助的脑袋，狠狠揉着，淡淡开口。

    鼬满面羞愧。

    这真是太难为情了。

    “我来毒打他一顿，让他这个远离了一线战场很多年的老人家，感受到忍界的险恶。”玄逸抬脚，直接就往屋子里面走。

    唰！

    守卫在屋门口的八代，一脸为难地挡在玄逸身前，欲言又止。

    “八代，大家都知道你跟铁火、稻火他们都属于激进派，但激进到挡在我的身前……你是不是活腻歪了？还是说，你以为我会对你手下留情？”

    玄逸的眼珠略微转动，直接盯住了八代。

    八代浑身战栗，明明只是普通的眼神，他却好似被一座山给压住了一样，身体的本能让他僵硬无比，一动都不敢动。

    这是弱小生物面对恐怖狩猎者的本能举动。

    “玄逸大人，我们一族的族长和长老正在会话，您就这么闯进去似乎有些……”八代硬着头皮开口。

    鼬忽然道：“八代前辈，玄逸大人是不会留手的，凭你的实力，很可能会毫无意义的死去，没有人会把你的命放在心上。”

    “……好吧。”八代叹息一声，直接让开。

    刹那长老好不容易有机会说服族长，没想到遇到了这种事情，村子就这么着急来炫耀武力？

    好吧，不得不说，宇智波一族就吃这一套。

    “聪明的选择。”

    玄逸伸出手去，一把抓住了八代，粗暴将其丢飞出去：“鼬救了你，刚才你要是晚一秒，下半辈子你就当不了忍者了。相信我，我有无数种方法废掉你，并且让人找不到证据证明是我干的。”

    对付激进派，拳头才是最有效的。

    原本时间线上，八代、稻火和铁火三人，是木叶警备队的骨干，在止水死后，也是这三人就去逼问鼬。在富岳跟鼬以万花筒写轮眼进行对话时，富岳用万花筒给鼬展示了未来的画面，就是他暴露了拥有万花筒写轮眼后，八代三人善做主张，强行绑了鸣人，要求富岳用万花筒解放九尾，发动叛乱，然后骑虎难下的富岳还真就干了。

    所以，对付这种货色，用血腥的手段进行镇压就对了，谈其他的都是废话。

    玄逸伸手，正要将门拉开。

    哗啦！

    刹那却先一步把大门打开了。

    “外面吵吵闹闹的，我还以为是谁，原来是你啊，年轻人总是这么毛毛躁躁。”二十岁的刹那，个子不高，留着一头黑色的长发，此时正面无表情地看着玄逸。

    展现了强势的一面，说明他很自信。

    哼，区区玄逸而已，不是不能打！

    甚至于，刹那已经在思索着，用万花筒级幻术，控制哥斯拉的可能性了。

    一头堪比尾兽的怪物，嗯，很有控制的价值。

    玄逸道：“听说刹那长老成功得到了万花筒写轮眼，我专门赶过来庆贺。”

    “嗯，看样子你已经知道了老夫得到眼睛的过程，随你怎么想，老夫的确是成为了超越你的存在。”刹那很淡定地点头，“老夫的瞳力，一定比一惠多的多，也强大的多。”

    “我信。”玄逸道。

    刹那感到满意，心态进一步膨胀，就要一步踏出门去：“哼，倒是聪明，那么，老夫觉得有些事情该变一变了，你作为木叶高层之一，应该主动给宇智波一族来拓展空间，否则老夫会让一惠他们不再跟随你。”

    他正要与玄逸擦肩而过。

    但玄逸却一把抓住了他的肩膀，缓缓用力。

    并且，那只手，不知什么时候，已经变成了哥斯拉的爪子。

    “这就是哥斯拉么，老夫还是第一次近距离观看这头畜生，的确有值得老夫在意的地方。”刹那道。

    下一刻，他就已经被玄逸一把丢出去，在一个翻身后，稳稳站在了庭院中。

    宇智波族长的家，宽敞，明亮，正适合作为战场。

    “佐助，快退后！”鼬神色微变，直接护着佐助后退，神情凝重。

    八代也在沉默中，躲得远远的，眼中流露着恐惧的同时，更有一丝期盼。

    “哥哥，他们这是要打架吗？为什么？”佐助问道。

    鼬迟疑了一下：“他们的世界比较复杂，简单来说，刹那长老喜欢的事情，玄逸大人不喜欢，所以玄逸大人想要亲手打碎刹那长老喜欢的事情……”

    “那太好了，我也想干碎了他！”佐助咬牙切齿，一双眼睛瞪着刹那，越看越难受，越看越恶心。

    也不知道为什么。

    鼬也感到很奇怪，这种厌恶已经明显超出了常规的范畴，他默默将这件事情压在心底，打算事后再找机会查清楚原因。

    “你们两个，打完了记得把钱交了，修这院子可是花了我很多钱的。”富岳端着一杯茶，顺手还把桌子和垫子拖出来，就地摆上，安稳坐了上去。

    “请放心，富岳族长，您是知道我的，我最讲道理。”玄逸笑着点头。

    “哼，小鬼，你最好知道你在挑战谁……整个忍界，已经没有几个人是老夫的对手了，除了晓组织的首领、眼组织的首领和眼组织的鬼三人，没有人值得老夫全力出手，就算是斑都不行。”

    刹那站在院子中央，声音冰冷，且极为自信。

    他打开了万花筒写轮眼，奇特的六芒星，涌现出了源源不断的邪恶瞳力：“出手吧，老夫不会欺负小孩子，也很乐意让你见识一下顶尖强者的世界。”

    玄逸只是在冷笑，一瞬间就完成了哥斯拉化，狠狠一巴掌拍了过去。

    “嗯，你掌握着破坏人体细胞的能力，寻常人面对你会无计可施，可老夫不同，轻而易举就能打垮你引以为傲的东西。”

    刹那望着玄逸，轻蔑一笑，寻常上忍根本捕捉不到玄逸的动作，一招就会被打爆，但他用万花筒写轮眼，轻而易举就能锁定玄逸的每一个细微的举动。

    玄逸的一切行动，在他面前根本无所遁形。

    可当他试图看穿玄逸的内心想法时，却遇到了阻碍。

    因为，他没有从玄逸身上，感知到一丝一毫的恐惧情绪，这让他感到烦躁。

    明明是最强的能力，为什么接二连三遇到麻烦的家伙。

    “死！”

    刹那咧开嘴，一股极致的罪恶从内心滋生，让他原本还算稳定的心态，忽然间就变得狂暴起来。

    左眼流出鲜血，视线也聚焦到了玄逸的身体上。

    唰！

    黑色的火焰从玄逸身上忽然升腾起来，诡异燃烧着。

    “黑色的火焰……这是什么术？”富岳原本喝着茶水，用三勾玉观战，可这诡异的黑炎他硬是没看明白，便立刻开启万花筒写轮眼观看。

    “黑色火焰？”鼬也开启写轮眼观察着。

    呼！

    黑色的火焰疯狂燃烧着，将玄逸整个人都笼罩在内。

    但玄逸的动作没有任何变化，反而身形略微抖动，大量的不灭黑炎就迸射出去，在这庭院中焚烧起来。

    “怎么会这样？你舍弃了一部分身体组织，挡住了老夫的火焰？”

    刹那瞪大眼睛，无比惊愕。

    “这不很正常么，天照这个术虽然强大，但也并非是无敌，想要躲避天照有很多种方法。”玄逸拍打着身上的尘土，淡淡道。

    剔除掉一部分身体表面的血肉，很容易就能将天照给甩开。

    “天照……老夫从来没有将这个术的名字告诉任何人，你是怎么知道的？宇智波一族的万花筒瞳术，你怎么会这么了解？”刹那的脸色阴沉了下来。

    “不灭的黑炎天照，又不是只是归属于你一人，我还知道很多东西，甚至比你这个宇智波一族的长老，知道的要多的多。”玄逸声音平静。

    很快，他再度出手，化作了一道残影冲向了刹那。

    刹那有些犹豫。

    要用加具土命，控制众多的黑炎汇聚过来继续焚烧玄逸吗？可这样未必能杀死玄逸，而且会暴露他的第二个单眼瞳术给村子。

    “……只能用须佐能乎了。”

    蓝色的肋骨出现。

    玄逸不管不顾，狠狠一拳砸下去，强硬的爪子，当即就拍碎了须佐能乎，将几根肋骨一拳击穿。

    “居然击穿了须佐能乎？这种力量……”刹那脸色变幻。

    富岳脸上也动容了，愈发确定，自己不跟村子作对是绝对正确的选择。

    “除非是第四阶段或者是完全体须佐能乎，否则对我没有任何用处。说起来，就凭你的眼睛，根本不可能开启那种程度的须佐能乎吧。”玄逸的爪子已经抓到了刹那身上，留下了恐怖的伤痕。

    将刹那身上的肋骨都砸断了。

    刹那不断后退，惊怒中，放大了双眼中的瞳力，试图在这近距离下，用幻术控制住玄逸，最好能一并控制住玄逸体内的哥斯拉。

    “天真。”富岳喝了口茶，说了一句，“面对两个能相互破解幻术的个体，哪怕是万花筒级别的幻术，也没有用处，除非是特殊的幻术类瞳术。”

    刹那这家伙，从年轻到年老，从来没有跟人柱力交战过，更别说完美人柱力。

    面对比人柱力还要恐怖了太多的玄逸，刹那的那点能力根本就不够看。

    刹那面容隐隐开始扭曲，来自于悟的力量，透过四象封印，依然对他造成着些许的影响。

    “那么，就让你看看这个……因陀罗之矢！”

    刹那立刻开启了第二阶段须佐能乎，拉弓搭箭。

    这骤然出现的巨大半身巨人，第一时间引发了很多人的注意，吸引了一道道惊愕的目光。

    刹那的这一箭，并非是天照箭矢，而是普通的查克拉箭。

    咻！

    巨大的弓箭陡然射出，几乎无法用肉眼捕捉到这支箭的痕迹。

    但玄逸只是轻描淡写，张开了手臂，体型也开始疾速膨胀。

    啪！

    只听见一声脆响。

    两只爪子，已经死死夹住了查克拉箭。

    “这玩具不太好玩，还给你。”

    玄逸甩手一丢，这支箭立刻就被原路投掷了回去，只一瞬间，就狠狠击穿了须佐能乎的盔甲，并且去势不减，将刹那本人，也一并钉在了地上。

    鲜血飞溅。

    可玄逸并没有罢手。

    巨大的身影，直接一步踩踏在地面，引发了附近建筑的一阵摇晃，然后一巴掌拍过去，硬是将须佐能乎给轰然拍倒，一脚踩上去，将其狠狠踩进了地面里。

    轰隆隆！

    大地凹陷。

    尘土飞扬。

    好似地震一般，让无数的忍者在惊骇中，匆忙赶来，并很快就将富岳家给团团包围。

    “哎呀呀，家里该重新装修了。”富岳一脸惊叹地看着这两人，把自己如此宽敞的庭院，给砸成了稀巴烂。

    嗯，房子也被破坏了一部分。

    “不可能的，怎么会发生这种事情……”刹那的内心充满了无尽的不甘。

    他输给眼组织的鬼也就算了，明明拥有超越大多数人的万花筒，为什么还是输在了这个小鬼的手里？！

    望着玄逸那满是杀机的双眼，刹那心中一跳，急忙喝道：

    “不知火玄逸，你不能杀死老夫，老夫已经加入了眼组织，你要知道对老夫下杀手的后果，整个木叶都要为你的愚蠢行为陪葬！”

