    “堵住他！这次务必不能让他逃了！”

    “哈哈哈！自寻死路！”

    “看你们北洋耗不耗得起！”

    “……”

    数道鬼魅的身影，不断的在太湖上闪动着，在湖面上如履平地，只掀起一缕缕涟漪。

    很明显是一组追逃的组合，几道人影围堵着最前面那位。

    前面逃跑之人，显然也是手段了得，明明抱着一个人，速度也并不比追捕人慢，还总是能够找到机会绕开围堵。

    可即便这样，他所移动的范围也是越来越小了。

    “该死！狗皮膏药一样。”

    公主抱着怀中的人儿，那位逃跑的北洋大佬心情也沉入了谷底。

    难道真的要放弃？

    可任由这种位面之子被杀的话，肯定会大幅度影响基础空间！

    “兄台已经尽力了，放开我吧。”

    被抱着的慕容复，眼中也泛起了一丝解脱之色。

    本以为自己实力放眼江湖已是一流，但这次随便冒出几个，自己竟没一个可以抗衡！

    反手就被打成重伤！

    如果不是这位朋友相助，早就要死在燕子坞了。

    “不行！你对这个世界至关重要，绝不能放弃你！”

    那抱着他的北洋大佬，依然还在咬牙坚持。

    慕容复的模板，完全就是时代主角，肯定是重要角色，定然……

    然而就在此时，整个世界的天空却是骤然螺旋了起来。

    一股厚重的压力，让所有本世界的轮回者都感到了不堪重负。

    “那是什么？”

    “怎么回事！”

    “是这基础空间要崩溃了吗？”

    “……”

    一时间，整个任务空间的所有轮回者，都不得不停下了手中的事情，来苦苦抵抗那种怪异的扭曲感。

    【顺我者昌，逆我者亡】

    一股无法言喻的伟力扫过，所有清日同盟的轮回者连一丝挣扎的余地都没有，便被一清而空。

    追击那位北洋大佬的几位追兵，也是在他眼前当场化作了飞灰，让他一阵目瞪狗呆，完全不知道发生了什么，甚至连他们存在的记忆都在迅速消失在脑海！

    以凡人之躯，根本无法记下这种足够让灵魂崩溃的场面！

    双目逐渐变得茫然，刚刚，发生了什么……

    长白山正在吃烤鱼的完颜阿骨打，抬头望天，满脸卧草的表情……

    ……

    杏子林，丐帮大会，萧峰身世又一次被揭露。

    而这次，身世刚刚揭露便有着诸多不速之客到场。

    “这次本座在此，无须顾虑太多，都杀了，一个不留！”

    “遵命！”

    这群不速之客，一个个都化作了杀星，冲入人群中大杀四方。

    就算是萧峰也最多堪堪牵制住其中一人！

    根本不知道哪里冒出来这么多绝世强者。

    而就在萧峰被打的吐血倒飞的时候，骤然间一道声音便彻响天地

    【请立刻去世】

    啪嗒~开始生龙活虎大杀四方的不速之客，包括那位‘本座’都同时一个跟头栽倒在地，失去了所有生命气息。

    留下了双目茫然的萧峰和丐帮帮众。

    长白山正在吃烤鱼的完颜阿骨打，抬头望天，满脸卧草的表情……

    ……

    “万仙会？灵鹫宫？”

    某位清日同盟的大佬，眼中闪过了一丝亮色，挖掘到了一条隐秘的消息

    “希望不要让我失望吧。”

    【请立刻去势】

    犹如律令的声音突然出现，立刻就让这位大佬感觉少了点什么。

    啪嗒~

    不可名状的物体从裤脚掉落到了地面，让他双目茫然的低头看着这熟悉的东西，感觉一阵头晕目眩。

    【前面的划掉，请立刻暴毙】

    在东西自动又接回来后，他也满脸安详的倒在了地上。

    长白山正在吃烤鱼的完颜阿骨打，抬头望天，满脸卧草的表情……

    ……

    聋哑谷

    “原来珍珑棋局还有着这等好处，不错不错。”

    某大佬察觉到了一个很不错的秘密，运用得当的话，可以在这空间消失之前让军团几位精锐轮回者巅峰轻松迈过那个门槛。

    【……】

    “AWSL”

    长白山正在吃烤鱼的完颜阿骨打……

    ……

    少林寺

    “老和尚，我承认你为本空间最强！”

    和前方老和尚过手上千招，终于是欺负对方年老体衰获得了最后胜利后，某大佬满脸也是气喘吁吁的样子。

    【……】

    “洒家这辈子值了……”

    长白山的阿骨打……

    ……

    长白山……

    ……

    一根又一根的将那平行线条更正后，徐越也是擦了擦额头，长长的呼了口气。

    真是累啊，借助着驻地任务完成的契机，以驻地空间为跳板来一波大的，还真有些吃力。

    就算是基础空间也终究是一个完整世界。

    不过好歹还是都撸完了。

    清日同盟总计大概百来位乱入者送回家，其他幸存的轮回者都因为无法承受这层次信息被抹去记忆。

    又是一次完美的潜行。

    天龙世界线条再次放大，而后开始逐条构建世界，重新恢复成了雁门关外的场景。

    旁边的李公公和清廷的轮回者们，则是满脸的呆滞之色。

    刚刚他们就看到了对方随手在前面画了个圈，然后圈内出现了诸多其他世界的画面。

    嗯，都是这一次完成‘基础空间崩坏’计划的其他队友。

    是所有任务空间的队友……

    这、这是发生了什么？

    好吧，我们理解不了，甚至因为强行看那画面眼睛都瞎了。

    现在那画面的内容也不断的在记忆中淡忘，甚至灵魂都有崩溃的趋势。

    但他们却依然记住了最关键的一点。

    我大清亡啦……

    咔嚓~

    因为看到了灵魂无法承受的伟岸之力，包括两位带队乱入者在内，根本就无需徐越动手，便同时崩溃瓦解，消散在了此方天地之中……

    瞥了那消失的几人一眼，徐越也并没有多在意。

    现在时间稍微还剩下一点点，那就扩扩领土调节一下吧。

    不不，也不是扩领土，是收回自古以来的失地而已。

    什么郑和下西洋路过的地方，铁木真路过的地方差不多也就够了，太大了也不好。

    另外也要为驻地空间进行相应的变化和调整。

    下一道律令让越王和皇太弟之名不再传播世间。

    还有各路门派和传功NPC安排好。

    为了节约时间，城市和门派之间来点传送阵。

    卖特产的NPC。

    会自动刷怪的区域。

    平行空间副本……

    “回归。”

    将需要处理的地方都处理完后，绕是徐越的能耐也是累得够呛。

    但这准备对外开放的驻地，也差不多完全按照他的意志来进行了布置。

    抓着小奶猫的爪子在契约上按下爪印后，也算是终于将它拐回家了……

    既然孙先生能将其重塑，想要唤醒民族热血，那自己将其固化下来重接脊梁也是理所当然……

    ————

    两更完毕……上次的蟑螂水没用完，撸两口试试