    赤裸裸的逼迫和杀意如潮水般将承轩包围。

    我霎时闪身站在承轩身前，周身气息瞬间冷冽下来。

    凡是靠近我们的人眼神之下纷纷生出惧意，瞧着这些人的模样我亦是面色冷淡。

    “我也知道大家都着急，但着急显然眼下也解决不了任何事情不是吗？大家应该想的是，如何去找人，而不是在这里为难不该为难的人……”

    我话音刚落就有一人瞬间冲了上来，他看着我瞪着眸子眼冒火光！

    “你说不该为难我们难道就该听信你的不成？你要知道在这里这些事情都是事关人命，你觉得自己能承担得起？我们这么多人的孩子，你说不让干啥就不干？”

    我死死盯着说话之人眉眼之间顿时一片冷瑟。

    窗外冰天雪地，我只觉得自己心里是要比这天际还要冰冷的存在。

    望着这些人眼里如猛兽般蚕食过来的神色我只觉得整个人脑袋里一阵刺痛。

    “好啊，你可曾经想过，要是面对这些事情的是你的话，应该如何解决？你还小没孩子，当你有孩子了呢？”

    “诸位！！”

    承轩陡然出声打断这些人的话，伸手扒住我的肩膀将我往身后带。

    我正要出生声，他却是看了我一眼方才无奈道：“没事，这些人不会怎样的，他们也不过都是想念自己的孩子罢了，我也知道你想护着我，放心吧，我没事的……”

    看着承轩脸色苍白，浑身上下更是疲惫一片。

    那样子看着显然是已经许久都未曾休息了，这样撑下去可不是好现象！

    “承轩，别勉强，你不想说的话我在这里没人能强迫你！”

    承轩感激似的盯着我笑了笑，继而才转身看着这些人：“诸位应该都知道，警察厅也是非常关注这次孩童丢失的事情，但眼下我想劝告大家的是，很多事情都不能这样果断，你们找人，也不应该来这里找，一股脑都涌过来，我是该请诸位喝茶道歉呢？还是应该安排下属去找人呢？你们可以站在这里，影响秩序干扰公务，我不会介意，但要是耽误了救援，到时候诸位的话，我是一个字也不会去听！”

    众人看着我眉目之间尽是冷淡，但同样看着承轩也是嘲讽。

    显然他们都不会去想这件事情应该如何去处置……

    只能在这里像是个无头苍蝇似的乱撞，撞到了也罢，撞不到了，那就真是什么都没了！

    “你要知道，我们是老百姓，水可载舟亦可覆舟，你这官还想不想当了！”

    一人在人群里大声吼叫，说出的话更是气人！

    听着他的话我更是觉得肚子里一阵冒火，这人真是不知道什么叫做礼义廉耻。

    承轩显然不是好惹的，本就是厅长，哪里被这样对待过？

    眼下遭遇这些本来就已经疲惫不堪了，现在还要这样让人难堪，他自然也不想在忍！

    他上前一步，盯着那男人步步紧逼，眉宇之间更显一片冷漠。

    “这位先生，我走到现在，可是一路都经历了很多，一步一个脚印上来的，而不是你等的追捧，我承轩自问清明，尚且不需要阁下如此厚爱！”

    说罢直接望着周围一群人怒声愤怒道：“即刻都弄出去，不想回去的人也可以，那就在门口站岗吧，免费的劳务不用是傻子，只是希望诸位都能想清楚了，很多事情不是大家想的那样简单，我的可以现在忍着，权当是为了体谅诸位的爱子心切，但要是日复一日，我就会以为大家的是存心想要干扰公务了，涉及到公务，我自然不会再像是现在这样退让！”

    说罢众人再是一番吵吵闹闹，承轩眼神转了一圈，周身的疲惫更是显而易见。

    我望着这些人的样子，也确实是对凌轩极为敬佩了，这些事情要是放在我身上，我只怕是分秒都忍让都不了。

    “啪——”

    承轩一把将腰上枪械卸下来，拍在桌面上，望着众人眉眼之间更是深沉得可怕。

    像是但凡有人在乱动就会真的开枪似的……

    尽管知道他是不会这样做的，但眼下看着还是觉得气氛实在是严肃。

    要不是被逼急了，承轩怎么会这样做，他向来是清醒的，控制力比任何人都要好。

    但这时候被逼到这种程度，看来是真的忍不住了！

    “听着！我不是想要吓唬诸位，但凡是人，都有脾气，你们要是觉得这些事情你们解决不了那就现在出去，不要干扰我，要是觉得自己能解决得更好，那就站出来，我这位子即刻让出来！”

    众人相视一眼甚至真的有人在互相触碰着身后这些人的手腕，瞧着这般模样，显然是想做些什么都不知道……

    他们这样子看着承轩，那眸子里的神色倒是让人看着真是想搞个厅长当当。

    “怎么样？决定好了吗？要是想好了，我现在就退位，一定是将这些事情都满满当当交在你们手里！届时也让你们看看，出了这样的事情，我们是有多么着急！”

    众人一言不发，显然是都不敢多说，那眸子里映着的神色仿佛是要发疯。

    但没人理会，这些人也都不敢上前来，他们就算是有那个心思但也没有那种胆量。

    俗话说高处不胜寒，站在高处就势必是要经风厉雨，而这些事情可不是一般人就能做到的。

    至少眼下这些事情就算是承轩也不能很快地都解决掉！

    没人再说话，最先走出去的是那一家三口，是最早死了姑娘的。

    现在也是最先走出去的，他们相互搀扶着，三个人的背影都是佝偻看着像是背上扛了座大山。

    人都看得出来他很是痛苦，但眼下事实如此，就算是他们辛苦，那也是没办法的事情，痛苦的人大有人在，所以呢？

    我自问觉得这些事情并非是痛苦就能解决的。

    人们开始接二连三地纷纷走了出去，剩下最后那撒泼的女人之时，她眉眼之间除了冷漠，还带着些许尴尬。

    承轩自然没有和她斤斤计较，只是望着身侧之人吩咐道：“小刘，送这位女士回家，亲自送到家门口，不得有误！！！”

    那小警察即刻在承轩身前鞠躬，那小模样当真是恭敬极了。

    女人仍是尴尬，但面色之上的担忧却是真的。

    正要转身之际，却仍是止不住抽泣起来，肩膀忽然就塌了下去，像是没了依靠和指望似的？

    “厅长，我丈夫死了，娘家人也都早早没了，眼下就只剩下家里我们娘俩了，你说这姑娘要是都没了，我还活得下去吗？我要怎样活着？”

    女人一遍遍重复着自己的悲伤和无奈，在场众人也都听得心痛。

    是啊，难怪她这样崩溃，这些事情换作是谁都接受不了。

    女人能够强撑着走到这里已经是非常不容易了，顿时瞧着她也只剩下了可怜。

    承轩在看着小刘警官吩咐：“去吧，记住了，安然送到家不得有误，但凡有一点差池，回来我唯你是问！”

    小刘自然是很快答应了，望着那女人说道：“这边请……”

    女人最后是哭喊着回去的，大家自然是都能体会出她的痛苦的。

    但事实到了眼下这种地步已经是没法子的事情，她的痛苦，也是大家的痛苦。

    吵闹的办公厅总算是安静下来了，众人也都是从焦灼之中脱离出来满面尽是无奈和疲惫。

    承轩望着大家也说道：“今天都先回家休息吧，这些人应该明天不会再来了，明天都早点上班。”

    众人纷纷听从命令收拾行李早早回家。

