    时间过得很快，苏陌已经参加训练营一个星期了，与队友们的相处也越来越融洽。

    球队的伤员陆续回归，巴萨的阵容也日趋完整。

    其中最重要的安苏.法蒂的复出，他是球队在锋线位置上的重要角色，也是巴萨重点培养的球星。

    至于法蒂为什么这么受管理层重视呢？因为他的技术特点具有典型的拉玛西亚风格。

    法蒂的脚下技术非常出色，脚法细腻，他的小技术接近梅西与内马尔这些前辈。

    诺坎普需要脚下技术细腻的前场球员，不仅如此，法蒂还拥有不错的组织才华。

    他在中前场不仅可以贡献进球和助攻，他还可以充当串联人物。

    不过有一个隐患，法蒂自从代表一线队出战之后，就频繁的陷入到伤病之中，有着变成“玻璃人”的趋势。

    目前这位小将还年轻，巴萨愿意再等一等，因为只要他上场比赛，他就能展现出优秀的数据。

    之前科曼曾经把法蒂安排在中锋的位置上，虽说也有不错的效果，但是也导致了他频繁出现伤病。

    法蒂有一米七八的身高，体重却只有55公斤，这让他在和中后卫的身体对抗处于下风，同时也是他频繁出现伤病原因之一。

    其实法蒂的技术类型接近埃托奥，有巴萨名宿指出，哈维需要按照埃托奥的模式培养天才少年，法蒂将来可以成为巴萨优秀的二前锋甚至是九号位球员。

    哈维也在考虑着法蒂的使用方式，考虑如何能让苏陌和法蒂的进攻组合发挥出最好的效果！

    这天巴萨组织了一场内部训练赛，一边是由苏陌和法蒂领衔的红队，一边是由奥巴梅扬和费兰.托雷斯领衔的蓝队。

    哈维这是在试验阵容，他把安苏法蒂安排在中锋位置上，让苏陌出任边锋。

    这场训练赛哈维要求大家全力以赴，在尽量不出现伤病的前提下，拿出自己最好的竞技状态。

    同时他也制定了惩罚措施，输得那支队伍要每人做五十个俯卧撑，这让队员们摩拳擦掌，纷纷扬言要让对手吃吃苦头。

    红队这边，哈维排出的是4-3-3的阵型，苏陌-法蒂-特林康出现在锋线位置，中场是加维-尼科-布斯克茨，后卫线上是一些刚从B队提拔上来的年轻小将。

    蓝队这边排出的是4-4-2的阵型，费兰托雷斯和奥巴梅扬出任双前锋，中场方面是普吉-弗朗基德容-佩德里-罗贝托。

    蓝队的后卫线就是平常巴萨的主力后防线了，阿尔巴-皮克-阿劳霍-德斯特。

    从阵容上来说，两边在一定程度上是势均力敌的。

    红队强在锋线，蓝队的后防线更强。

    哈维如此排兵布阵一共有两个目的，一个是试验苏陌、法蒂这对锋线组合怎么样，另外就是考验一下巴萨的主力后防线，能不能顶住这对进攻组合的冲击。

    用自己的矛打自己的盾，无论结果如何，哈维估计都要心塞一下。

    比赛一共只进行半个小时，助理教练担任裁判。

    哔！

    哨声响起，红队先发起进攻。

    红队的中场是加维和布斯克茨这对“老少”搭档，布斯克茨的经验非常丰富，他指挥队友们尽可能的拉开空间，为前锋队员的进攻让出一条道路。

    在布斯克茨老练的调动下，中路的安苏法蒂出现克空当，他马上卡住位置向布斯克茨要球。

    布斯克茨送出一记直塞球，精准的找到了在禁区弧顶卡位的安苏法蒂。

    但是法蒂虽然拿到了皮球，他在身后的阿劳霍却一直在把他往外面推。

    阿劳霍既有力量又有速度，即便安苏法蒂转身过他，阿劳霍也能追上。

    法蒂被推得一阵踉跄，力量上的差距让他无法卡住位置，不得已之下只能把球回传。

    这就是法蒂在出任中锋时，经常会遇到的问题。

    如果平时时候，法蒂倒是可以用他的突破和跑位获得进攻机会。

    但是在巴萨的进攻打不开局面时，就需要中锋的卡位或者策应，为球队创造新的进攻机会。

    上赛季奥巴梅扬加盟了球队之后，虽然他的进球并不是很多，但是他在中锋这个位置上踢得很老到，也让球队有了更多的进攻尝试。

    在哈维执教球队之后，他也希望球队再这个位置上能够再加强一点，所以之前巴萨才迫切的追求哈兰德。

    现在哈维就是在进行阵容的调试，如果法蒂在中锋位置上的效果确实不太好，他就要考虑让苏陌踢正印前锋了。

    红队的进攻还在继续，布斯克茨发现法蒂这个位置拿不住球，就开始频频的找左边路的苏陌。

    盯防苏陌的是老将阿尔巴，即便已经33岁的年纪，阿尔巴的竞技状态依然保持的不错，当然和巅峰时期相比是不可能了。

    阿尔巴个头不高，身体力量也完全不能和苏陌相提并论，他主要是用苏陌和经验来防守苏陌，中路的皮克也随时准备上来补防。

    苏陌并没有着急进攻，没有太好的机会就选择把皮球回传，踢得比较谨慎。

    “苏，大胆进攻，给他们点颜色看看！”

    特林康看热闹不嫌事大，隔着半个球场的距离冲苏陌喊道，迫切的想让巴萨队友们见识一下苏陌的能力。

    终于在一次中路的进攻中，皮克被吸引到了中路帮助队友协防，皮球被解围出来正好飞到了左边路。

    苏陌机敏的控制住球权，现在皮克还没有及时回位，他有一个一打一的机会。

    “约迪，我要进攻了！”

    苏陌一边盘带着皮球，一边打了声招呼。

    “来吧，苏，你过不去的！”

    阿尔巴征战西甲多年，什么类型的前锋他都见过，防守经验相当丰厚。

    “那就……”

    苏陌正说着话，忽然虚晃一枪，用一个无球的假动作骗到了阿尔巴一下，接着把皮球往前一拨，利用速度生突阿尔巴。

    “你这小子！”

    阿尔巴又好气又好笑，但是现在不是发牢骚的时候，他脚下一蹬地，用最快的速度跟了上去。

    但是苏陌启动之后立刻将速度提升到最快，阿尔巴在的速度在后卫里已经是佼佼者了，即便如此他也没能缩小两人之间的差距，反而距离被越拉越大！

    “好小子，这家伙以前是短跑运动员吗？”

