
“多谢陆小姐和苏先生了。”江心月真心实意地道谢，心里也安定了许多。

“那么走吧，我们先下楼吧，不然会让大家担心的。”其实陆云本来想说会叫江家人怀疑的。但是考虑到江心月的身份，话说到嘴边的时候，生生转变了一个说法。

她现在已经换掉了那件，被她“不小心打湿”的短袖，所以现在即使下楼，也不会叫人怀疑的。

“好，我们下去吧。”

两个小姑娘一起下了楼。

而她们都没有看到的是，在那木雕娃娃被毁掉的一瞬间，坐在某辆车上的元道子生生地呕出了一口血。他捂着胸口，面上露出了忍痛的神情。

坐在驾驶座上开车的黑衣人被他弄出的动静惊了一跳，连忙将车停在路边，然后回头去元道子，“元大师，您没事吧？”

元道子狼狈地擦掉嘴角的血迹，表情十分阴郁。他从口袋里摸出一瓶丹药，正要拔开瓶塞，吃上一颗，待动作的时候，手却僵在那里。他想起之前苏幕遮跟他说得话——若无意外的话，这丹药也是那个年轻人炼制的。他这次吐血，肯定也是因为对方。被人弄伤，还得吃人家炼制的药疗伤，这种感觉，怎么一个憋屈了得。

原本他是把这药当做疗伤救命地良药的。然而现在的它，在元道子的眼中，却成了一根吃下去就会哽住喉咙的鱼刺。当真是吃也不是，不吃也不是。

元道子拿着药瓶踌躇了半天，最终还是倒了两粒丹药放进手心里，然后塞入嘴中，吞咽了下去。

待感觉到胸口的刺痛不再那么剧烈的时候，元道子这才长舒了一口气，对着急的司机道，“我没事，你去跟先生说，我们的计划，可能被人发现了。”

司机表情一凛，连忙点头。他不敢耽误，立时走到一边，掏出手机给“先生”打了个电话。等收到了回复之后，这才回到车里，对元道子说，“元大师，先生说让您先停手，等到晚上，他会亲自过来。现在他让我先将您送回去。”“好。”元道子点头。

于是车又继续往前开去。

****

江心月带着陆云下楼之后，江老爷子看了她们俩一眼，很快就收回了目光。

陆云来到苏幕遮的身边坐定，伸手握了苏幕遮的胳膊一下，表示事情已经办妥。

苏幕遮微微一笑，心下更是放松。

交谈间，时间过去的很快。此时差不多已经是正午时间，江老爷子道，“几位若是不嫌弃的话，今天就在江家吃午饭吧。”

狐卿笑道，“江老先生说得哪里地话。应该说是我们打扰江老先生了。若是江老先生不嫌弃的话，那我闷就继续厚着脸皮叨扰了。”

为表示对狐卿的重视，江家的午饭准备得很是丰盛。狐卿就是有这样的魅力，若是他想要跟谁结交的话，那么结交对象不管是谁，都不能抵挡他的魅力，一顿午饭吃下来，江老爷子对狐卿等人的态度可以说变得越来越好，丝毫不见上午的黑脸。彼此之间的气氛也是其乐融融。

吃完饭，江家大伯本想约着狐卿下午一起去高尔夫球场打球，但是被狐卿以下午还有事给推脱了。

****

将狐卿四人送走之后，江老爷子的脸色瞬间沉了下来。

“爸，关于这次的合作……”江家大伯没有看到自家父亲的黑脸，还想上前去跟江老爷子邀功——毕竟很多商人都想跟胡卿合作，却都没有成功。然而他却成功了，这份“功绩”说出去，简直会羡慕死那些人。此时的江家大伯，内心都被得意洋洋的情绪给占满了。

然后老爷子现在却不痛快的很，一听到“合作”“胡卿”之类的字眼，就更加不痛快了。冷斥道，“合什么作，你给老子闭嘴！”

不仅是江家大伯被骂的闭了嘴，几个正在缠着江心月，跟他打听苏幕遮以及叶玄零（附带）情况的江家小辈们也立时噤了声，彼此之间，你看看我我看看你，不明白爷爷怎么会那么生气。

江家大表姐见爷爷神色不虞，就悄悄给几个表妹使眼色——爷爷生气了，咱们先走吧。

江家二表姐用眼睛看了看江家大伯——大伯还在这里呢，你这个做女儿的就打算这样眼睁睁地看着你爸爸一个人，承受老爷子的怒火的。

大表姐撇嘴——当然不忍心“眼睁睁地看了”，我房间闭上眼睛睡觉行不？

二表姐：…………

最终，几个小辈还是悄悄摸摸地溜走了。

见她们走了，江家大伯这才鼓起勇气问江老爷子，“爸，你怎么了？”刚吃饭的时候不是还好好的么，怎么转眼脸就撂下来了？

“…………”老爷子此时看大儿子哪哪都不顺眼，他是生气，而生气的对象自然是胡卿，但是又不能让大儿子跟对方停止合作。于是这满心的怒气无法发泄。他憋了憋，还是一巴掌甩在了大儿子的后脑勺上，“给老子走走走，你这蠢蛋！”

大伯被打的莫名其妙且一脸委屈，但是也没有勇气去问自家父亲为什么打自己，只能灰溜溜地去公司了。

——老爸肯定是更年期到了，要不然脾气怎么会这么反复无常？！不对，更年期是什么年龄得的？算了忘记了，管它呢！

****

客厅里只剩下江老爷子一人，老爷子坐下来，伸手按了按被气的生疼的胸口。他是没有什么毛病，但是若是再这样被气上几次的话，指不定就要被气出什么毛病来了！

——那个胡卿跟他的那个弟弟，简直就是过份！

江老爷子顺风顺水过了这么多年，还从来没有被人轻视到这种程度。更别提还是两个年龄加起来都没有他大的小崽子！

那胡卿说话虽然听着客气，但是每一句里其实都带走深意，这深意，也只有他自己明白。这种自己的秘密被人捏在别人手中的感觉真不好。还有胡卿那个“弟弟”，完全没有将自己放在眼中。他有什么资格？！不过是个毛都没有长齐的兔崽子罢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708626"  chaptername="895  江老爷子的气愤">加入书签</a>
</div>
