    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    古往今来，连诸多圣贤大儒都悟不透的道理，岂是眼下两名年轻人所能看破的。

    时间一晃而过，又过去了半个月。

    宁小婉早已收到了家中的回信，信中说家里替她选了一位门当户对的夫君，那人在县衙当差, 宁父希望她早日回家完婚。

    宁小婉虽然性子倔强，却也是从小看着《女德》长大的，自知父命不可违，眼看婚期将近，思量再三，最后还是找到了在河边垂钓的赵之逸。

    赵之逸戴着个草帽, 手中拿着一根斑竹鱼竿, 正懒洋洋地躺在椅子上，眯着眼享受午后的阳光。当察觉到阳光被挡住后, 这才慢悠悠地睁开双眼，朝来人露出微笑道：

    “宁小姐，有什么事吗？”

    不知是不是因为阳光灼晒所致，宁小婉白皙的脸上有些绯红，她揉搓着衣角，半晌才说出一句：“我爹让我回去。”

    “哦。”

    赵之逸吐出简单的一个“哦”后，便再也没了动静，让人感觉此事与他没有太大关系。

    宁小婉看到对方依旧直愣愣地盯着水面，心中既失落又气恼，但并没有立刻转头离开，而是继续说道：“我爹说给我找了个合适的人家，让我回去完婚。”

    “是吗，那赵某要提前恭喜宁姑娘了。”

    赵之逸这次总算是收回了目光, 转而看向宁小婉。

    只不过他的语气依旧毫无波澜, 脸上也看不出悲喜，好像自始至终他都是一个局外人。

    宁小婉闻言突然笑了起来, 笑声中还掺杂了几分旁人看不出的心酸。

    她本应该生气的, 却又知道自己不该生气，赵之逸对她的态度一向都是这样，这一个多月以来，一直是她一厢情愿罢了。

    想通一切的宁小婉扭头便走，再也没了丝毫留恋。

    “为何要这样对她，你知道她对你的情谊。”

    宁小婉走后，一旁以草帽覆面、本还在仰头酣睡的严军悠悠问道。

    赵之逸并未立刻回答，而是将鱼竿提起，鱼钩上此时已经咬住了一尾肥硕的鲈鱼。

    赵之逸抓住鲈鱼，轻轻取下弯钩，随后又将鱼重新丢入水中，溅起水花一片。

    做完这些后，他才缓缓开口道：“明知不可为而为，是为不智，今日，我便要走了。”

    严军似乎早就知晓，并未出言挽留，他拿开遮挡脸部的草帽, 略带惋惜地叹息了一句：

    “哎，可惜了这尾肥美的鲈鱼了。”

    赵之逸则难得地露出一丝苦笑, 起身准备离开。

    就像他来时那样, 一人一剑，不曾带来什么，也不会带走什么。

    只是在走出十余步后，他又蓦然止住脚步，头也不回地说了一句：“既然觉得可惜，何不自己去钓，免得晚上饿肚子的时候后悔。”

    说完便洒然而去，独留严军坐在那里怔怔出神。

    许久过后，严军这才缓过神来，觉也不睡了，提起赵之逸留下的鱼竿就向城中跑去。

    ……

    几年后，宁小婉嫁给了外表看似粗狂、实则内心细腻的严军。

    ……

    谷裟

    这之后又过了一年，她再次见到了当初那个让自己芳心暗动的男子。

    只是此时的赵之逸，再也没了当初那份潇洒从容，取而代之的是憔悴与暮气。

    她不知道这些年他经历了什么，也不知道这些年，是否曾有一个女子令其停下过脚步。

    她也是在这时才知道了对方的真实身份。

    虽然对赵之逸这些年的遭遇感到好奇，但宁小婉却并不苛求，因为随着时间的流逝，她早已不是当年那个怀春少女了，她对这名男子的感情，也仅停留在了过去。

    ……

    那日，突然出现的赵之逸同严军聊了很久，最后严军在眉头紧锁了将近半个时辰后，终究点头答应了。

    ……

    时间回到现在，王柄权和严夫人一同吃过饭，感情也一下子增进了许多。

    王柄权此时正边磕着瓜子，边讲述宫内的趣事，举止投足间，根本不拿自己当外人。

    严夫人一直观察着王柄权的言谈举止，不知怎的，竟突然“噗嗤”一声，笑了出来。

    “伯母笑什么？”

    王柄权一时被搞得有些摸不着头脑。

    “没什么，只是想起了一个故人。”

    王柄权闻言“哦”了一声，只当那人是一个与他不相识的外人。

    谈话间，王柄权一直时不时地看向门外。

    “怪了，这都小半天了，怎么还是不见荣荣那丫头回来，平时这种小事她三两下就搞定了。”

    严母显然对自己女儿的作风很了解，京城当中也极少有哪个达官显贵，没听说过严荣荣的大名，毕竟被她教训过的纨绔不在少数。

    最气人的是，每次那些人被教训完，还不敢同家里讲，因为告过状的人，无一例外，都被家中长辈狠狠教训一番，之后还要提着礼品登门赔罪。

    这一切都是因为严荣荣的父亲严军，那个手握三十万兵权的肱骨重臣，是一个极为护短的主。

    严军护短，不同别人，他只护自己的夫人和女儿，而对于儿子，却一向不管不顾。

    若是儿子在外同人争辩，回家少不了他一顿骂，大致内容就是：能动手，你和他哔哔那么多做什么。

    而儿子在外和人打架，赢了还好说，倘若输了，回家则又会挨一顿打，原因便是丢了他严家的脸面。

    所以朝中无论文官武官，都会告诫自己的子女，严家的姑娘惹不得，但严家的小子可以放心往死里打。

    这也导致了严家几个儿子，无一例外，全都练就了过人的身手，年轻之时他们还会觉得父亲偏心，但随着他们长大，他们也渐渐明白了一个道理：男人，若想保护家人，就必须变得强大。

    所以世人都说严军有福气，儿子个个有出息，却不知，这和他本人的教育也是离不开的。

    ……

    “不好了，不好了！”

    正在这时，府外传来急促的声音，随即一个官差打扮的人不顾门房阻拦，冲入严府大院。

    两人闻声看去，只见来人跌跌撞撞，一瘸一拐地朝他们这边跑来。

    王柄权眉头皱起，右手下意识地按在了茶杯之上。

    来人一个踉跄摔倒在地，口中还不忘喊道：“谁是赵之逸？严小姐有危险！”

