    第363章 震惊！五姐妹全都是三次淬骨！

    接下来，苏一诺和柳春梅对阵，苏梓涵和许雪丽对阵。

    苏一诺早就有实战经验了，柳春梅和许雪丽也是有很多实战经验的。

    苏梓涵还是第一次实战，没经验。

    柳春梅比许雪丽要厉害一些，所以苏一诺挑了厉害的柳春梅，把许雪丽留给了没实战经验的苏梓涵切磋。

    苏一诺对战柳春梅，没过几招，就赢了柳春梅。

    而且还是十分轻松的就赢了柳春梅，这可把柳春梅给震惊得下巴都要掉到地上了。

    满脸不可置信的从地上爬起来，说道：“这，怎么可能？我在一品中级可是已经修炼了一年了！你才进入到一品中级，怎么这么轻松的就赢了我？”

    苏一诺拍了拍她的肩膀，说道：“别伤心，被我赢了，你应该高兴才是，因为我，同境界无敌！”

    “同境界无敌？”

    “我是三次淬骨成的武者！”

    柳春梅万分震惊的望向苏一诺，“你，三次淬骨成的武者？”

    “嗯！”

    柳春梅这下子输得是心服口服了。

    因为三次淬骨成的武者，战斗力比同境界的人强太多了，而且他们的潜力也是无限的！成为宗师，指日可待！

    甚至宗师，都有可能不是她们的终极目标。

    “我觉得你可以越级挑战二品武者，我认识一个二次淬骨成的二品初级武者高手，你要不要跟她切磋切磋？”柳春梅说道。

    因为她知道此时的苏一诺跟她切磋，不会给苏一诺带来什么实战经验。

    因为此时的苏一诺对她完全是碾压。

    苏一诺说道：“可以啊，把她的联系方式发给我，我喊她过来玩。”

    “嗯，她是一名大三的学长，不过我不知道他现在在不在帝都，我先微信问一下他，我可以把你是三次淬骨的事，告诉他吗？要不然，我说一品中级武者想跟他切磋，他可能不会有兴趣。”柳春梅说道。

    “可以！”她现在只想跟人打！痛痛快快的打！

    虽然说老爸可以让她们五姐妹泡一次药浴，就晋一个小境界，但是，她们也知道，那些药浴的资源肯定是老爸花费了很多心血以及财力去购买的。

    而越往上，所需要的资源和金钱就越多。

    她们不能总依靠老爸给她们晋级，她们也要自己提升自己。

    而跟她人对战，是提升自身战斗力最快的方式之一。

    不少武者，打着打着，就突然原地突破晋级了。

    柳春梅点头，然后发了消息，然后对苏一诺欣喜的说道：“他答应了！”

    “他说现在就过来！”

    苏一诺点点头，“对了，我怎么感觉你比我还兴奋？”

    “有吗？”柳春梅的小脸红了红，然后赶紧转移开话题，说道，“对了，他的名字叫霍一清。”

    苏一诺点头，然后看向苏梓涵那边。

    因为苏梓涵没有实战经验，虽然她也是三次淬骨成的武者，但是此刻还是被有丰富的实战经验的许雪丽压着打。

    不过可以看得出来，许雪丽也打得很艰难，气血在不断的消耗。

    而苏梓涵的气血却还很丰厚。

    气血就相当于游戏里的血一样。

    气血消耗一空的话，那就等于不能放技能了，只能跟普通人一样的打了。

    “大姐，加油！”苏一诺喊道。

    苏可欣和苏幼鱼纷纷喊道：“大姐，加油！”

    苏语桐没说话，目光一直注视着苏梓涵和许雪丽的交战，大脑在精确的计算着。

    最后许雪丽的气血消耗一空，苏梓涵终于反败为胜，战胜了许雪丽。

    许雪丽败得很是困惑，“苏梓涵，你的气血怎么那么多？”

    面对她的打压的时候，苏梓涵一直在防御，很少进攻。

    但是防御也是需要消耗气血的，否则，会直接被她的武技给打败。

    可以看得出来，苏梓涵的气血比她多很多！

    可是，苏梓涵不是才进入到一品中级吗？

    怎么可能气血比她这个已经进入到一品中级境界半年的人还要多得多？

    苏梓涵有些不好意思的抓了抓头发，说道：“我是三次淬骨成的武者。”

    自己果然还需要大大的提升实战能力啊。

    柳春梅比许雪丽厉害，但是一诺却一下子就打败了柳春梅，而她则是等许雪丽的气血耗光之后，才凭借着厚厚的气血，打赢的许雪丽。

    有点小小的不好意思。

    这下子，柳春梅和许雪丽都大大的震惊到了。

    “三次淬骨！”

    尤其是在得知苏一诺是三次淬骨后的柳春梅更是震惊，“你们俩姐妹都是三次淬骨成的武者！”

    “我去！这也太牛了吧？！”

    “对了，还有你们的三个妹妹，难不成你们五姐妹，都是？？？三次淬骨成的武者？！！”

    柳春梅的这话一说出来，许雪丽惊愕的望向苏可欣她们，就看到苏可欣、苏语桐和苏幼鱼都点了头。

    这下子，柳春梅和许雪丽都震惊呆了。

    “天啊！这就是五胞胎的神奇之处吗？都是三次淬骨成的武者！而且还能一起突破晋级！”

    “天啊，为什么我老妈没给我生个同胞胎妹妹？双胞胎也行啊！”

    “难怪大一的武者代表，是你们几姐妹，虽然说你们的武道级别不是大一新生里最强的，但是，你们天赋，绝对是最强的！！！”

    “我还是第一次听说三次淬骨成的武者！！”

    “你们家，还一次有五个！！！”

    “天啊，以后你们家会出五个宗师！！！”

    “我的个娘啊，没法想象了，你们家太强大了，你们五姐妹以后强大起来，一家人就能敌过好多大家族了！！”

    ……

    震惊过后，苏梓涵给气血耗光的许雪丽补充气血的药丸。

    然后继续切磋。

    苏一诺不打了，苏语桐和柳春梅对战。

    柳春梅和许雪丽两人没有因为苏梓涵她们五姐妹都是三次淬骨成的武者，就消极怠工了，反而两人打得很拼命。

    因为如果赢了苏梓涵她们的话，以后也好吹牛啊，说自己可是赢了三次淬骨武者的人！

    另外就是她们也想挑战传说中同境界无敌的武者，好提升自己的对战经验，因为武者，都有不服输的精神！

    (本章完)

