 陈飞没多说什么，手中出现一抹红光，冲入手串之中，将手串中的黑雾一扫而过。随后，他轻轻拍了拍宋熠的后背，用行动来安慰宋姐。片

    刻之后，宋熠终于缓和了一些，看向陈飞，露出一抹苦涩而惨然的笑容，道：“我没想到，你说的都是真的。”陈

    飞安慰道：“宋姐，一切都会过去的。”宋

    熠点点头，随即转身，道：“小陈，我们回去吧。这地方，我一刻都不想多待了。”陈

    飞道：“宋姐你稍等。”说

    完，陈飞跨步进入到了大殿地中，手掌一拍，一股气劲拍到了那佛像之上。

    顿时，一股浓郁的黑气，从佛像之中冲了出来。就算此刻没有真元气息帮忙的宋熠，都能隐约感受到那股浓郁的黑气和阴冷的呼啸。如

    此状况，不由得让宋熠一阵担心，出声道：“小陈，你小心。”陈

    飞扭头一笑，道：“宋姐，放心，我不会有事的。”随

    即，陈飞双掌拍动，两股赤红色的气息汹涌而出，化为两条火龙，呼啸着冲入那黑色的死气之中。

    灼热的气息，瞬间将死气点燃，然后飞快的灼烧殆尽。

    整个大殿，随着死气的彻底消散，似乎突然间变得温暖了一些，光线也随之明亮了起来。

    不过，此刻的陈飞没有离开，反而是上前一步，右手探入到那破碎的佛像之中，随即摸出了一颗大拇指指甲壳大小的黑色玉珠。

    定睛看了看玉珠之中缓缓涌动的黑色雾气，陈飞嘴角露出一抹笑意，轻声道：“这死气，估计累积了十多年，不错。”随

    即，陈飞将黑色玉珠收了起来，走出了大殿。

    这黑色玉珠就是大殿中佛像死气的来源。虽然死气对普通人来说，没有什么好处。但对陈飞来说，却另有它用。陈

    飞修行的《九阳焚天诀》，是至刚至阳的功法，需要至阴至寒的物质来融合淬炼，才能更进一步。这

    死气，属于天地灵气的一种，也恰好属性阴寒。虽然比不上九幽冰莲那些至阴至寒之物，但对现在的陈飞来说，也是有着不错的用处。

    无论是淬炼融合自身真元气息，还是以此作为攻击手段，都是不错的选择。所以，陈飞将这死气玉珠收了起来。况

    且，从另一方面来讲，拿走这玉珠。也就相当于彻底化解了赤灵庙中的死气，让附近的村民不再因为无辜的被死气侵染而死亡。宋

    熠看到陈飞从佛像中拿出了什么，虽然心中好奇，但最终还是没有开口追问。毕竟，武者的事情，她不了解。

    随后，二人下山。

    陈飞带着宋熠，快速走出了小山村，上了车，然后问道：“宋姐，回酒店去吗？”宋

    熠点点头，道：“回去吧。”

    经历了这种事，显然宋熠没有了继续浏览的兴致。很

    快，陈飞带着宋熠回到了酒店之中。

    宋熠正在走廊上刷卡开门，就在此时，对面的房门咔嚓一下打开了，里面走出一名二十八九岁模样的男子。男

    子面带微笑，看着宋熠，柔声道：“宋小姐，这么巧，在这遇见了你啊。”

    宋熠一看到这男子，面色顿时沉了下来，冷声道：“我倒是不知道夏宇夏少来龙安市了？”

    这位叫做夏宇的夏少没有在意宋熠冷漠的态度，走近过来，靠近宋熠，道：“我知道宋小姐你来龙安市采风，所以特意赶来陪宋小姐你一起的。”“

    我不需要你陪！”宋熠冷声道，随即想到了什么，质问道，“你怎么知道我来龙安市了？而且，还清楚的知道我的酒店房间号？”

    夏宇轻轻一笑，对宋熠道：“以我的身份，想知道这些不难的。而且，这些不是重点，重点的是我对宋小姐你的心意。”

    宋熠根本没有理会夏宇那故作深情的表情，而是面色一变，突然道：“是艾兰跟你说的？”夏

    宇闻言，眼神闪烁了一下，随即道：“我的事情，和艾小姐没什么关系。”虽

    然他嘴上否认，但宋熠从他那闪烁的眼神中已经看出来了。夏宇的到来，和艾兰脱不了关系。

    一想到艾兰用手串对自己的暗算，再加上此刻这夏少的纠缠，宋熠顿时心中一片冰凉，转身进入房中，随即准备将门关上。

    但夏宇挥了挥手，两名魁梧的保镖顿时健步上前，一下抵住了宋熠的房门。

    宋熠见状，不由得大惊，瞪着夏宇，喝道：“夏宇，你想干什么？”夏

    宇朝宋熠走来，轻笑道：“宋小姐，我们也算朋友吧。我大老远的从京城追到这来，你连和我见一面都不愿意吗？”“

    不愿意！”宋熠坚定道，用力想要将房门关上。但她的力量，哪能抵得过两名魁梧保镖，反而被保镖将房门给直接推开了。随

    即，夏宇面带微笑，大摇大摆的朝宋熠的房间走了进来，道：“宋小姐，大家毕竟是熟人，你真的要对我这么绝情吗？”说

    话间，夏宇直接闯进了宋熠的房间之中。

    宋熠顿时面色一紧，想要冲出房间。

    但宋熠直接展开双臂，拦住了宋熠的去路。然后咸猪手朝宋熠的肩膀搭了过来，嘴角带着邪笑，“宋小姐，我知道你现在心情不好。要不，我们进去好好聊聊。”

    “滚开！”宋熠啪嗒一巴掌拍过来，直接将夏宇的咸猪手打开，然后向后躲去，“夏宇，你快出去。你现在的行为，是犯法的。”

    夏宇根本不屑一顾，继续走进房间之中，看着宋熠，摇头道：“我好不容易等到的这个机会，你说，我会在临门一脚的时候放弃吗？”

    “你，你想干什么？”宋熠闻言，心中不由得一阵紧张。

    而此时，夏宇从口袋中摸出一串黑色的手串，道：“宋熠，我追你这么久了，花钱费力都不算少吧，但是，你却一直对我不咸不淡。”“

    本来，我不想用这种东西的。但现在，我等不及了。”

    说话间，夏宇手中的手串发出一道黑色的光芒，朝宋熠飞袭而去。 