    鹧鸪营一夫多妻制的繁衍方式，在资源丰富的地区，一座山头往往有数十只鹧鸪活动，它们通过武力确定自己所在地域的地位，尤其是公鸪，将通过打斗产生一只头鸪，其他公鸪则只能低调活动，完全服从于头鸪。

    头鸪享有优先择偶权、交配权。通常一只公鸪会领导一至五只母鸪在其领地内活动、交配。

    鹧鸪天既然以鹧鸪为天，自然而然也就实行了鹧鸪一般的婚配方式，一夫多妻制。

    云天在江淮拥有了不弱的声望，再加上年少多才，成为不少大家闺秀的梦中情人，随着云天在江淮地区的声望日隆，上门提亲的大家族也是越来越多。

    正是在这种情况下，云天出人意料地，娶了平民女子翠衫小轩。

    云天此举，出乎许多人的意料，许多文人仕子刨根问底，终于得知，云天此举是为报恩。

    当年，翠衫小轩的父母救助了云天，如今云天成年，滴水之恩涌泉相报。

    此情此景，让人不由心生敬佩，世人更服云天。

    江淮女子多情，看云天如此多情多义，纷纷心动，竟然络绎不绝，继续使人说媒，要嫁入云家。

    只是，云天心不在儿女情长，常说，景人未灭，何以为家，并不愿多娶。

    转眼之间，云天治理江淮已经五年，五年下来，江淮经济蒸蒸日上，国泰民安，人民安居乐业。

    就在所有人都看好云天，以为云天会晋升的时候，出乎意料之外的，云天竟然莫名其妙受到牵连，贬官西南。

    世人为之侧目，江淮文人仕子皆为云天不甘。

    云天坦然面对。

    西南沧州，云天贬官五品。在这儿，他练兵筹饷，很想上阵杀敌，光复河山，却被弹劾，不到三年，便被罢官，闲居上清，一闲就是十年。

    报效国家的壮志难酬。

    一日，碰到客人和他谈起旗娄往事，勾起他的满腔回忆。

    是日，他再作“壮岁旌旗拥万夫。”

    壮岁旌旗拥万夫，锦襜突骑渡江初。燕兵夜娖银胡觮，汉箭朝飞金仆姑。

    这是往昔年少时所作上阙，今日，他又作“追往事，叹今吾，春风不染白髭须。却将万字平戎策，换得东家种树书。”

    上阙豪气入词，慷慨激昂;下片心伤透骨，沉郁苍凉，感慨遥深。

    至此时，鹧鸪天内，云天日积月累，终修成浩然正气，一身文治武功，天下难有敌手。

    也直到此时，新嵩王国新旧交替，新皇登基，国策大变，新皇年少时仰慕云天绝世文采，登基之后决定启用云天。

    时值壮年，云天受命“旗娄安抚使”，领旗娄军政，跟老对手景人展开对抗。

    云天再入旗娄，此时，旗娄已经再度成为景人重点攻击目标，战斗不断。

    而云天之名，也久无人知，他的到来，让很多属下很不信任。

    很快，旗娄重镇遭遇景人围攻，云天帅兵而战，展现出绝顶的战斗力，是战，他挥动双锏，身先士卒，直贯敌阵，亲手击杀敌酋于阵前，敌阵大败，

    云天帅兵追奔数十里，杀敌赢野。

    云天初战，声名大振，天下皆惊。

    此时，终于有人找出了云天青年时期的战绩，惊呼，那个强悍无比的天才少年又回来了。

    实际上，此时的云天，不仅仅是修炼了战场战气，而且，也已经修炼了文人墨客的浩然正气，已经成为一把出鞘的宝剑，无论什么样的艰难险阻都难以抵挡其锐利锋芒。

    旗娄大胜，云天安安心心在这经营两年，厉兵秣马，时刻准备战斗。

    两年之后，云天请战新皇：“光复河山，当先下梵襄，臣愿统帅旗娄精锐，起兵北伐，为我新嵩而战。”

    新皇大喜，任命云天为兵马元帅，征讨景人。

    旗娄誓师之时，云天站于青江之上，慷慨激昂，高声曰：“不擒贼帅，复旧境，不涉此江……”

    云家铁军士气大振，向梵襄发起猛攻。

    是年五月，云家铁军一路摧枯拉朽，攻至梵襄城下，发起总攻。战斗异常酷烈，云天坐在大纛下亲自指挥，忽然有一大块炮石飞坠在他面前，左右都为之惊避，云天却纹丝不动。

    士卒架设云梯，云天身先士卒，奋勇攻上城墙，浩然正气震惊敌军，极大地鼓舞了士兵斗志，此战，杀敌七万余人。

    梵襄六郡不过一月，已经被云天彻底光复。

    凯歌入梵襄，云家铁军一战成名。

    就在云天打算一鼓作气，乘胜追击之时，景人竟然向新嵩乞和，而此时，恰逢新嵩内乱，太湖暴乱，暴民崛起，新嵩无暇两面作战，遂急招云天，入太湖平叛。

    云天本为陆战大将，太湖多水域，临战之初，谁也不看好云天，认为云天难以剿灭灵活多变的太湖水贼。

    然而，云天此次以心战之策，一面招降，一面乘机攻打水贼。首战，云天便成功击溃水贼重要营寨，将水贼寨栅粮船全被焚烧。接着，云天又让此前屡被水贼打败的将领出战诱敌，事先设下伏兵，待水贼眼看占尽优势时，伏兵乃起，四面围击，大获全胜。

    不到三月，号称二十万大军的太湖水贼已经烟消云散，被云天清剿一空。

    至此，云天之名，响彻天下。

    可也就是这个时候，有人参了云天一本，说云天“指斥乘舆”、“坐观胜负”……

    此时，正值国战刚过，国将修养之际，新皇顺水推舟，将云天再度贬谪，发配至云贵风场，当上了一名小得不能再小的驿丞。

    风场万山成邑，民族杂居，物资匮乏而民风淳朴。

    在风场这既安静又困难的环境里，云天结合历年来的遭遇，日夜反省。一天半夜里，他忽然顿悟，自此云淡风轻，对胜败名利，身外之物看得越发平淡了。

    一日，面对青江，凭楼而望，云天有感仕子豪情，赋词一首，以抒情怀。

    词曰：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是：战国姜郎红壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公鱼当年，小女初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。

    云天不知为何会做，甚至不知自己的灵感来自何方。

    只是此情此景，让云天有感而发，故作“大江东去”。

    大江东去一出，天下文人墨客皆惊。全词借古抒怀，雄浑苍凉，大气磅礴，笔力遒劲，境界宏阔，将写景、咏史、抒情融为一体，给人以撼魂荡魄的艺术力量。

    此词就如同云天的阁序一般，震惊天下，让人顶礼膜拜，谓之无人能出其右。

    新嵩王朝文人治国，宰相欧阳乃当世文豪，读过此词之后，也不由拍案而起，大声叫好，赞誉其为“古今绝唱”。

    风场悟道，大江东去。

    云天的浩然正气步入一个更高的层次。

    风场地处偏远，学风不盛，他便在这里办学堂，介学风，以致许多人不远千里，追至风场，从云天学。新嵩建国百年，风场从没有人进士及第。但云天至此不久，就有学子一举乡贡。

    风场十年，一晃而过。

    云天已至暮年，原以为自此老去，风场安度晚年，然世事多变，安静了多年的新嵩，风云再起。

    藩王作乱，于湖广之地，纠集重兵二十万人，兵锋直指中原王庭。

    与此同时，南中地带盗贼蜂拥四起。贼匪谢志山占领横水、左溪、桶冈，贼匪池仲容占领浰头，与大庾的陈曰能、乐昌的高快马、郴州的龚福全等遥相呼应，攻占、剽掠各处府县。大帽山的盗贼詹师富等又起兵。

    景人获悉新嵩内乱，马上趁火打劫，陈兵二十余万于梵襄城外，虎视眈眈。

    一时之间，新嵩内外交困，风雨飘零。

