    鹏禹骤然爆发出强劲的能量，并造成了甲贺忍蛙原地不动，这究竟是怎么一回事？鹏禹的称号能力是龙感，对危险有着极为强烈和精准的感知，是一个非常棘手的能力。但这跟甲贺忍蛙的僵直没有丝毫的关系，现在这个局面王皓是彻底的蒙圈了。也就在这个时候，暴飞龙从自己的口中喷射出大量的火焰，并将冰封自己的寒冰统统给融化了。

    当暴飞龙重新回到空中的时候，甲贺忍蛙便动了起来。只不过甲贺忍蛙自身也不知道究竟发生了什么，他对自己的身体状态感到特别的困惑。王皓便让甲贺忍蛙描述了一番自己当时陷入僵直状态的一些感受，企图从这个方面去推导造成僵直原因的可能。

    “当时的感觉就好像是全身所有的地方都被限制住了，使不上力量，就连移动手指的力气都没有！除此之外就是有一股莫名的寒意弥漫在自己的体内，明明当时我已经处在冰属性的状态下，寒意按理说是不太可能产生的！也不知道是怎么一回事？反正这所有的一切症状只有在暴飞龙破开冰面之后才得到缓解！”

    行动被限制？弥漫全身的寒意？以及只有暴飞龙破开冰面才得到缓解的状态。这显然不可能是什么异常状态，更像是一种暴飞龙自身状态的反射！难不成鹏禹还拥有反射异常状态的能力？这怎么想都觉得十分的古怪。鹏禹知道现在的王皓一定非常的困惑，但他也没有立即就给予解释，而是直接指挥暴飞龙对甲贺忍蛙施展起技能，热风。

    刚解除僵直状态的甲贺忍蛙还处在施展了冰冻拳的冰属性状态，一旦被热风命中，那么效果可是非常显著的。王皓只能放弃想不通的问题，连忙指挥甲贺忍蛙施展起技能，泡沫。热风的威力很强，泡沫相比之来说威力要差上许多，但王皓依旧选择让甲贺忍蛙施展这招来进行抵挡，最主要的原因还是因为泡沫的技能和热风一样可以做到范围性的抵挡。

    泡沫在热风的侵袭之下，不断的破灭，形成细微的水滴并不断的消耗着热能，使得整个场地的温度降了下来。最终造成的影响就只是让那被冰封的水池彻底的融化了而已，丝毫都没有给甲贺忍蛙造成伤害。当热风和泡沫都在场地上消失的时候，一团雾气从水池表面开始蔓延开来，并将整个对战场地都给笼罩住了。这其实是甲贺忍蛙施展的烟幕技能。

    之前黑雾形成的攻势让甲贺忍蛙获得了对决的优势，现在王皓准备利用烟幕的技能再给甲贺忍蛙争取一些优势。暴飞龙此时的状态也不是很好，生命值大量的损失后，其情绪立即就变得暴躁了起来。烟幕之下，暴飞龙更是直接失去了目标。本就烦躁的心情遇上找不到目标泄愤，这种感觉让暴飞龙不由自主的怒吼了起来。甲贺忍蛙可不管这些，借着烟幕隐藏自己的行动，然后悄悄的去到暴飞龙的正下方，以迅雷不及掩耳之势冲向暴飞龙。

    出奇一击，恶属性必中技能。借助烟幕施展出来的这招即便是鹏禹能够透过龙感感知到，也无法避开。只见窜出烟幕的甲贺忍蛙双手呈刃状，瞬间就刺向了暴飞龙的腹部，完美进行收割。本身在水炮和冰冻拳的影响下，暴飞龙的生命值就所剩不多，出奇一击的威力恰好足以令其失去战斗能力。但暴飞龙并没有因为这招出奇一击彻底倒下，他利用挺住技能撑了下来。

    并且在那个瞬间，暴飞龙甩动自己的尾巴对处在空中，施展完攻击还没落下的甲贺忍蛙进行反击。钢属性的铁尾攻击转瞬就袭向了处于恶属性状态的甲贺忍蛙，虽然没有双倍克制的效果，但单纯是攻击的威力也足以给甲贺忍蛙造成不小的伤害了。危急关头，甲贺忍蛙将缠在自己脖子上的修长舌头甩向暴飞龙，然后施展起了舌舔的攻击。利用这一招将暴飞龙彻底的击溃，同时也将自己的属性从恶属性改成幽灵属性。

    幽灵属性状态下的甲贺忍蛙虽然无法彻底免疫铁尾的攻击，但对这类物理攻击还是能够有一定程度上的削弱的，所受的伤害并没有原本的那么严重。不过，甲贺忍蛙还是被这一击给掀飞了出去。而暴飞龙则直接从空中跌落到对战场地上，彻底的失去了战斗能力。

    暴飞龙和甲贺忍蛙的这场战斗让鹏禹见识到了王皓的真实实力，他有些明白为什么龙穴的长老会说自己不如王皓了？但他还是不愿接受这个现实。他将暴飞龙给收回精灵球中，然后替换上一只新的宝可梦。那是一只通体呈橘黄色的双足龙宝可梦；头部顶端有两根细长的触角和一只尖尖的小角；腹部带有奶油色的条纹，并延伸到尾巴的尖端；体型整体比较臃肿，长有一对带着绿色翼膜的小翅膀。

    这是一只和暴飞龙一样拥有着龙属性和飞行属性的宝可梦，但其飞行速度可一点都不比暴飞龙差，据说绕行地球一圈只需要十六个小时，可见其速度有多快。这就是亚神兽级别的龙宝可梦，快龙。龙属性宝可梦当中快龙是非常独特的存在，他能够掌握的技能属性类型极多，算是对他本身有着四倍克制效果的冰属性技能，也都能够掌握。某种程度上他比拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙所能掌握的技能属性都还要多，所以是个极为可怕的对手。

    当然，王皓并不清楚鹏禹的这只快龙所掌握的技能有多少，所以也无从判断其实力具体到什么程度。但既然鹏禹派出这只宝可梦了，那么王皓就必须全力以赴才行。被铁尾攻击掀飞的甲贺忍蛙已经稳妥的落到了场地上，并且已经准备好迎接快龙的攻击了。现在甲贺忍蛙所处的位置是在之前暴飞龙砸落地面所形成的水面上，宛如一个绝世高手在等待着对方的攻势一般。

    鹏禹见状，直接就让快龙展开攻势，施展起了电磁波的攻击。微弱的电流从快龙的身上瞬间蔓延开来，并直逼甲贺忍蛙而去。甲贺忍蛙则直接在水面跃起，宛如蜻蜓点水一般，在水面留下了一层涟漪，随后冲向快龙所在的位置。这一幕令鹏禹和在场所有的观众都愣住了，这不是在找死吗？哪有水属性宝可梦直奔电属性技能而去的？

    但甲贺忍蛙就是这么做了！他腾空的速度飞快，细心的观众在他腾空的过程中发现了几块细小的菱铁洒落的迹象，只是他们并不知道这些菱铁的作用是什么，很快就忽略了这个细节。冲向快龙的甲贺忍蛙首先被微弱的电流给缠上了，但这些电流并没有在甲贺忍蛙的身上停留，瞬间就消失了。快龙有些诧异，但鹏禹却已经明白了当中的变化，立即就指挥快龙施展水流尾的攻击，企图以此来对处在地面属性的甲贺忍蛙造成双倍克制的伤害。

    但这个时候，甲贺忍蛙又一次将缠在自己脖子上的舌头甩出，并以舌舔的攻击和快龙的水流尾进行对碰。本来这两个技能之间存在的较大的威力差，肯定是甲贺忍蛙的舌舔攻击要吃亏一些的。但舌舔附带的麻痹效果在这个时候被触发了，直接让快龙陷入了麻痹的状态。这还是多亏了快龙之前施展的电磁波攻击，使得甲贺忍蛙的身上保留有部分的微弱电流，这些电流通过舌舔的攻击和水流尾的接触，瞬间就传递到快龙身上，进而直接触发舌舔的麻痹效果。

    鹏禹万万都没想到自己之前还想让甲贺忍蛙陷入麻痹状态，现在却反而是快龙中招了。微弱的电流出现在快龙的身上，削弱了水流尾的攻击，也让快龙的动作变得缓慢了起来。麻痹状态带来的所有负面效果竟然一下子统统都涌现了出来，甲贺忍蛙则趁着这个时机，连忙施展岩崩技能。

    大量的落石从高空之中砸落，快龙已经极力在变换着自己的身位，但最终还是被落石砸中。这是一招对快龙而言有着双倍克制效果的技能，造成的伤害应该非常可观才是。然而，仅仅只是让快龙损失了小部分的生命值而已。这是怎么一回事？王皓立即就想到快龙的隐藏特性，多重鳞片。这个特性可以让拥有这个特性的宝可梦在生命值完好的情况下，受到的攻击伤害降低为原来的一半。

    也就是说岩崩最终造成的伤害仅仅只是其技能威力带来的伤害而已，没有了双倍克制的效果。刚刚的舌舔攻击与水流尾相互抵消了，仅仅只是触发了附带的效果，并没有造成伤害。所以多重鳞片的特性才会在这个时候才触发。不过这个特性只有在生命值完好的状态下才有效果，现在快龙的生命值已经出现损失了，这个特性也就没有了意义。

    王皓连忙指挥甲贺忍蛙再次施展起岩崩的技能，企图以此重伤快龙。但就在这个时候，鹏禹又一次爆发出强劲的能量冲击。在能量冲击结束之后，甲贺忍蛙又一次僵住了，无法行动！这究竟是怎么一回事？王皓诧异的望向鹏禹，而鹏禹则解释到。

    “这是龙感提升之后所附带的第二个效果！”

