    当然，实际上他也没打算解开心中这个疑惑，因为他知道，就算他开口问了，邢卓怡也不会回答他。』』『

    “呵呵呵...”

    手机那边传来邢卓怡一连串得意的冷笑声，过后，才听她说道：“可能你觉得我这么做并没有任何意义，但对于我而言，确实是一件很有意义的事情呢。你不是组建战队想打职业联赛吗？我知道你技术很好很厉害，不过，如果缺少了得力队友，你就算在厉害又能怎样呢？四个人可以打校园比赛，但是，四个人可以打正规的职业联赛吗？”

    的确，职业联赛有规定，如果人数不够，则视为该战队自动弃权，并不像之前昆大校园比赛那样，能4v5或者3v5，在真正的职业舞台上，这种事永远都不可能生。

    “你之所以开天价把张小宝挖走，就是纯粹为了让我打不成比赛？”徐子枫反问道。

    “不然呢？”

    “呵呵，你的想法是不是太天真了，就算被你挖走一个张小宝，我还可以找十个张小宝，甚至是一百个张小宝。”徐子枫冷笑道。

    “哈哈哈。”邢卓怡像是听到了什么天大的笑话一般笑了起来，等她止住笑声后，才说道：“徐子枫，你说我天真，但，其实是你自己太天真了吧？难道你觉得像张小宝这种级别的高手，像菜市场买菜任你挑选吗？况且，就算让你找到又怎样，我现在有钱，有大把大把的钱，你找一个我就挖一个，许云，施曜晖，张亿恒这三个人我挖不走，我也没打算挖走，不过，我会永远让枫云战队只有四个队员，之前慈善比赛那件事，只是一道开胃小菜而已，现在，真正的报复开始了。”

    闻言，徐子枫皱起了眉头，他真的想不明白，邢卓怡为什么会对他有这么大的恨意？

    于是，他问了出来：“我能不能问你一个问题？”

    “什么问题？”

    “当年明明是你喜新厌旧一脚把我踢开，现在却莫名其妙傍上黄华来找我的麻烦，你是不是有病啊？要是有病你就去医院看一看，别出来乱咬人。”徐子枫最终还是忍不住爆了。

    俗话说泥菩萨都有三分火气，更何况是他徐子枫？说实话，他现在的脾气变的比以前好多了，也不会动不动就火了，一般情况下，他都能心平气和，可是，邢卓怡的行为不止令他失去了一个好兄弟，更令枫云战队陷入了人员不齐的困境，试问，他还能心平气和的跟邢卓怡说话吗？

    当然不能。

    “生气了？”邢卓怡有些玩味的问道。

    “有必要吗？”

    “哈哈，我就喜欢你生气时的样子，你知道吗，当一个女人，尤其是漂亮女人放弃一切尊严的时候，她的破坏力比你想象中更加可怕，你宁愿选择一个刚认识没多久的陈美熙，也不愿意选择跟我复合，我给过你好几次机会，是你一次又一次把我推开的。你知道你的选择对我造成了多大的伤害吗？也许你并不知道吧。所以我誓，我一定要报复，还好，上天总算是待我不薄，让我遇见了黄华，恰好他又喜欢上了我，所以，现在的我，有足够的资本把你活生生玩死。”说到后半段的时候，邢卓怡明显是咬着牙说出来的，徐子枫完全能感受到她言语中的恨意。

    “我真的很庆幸当年你把我一脚踢开，因为我真的想不到，那个曾经一度令我沉迷，一度让我朝思暮想差点患上抑郁症的女人，竟然是一个卑鄙无耻下贱的女人。”徐子枫说道。

    “随你怎么说吧，反正你生气我就开心，还有，我也不怕现在就实话跟你说，我不止要报复你，凡是你身边的人，我一个都不会放过，我要让他们痛苦不堪，哈哈哈。”

    “有病就去吃药，脑残。”徐子枫已经不想跟邢卓怡继续说下去了，于是骂完这句话的时候，他顺势就把电话挂断了，只见骚猪等人一脸好奇的看着他。

    “疯女人打来炫耀的，不用管她，我们去训练。”徐子枫说完，便让陈美熙回房睡一会，毕竟刚吃了药，等陈美熙回房后，他们才来到二楼打开电脑开始训练。

    不知道为什么，当原本的五个人突然之间变成了四个人的时候，他们一时之间很不习惯，就连训练的气氛都在不知不觉间变的沉重起来。

    尤其是张亿恒，一直闷闷不乐。

    以前张小宝在的时候，一旦训练，都是他俩一起训练的，因为他们是下路组合，然后每过一段时间，张小宝就会拍他脑门，打他后脑勺，然后恨铁不成钢的骂他训练要专心。

    但，现在张小宝已经走了，从今往后都没人在鞭策他了。

    这样的日子，一直持续到一周之后，而LspL甲级职业联赛，也进行了一周，期间，小学生战队遇神杀神，至今零败战绩。

    另外，除了小学生战队以外，还有一支战队的战绩非常亮眼，他们只输过一场给小学生战队，叫snk战队。

    徐子枫查了一下snk战队的成员资料，果然不出他所料，队长冯兰翔，只是令他很惊诧的是，他竟然看到了另外一个很熟悉的名字。

    杨傲苍！

    徐子枫很奇怪，据他所知，杨傲苍之前不是加入了Tm战队吗？怎么现在又变成snk战队的成员去了？

    不过，无论是什么原因，他也不想打电话给杨傲苍，因为他们之间并不是朋友，甚至是敌人。

    从某种意义上而言，杨傲苍算得上是徐子枫曾经的徒弟，不过，杨傲苍这人的性格太过于孤傲了，他一直想撇清这段关系，徐子枫也懒得认他这样的徒弟。

    另外，当初杨傲苍帮他女朋友在网吧欺负陈美熙，然后又用陈美熙当初不懂事图好玩被拍下来的洗澡裸照威胁他。

    这些事加起来，杨傲苍就不可能是他的朋友。

    LspL这一周的打下来，除开他们这两支战队以外，还有一支战队的成绩比较亮眼，叫Jay战队。

    说起Jay战队，徐子枫就想起之前带着骚猪来上海找俱乐部的事，那个嚣张的少年让他到现在都还记忆犹新。

    只是很可惜，小学生战队和snk战队的战绩稳稳压了Jay战队一头，也就是说，这一届的LspL春季赛，成功晋级的，很可能就是小学生战队和snk战队，至于Jay战队，则是没什么希望了。

    说完LspL的事之后，该说说枫云俱乐部的事了。

    由于一周之前张小宝的离去，导致枫云战队缺少了一位核心c位，这件事被张明立知道了以后，便承诺徐子枫，价钱不是问题，一定要赶在LpL开赛前招到新的adc队员，要不然比赛没法打，就算他们有参赛权，但，人员不齐的情况下，赛方是不允许他们上场比赛的。

    对此，徐子枫他们利用了一切手段布消息招adnetbsp;  这件事在网上传开了以后，许多网民猜测枫云战队的内部可能出现了矛盾，队友之间出现了分歧，这才导致adnetbsp;   面对铺天盖地的猜测和舆论，徐子枫也没做出任何回应，也没解释为什么枫云俱乐部要招新的adnetbsp;  对此，骚猪很不解。

    为了这件事，俩人还争吵过，骚猪主张把张小宝为了钱抛弃兄弟的事情曝光出去，毕竟张小宝是他们枫云战队的adc，之前的任何一场比赛，都表现的极为亮眼，也算得上是现如今电竞圈内的知名选手了，如果张小宝离开俱乐部的真正原因曝光出来的话，张小宝一定会遭到无数粉丝和网民的指责以及唾骂。

    可是，徐子枫却让骚猪打消这个念头，还严肃的告诉他，不准在微博上透露张小宝离开俱乐部的真正原因。

    这让骚猪很难受。

    于是俩人为了这件事吵了起来，不过最后还是骚猪选择了妥协，没办法，谁让徐子枫是他哥呢？

    那么话说回来了。

    徐子枫为什么不同意骚猪把张小宝离开俱乐部的真正原因曝光出去呢？其实原因很简单。

    大家曾经是很要好的兄弟，一起闹过，一起坐在比赛台上并肩作战，一起训练，一起喝酒等等等。

    总之，他们在一起的欢乐时光很多，一时间也说不完，既然张小宝选择了离开，他们身为张小宝曾经的兄弟，如果不能祝福他前程似锦，但也不能给他泼脏水。

    人往高处走，水往低处流。

    其实站在张小宝的角度考虑这个问题，他的选择并没有错，一百倍以上的天价，换作谁，谁都会动心。

    当然，个别例子除外。

    枫云俱乐部布出去的招聘信息受到了传媒广泛关注，连续一周之内，足足有十几位信心满满的年轻人前来填表面试，只可惜，最后的结果徐子枫等人都不太满意。

    唯一一个还不错的，今天中午也被他们否决了。

    这人的段位是最强王者，可惜不是一区的，段位上没什么问题，但，个人能力有点弱，细节上的处理也不够特别细腻，如果有足够的时间，徐子枫倒是不介意将其留下当替补，然后慢慢训练培养。

    可是，留给他们的时间不多了，只有半个多月了，他们根本没时间重新培养一个合格的adnetbsp;   一转眼，半个多月过去了。

    LspL甲级职业联赛正在如火如荼的进行中，小学生战队的名字再一次成为网民们议论的焦点。

    同时。

    枫云战队也是网民们议论的另外一个焦点。

    因为大家都在关心枫云俱乐部究竟有没有招到新的adc了，布招聘信息到至今为止，枫云俱乐部都没有公开表示已经招到人了，那么换句话说，其实枫云俱乐部根本就没招到人。

    这天早上，徐子枫一群人刚吃完早餐下楼来训练的时候，王丫丫跑到二楼冲着他们说道：“有个选手来应聘adnetbsp;   “丫丫，你问问他啥段位的，如果不是最强王者的话，那就算了，别浪费时间。”骚猪摆了摆手说道。

    最近半个月，他们面试的人实在是太多了，加起来恐怕得有五十多个了，可是却连一个合心意的都没有。

    “啊，不好意思，我不小心忘记问了。”王丫丫讪讪一笑。

    “没事，你现在去问问。”骚猪说道。

    “好。”

    等王丫丫跑回一楼以后，骚猪看向徐子枫说道：“枫哥，只剩下一个多星期的时间了，如果找不到adnetbsp;   “放心，一定可以找到的。”徐子枫很淡定的说道，他的内心真的很淡定吗？其实不是，他和骚猪几人一样，也充满了无限的担忧，可是担忧有什么用啊？

    他是队长，又是俱乐部的管理者，如果连他都面露担忧，如果连他都乱了阵脚，其他人怎么办？

    所以，别人能乱，唯独他不能乱。

    半分钟后，王丫丫又来到二楼：“我问了，他说他青铜一。”

    “......”

    闻言，别说骚猪几人无语，就连徐子枫都差点气笑了，这年头还真的什么人都有啊，段位青铜一也敢跑到俱乐部应聘职业adnetbsp;  该说这人脑子有问题，还是该说他太乐观了？

    “丫的，让他滚蛋，青铜一也敢来应聘，闹着玩呢啊？”骚猪把眼一瞪，气呼呼的说道。

    “好。”王丫丫点点头就要下楼去，这时，骚猪突然叫住她，并说道：“丫丫，你记得和果果说一声哈，以后来咱们俱乐部应聘的，凡是段位低于凡大师的，一律不用填表，我们也不会面试。”

    “嗯，知道了。”王丫丫应道。

    等王丫丫返回一楼后，骚猪才骂道：“他娘的，青铜一都敢来面试，真是有病。”

    “千万不要一概而论，说不定会有意外惊喜呢？”刘艺说道。

    “能有啥惊喜啊？”骚猪看着她。

    “我的段位只是铂金，可是，我带的队员都是一群最强王者啊，这还不能说明问题吗？”刘艺问道。

    “呃。”骚猪怔了一下，然后摆手道：“你是变态，像你这么变态的人，这个世界上能有多少个啊？”

    “你才是变态呢。”刘艺瞪眼。

    “好啦，你们别争了。现在最重要的是，要找一个合适咱们战队的新adc。”王伊诺说道。

    她俩从北京回到俱乐部之后，才知道张小宝离开了俱乐部的事，当时也把她俩气的不轻，但张小宝离去已成事实，在怎么生气也没用，还是得赶快找到新的adnetbsp;   “哎，这张小宝一走，完全打乱了我们的计划，本来有几套新开的战术体系可以试验一下的。”刘艺叹气道。

    “算了，我去楼下看看，万一这人有点特殊呢？”王伊诺想了一会儿，还是决定去楼下看看，因为一般情况下，青铜一段位的人，几乎是不可能来到俱乐部面试的，所以她想去看一下。

    闻言，徐子枫也点头道：“我和你一起去，我也想见识一下青铜一就敢到俱乐部应聘职业的人，究竟长什么样子。”

    “那走吧。”

    “等等我。”刘艺跟在俩人屁股后面。

    三人来到一楼后，正巧看到接待处王丫丫正在跟一位青年说着什么，而且他们已经听到了。

    “不好意思，我们俱乐部不接受凡大师以下的面试，您还是请回吧。”王丫丫客气的对着青年说道。

    “妈的，你们俱乐部不要狗眼看人低啊，我段位青铜一，不代表我的技术也是青铜一啊，只是我以前的大号都被封了，小号昨天才开始玩的。”青年解释道。

    “不还意思，您还是走吧。”王丫丫说道。

    “靠，我要见俱乐部的负责人，或者见教练也行，我鬼手纡尊降贵亲自跑到俱乐部来应聘，已经很给疯子面子了，要不是他一直不上韩服，我他妈的也不用亲自跑过来啊。”

    说话这青年身形和张亿恒差不多，属于中等身形，染着小黄毛，戴着耳环，活脱脱一副二流子的打扮，不过，当徐子枫听到‘鬼手’二字的时候，眼睛却亮了起来。

    他在韩服的好友不多，聊得来的更是没几个，除了Faker和VIai之外，还有一个Id叫做“guishou”的。

    其实就是‘鬼手’的拼音。

    “鬼手？”徐子枫看着小黄毛青年喊了一声。

    小黄毛青年听见有人喊自己，顿时顺着声音看向徐子枫，当俩人的目光在空中碰撞后，小黄毛三步并作一步来到徐子枫面前，笑骂道：“疯子，他吗的，我到你这儿应聘，差点连人都见不到啊。”

    “你真的是鬼手？”徐子枫相当惊诧，因为他在游戏上从来没有问过鬼手是那个国家的，之前他一直以为鬼手是韩国路人或者某俱乐部的职业选手，但万万没想到，对方竟然是正儿八经的中国人。

    “当然是我啊，我也是从朋友那里才知道你就是疯子，这不，听说你们俱乐部招牌职业adc，我就眼巴巴的赶来了啊。”鬼手无奈道。

    “你应该是韩国最强王者，什么时候变成青铜一去了？”徐子枫不解。

    “哎，别说了，真他吗倒霉，前几天打排位的时候不小心停电了，然后被举报，账号封了三个月。”鬼手一脸欲哭无泪的说道。

    “......”

    “这么倒霉啊，不过封了就封了吧，也没什么大不了的，只是一个账号而已。对了鬼手，你真的要应聘么？”徐子枫再次问道。

    “当然啊，要不我来这里干什么。”

    “行，上来咱们直接谈合约内容吧。”

    “不用面试了么？”

    “虽说我相信的技术，不过还是得面试一下走走过场的。”

    “ok。”

    鬼手的实力徐子枫很放心，能在韩服打到那么高的分段，可不是一般的普通路人能够做到的，甚至是一般的职业选手都不行，所以他才会说，面试只是走下过场。

    对于鬼手的面试，签约等，一切都进行的很顺利，在LpL来临之前，突然加入这么一位实力强劲的队友，骚猪几人一扫之前的郁闷心情。

    可是，好景不长。