    “奇怪？是黑色骑士团躲进天帝八十八陵这件事？”马尔蒂尼伯爵问道。

    “不，我是指那艘船。”修奈泽尔看着火力不算弱的囚牛号有点狼狈的倒船入库……我是说停泊进天帝八十八陵的山洞里。“有清楚一点的照片吗？”

    “有什么问题吗？”马尔蒂尼伯爵迅速从战报里寻找囚牛号的照片。

    “火力太弱了。”修奈泽尔低声说道。

    “啊哈？”马尔蒂尼伯爵抬头看了一眼囚牛号把联邦地面部队炸的哭爹喊娘四座三联装155毫米速射火炮，还有把中华联邦轰炸部队打的哭爹喊娘的复数四联装速射炮。这火力比这艘阿瓦隆强了不止一点啊……再加上之前打破包围网用的两门强子炮，总觉得这艘阿瓦隆可以把浮空战舰的“战”给去掉了，和对面相比，这边8座76毫米电磁炮，复数12.7毫米机枪的武装，充其量算是武装货船吧。

    “没错，太弱了。”修奈泽尔看着各个角度的囚牛号的照片。“你知道李平是什么人吗？”

    “圆桌骑士以下第一人，远东情报之王，也许还可以加上政治家，教育家，作家和思想家，准数学家和准核物理学家。”马尔蒂尼伯爵作为忠犬级的亲信，从修奈泽尔那里得知了一部分李平的事情。

    三观一度崩溃。

    “不，他是重度火力不足恐惧症患者，重度凑热闹主义者。”修奈泽尔重重的叹了口气。“他绝对不会允许自己的部队使用的战舰竟然只有如此贫弱的火力，作为黑色骑士团的总旗舰，竟然被两个师团的混编装甲部队追杀成这种惨状，你觉得这可能吗？另外，造价翻了整整十一倍的柯内莉娅军总旗舰，你应该还有印象吧。”

    “……那个八百米长的怪物？”马尔蒂尼伯爵一阵牙酸。那个不计代价安装了整整十六门1500毫米电磁列车炮，还有十六座双联装强子重炮的怪物……

    “那才是李平正常发挥下的战舰水准，罗伊德，这些设施，我觉得很不自然呢。”修奈泽尔把做了伪装的双联装扩散式构造相转移炮等炮塔标记了出来。

    “没错，非常的不自然，而且看起来像是临时增加上去的，而且看起来的材料厚度也不符合战斗舰外部设施所需要的厚度。也就是说……”罗伊德轻佻的声音响起。

    “都是伪装……”修奈泽尔低声一笑。“人生如戏，全靠演技啊……”

    “大宦官传来联络，黎星刻俘虏了红莲可翔式。”

    “……？？？？”修奈泽尔懵了一瞬间。“去把红莲和其驾驶员索要过来，然后送到李男爵那里去。”

    “遵命。”

    “殿下……这样一来……”马尔蒂尼伯爵有点疑惑。

    “联邦的腐朽你也看到了，如果红莲的驾驶员落到那群人手里是什么下场你应该能理解的。”

    “这个我是理解的……”

    “想想李那家伙帮亲不帮理的性格……卡莲·斯坦菲尔德死在战场中还好，死在战俘营里的话指不定出什么幺蛾子呢。”想到那个人的性格，修奈泽尔又重重的叹了口气。

    “那个那男人究竟是怎么做的情报收集和战术推演啊……”此时在天帝八十八陵内，因为直到目前为止全部没有偏离计划而松了一口气的鲁路修开始按照李平在这接近一年的时间里的洗脑，开始对这次作战的前半截进行反思。

    然后发现，如果不是李平提前准备好的战术预案，自己很可能在运河边的灌溉开拓地损失相当多的部队。

    那货是怎么收集到那片地方被水淹没会变成沼泽的情报的，公开情报只有那一点点啊……而且甚至还是因为贪‖腐问题所遗留的豆腐渣工程？这种情报是怎么得到的啊……

    另外，在战术预报书中甚至还注明了遭遇黎星刻驾驶的高性能KMF时，卡莲可能因为未补给而导致落败的事情，因此，归舰后，红莲可翔式的补给是第一顺位的事件。

    但是因为地勤人员的不熟练，仅仅完成了藤堂机的补给，星刻就开着高性能KMF神虎杀过来了……

    短暂的对决后，看过李平给的战术预报书的各个队长以及ZERO眼皮直跳的看着被神虎捆住的已经没电了的红莲可翔式。

    “……在给你留下了足够充分的预案的前提下，你还让卡莲被俘虏，李会杀人的吧？”CC站在ZERO身后说着风凉话。

    “我知道。”ZERO的假面里，鲁路修的冷汗不断的流着。“现在只能期望大宦官不要不识抬举，让卡莲受苦了……不过黎星刻那个男人应该够正派，卡莲的人身安全没问题的……吧。

    而且卡莲只是他偶尔过来教一下KMF战和格斗战的学生，应该不会……”

    “这话说的你信吗？你看迪特哈鲁特在提议撤退的时候哪怕知道李在对面都抖的跟个鹌鹑似的，李他肯定不会和整备兵置气，那么他的发泄对象……”CC好笑的在后面玩着头发。

    “我知道！现在还是专注于把这场戏演完。”ZERO咽了口口水，感受到自己裤子口袋里的手机振动了一下，鲁路修掏出来看了一眼。“卡莲的安全确保了。”

    “哦？”CC有点意外。

    “红莲和卡莲已经被送到了阿瓦隆上了，由柯内莉娅接管了。”

    “看来你暂时安全了呢。”

    “不，我的麻烦不小。”鲁路修的表情不是很好看。“训练计划来了。”

    在给鲁路修的短信后还有一个附件，那是名为黑色骑士团指挥官和士兵素质提升训练计划的文件。

    “……真是有他风格的报复方式。”CC呵呵一笑。

    “竟然连这一步都算到了……”修奈泽尔托着腮，听着大宦官卑躬屈膝的对己方请求武力支援的要求。“这样一来来拿娱乐都算不上啊……”

    “那么，就麻烦身为Rounds的诸位出击了。”修奈泽尔扭头看向站在一旁的阿尼亚·阿尔斯托莱姆，诺奈特·艾妮亚古拉姆和鲁基亚诺·布兰德利三名圆桌骑士。

    “Yes Your Highness。”

    “不过殿下，那位被称之为圆桌骑士以下第一人的布列塔尼亚的红色死神不出击吗？”布拉德利可是看李平不爽很久了。

    “他和朱雀都会出击的，安心。”修奈泽尔脸色不变。

    艾妮亚古拉姆的脸色阴沉了一下，斜眼瞪了布兰得利一眼，这是说自己等人能力不足，需要支援吗。而且还都是拿到了各自的第七世代特装机的前提下？

