    “你是不是有病？”男人就像是没听懂夏阳的话一样，推开驾驶位置的车门走下了车，愤怒的吼道：“老子把车停在这里抽个烟，你特么的一拳就把我的车窗给干碎了，你是不是出门的时候脑子被车挤了？”

    夏阳直接一脚就把那个男人给踹回来车上，在其他人目光望过来的时候，拉开车门坐了进去。

    刚才那个男人被他踹的窝进了副驾驶，和另外一个人挤在了一起。

    在夏阳上车之后，一巴掌直接就抽在了对方的脸上，在后面那些人想要动手时，一把匕首出现在了夏阳的手中。

    “不想死就别动！”

    几个人没想到夏阳上来就动手，而且还拿出了匕首，一时间都有些愣神，再过来的时候，他们就已经接到了一些资料，知道的那种有些非同一般人，所以此刻也没有敢轻举妄动。

    被抽了一巴掌的那个男人，只感觉半边脸火辣辣的疼，耳朵里面也是嗡嗡作响，鼻血都为这一巴掌打出来了。

    “你…你到底想要做什么？我们无冤无仇，你上来就找我的麻烦，你就不怕我直接打电话报警吗？”那个男人脸上带着愤怒无比的神色，样子就像是受到了很大的憋屈。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“再装，我会让你后悔！”

    “我装什么了？我根本就不认识你。”那个男人瞳孔都是微微一缩，此时心中更是在无比警惕。

    “咱们换个地方慢慢聊。”夏阳说完之后直接启动了车辆开向了地下停车场。

    后面的几个人互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了想法。

    车辆驶入地下通道的时候，突然有一人直接从后面伸出了手，准备勒住夏阳的脖子，另外一个人也已经是拿出了匕首，想要直接下死手。

    可就在他们准备动手的时候，车辆猛然加大油门，突然的速度冲刺，传来的强烈推背感，把几个人甩的靠在了后座上。

    那些人也没有心思的动手了，感受着车辆的速度，仿佛随时都可能会撞墙，轮胎在地面上漂移时摩擦出了刺耳的声音，一个人在车里面也是东倒西歪，只有夏阳不动如山。

    在范氏集团的大厦下面有三层，这座大厦当时并不是准备作为写字楼，而是准备作为商场来使用，后来被范志刚买了下来，加上原来的总公司所在拆迁，就把公司搬到了这里，而在地下三层的停车场，平时很少有人来。

    现在人少都会觉得有些阴冷，久而久之，几乎都等于是荒废了一样。

    车辆行驶下来之后，夏阳一脚急刹车停下，后面几个人被撞的七荤八素。

    “这地下三层也没什么人，有的是时间，可以让咱们慢慢的聊。”夏阳推开车门走了下去，从身上拿出一个烟点，这三层的停车场连灯泡都坏了好几个，光线很暗。

    打火机点燃时在周围找出了亮光，烟头一明一暗的抽着。

    车上的那几个人此时也都是憋了一肚子的火，在大庭广众之下，他们肯定不能明目张胆的动手。

    “王八蛋，你居然敢把车开到这里，我看你就是在找死，现在周围可是连一个人都没有，你就不怕我们把你给捅死在这里吗？”之前被夏阳抽了一巴掌的那个男人，从身上直接掏出了一个电棍。

    打开按钮之后，上面闪烁着噼里啪啦的一个蓝色电弧。

    “好好的说话不行吗？为什么非要动手？”夏阳口中这么说着，脸上可没有半点的惧怕，反而是露出了一抹戏谑的冷笑。

    “我说你奶奶个腿！”带头男人直接就将手中的电棍，朝着夏阳的小腹位置怼了过去。

    带着电棍也是为了以防万一，这个可是经过改装，就算是一头牛，都能给电趴下。

    就在对方动手的那一瞬间，夏阳已经是一脚踹了出去，电棍还没有接触到他，那个男人就已经倒飞了出去，电棍也是脱手而出，掉落在地上的时候直接摔的不能用了。

    “可惜了这么一个东西，从来没有玩过这个玩意儿呢，结果被摔坏了！”拿起来看了一下，按了几下按钮之后，发现没有任何的反应，随手就直接丢在了一边，目光戏谑的妄想了其他几个人。

    那几个人此时都有些懵，他们可从来没有见过谁能一脚把人给踹出七八米远，钱还是直接撞在了停车场的承重柱上面，当场一口鲜血喷出，比被车撞的还要凄惨。

    “哑巴了？”夏阳一脚迈出，下一刻就如同是幽灵一样，直接出现在了其中一个人的面前。

    在对方还没反应过来之前，直接一把掐住了对方的脖子，冷冷问道：“是谁让你过来的？”

    那人在奋力的挣扎着，可是感觉夏阳的手就像是铁钳一样，用出了最大的戾气，也没有办法掰开一根手指，连一丝空气都没有办法吸入肺中，更别说是说话。

    夏阳在对方脸色变得涨红发紫时，这才松开了手，直接一脚踩在了对方的脸上。

    “我给你十秒钟考虑时间，你如果不说，这辈子你都没有再开口的机会了。”

    那淡然的声音在其他人听来，却如同是催命符一样，尤其是夏阳刚才所展现出来的速度，甚至都让他们以为自己眼花出现了幻觉。

    三四米的距离，眨眼即到，这是人类能达到的速度？

    在短暂的愣神之后，也都反应不过来，想都不想的，转身就跑，心中更是在暗骂，这特么是哪里冒出来的一个怪物。

    “都已经被我发现了，还想要跑？”夏阳冷笑了一声，看着那些人分散而逃的背影，一拳打碎了旁边的车窗，手指夹住了几片玻璃，直接投掷了出去。

    正在往外跑的那些人只感觉到了腿上一疼，紧跟着不受控制的就栽到了地上，有一个人跑得太快，摔倒在地上的时候还往前搓了一米多，半张脸都已经是掉了一层皮，疼的忍不住叫出了声，在她们的腿上更是鲜血淋漓，锋利的玻璃片，直接割断了他们的腿筋。

