    因为有空间之门的缘故，又是几个人行动，速度比幽暗城快得多。

    君临先用记忆引擎拍下几张照片，然后四人借助空间之门回到红堡五里外的地方。

    第一次使用空间传送，让大家都有些兴奋。

    穿过门，眼前就是一片旷野。

    远处就是红堡。

    就在三人准备跑过去的时候，君临忽然心有所感。

    他看看四周：“你们有没有见到一个年轻人？”

    叶清弦古怪看他：“什么样子的年轻人？”

    君临歪了下头：“我想不起来了，就是……好像在哪儿见过。该死，我最近的记性不太好。”

    罗伯特和叶清弦异口同声：“你刚觉醒记忆引擎。”

    君临摊手：“之前的记忆。”

    没有再去考虑这些，三人一路赶回。

    古河已经得到消息，提前派出了猎莺过来迎接。

    依旧是英姿飒爽的姑娘，看了看君临，道：“我真没想到，城里的那三个竟然是假货，怪不得这几天你的表现有些怪异。”

    “怎么个怪法？”

    “你调戏我。”猎莺回答。

    三人一起吃惊的看布隆。

    布隆摊手：“我觉得这是你的风格，毕竟你是会在咒语里加入摸胸的人。”

    君临头大：“不提这个。”

    猎莺诧异：“摸胸是什么咒语？”

    “爱情的魔法。”叶清弦坏笑。

    她现在到是越来越看的穿了。

    猎莺看看君临：“你还真无聊。”

    说着闲话，五人已返回城堡。

    外人不知，只以为他们几个出去转了一圈。

    来到城墙上，就看到所有的士兵都已严阵以待，而远方幽暗城的军队正在缓缓靠近。

    古河迎上来：“情况怎么样？”

    君临懒洋洋道：“不好意思，这话该我问你，最近光顾着研究，没怎么关注幽暗城的动向。”

    情报没要到，古河只好贡献自己知道的：“根据你之前的消息，我们观测到火魔和幻想生物都有动静。看样子这次是要联合进攻。”

    “他们不会那么容易联合的，估计还是分梯次。”君临道：“你们猜，第一波会是哪方。”

    “幻想生物？”

    “不。”君临摇头：“肯定还是火魔。现在是他们找幻想生物出手，得做出表率。”

    “真可惜，我更想杀幻想生物。”罗伯特嘟囔，好歹幻想生物有掉落，而火魔什么都没有。

    “先考虑积分吧。”君临拍拍罗伯特。

    “的确应该考虑。”古河笑道。

    他拍了拍手，有人已将一个箱子拿了上来。

    正是幻想道具。

    古河道：“这是我们目前拥有的所有幻想道具，我做主，提前都给你们。”

    君临也不跟他客气：“那就太谢谢了。”

    月灵王国拥有的有价值的幻想道具不多，除了被兑换走的，现在剩下的宝物还有四件，分别是天羽箭，大使勋带，战争枷锁和天使项链。

    除此之外就是大量的魔法卷轴，约莫有三四十张。

    不过与原来不同，四件宝物的作用都有所改变。

    天羽箭真的就是一支箭，威力不错，能提升百分之十五的杀伤力。使用这支箭击杀目标后，箭会自动回到箭壶中。所以它不适合箭雨类的技能，好在叶清弦也没这个。

    大使勋带到是真可以提升生物投降的几率，主要是能固定提升百分之五的忠诚度。

    战争枷锁原本是让敌人无法脱离战场的，不过在这里，却被限制为：对指定目标使用后，双方在分出胜负前，无法脱离战斗。

    只能作用单个目标了，而且一旦使用，其他人也无法介入战斗。

    除此之外还有一个限制，就是对低级目标使用，每个位面只有一次；对同等阶目标使用，每天只能一次；对级别高于自己的目标则无限制。

    这意味着它不能用来欺负弱小。

    和封于修的决斗领域很象，估计决斗领域也有类似限制。

    至于天使项链就简单多了，直接四属性加3，但该提升不会影响到蛰伏类的效果。

    不管怎么说，都是好东西。

    天羽箭，大使勋带和天使项链给了叶清弦，战争枷锁则给了君临——战争枷锁不属于强化道具，君临能用。

    这刻大家向城墙上方走去。

    正如君临预料的那样，首先发起攻击的还是火魔。

    依然是那般铺天盖地的气势，荒狂如火。

    但是战士们的心中早已经平静不波。

    如今的他们，有充满了对胜利的信心。

    一切就象走流程般。

    魔仆冲击，火雨浇灌。

    然后是罗伯特开始发威。

    不过吸取了之前的教训，魔仆们没再专门上去送菜，而是分批次攻击。

    但大家的配合也更妙了。

    当罗伯特飞入空中时，大家用特制的绳索去困住他，然后拉着他绕城跑，就象放风筝一般，哪里人多就往哪里飞。

    唔。

    这一幕有些熟悉。

    可惜飞在天空的不是玉女，而是黑哥们。

    当罗伯特榨干自己的那一刻，也顺利捞到了近五万的积分。

    君临直接买了些强化药剂喝掉，属性提升不多，主要是提升一些寿命，然后帮大家清洗幻想道具——绝对真理清洗幻想道具的代价虽然低，但终究还是需要支付代价的。

    这时候火魔却退下了。

    远处响起轰然的炮声。

    一辆辆重型坦克自远处的原野出现。

    “虎式。”君临发出啧啧的赞叹。

    “六辆虎式，十二辆豹式，还有三十多辆的潘兴，斯大林，T34……呵，简直就是一个二战坦克大集合，七拼八凑到也搞出来不少。真是难为他们了。”叶清弦笑道。

    坦克也是分散在位面各处的，月灵位面能搜集到这么多，确实不容易。

    估计从位面裂隙过来的幻想生物，有不少是开着坦克和战车来的。

    坦克其实不可怕。

    这里的士兵最低也有青铜阶，再加上六芒星守护阵，还有构装，士兵们有足够的抵御能力。

    但是所有的东西都在变化，如今的坦克也不再是过去的坦克，它们的威力可以不放在眼里，但是它们发射的炮弹却相当让人头疼。

    丧尸炮弹！

    是的，这些幻想生物竟然想出了用丧尸血肉做炮弹的方法。

    与亡灵不同，丧尸这种幻想生物是具备极强的传染性的。

    不管是哪一类的丧尸都是这样。

    而在次元平衡下，丧尸的传染性虽然没那么可怕，但依然有一定几率——实力越强，免疫程度越高。

    它们的战斗力很低，没有智慧，也没有进化可能，如果正常遇到，基本就是被碾压的命运。

    但是被做成了丧尸炮弹就不同了，大量的丧尸血肉飞溅四方，若是实力弱的碰到，悲惨的命运便不再遥远。

    如今古德里安的丧尸军队，有不少就是月灵王国的士兵转化而来——古德里安把它们当成可以自己行走的炮弹，每一辆坦克后面还有一个碎肉机，当坦克开炮时，就会有士兵把这些摇摇摆摆的丧尸一个个投送进去，一通乱剿与填充后就是发射。

    这也是二战势力最牛逼的地方。

    这刻眼看着大量的坦克部队抵近，君临道：“这玩意儿我是没办法，交给你们了。”

    “放心吧。”古河对星狐点了点头。

    星狐已下令启动。

    红堡上方，灵能壁障启动。

    一道无形的银色能量将整个城堡笼罩。

    同时，远处的坦克也正式开火。

    轰鸣的炮弹轰鸣着落在灵能壁障上，散播出的不是恐怖的冲击波，而是大片的血肉，冲击之力将它们传播得更远，使得城堡上方整片天空都是一片血红。

    尽管落不下来，炮击却不会停止。

    有些事就算是明知无用也要做。

    月灵王国固然是消耗对方的丧尸炮弹，而对方也在消耗月灵王国的灵力。

    双方在这刻拼的不是士气与战力，而就是战略资源储备。

    不过在这方面，月灵王国明显更胜一筹，古德里安的丧尸储备很快就打的差不多了。

    他挥了挥手，炮击停止。

    随后是远处的维德尼娜亡灵大旗摇动，一队队的骷髅手持破败战刀，向前走去。

    后方跟着的是大量的其他各类不死生物。

    灵能壁障现出了几道缝隙，一些灵能炮伸了出来。

    它们开始轰击。

    灵能炮弹是无形的，看起来炮膛里什么都没有出现，但是在远处，却时不时就会现出一片灵能光辉，就象平地生起的银色波动，一片又一片，煞是好看。

    灵能对亡灵有一定的克制作用，在灵能的冲击下，后方的幽灵纷纷哀嚎着消散，反倒是前方的骷髅没怎么受影响，继续缓慢推进着。

    这是在制造冲击隔离区，使它们无法形成连续的冲击。

    而幻想生物显然也很熟悉这套，随着炮火轰鸣，一队队穿着军服的士兵出现。

    他们快速拉近距离，端起手中的枪开始射击。

    狙击手。

    灵能炮口就是防御薄弱的位置，于是以灵能炮为中心，四周到处是灵能壁障的闪光。

    时不时就有炮手倒下，随后又有新的炮手顶上。

    一场远程对决，在这刻正式展开。

