    从来没有交际的沐恩，居然向两人搭话，这让林怀恩有些吃惊。

    但本着伸手不打笑脸人的原则，他还是皱着眉头，顺着白衣青年的意思说了下去：

    “银针事件？犯人不是被抓起来了吗？卡特琳娜后来又把她们放出来了？”

    “卡特琳娜确实有这个意思，但被我拒绝了。”

    然而白衣青年只是摇了摇头：“英弥玲的状态有些不对劲，我担心她受到影响，就没有同意。”

    “是不是生理期来了？”

    原夕暮注意到两人有些诧异的视线，有些无所谓地耸了耸肩：“我觉得你们可以问问制片组，一般经纪人那边都很清楚这些东西。”

    然而沐恩摇了摇头，否认了原夕暮的说法：“不是生理期的问题，我自己也有妹妹，很清楚女生来生理期时，会是什么样的情况。”

    站在一旁的林怀恩听到这里，终于忍不住打断了两人的发言：“我觉得你们这样在一边聊这些事情，对于英弥玲本人而言，会不会有些太不尊重了？”

    然而却不想，原夕暮与沐恩齐刷刷地看向他——

    “我觉得这没有什么难以启齿的，演员应该对自己的身体负责，这也是对剧组的所有人负责。”这是原夕暮的说法。

    而沐恩的回答更简单：“我只关心电影是否能够正常拍摄完成。”

    注意到两人的视线，林怀恩不禁举手投降：

    “好吧，在现场我是新人，你们说了算。”

    看到林怀恩做出了让步，沐恩点了点头，突然说道：“本来看到你对玛莉拉的干预，我还以为你也很期待电影的完成，原来并不是这样吗？”

    林怀恩愣了下，不知道问题怎么扯到玛莉拉身上去了：“玛莉拉怎么了？她的戏份不是已经结束了吗？”

    “本来导演组的人，都认为配演组的四个人里，最难演绎好最终幕的人，就是玛莉拉了，但是她的拍摄却是最顺利的，明眼人都能看出来，你们之间发生了什么，所以对她造成了影响。”

    然而沐恩摇了摇头，却很干脆地说出了自己的观察：“我以为你是为了让剧组的拍摄任务正常结束，才对她做了什么，原来不是这样吗？”

    沐恩的话，让林怀恩愣了愣，却不自然地有些毛骨悚然：“我对玛莉拉做了些什么？不……只是玛莉拉向我求助，我才帮了她一把……只不过没想到效果会这么好……”

    “是这样吗……”

    听到林怀恩的回答，沐恩略微沉默了一下，突然点了点头：“我知道了。”

    “很高兴认识你，虽然你并不是有意的，但能够参与到到剧组的拍摄，并推进电影的完成，我还是要感谢你。”

    沐恩向林怀恩伸出了手，意外地没有表现出多少恶意。

    但林怀恩却仍旧记着刚才那股莫名的毛骨悚然感，只是略微伸出手，点了点头：

    “不客气。”

    “那么我就先行告辞了。”

    沐恩在原夕暮的身上略微划过，向她点了点，便转身离去了。

    留在林怀恩与原夕暮站在，面面相觑。

    。

    “那家伙好傲慢啊！看到本‘夕阳汐雪’小姐，居然不向我告别就离开了！”

    或许是被沐恩的行为刺激到了，原夕暮少见地有些纠结起他对待自己的态度。

    但林怀恩也清楚，她不是认真的，只不过被沐恩故意无视的感觉，仍旧有些不太好。

    林怀恩不知道他是不是故意的，但他觉得其中可能有更深层的原因。

    但是一时间，他还想不清楚，他甚至不明白自己那一瞬间的毛骨悚然是怎么回事。

    直到第二天，重新启动的剧组，在第一遍拍摄通过了戴妃诀别的镜头后，他才意识到哪里有些不对劲。

    “英弥玲今天的状态……是不是有些不太对劲？”

    他看着面色苍白，有些失神落魄的金发少女，突然问身边的原夕暮道。

    “呃……好像确实有些不正常，就她来说，有些过于没精神了。”

    经过林怀恩的提醒，原夕暮才注意到自己那位女同学的异样：“她的演技应该没那么好，是不是为了今天的拍摄，她的经纪人昨天晚上做了些什么？”

    “经纪人吗……”

    林怀恩默默地思考了一会。

    和原夕暮不一样，英弥玲、戴妃以及周天昂的经纪公司都是一家，所以为了照顾三个未成年人，所以他们的经济公司派遣了一位委托人，再加上其他公司的几位委托人，整个经纪人组一共有四位。

    而原夕暮这边的经纪工作，也是委托给了其中的一家经纪公司代理。

    但是除非是导演组的要求，经纪公司很少会主动干预演员演技上的事务，更多地还是和制片组对接工作。

    而从导演组昨天的氛围来看，英弥玲的糟糕表演，还没到导演组的忍受极限。

    跟其他角色不一样，公主这个角色，从僧侣剧情之后，就陷入了昏迷之中，所以没有经历过女官与岚殿下之死，直到戴妃所饰演的这位最好的闺蜜，也准备为了拖住忍团的袭击，牺牲自己时，才从昏迷中苏醒过来。

    而震惊于同伴们的逝去，公主非常竭力地想要挽留下戴妃所饰演的女武士。

    但女武士却最终向公主殿下告白，承认自己作为女性，却一直喜欢着对方，而这种不伦之恋让她备受煎熬，而此时此刻，她终于可以从这种煎熬中解脱出来，为了自己所爱之人牺牲自己。

    然后在公主错愕于听到的事实一瞬间，女武士挣脱公主的束缚，冲向密林深处。

    女武士在冲入密林后，用一种与敌人同归于尽的壮烈气势，在鲜血被林中的敌人耗尽之前，找到了束缚住众人的蜘蛛女，将其斩于剑下。

    而见到女武士尸体的公主殿下再次崩溃昏迷，直到与风枫诀别的最终幕到来，才重新苏醒过来。

    这一系列剧情，被原作的公主党粉丝诟病很厉害，被认为是刻意削减了公主的存在感。

    但是从林怀恩的角度来看，相比前期的轻松愉快的氛围，公主这位天真烂漫的女主角，与后期的黑暗剧情确实显得有些格格不入。

    两次苏醒的时间都很关键，一次是为了突显女武士牺牲自己的壮烈，第二次是为了与过去的同伴诀别，从黑暗的世界走向文明的曙光。

    但这样的黑暗剧情，不仅对原作的公主殿下是一次挑战，对于饰演公主的英弥玲本人而言，也意味着巨大的突破。

    如果按照原夕暮的“体验表演”理论，从出生开始就一路顺风顺水，活在襁褓中的英弥玲，肯定没有亲人同伴全部逝去的惨痛经历。

    所以按照导演组的想法，很可能是做好了将英弥玲拖到筋疲力尽，再将那种彻底崩溃的心情，催化出来的准备。

    “就像是拍摄闪灵的库布里克吗……”

    想到这里，林怀恩看了眼摄像机旁边的沈万山，知道老爷子真的可能会做出这种事情。

    但是……英弥玲不知道遭遇到了什么，提前获得了这种近乎绝望的崩溃体验……

    因此顺利完成了拍摄？

    林怀恩皱了皱眉头，想起之前那种毛骨悚然的感受，突然觉得问题的关键——

    可能在“沐恩”身上。

    。

    当林怀恩找到沐恩的时候，他正在洗澡。

    为了拍摄出最好的状态，几位主演都可以借用制片组准备的热水器与木桶。

    水是从附近的地下城泉眼里找到的，自然系的地下城里，并不缺少类似食物与水源这样的资源。

    而热水器使用的加热手段，是用晶核与魔纹启动的加热遗物，虽然很耗晶核，但遗物本身并不昂贵，只是连三级遗物都算不上的不入流遗物。

    但是和地面上的洗澡设备相比，地下城内的泡澡装置仍旧相当简陋。

    除了沐恩之外，几乎没有人会每天都借用洗澡设备。

    而沐恩使用洗澡设备之多，甚至让剧组的人暗中议论起他是不是有什么洁癖。

    不过方舟控股对风行者沐恩的包装就是这样，哪怕是在地下城激烈的战斗中，仍旧保持了风行者一尘不染的高洁形象。

    这或许也是未来会被原作党大加诟病的一点——

    毕竟原作的那位“徐侠客”，可是可是一位胡子拉碴的肮脏大叔。

    但林怀恩听原夕暮说过，方舟控股之所以买下《风逝》的原版权，就是为了包装“风行者沐恩”。

    所以，相对于照顾原作党的感情，借用原作小说的人气，将“风行者沐恩”这位他们看中的新王牌，推广到普罗大众的视线之中，才是他们最根本的目的。

    “我的真名叫做李沐恩。”

    背对着林怀恩，用毛巾擦拭着身体，“沐恩”突然说道：“你的名字是林怀恩？”

    “对……”林怀恩不知道李牧恩为什么要说这个，但他还是点了点头。

    “你不觉得，我们两个人的名字很像吗？”

    李沐恩转过身来，露出健壮的身体。

    虽然看起来瘦弱，但他身上的胸肌与八块腹肌，仍旧棱角分明，并非看上去的那样弱不禁风。

    “李沐恩与林怀恩，一个是沐浴恩宠，一个是心怀恩情……真是看似相似，其实截然相反的两个名字……”

    李沐恩用一种有些诡异的表情，看着林怀恩扯了扯嘴角：“说实话，第一次看到你的时候，我就很不喜欢你……不知道为什么，我总觉得你身上有一种让我觉得厌恶的气息。”

    “……彼此彼此。”

    听着李沐恩的坦白，林怀恩虽然不知道他准备说什么，但仍旧点了点头。

    然后他顿了顿，看向李沐恩：“所以，你说这些话的意思，就是准备承认是你对英弥玲做了什么？”

    “做了什么？或许吧，但你也可以认为我没有做任何违背法律的事情。”

    然而李沐恩只是静静地看着林怀恩，说道：

    “我只是告诉她，我根本不喜欢她这种肤浅又没脑子的小女孩，本来只是指望着哄好她，让她好好地把这部电影拍完，结果却没想到她居然那么没用，连这么简单的要求都做不好。”

    “所以，我让她不要再来找我了。”

    看着林怀恩，李沐恩古怪地笑了下：“你看，我是不是没有做任何出格的事情？”

    看着面前微笑的青年，林怀恩深吸了一口气，突然明白过来，自己那种毛骨悚然的感觉，是从何而来了——

    “所以，你当初表现得和英弥玲那么亲密，就是因为想让她好好地拍完这部电影？”

    “是这样的。”李沐恩目光冰冷地点着头：“虽然当初是她主动粘上来的，但是哄好她，让她作为女主角，表现出对我的恋情，对整部电影也有好处，所以我没有拒绝她。”

    “再加上她是年轻一代中知名的女明星，家里也很有钱，和她搞好关系，对我而言也是很好的帮助。”

    “马基雅维利、精致利己主义者吗……”

    林怀恩皱着眉毛，看着李沐恩，终于想通了之前的一些疑惑：

    “你就不觉得羞耻吗？利用那么一位小女孩对你的感情？”

    然而李沐恩看着林怀恩，却古怪地笑了下：

    “我？羞耻？你不也是这么做的吗？”

    看到林怀恩有些惊讶的表情，李沐恩毫不客气地说道：

    “说实话，为了以防万一，我还准备接触一下你身边的那两个女孩，好像是叫‘夕阳汐雪’来着的？”

    “还有那个玛莉拉。”

    “本来，听到导演组那边的担心，我还特意去找了下她，提醒了她明天拍摄需要注意的问题。”

    “结果没想到她酒量这么不行，还没听到她的真心话，就看到她捂着嘴巴跑出去了。”

    “我等了一个小时都没看到她回来，只好暂时离开，却没想到她跑到你那里去了。”

    “不知道你对她做了什么，但她的表演确实大大出乎导演组的预料，反而比那个岚殿下表现得更顺利——”

    “所以，你是为了什么，才操控了那两个女孩？”

    “情欲？利益？控制欲？表演欲望？”

    李沐恩的表情让林怀恩觉得很讽刺。

    他知道，每个人只能够看到自己的映射。

    无论他说什么，李沐恩都不会相信的。

    更何况，从旁观的角度来看，李沐恩所说的事情，都是对的。

    为了拒绝玛莉拉的情感，他操控了她的想法。

    虽然这本身也是为了期望玛莉拉能够获得更加健康的人格。

    和李沐恩这种为了自己的欲望，而将他人视作工具的做法，在出发点上，有着关键性的不同。

    或许这种“先有鸡还是先有蛋”的程序正义问题，会被很多人诟病。

    但是许沁说过——

    “方法论就在那里，你不使用，不代表敌人不会使用。”

    “要么成为棋手，要么成为棋子，没有第二种选择。”

    “所以，我终于明白我为什么讨厌你了。”

    白王与黑皇虽然相似。

    但在一盘棋局上，两者——

    无法共存。

