    年关到来了，《倩女幽魂》剧组也放假七天，守常真人的戏份拍了个七七八八，很快就能结束。

    李弥师徒四人中，老猫不得不回返家中过年，倒是出云千代和叶长生都坚定的留在他身边。

    叶长生的母亲，从遥远的明镜城赶来，专门看望孩子，并带了一整车的上等灵植感谢李弥这位师父。

    以她开的小小武馆，想要筹备这一车上等灵植，哪怕是牧鹿族内部价，也至少是十年积蓄了。

    对于叶长生拍戏一事，她只是稍稍疑惑，很快就接受了。

    她也是一位武者，自然有着“一日为师终生为父”的传统观念，甚至师父的地位，犹在她这位母亲之上。

    传道之恩，大于生养之恩。

    因此既然是李弥的决定，只要不太离谱，都可以接受。

    李弥也回赠了叶母一枚无量丹，一枚天元丹。

    叶母的武道修行还在炼骨境界，天心丹和天神丹都用不上，无量丹和天元丹却是正好。

    叶母悄悄问了儿子这两枚丹药的价值，只肯收下无量丹，至于内部价一亿一枚的天元丹，却是死活不肯收。

    无功不受禄，自己的资质也就这样，此生都很难成就武道宗师。

    但儿子不一样，被太极真人百般称赞，说是天生的修道种子，前途不可限量。

    问如何不可限量，太极真人笑着回答：“不出意外，必成武道大宗师。”

    听到这话，叶母眼中闪过亮光，心底更是照出一道曙光，武道大宗师，哈哈，我儿将来成就，必在那人之上！

    原来只是一分希冀，现在却成了七分希望，叶母更是不肯让太极真人看清儿子分毫，坚决不肯收下天元丹。

    李弥叹了口气，推脱不过，最终还是收回了天元丹。

    长生这位母亲，还真是一位有原则的伟大母亲，怪不得单亲家庭，却能将长生教导的如此出色。

    至于出云千代，却是向道之心极其坚定，问就是何日修道有成，再回返重樱不迟。

    在她心中，这修道有成，怕不是至少武道宗师境界，甚至是武道大宗师。

    太极拳的传播越来越广，整个天夏范围，已有千万规模，修出来太极真气的，不下百万。

    按照李弥和守常真人的协议，这些武者，若是没有师承来历，只要想要继续修行，都可就近加入全国各地的道门。

    若是遇到惊艳才绝的天才，就送来李弥这里，由他考核，是否收为弟子。

    短短几个月，全国各地道门就收下了三千余人，发出了一千多张度牒。

    这还是道门高标准严要求下的数据。

    道门内部原本的八千余道士，几乎全都转修太极拳，加上自身多年修行，指点这群初学者倒也不难，道门的壮大，终于如同滚雪球一般滚了起来。

    新的一年，道门至少还能招收一万人。

    加上守常真人成就武道大宗师，几位真人也都开始修行《二十四真法》，成就武道大宗师有望，一桩桩喜事，整个道门上下都欢欣鼓舞，哪怕是严寒冬日，都无法消解。

    守常真人从北海拜年回返之后，笑眯眯的找到了李弥。

    “此次北海之行，大同剑主问我，道门是不是隐藏着一位神秘护道人？我当时就愣住了，反问道，何以见得？”

    “大同剑主说，品丹法会上，有人和悟心禅师暗中交了一手，却没有半分烟火气，悟心禅师自愧不如。”

    “我当时就想，怕不是道友你的手段，因此只是暗示或许有，护道人到底怎么一回事？”

    李弥瞬间就想到了自己花的200点传道度，用于将悟心禅师神秘功法抹去，却没想到还有这等效果！

    凭空立起了一位神秘护道人，而且至少有着三窍大宗师的道行！

    怪不得品丹法会之后，佛门反而偃旗息鼓，没有其他小动作了，原来如此。

    这200点传道度，花的也太值了！

    李弥推脱道自己以太上传授玄妙手法化解了悟心禅师的暗藏手段，守常真人点了点头：“果然如此，但这神秘护道人，对我道门而言，却极为重要，我等应该既不肯定，也不否认。”

    “只要有几年时间，道友成长起来，我道门就有货真价实的两位大宗师，也不怕被人窥破虚实！”

    “我成就武道大宗师时，曾经向大同剑主请教大宗师之后的修行，因此他老人家应该能猜到神秘护道人是假的，但这有助于缓和佛道之争，他老人家自然不会揭穿，反而会暗中为我道门造势。”

    原本守常真人还规划十年之期，希望十年后李弥能成就武道大宗师。

    但是自从得到了北斗星落阵旗后，这个期限自然大幅缩短，守常真人对于李弥，也有了一种近乎盲目的信任。

    就是哪怕李弥说自己是太上老君下凡尘，也会认真思考一番的程度。

    这个年，过的很开心。

    李弥给三位弟子，一人准备了一件礼物，是以“斡旋造化”成就的太极悟道剑。

    原材料只是一柄木剑，但以一千点传道度祭炼之后，却自带玄妙道韵，能够辅助弟子修行太极拳和太极剑，领悟太极真意。

    而且质地非凡，火烧不去，剑砍不断，几乎不会被磨损，能够陪伴他们很久。

    太极悟道剑的成品古朴典雅，自带道韵，看起来就美观大气，非常像是传说中的宝物。

    出云千代和叶长生都非常激动的收下了这件珍贵的礼物，老猫视频中给李弥拜年之时，见到了这太极悟道剑，更是急的恨不得插翅飞回帝都，这可是师父赠送给弟子的第一件宝物！

    老猫这小子被李弥敲打后，也算是认真了许多。

    除了日常修行，他还一直坚持着直播传授太极拳，不但如此，还建了一个2000人的大群，聚集了不少修行太极拳有成的天才们。

    这些人都算是老猫的徒子徒孙，有修行上的问题就向他请教。

    老猫尽量解答，解答不了，就去请教李弥。

    这些人中，最厉害的已经修行到了武士五段，老猫跟在李弥身边，福地、丹药、功法、指点，一应俱全，如今也才武士七段，已经被叶长生反超了。

    老猫已经和他们谈好了，等到老君山道场落成，这些人中绝大多数都将前来老君山修行，算是李弥一脉的三代弟子。

    只从这些三代弟子身上，李弥每个月至少都能刮来上千点传道度，更别提全国上千万太极拳练习者，大都是老猫在直播间不辞劳苦，一遍又一遍传授出来的。

    因此对于传道度的贡献，老猫远在出云千代和叶长生之上，甚至和李弥自己的份额都差不多。

    这样一位劳苦功高的工具人大徒弟，哪怕有一些小毛病，李弥又怎么能不包容呢？

