一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林此刻还在酒楼之中，在听到这个声音之后，眼神有些莫名的朝着半空之中看了一眼。

    恒彦林能够确定，刚刚说话的是一个元婴修士，而在说完之后，对方就是朝着外头奔袭而去。

    想来应该是对方也出动了一个元婴修士，所以对方前去迎敌去了。

    恒彦林放下酒杯，随即化作了一道遁光。

    一旁的小儿在这个时候，只看着酒楼里的客人们在这个时候，纷纷散去，场面顿时是颇为的壮观的很。

    “掌柜的，这些客人们都没有付酒钱啊。”

    小儿呆呆的站立了一会儿之后，在看看桌子上，却是不见一个灵石，当即是有些惊恐的说了一句。

    平时的时候，他收不到灵石，掌柜的可是会出扣除他的工钱的。

    只是这一次，掌柜的看了看这里之后，随即就是摇了摇头。

    “大战将至，这些修士们为了保护这一处的城池，都全部出动应战去了，这样的情况下，请他们喝一杯酒水又如何？”

    说完之后，又是低头算着今天的账了。

    只是在算了一会儿之后，掌柜的便是有些烦躁的将这算盘丢到了一旁，显然的心中有些烦躁。

    外头正在大战，也不知道战况如何，若是一旦战败的话，他们这些普通人可就死定了。

    这样的威胁下，他如何还能够静心下来，在去算这些东西？

    马上都是命要没有了，在算计这些东西，有什么作用？

    小儿闻言，顿时是心中微微松了一口气。

    听着掌柜的意思，这一次可就不会扣他的工钱了。

    至于外头的大战，小儿一直觉得与自己没有太大的关系。

    毕竟，以他看起来，外头的大战可不是他能够左右的，若是能战胜自然是最好的。

    但若是失败了，他也没有其余的办法。

    但是不管怎么样，他自己的日子还是要过的，这些工钱可是关系到，他能不能活下去的。

    眼下，自然是在意无比了。

    片刻之后，恒彦林就是飞出了城池，在一眼看去的时候，就是见着远处有着无比凶猛的海浪，朝着这边涌来。

    而在远处一些，却是有着一层防御阵法。

    这等的阵法，能够防御海妖们的入侵，但是修士们却是可以来去自如。

    片刻之后，一群修士们就出了阵法，随意一眼看去，入眼处当真是密密麻麻的都是海妖浮现在海面上。

    一些修士们看了之后，只感觉头皮有些发麻。

    只是片刻之后，海妖与人类修士们对视了片刻，大家都是没有开口说什么。

    倒是海妖们在此刻，连连嘶吼，看着修士们的眼神之中，满满的都是一丝丝的嗜血光满。

    双方对峙起来，仿佛是空气在此刻都要凝固起来。

    然而在下一刻，也不知道是谁发射的一团毫无杀伤力的法术，当即是触动了大家的神经。

    紧紧只是瞬间的时间里面，众修士们便是蜂拥到了一起，无数的法术随即连连飞射出去。

    直径是砸向了海妖们。

    而海妖们也不甘示弱，无数的妖术随即予以回击。

    “轰轰轰！”

    虽然都是一些杀伤力不是很大的法术，但是在轰击的瞬间，随即就是能够见到，无数的轰鸣声随之响起。

    那一刻，震的一旁的海面上都是有些颤抖起来了一般。

    而这一刻里面，当即是死去了无数的海妖以及一些人类修士们。

    海妖们在此刻，是连连怒吼，等到接触到了一起，瞬间是战成了一团。

    恒彦林在一开始的时候，就没有参与到这些修士们去。

    在这样的战斗里面，即便是结丹修士，谁知道会不会被无数的法术，活生生的砸死。

    恒彦林对于这样的战斗可是极为的熟悉了，等到双方都是战斗了一块之后，随即眼神开始四下收寻起来。

    “杀！”

    一名筑基修士，手持一柄飞剑，看了看周围的海妖都已经有人对付之后。

    眼神微微一动，见着海底下一只海妖直径冲了上来，看样子是想要偷袭自己。

    当即是大喝一声，飞剑直径朝着这一只海妖飞去。

    “噗！”

    只听着一声轻响，这一只海妖瞬间是被这飞剑穿透了身子，看情况，这一把的飞剑倒是颇为的厉害。

    居然是能够一下子就将这筑基期的海妖了解在此处。

    修士看了看这海妖的尸体，微微一挥手下，将这海妖的尸体收了起来。

    接着眼神朝着一旁看去，想要在找到一名合格的对手。

    只是在此刻，一只硕大的海妖冲了出来，无比阴冷的眼神将这一名筑基修士死死的盯着。

    筑基修士在这被这一只海妖盯上，瞬间只感觉浑身一片冰凉，在结丹海妖！

    筑基修士的心中冒出了这样的想法，在对方庞大无比的灵压下，浑身动弹不得，压根就不要想着在反抗对方了。

    完了，筑基修士的脑海之中，蓦然冒出这样的想法来。

    只感觉就以当下的这个情况来看，自己这一次是非要死在这里不可了。

    别结丹海妖盯上了，就凭借自己筑基期的实力，哪里有可能会活着？

    结丹期的海妖，将这一名筑基修士看了一眼，眼神之中露出一抹戏虐之色，随即张开大嘴就准备将这一个人类修士吞下去。

    虽然只是筑基修士，但是对于他来说，也算是一次不错的进补了，等到多猎杀一些修士，到时候吞入到肚子里，修为绝对是可以开始突破的。

    心中一想到此处，海妖心中是无比开心起来。

    只是，就在它要一口吞入下去的时候，随即就是见到一道灵光闪过，海妖瞬间被洞穿了身躯。

    随即，筑基修士只感觉之前的一股窒息的威胁感缓缓消失不见，而后就见到，一个修士飘然落在了他的跟前。

    “去其余地方，这里还有一只结丹海妖。”

    恒彦林背对着对方，随即挥了挥手说了一句。

    这一名筑基修士，听着恒彦林的话语，顿时是心中微微一振，冲着恒彦林点了点头之后，便是连忙跑了。

    他不知道，面前的这个结丹修士，就是在之前的时候闹得沸沸汤汤的，被所有结丹修士都嫌弃的一名修士。

    此刻的他只是对于恒彦林，打心底的感觉到感激的很。