    虽然不愿这么说，但皇后还是只能以此为借口，否则若是没了县主的身份，光是以奉国公府嫡次女的身份出嫁，怕是捞不着什么高位分了！

    “皇后瞧着，北蛮太子像是在意此事的样子？”太后冷淡的反问。

    “可曼荷毕竟是代表大周和亲北蛮……”

    皇后还想再挣扎，却被太后给冷声打断：“就凭她也配代表我大周和亲北蛮？简直笑话！我大周可没脸推出这么个不知廉耻心思歹毒的女人！她最多只能代表你们奉国公府！”

    太后一番话，直接把雷曼荷嫁给萨提太子之事，给降到了私人的层次，这可与代表大周和亲有着天壤之别！代表着雷曼荷背后的靠山可不是大周，而仅仅只是奉国公府而已！

    皇后脸色已是难看得不行，但太后显然并不在意皇后是何想法，继续说道：“雷家女这县主的封号，还是皇上给封的，结果她好，回过头就来加害皇上的子嗣，此等忘恩负义之人，难道还配继续享受县主的封号不成？”

    太后如此说着，连皇上都觉得十分有理，看向雷曼荷的眼神越发厌恶。

    不管此时皇上对奉国公府是何想法，但起码对于雷曼荷，他是恨不得直接丢进大牢的！

    自家的几个皇子怎么斗，那好歹也是自己家里的事，可雷曼荷再怎么样也是外人，是臣子的家眷，怎配插手皇家之事？

    秦王今日丢了这么大的脸，难道身为其父皇的皇上就不受影响了吗？显然是不可能的！

    皇后光是看皇上此时的脸色，自然也知道皇上是动了怒了，当下心里头既是恼恨太后，又是气雷曼荷坏事。

    太后可不管皇后此时的心情，直接拍板定下了此事，直接让两名宫嬷拖着挣扎不休的雷曼荷去了附近的偏殿，稍候可要现场灌下绝子汤的，否则就这么放了回去，谁知皇后和奉国公府还会整出什么幺蛾子来？

    雷曼荷此时早已没有了往日的冷艳高贵，衣裳发丝凌乱不已，脸上妆容更是早已花得不成样子，满脸都是惊恐的泪水，可任她如何挣扎嘶吼却都无济于事，最终被两名宫嬷拖着，越走越远。

    她怕是如何都想不到，今日竟会遭遇这样一番变故，直接改变了她的整个人生，从云端跌入泥潭，未来会有什么样的日子在等着她，她根本不敢去想。

    只要一想起萨提太子在刚才离去前最后的那一道阴骘高傲的眼神，她就止不住的遍体生寒，犹如被择人而噬的毒蛇给盯上了一般。

    雷曼荷被拖走了，曾经高傲得不可一世的瑞荣县主，现在不仅丢了县主身份，更是前途一片黑暗。

    但此时同雷曼荷一样彷徨的人，却还有不少，雷曼荷的遭遇无疑让这些人心头充满的惶恐与不安……

    太后并未理会被拖走的雷曼荷，甚至连看都没有看一眼，直接就将目光转到了一旁仍旧跪在地上的夏芷露身上。

    “说吧，你又犯了什么事？自己招来，哀家饶你不死。”

    冰冷的没有丝毫情绪波动的声音，却让夏芷露全身一抖，冷汗瞬间就下来了！

    她很清楚，太后绝对说得出做得到！

    就连尊贵如瑞荣县主那样身份的人，最后还不是太后一句话的事？！

    夏芷露第一次感到了害怕，她惊恐地将目光转向夏志河，眼底满是求救之色。

    夏志河又怎会不知夏芷露的意思，可眼下太后显然是在气头上，更是摆明了要严惩此事，就连皇上的脸色都十分不好看，他又哪敢乱说话？

    正琢磨着要如何开口的时候，太后却已是等得不耐烦了。

    “怎么？让你说出自己刚刚做过的事，还要想半天不成？想着怎么糊弄哀家吗？”太后并不打算给夏芷露和夏志河想理由的时间，她又怎会没看出这夏家父女二人的眼神交流？

    夏芷露心中惊慌不已，根本不知道该作何回答，因为她根本不知道太后到底知道了多少实情，自己要怎么说才能躲过这一劫？

    若是实话实说，或许太后当真会饶她不死，但秦王这边可就没戏了！毕竟秦王若是知道她原本是想爬上安亲王的床，却阴差阳错之下跟秦王成了事，又怎么可能还会要她？

    她已经不是清白之身了！若是秦王不要她，她就更嫁不到什么好人家了！

    可她若是不说实话，让太后知道她撒了谎，那她的下场是否会跟雷曼荷一样？

    不！可能会更惨！因为她可没有一个皇后姑母，更没有那么强大的家族做靠山！

    然而就在夏芷露纠结迟疑之时，武泽辰却没有给她思考的机会，直接说出了当时的真实情况。

    众人听了武泽辰的描述，皆是一片哗然，谁都没有想到，安亲王武泽辰竟然也被牵扯在了其中！

    而在听到夏芷露竟然惦记自己的姐夫，更是不惜下药想要成就好事之时，纷纷朝夏芷露投去了鄙夷的目光。

    谁能想到，堂堂夏家嫡小姐，竟然能做出这么不知羞耻的事情！

    而一旁的秦王更是当场黑了脸，只觉得脸上越发难堪了！感觉自己就像是个笑话一般，被一群女人给耍了个团团转！

    再看向夏芷露的时候，他的眼底已是布满了杀意，夏芷露、雷曼荷！这二人一个都少不了！

    察觉到秦王冰冷的目光，夏芷露满脸颓败，瑟瑟发抖地缩在原地。

    夏志河扫了眼早已吓傻了的夏芷露，心下恼恨这女儿成事不足败事有余，事情没办好不成，还闹出了这样的后果，最后还傻愣在原地不知道反抗，还要他这个父亲出面！

    “安亲王，此事会不会是有什么误会？露儿不会做出这种事情的，说不定这背后也有旁人陷害于她！”夏志河急忙上前一步辩解道。

    “旁人陷害？谁？夏大人难道是说太子？毕竟是太子约了本王到此处。”武泽辰一声冷嗤，反问道。

    夏志河一惊，连连摆手：“不是不是！我不是这个意思！”

    他哪敢把太子给牵扯进来？除非他不想再混下去了！边上皇后可还在呢！这不是找死吗？！

