    此言一出，并没有引起震动。

    反而引起来了，苏国强，以及一众大房企的嘲讽之色。

    “真是没有什么见识，2亿，就想拿下这块地？？？”

    苏国强面露不屑之色，举起手中的号码牌：“万通地产，2亿2000万！”

    “碧庭园，2亿5000万！”

    “良城国际，2亿6000万！”

    “绿海，2亿8000万！”

    几次叫价，价格就提升了一个亿。

    至于其他的房地产公司，纷纷不再敢继续往上喊价，他们也都清楚，这种黄金地段，还是不要和大企业去争抢，他们财大气粗，根本不是他们能比的。

    他们唯一的机会，就是等到，他们前面拿地，动用了大量资金之后，趁着他们虚弱，得到一些他们看不上眼的地皮了。

    “还有没有价格更高的？”拍卖员问了一句。

    绿海的人，环顾四周，所到之处，皆是低下头，这一次，他们绿海势在必得了。

    “2亿8100万！”

    就在别人觉得，没有人继续喊价时，一道年轻的声音再次响起。

    众人朝着声源看去，喊价之人，正是张霖！

    “张霖，你喊个毛啊，你有这么多钱买吗？”苏国强不爽了。

    “我之前说过，谁也别跟我抢，我既然敢喊了，我就能掏得起钱，你们如果不继续加的话，这块地就属于我张霖了！”张霖一脸狂傲，似乎今天他就要把在场的房企，都踩在脚下。

    “我再加200，2亿8300万！没有人继续加价的话，那这块地就属于我了!”

    一道女声响起，众人抬头一看，竟然是何蓓苒！

    何氏财团，也想涉足房地产吗？

    这可是最黄金的地段！

    不论是苏国强，还是其他三家巨佬房企，他们也都不会放弃的，立刻开始加价起来！

    最终价格被苏国强喊到了3.3亿！

    应该没人价格会比这些高了吧？

    “3.5亿！”

    只瞧着张霖目露疯狂之色，大有和他们死磕的意思。

    何蓓苒听此，却是眉头一皱，她们何氏财团虽说有涉及房地产的心思，但是目标只不过是价值几千万的小地块，根本不会奢望能拍下来，最为黄金的地段，刚才她跟着张霖喊价，也只不过是因为，张霖之前告诉她，他想要当托，不停地喊价，把价格喊上去，需要她的配合。

    想到张霖之前，帮助自己，何蓓苒便直接答应了。

    在她看来苏国强喊到3.3亿，就应该是顶点了，张霖继续喊的话，他们如果不跟的话，那张霖就要自己掏钱买下来了。

    三亿多，买这块地皮，风险极大，因为谁也不确定，未来这里到底能发展成什么样子。

    “不要担心，苏国强他们一定会跟着喊的。”张霖给了何蓓苒一个放心的眼神。

    这个眼神，她在檀溪市时，已经见识过多次了，每次只要张霖给她这种眼神，那基本上事情就没有问题了。

    可是现在涉及的金额实在是太大了，她现在依旧是没底：“真的可以吗？”

    刚刚问完，苏国强便再次喊道：“3.51亿！”

    “好好好，你行，你有钱，这块地，老子不跟你抢了！”

    张霖一副气急败坏的样子，便选择放弃了。

    “呵呵，跟我斗，张霖你还差得多！”苏国强冷哼了一声。

    随着拍卖员，敲响了三次，这块地便以3.51亿的天价，被他们万通地产，拿下来了。

    即使这个价格，远高于之前预估的3亿，可周围的人，依旧是上前恭喜。

    何蓓苒大松了口气的同时，便问张霖：“你为什么这么确定他会跟着你喊价？我觉得苏国强应该不是义气弄事的人，万一他不跟了，你可就惨了。”

    “哈哈，我说过他会跟的，他就一定会跟。”

    张霖大笑了一声，并没有直接回答何蓓苒的疑问，他之所以这么肯定，苏国强会跟着喊的原因，是因为苏国强之前，奉劝他不要参合房地产的事情，并非苏国强觉得房地产没有未来，而是苏国强察觉到了，他的眼光极好，感受到了威胁，这才三番五次地奉劝张霖，不要进入房地产。

    虽说苏国强，可能想杀死张霖的心思都有，但是对于张霖的眼光，他还是十分相信的！

    只要张霖想去抢的，他都要去抢！

    事实也果真如此，在接下来的拍卖之中，凡是张霖没有喊价的，苏国强一概不去争抢，只要是张霖喊价的，喊多少苏国强都会去喊。

    瞧着一个又离谱的成交价格，欧阳达有些坐不住了，虽说他是贷款方，赚的是利息，可是如果地面价格，拍得太高，将来为了回本，把房价提高了，没有人买的话，资金无法回笼的话，还钱可就没有那么容易了。

    “苏老板，咱们不要义气弄事好吧？总不能张霖买哪个，你就高价买哪个啊？”欧阳达劝说道。

    “呵呵，你懂个屁啊！”苏国强像是看傻子一样看欧阳达：“你放心好了，这些地皮未来会越来越值钱，过一段时间，你就能知道，你的眼界，到底多么的差了！”

    “这....”瞧着苏国强自信的样子，欧阳达不想找喷，也就不在劝说了。

    随着一块又一块的地皮被拍卖，苏国强所在的万通地产，整整拍下来了20块地皮，

    成为了最大的赢家。

    卖地的总额，要比之前预估的整整提高了，百分之25！

    “小子，你之前的张狂劲，去哪里了？不是说要买下所有的地皮吗？”苏国强走到张霖的面前嚣张的讥讽道。

    “就是，你刚才的嚣张劲呢？”苏美倩见到机会，那是绝对不会放过！

    面对得意洋洋的他们，张霖是真想告诉他们，你们这些蠢货，被老子耍了！

    不过，想到，即使拍下，在短期内，也可以通过弃权，支付违约金的方式，放弃开发。

    所以张霖决定，让苏国强他们，暂时活在美好的梦里吧！

    于是，张霖便表现出来一副，极度恼火的表情：“算你们牛逼，不过，这些不算什么，我早晚会在房地产行业称王称霸的！”

    话罢，张霖便装着一副，灰溜溜的模样离开了，何蓓苒也紧跟着走了出去。

    “哈哈！！！”

    这惹得苏国强等人的狂笑，他用胜利者的身份，立刻吩咐他的人：“把今天张霖惨败的事情，透露给当地的报社，我要让所有的人都知道，这个不可一世的家伙，今天惨败在我苏国强的手下！”

    刚刚走到外面的张霖，就收到了秦万山的短信：“我已经约好了白清风，晚上七点，咱们在奥都体育场见面，据说那边有个烧烤摊，味道不错。”

    虽说这一次张霖一块地都没有成功拍下，但是秦万山也明白如果没有张霖，这些地皮是不可能高于之前预估的百分之25的，大喜之下的他，推掉了晚上的庆功会，见张霖离开后，就立刻给张霖发了条短信。

    这让张霖心中狂喜，能把白清风约出来。

    大湖湾的计划，就成功一半了，即使飞罗湾这一次，他一块地都没有得到，他也是大赚特赚！

    他马上给秦万山回复了短信：“哈哈，那晚上，我可要好好尝尝了！”

    收起手机后，何蓓苒便气喘吁吁的小跑跟了过来。

    “何小姐，谢谢你帮助我。”张霖满脸的真诚。

    “我应该谢谢你才对，这一次你没有选择竞拍的地皮，其他房企参与的也少，我们何氏财团，才有机会以正常的价格，拍下来了两块地皮。”何蓓苒感激的说道。

    张霖偷偷打量了何蓓苒一番，她现在满脸的真诚，一点也不像是装的。

    如果她真的是幕后黑手的话，她这演技，也实在是太强了吧？

    不等张霖多想，何蓓苒就满脸的疑惑的问：“张霖，如果我没有记错的话，是你先发现飞罗湾的地皮值钱，你这一次为什么不想买这边的地？”

    “我倒是想买，可是我没钱啊，苏国强那货咄咄逼人，我只能出此下策，他买的价格越高，未来可能亏损的就会越多。”张霖故作无奈的说道。

    何蓓苒也不知道，是信张霖的话，还是没有信，笑了笑便转移了话题：“成功拍下地皮的人，还需要签字确认，我就先过去了，如果有需要我的地方，随时打电话给我！”

    “没有问题！”张霖回道。

    得到肯定的回答，何蓓苒笑容更胜，高兴的她，露出来了少有的少女笑容，便蹦蹦跳跳的回去了。

    看着她的背影，张霖那一刻，心里突然不希望何蓓苒就是幕后黑手了。

    只是现实往往都会比想象中的更加残酷，越是不希望，结果可能越就是她。

    最终张霖选择了顺其自然！

    今天晚上看似只是吃顿烧烤，可却关乎着，未来几十亿，甚至上百亿的资产归属，张霖马虎不得。

    晚上七点，张霖准时赴约，来到了奥都体育场的门口。

