    看着赵捕头哼着小曲离开，众人相视一眼。

    愣在原地足足半晌才缓过神来。

    “不是…”

    此时阿吉忍不住开口道：“老赵是不是魔怔了？”

    “他不会真以为对方是个美女吧？”

    言语间，阿吉显得一惊一乍。

    显然不相信对方的容貌能和画中一般。

    “那不然呢？”

    白露菡扯了扯嘴角，无奈道：“那画像你也看了…”

    “那是柳叶弯眉樱桃口，身姿婀娜赛貂蝉…”

    “老赵三十来岁还是童子，一见这阵仗没激动的尿出来就不错了！”

    白露菡翻了个白眼。

    脸上写满了理所当然。

    听到了白露菡这一番言语，众人齐齐把目光落在了她的身上。

    尤其是李青莲。

    他目光上下打量了白露菡两眼，开口道：“乖乖…”

    “白姑娘，你这神态…”

    “再加上你会的那些个调调…”

    “我现在严重怀疑令尊白大侠是个什么样的人物啊？”

    张口闭口的粗言俗语。

    十八摸和张生闹五更这种段子张口就来。

    这他娘的怎么想。

    都很难把她和白明玉联系在一起。

    “行了…”

    听到了这里，王野一摆手，开口说道：“这是人家老赵第一次有了成婚的念头…”

    “你们就不能往好处想吗？”

    “再说了，是不是美女，今晚上不就知道了吗？”

    “也不知道你们一个个瞎猜个什么劲…”

    说着，王野把桌上的银子一收，朝着客栈外走去。

    “诶诶诶…”

    看着王野走向客栈外，阿吉开口说道：“老财迷你去哪？”

    “又去逛窑子？”

    “滚蛋！”

    此时的王野一摆手，开口道：“我只是觉得自己好久没有洗澡了，有些许的脏乱…”

    “所以准备洗洗澡收拾一番…”

    “毕竟老赵第一次，我不能给他跌份吧？”

    “切…”

    阿吉扯了扯嘴角，不屑道：“是你他娘的自己被画上的女子勾飞了魂吧？”

    “乱说！”

    王野瞪了阿吉一眼：“我只是觉得自己身上有些脏而已！”

    撂下这一句话。

    在阿吉鄙视的目光当中，王野快步走出了醉仙楼。

    其脸上不由的露出一丝笑意。

    ……

    转眼间金乌西坠，玉兔东升。

    虽然到了晚上。

    但醉仙楼仍旧没有打烊。

    众人把二楼最好的位置腾了出来，还准备好了几个精致的小炒。

    静静的等着赵捕头和那位女子到来。

    沙…沙…

    就在众人无比的期待的时候，一阵脚步声传来。

    抬眼一看。

    却见神捕缓缓迈步，来到了客栈当中。

    “神捕大人？”

    看到神捕的同时，众人忍不住开口说道：“你怎么来了？”

    “吃饭还是喝酒啊？”

    “都不是…”

    神捕摇了摇头，开口说道：“赵捕头说他认识了个女子…”

    “让我过来帮他把把关…”

    …

    此言一出，在场的众人登时间一阵无语。

    好容易交到一个美女。

    赵捕头这孙子真是快全城宣传了。

    还把神捕拽来当看客，就这一操作下来，真是骚的快自燃了。

    想到这里，众人正准备开口道。

    哎呀~

    就在此时，有一个声音从后院传来。

    紧接着王野身着一袭雪白的长衫，手持一柄折扇。

    迈着四方步慢悠悠的走了出来。

    大概是不习惯这打扮。

    此时的他显得颇为僵硬。

    “那个，赵捕头来了吗？”

    此时王野一边走一边开口，其脸上满是怪异之感。

    ？？？

    看到这一幕，在场的众人全部愣住了。

    他们都没有想到。

    王野居然穿了这么一身打扮就出来了。

    “看看，我说什么来着？”

    看到王野这一番打扮，阿吉开口说道：“我就说那幅画他勾飞的不只是老赵的魂吧？”

    “老财迷这不是也上道了？”

    “不是…”

    听到了阿吉的言语，一旁的李青莲开口说道：“老财迷，你疯了吧？”

    “今儿是赵捕头和美女见面…”

    “你收拾怎么干净利索干什么？”

    “咋的，你要和赵捕头争抢啊？”

    “说的什么话！？”

    李青莲的言语一出，王野当即一瞪眼。

    他整理了一下身上的衣裳，开口道：“我只是觉得身上脏乱…”

    “所以特意洗了个澡，换了件新衣裳而已…”

    “这很合理吧？”

    说着，王野摇了摇手中的折扇。

    一张脸上满是淡然。

    “你洗澡换新衣我忍了…”

    对于王野的说辞，白露菡开口道：“你这手中的折扇是怎么回事啊？”

    “我见今夜月明星稀，乌鹊南飞…”

    王野一抖折扇，开口道：“突然诗兴大发，想要装装文人模样…”

    “过分吗？”

    “狗屁！”

    此时白露菡忍不住了：“你就是想吸引人美女的注意力！”

    “我还不知道你那点小心思！？”

    “诶！”

    闻言，王野用折扇一指白露菡，开口道：“小丫头片子…”

    “你可不能乱说啊！”

    “我这就是单纯自己过瘾，我碍着谁了吗？”

    话到此处，王野的脸上露出一副人畜无害的模样。

    我特么…

    听到了王野这贱兮兮的模样，白露菡正欲开口。

    “别生气…”

    阿吉一把拉住了白露菡：“老财迷什么德行你还不知道？”

    “你甭搭理他…”

    “一会那美女变母熊，我看他怎么收场…”

    此言一出，白露菡点了点头。

    毕竟只是画上好看而已。

    真人指不定是什么样呢！

    “姑娘里面请！”

    就在白露菡暗暗思索之际，赵捕头的声音瞬间从门外传来。

    听到这声响，众人心头先是一愣。

    他们转头朝着门口一看，正看到赵捕头换了一身干净的衣裳。

    此时正一脸谄笑的迎着一个身影走了进来。

    这身影身着素纱，身材颀长。

    一眼看去端的是窈窕多姿，气质出尘。

    其头上虽然罩着一顶轻纱，让人看不清其容貌。

    但是仅凭着这颀长婀娜的身段就足以断定。

    这女子绝对和画上相差无几。

    说不定更加的好看！

    这赵捕头打光棍至今。

    此番居然真的让他找到一个美女！

    就在众人心头暗暗惊愕之际，赵捕头已然带着女子入座。

    却见他微微一笑，对着女子开口道：“林姑娘…”

    “这就是我和你说的小店…”

    “这里的味道绝对不错…”

    “包你喜欢！”

    说着，赵捕头对着王野等人使了个眼色，脸上满是得意之色。

