    初秋时节，绿油油的草地渐渐染上了一丝枯黄。

    距离无月醒来后已经过了一个月左右，此时的他正处在复健的尾声，加紧时间锻炼自身的体术。

    “221，222，223...”

    赤果着上半身的无月正在锻炼着自己的上肢力量，豆粒大小的汗珠顺着发梢缓缓流下。

    要是有人在他的身边旁观的话，就能清楚的看到他身上那匀称的小块肌肉。

    无月对身体素质的要求也只有一条，那就是身体协调能力与神经反射。

    想要应付那些以体术为主的敌人，自身的身体素质是必不可少的。

    可惜的是过度的身体锻炼会影响发育，无月也只好自己摸索这具身躯的承受能力，以避免那种事情发生。

    太阳即将上升到正中央时，无月才停止了锻炼。

    “这种程度，应该能勉强使用表莲华了，真不知道那两个人是怎么做到。一个常态六门，一个能依靠八门爆发到那种程度，真是令人惊叹的毅力与天分。”

    拿起了放在一旁的毛巾，无月转身向着不远处的木屋走去。

    既然已经恢复的差不多了，那就准备一下，前往湿骨林。

    尽早获得仙人模式才是最好的打算，毕竟是能单挑八只半尾兽的变态能力，不尽快弄到手的话总感觉不踏实。

    推开大门，小香磷飞快的冲了过来，差点就撞在了无月的身上。

    “怎么了？”

    “哥哥，姐姐要带我们去镇上玩？”

    “是吗？”

    无月向她身后看去，星与香磷母亲也从卧室走了出来。

    “记得小心点，不要乱跑哦！”

    摸了摸那柔顺的红发，无月侧身一过，走进了自己的屋子内拿出了小心存放好的卷轴。

    ‘趁这个机会，轻点一下装备与武器，再过几天就离开这里。’

    将床底下的武器箱拿出来，忍具们整整齐齐的放在一起。

    ‘苦无12柄，起爆符100张，各式手里剑...，这些差不多够了，总感觉一般用不上这些东西。’

    ‘另外...’

    一只只鸦分身浮现在无月的面前，就连巡查的鸦分身也被算上了。

    ‘鸦分身·冥遁特制版三十只，普通鸦分身十二只，尾兽玉鸦分身六只。这战力，踏平木叶应该没什么问题了。’

    无月笑了起来，这次制造的尾兽玉乌鸦威力可不小，就算是真正的尾兽挨上一记也得晕一会儿。

    走进厨房，他的午餐已经留好了。

    按照无月的要求，大部分都是肉类，水果、蔬菜、主食也一应俱全。

    正当无月想要用餐时，负责今日巡查的晴也赶了回来。

    “今天的午餐很丰盛嘛，竟然还有烤鸡。”

    无月耸耸肩，示意晴要不要一起。

    虹之国临近海边，海鲜什么的很常见，倒是禽类的物价要比海鲜高上不少。

    撬开了面前的螃蟹壳，无月美滋滋的吃了口蟹肉。

    洗漱完成的晴带着有些湿润的头发坐在了无月的面前，表情有些微妙。

    “怎么了？”

    “要离开这里了吗？”

    无月摇了摇头。

    “你们暂时在这里休息，我要去一趟湿骨林，从哪里的蛞蝓仙人得到一点东西。”

    “很危险吗？我跟你一起去。”

    见她有些担心，无月开口回答。

    “不算危险，它除了体型大了点、会吐酸、治愈能力强点之外，基本上没什么。”

    无月含含糊糊的说完后，吐出口中的鸡骨头。

    “怎么了，很享受现在的平淡生活吧。”

    “你说呢？”

    白了无月一眼，晴默默的将那半只鸡全部放在自己的碟子里。

    “谁不喜欢平静的生活啊，你以为谁都像你一样喜欢四处乱窜吗？”

    “别这么说嘛，其实我也很喜欢平静的生活，但总有莫名其妙的事情推着我走下去。”

    放下了手中的筷子，无月离开了这里，只留下晴一个人大快朵颐。

    回到卧室内，无月依靠自身的记忆开始总结。

    ‘蛞蝓的生活环境大多在泽地与丘陵，从湿骨林这个名字就能看出来，那附近绝对很危险。’

    ‘比起这个，我更好奇的是蛞蝓仙人到底以什么为食。一般的蛞蝓大多是吃植物的，可被称为仙人的蛞蝓...’

    ‘算了，到时候再说。’

    收好手上的卷轴之后，他离开了木屋，继续今天的修行。

    太阳东升西落，转眼间一天就过去了。

    当香磷母女与星一起回来时，无月将众人聚集在一起，准备告诉她们自己暂时离开的决定。

    在听完无月的话后，香磷母女与星一副早已习惯的样子，甚至星已经要去收拾行李了。

    见她们动作这么迅速，无月这才继续说道：

    “不用着急，这一回我自己去。毕竟是传说中的三大圣地，你们的能力还是稍微差那么一点点。”

    用自认为委婉的语气说完后，无月再一次开口。

    “这一次至少要走半年，你们记得保护好自己的安全，我也会留几只乌鸦保护你们。”

    “你的鸦分身还能交给其他人吗？”

    晴有些好奇，她可从来都没听说过忍术的分身能交给别人。

    “只要你们能控制好体内的乌鸦，就能暂时调动它们。记住，时间有限，实在不行就控制它们自爆。”

    星摆弄着手中的乌鸦，眼中满是好奇。

    晴一脸不耐，挥挥手示意无月不用再说下去。

    “这里有我在，怎么可能会有别人发现，你还是多做些准备的好，省的到时候回不来。”

    “我就当你是在祝福我吧，记得定期通过乌鸦联络啊！”

    无月离开了这里，只留下几人坐在原地。

    “妈妈，哥哥为什么要离开这里啊？”

    “哥哥有他的事情要做，很快就会回来的。”

    星摆弄着手中的乌鸦，眼中的神情满是无力与忧伤。

    晴倒是一副见怪不怪的样子，她相信无月的实力，也明白自己的实力比无月差得不是一点半点。

    既然无月不想让她跟过去，那就按照他的交代保护好她们就行。

    香磷母亲安抚了怀中的孩子之后，开始为无月收拾离开时所需的衣物。

    灯火熄灭，木屋陷入了黑暗之中。

    几人带着种种思绪，缓缓进入了梦乡。

