
　　第709章绝对没有这种巧合

　　夏母放下茶壶，抬眼看着面前的江夏。

　　此时近距离看，夏母更觉得这个女孩子漂亮可心，左右流连，那眉眼间和夏鸣有着几分相似，一颗心更是忍不住的酸涩柔软。

　　“小夏，一直都想见见你，当面和你道个歉，上次在商场的事情，是雨菲的不对，我做为雨菲的母亲，没有教育好孩子，才让她说出那样伤人的话，这杯茶当我代雨菲给你认错了。”

　　夏母说着端起面前的茶喝了下去。

　　“阿姨，您不用这样，其实我跟夏小姐之间，确实也是有些积怨。”

　　江夏坦然说道。

　　夏母摇了摇头，“不管你们之间有什么样的恩怨，雨菲说出那样的话就是她的不对，是我没有教养好她，电器商场的事我也知道了，我找你来就是想告诉你，你放心，我已经给雨菲的父亲打过电话，这种恶性竞争的现象绝对不会再有了，你一个女孩子，大老远来帝都做生意不容易，雨菲不应该跟你这样针锋相对……”

　　江夏这次真是一点儿都看不懂夏母了。

　　她还以为夏母会当说客帮夏雨菲说服她呢。

　　……………………

　　“妈，你就不能跟表姐好好说说，让我干个轻松的，就算不让我当经理，当个店长也行啊，做售后，这不就是搬搬抬抬小工干的活吗？”

　　公路边的行人道上，杨军一脸的不耐烦，跟身边的母亲夏金凤说道。

　　“妈，你也知道我，从小到大，我干过什么活，那些搬搬抬抬的我也干不了啊，我这人适合脑力劳动，你去跟表姐说，给我找个坐办公室的活。”

　　“你还敢说？”

　　夏金凤不悦的打断了杨军的话。

　　“当初我舍了面子帮你求来的差事，你是怎么做的？你就差卖灯泡那点儿钱吗？好好跟着你表姐干，你还怕没钱花？”

　　夏金凤恨铁不成钢的伸手捅了儿子脑门一下。

　　她是真觉得这个儿子不争气，雨菲松了口，根本没管过儿子去做什么。

　　老板的表弟，那想做什么还不是儿子说了算的？

　　可他倒好，这才干几天，就把差事干砸了。

　　还落得个贪小便宜成不了大气的名声。

　　“妈，你就会说，你知道我在那干了十几天，一分钱都没摸着，表姐的钱有财务管着，进货有采购，我到是到那儿没人管，也正因为没人管，我也一分钱都拿不到，工地上一个管事的大工还整天好烟抽着呢，我这凤凰拿出来，也太掉价了，而且不过是些灯炮，我想着换一种也没什么问题，谁知道那工头阴我啊。”

　　“这事也是你做的不谨慎，以后长点记性，而且那钱我也跟你表姐说了，会从你工资里扣，总之这次你小心点儿，要不是我好说歹说，你以为你表姐还愿意用你？你就先在这边好好呆着，做好手头上的事别出什么差错，等过个把月，我自然有理由跟你表姐说说，让她给你换个更好一点儿的工作，先说下，这段时间你可别再生什么事，工作上让你干啥你就干啥，先装孙子懂不懂？装好了孙子才能当爷爷。”

　　“懂懂懂，妈，这话你都说了多少遍了，我跟你说，别的我学不了，装孙子这事我还没问题，从小到大，我光学会装孙子了……”

　　杨军说着，就见母亲停住了脚步，不解的叫了母亲一声。

　　夏金凤却没顾及杨军的声音，一双眼紧紧盯着不远处的茶楼。

　　里面的汤云珠笑容满面，这还是她头一次看到汤云珠笑的这么开心。

　　原来她汤云珠也是会笑的。

　　还有她对面的夏鸣，更让她没想到的是夏鸣身边的女孩儿。

　　眼瞳剧烈的收缩。

　　那天电器商场开业，她第一眼看到这个女孩儿，就觉得眼熟。

　　此时她和夏鸣并坐在一起，那如出一辙的眉眼，那如百合般清淡的气质……

　　那种感觉越发的强烈。

　　她一个外人都有这种感觉，那么汤云珠呢？

　　听雨菲说汤云珠在雨菲和江小夏之间的问题上一直偏向江小夏，难道她……

　　不，不可能。

　　那个孩子早产，身体那么弱。

　　她可是把她扔在山沟里了。

　　先不说那里人迹少见，就算是冻，也得把她冻死了，更不要说还有野狼野狗的。

　　绝对没有这种巧合……

　　“妈，你怎么了？”

　　杨军叫了两声都没得到母亲的回答，看着母亲发白的脸庞又推了推她。

　　顺着母亲的目光望去，眼前也是一亮。

　　“舅妈和表弟，原来妈是你看到舅妈和表弟了，我也有段日子没见过表弟了，正好去打个招呼。”

　　夏金凤反应过来，一把拉住了杨军。

　　“打什么招呼，忘了今天你是干什么来的了？走走走，先去商场那边报到，你表姐还等着你呢。”

　　“表姐才不会等着我呢，一个售后维修工，哪里用得着找表姐这个总经理报到，妈，你等会儿我，我去跟表弟打个招呼，没准表弟跟表姐说两句好话，我就不用去售后了。”

　　夏金凤可由不得杨军，直接拉着他往商场走。

　　茶馆里的几个人对外边的事一无所知。

　　一会儿江夏还有个会，喝了两杯茶聊了一会儿也没再多呆下去。

　　且，她也没搞明白夏母邀请她出来这一趟是为了什么。

　　说道歉，那天在商场她就道过歉了。

　　他们萍水相逢，夏雨菲和她还有解不开的结，实在没必要这么三番五次的道歉。

　　说给夏雨菲当说客那就更不像，反而表明了态度，先认了错。

　　说真的，要说两个商场竞争这事，她们江宁电器确实也没占理。

　　她也确实想和对面的商场铆上劲了。

　　出了茶馆，江夏对夏母的态度还有些犯嘀咕。

　　好在夏母为人温和，和夏雨菲完全是两种人。

　　刚才在一起大部分时间都是闲聊，倒像真是请她出来喝下午茶的。

　　想不通江夏也没多想，直接回了江宁电器商场。

　　到会议室时间刚好，这是商场开业以来第一次会议。

　　卢晶汇报了这两天的营业情况。

　　“昨天咱们商场打出九五折优惠后，确实吸引了一批客户，可自从对面朝阳电器打出九折优惠，咱们这边客流量明显变化，销售情况也变缓，到今天咱们商场打出八八折优惠，对面朝阳电器八五折优惠，反而更没有顾客选购了，今天客流量明显增多，更多的都是在观望。”

　　“本来嘛，两家商场对着降价，谁知道还有没有更低的价格。”

　　钟山懒洋洋的开口，对这个结果，他和江夏也早就预料到了。

　　江夏接过报表，着重看了一下今天的销售情况。

　　表面看确实不容乐观，不过客流量在增加，这也是好事。

　　“这点咱们不用过多顾虑，八八折的优惠是咱们商场的底线，这个优惠力度维持一周，一周后恢复原价，这个消息可以公布出去，至于对面商场会有什么样的优惠，这不在咱们的考虑范围内，咱们只需要做好自己的就好，另外万龙那边的情况怎么样？”

　　“已经说好了，下一批货5号送到，并签定了协议，这次也不怕姓孙的反悔了。”

　　万龙是帝都这边数一数二的电器供销商，哪怕他们失信一次，江夏也并没有想过和他们断绝往来。

　　只是让钟山稍给那边施了一点压，想必以后这样的事情也不会再发生了。

　　江夏点了点头。

　　今天商场的情况都在他们的预料范围内，也没什么好担心的。

　　她还答应了下午陪婆婆去做美容，一起吃晚饭。

　　开完会后，也没再多耽搁，收拾起了东西。

　　“江经理，刚才有一位叫李丽的女士放服务台这个东西，说是恭贺咱们江宁电器开来之喜。”

　　服务台的小于敲门走了进来，手里还拿着一个精致的礼盒。

　　丽姐？

　　江夏望向了小于身后，“人呢？”

　　“那位女士把东西放服务台就走了，说你知道她的。”

　　江夏点了点头，让小于把东西留了下来。

　　这次再遇丽姐，江夏总觉得丽姐变了。

　　以往丽姐虽然也喜欢沉默，可她的眼睛总是亮的。

　　设计人员对生活充满了希望和向往，才会不断迸发出灵感。

　　可上次遇到丽姐，她眼睛中的光不见了。

　　江夏摩挲着手上的礼盒。

　　这段时间她一直忙着商场的事，等到闲下来，也应该约丽姐喝喝茶了。

　　服装设计大赛的时候，丽姐不顾自身影响，出头帮她。

　　这份情谊，江夏一直记在心里。

　　如果丽姐真有什么难处，她定然也会全力帮助。

　　…………

　　知道她自己就会开车，宋恩泽又把他的车留给了江夏。

　　江夏也没客气，有辆车确实方便很多，等秦峰回了帝都，他们也要考虑一下买一辆自己的车子了。

　　钥匙打开车门，上车利落的发动了车子，直奔了婆婆所在的大院。

　　江夏没注意的是，从她出了江宁电器商场，不远处的大树后边，有一道目光一直注视着她。

　　像，实在是太像了。

　　夏金凤捂住心口，那种感觉越来越强烈。

　　…………

　　转眼三天过去了，和江夏预想的一样。

　　除了第二天客流有些不稳定外，第三天、第四天，商场的客流情况已经趋于平稳。

　　而他们商场八八折的优惠力度也没有再发生变化。

　　对面的朝阳商场，那天下午活动由八五折也改变成了八八折。

　　是不是夏母的要求，江夏没去多想。

　　这是他们商场的事，也是夏雨菲和夏母的事，江夏觉得跟她没关系。

　　甚至说开业第二天夏母找上她说那些话，江夏都觉得没有必要。

　　商场上的竞争嘛，良性的恶性的，都很正常。

　　她既然选择和夏雨菲面对面的开商场，就做好了被恶性竞争的心理准备。

　　“江经理，打扮的这么漂亮又要和婆婆去约会啊？”

　　卢晶看到江夏打扮得体，打趣了她一句。

　　江夏几乎每天都被婆婆约出去，不是一起做美容，就是泡温泉，再不然就是一起逛街吃饭。

　　罗美娟以往工作忙，本来喜欢玩的性子，却因着工作和秦城的性子，生生被压制下来。

　　如今她是又有钱又有闲，还有个漂亮懂事的儿媳妇儿，简直想把过去二三十年缺失的都补回来。

　　江夏很喜欢罗美娟的随性，两个人相处起来毫无压力。

　　简直不像婆媳，更像闺蜜。

　　被下属打趣，江夏反而微抬了抬下巴。

　　“对啊，羡慕吧？回头赶紧找个婆家，要不然我帮你寻么着？”

　　“还是算了吧，我可没有江经理的福气，找到这么体贴的丈夫和婆婆。”

　　这点卢晶心知肚明，可是羡慕不来的。

　　江夏笑笑摆摆手，提着包包出了商场。

　　这段时间跟婆婆在一起，被她调养的气色都好了很多。

　　身上也是婆婆帮她选的衣服。

　　内搭高领羊绒衫，黑西裤。

　　外罩浅咖色的长款羊绒大衣。

　　江夏以往的衣服偏休闲，要不就是职业装。

　　罗美娟看不上，偏要买她喜欢的衣服打扮她。

　　用罗美娟的话说，她这一辈子，最羡慕别人家把自己的女儿打扮的漂漂亮亮的，偏她没有女儿福。

　　如今有了儿媳妇儿，不管江夏喜不喜欢，都要配合她一下，弥补她的遗憾。

　　话虽说的强势霸道，可罗美娟的审美哪里会太差。

　　江夏知道，这是婆婆的好意。

　　是好意，她自然不会推辞。

　　“呵，真应该让你那个科研呆子丈夫看看你现在这副模样。”

　　女人轻蔑的声音响起，就见夏雨菲站在不远处，刚从一辆车子上下来。

　　这片是商业区，车子都停在街道口的一片停车场。

　　见江夏转过头，夏雨菲还上下打量了她一遍，眸子里的轻视更堪。

　　“江小夏，我可真佩服你，丈夫不在身边，整天打扮的花枝招展的，这司马昭之心你丈夫也知道吗？不知道你丈夫知道自己头顶一片绿油油，会是什么心情？”

　　江夏闻言灿烂一笑，“夏小姐也这么闲吗？朝阳商场的事情解决了吗？那些闹的客户也不是那么好安抚的吧？哎呀，我就不一样，不仅没有客户捣乱，营业额还稳步提升，夏小姐，我劝你有时间关心别人的家事，还是把这份闲心都用在自己的事情上吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第709章 你母亲想约我喝茶？免费阅读。https://xs.23sk.com 