    第七座试练塔的第七关。

    秦明来到了这里，也成为了所有能看到直播的强者关注的对象，毫无例外。

    哪怕死神伯兰，也彻底的黯然失色。

    对于第七关会经历什么，已经被淘汰的上百万天才根本不知道，别说他们，除了不朽强者之外，放眼整个宇宙，知道的也寥寥无几。

    当他们看到这一关的内容时，无不爆了粗口：“卧槽！”

    “这样一关，谁能过去？”

    “宇宙级的绝世天才也要饮恨这一关！”

    “域主也要停止不前！”

    “干，这何止是变态，简直是惨无人道。”

    “这样的关卡，谁能通过？又有什么意义？莫非就是不想让人通过？”

    “这一次，秦明肯定过不了。”

    “这等关卡要是闯过去，会颠覆三观的，太过变态了。”

    他们议论纷纷，没有一个认为秦明能够闯过去。

    一个都没有。

    第七层，前方是一个巨大的巢穴，放眼打量，大致是一个球形，直径达百里方圆。

    在虫族母巢前面，是十个方队。

    就是十个方队，每一个方队，都是一种虫族战士。每一个方队，整整有一万个。若只是这样也就罢了，秦明不会放在心上。

    左右不过是十万虫族战士而已。

    可这里的虫族战士，每一个都有着本源法则波动，对，就是本源法则。尽管不如第一层的血毛猛犸，但确实蕴藏着法则波动。

    十万个领悟了本源法则的虫族战士，若是这样也就罢了。

    可虫族母巢，每过一分钟，都会孕育出一万个有着本源法则的虫族战士，这是秦明在进来的一瞬间，腕表发出的提示。

    特别的提示。

    “要速战速决！”

    秦明想着，就见两个方队杀了过来。

    一个方队一万个虫族战士，排列整齐，整齐划一，发出的攻击叠加一起，形成可怕的毁灭洪流。

    “万化光影！”

    秦明毫不迟疑的催动了这一秘法，光线凝聚，形成一个个光影化身，密密麻麻，充塞高空，却也轻易的被攻击摧毁，可他的身影却已经消失无踪。

    他已经施展出空间隐遁之法，朝着虫族母巢疾驰而去。

    隐遁前行，只要到达虫族母巢附近，就是自己赢了。

    越过了刚才攻击的两个虫族战士方队，又穿越了三个，前方忽然传来阵阵本源法则震动，竟然让空间形成共振，将他硬是从隐遁中挤了出来。

    “法则之力的守护屏障！”

    秦明出现的一瞬间，就明了是什么情况。

    前方有一个虫族战士方队，时刻都在催动法则之力，交织一起，形成了守护屏障，哪怕空间隐遁都无法超越。

    “若是瞬移，万无一失，可不能啊！”

    秦明头疼。

    这一瞬间，前后左右的方队，同时将他锁定，发出了攻击。

    “走！”

    身形转动，脚踏炫光，贴着攻击的范围逃了出去。

    也幸亏他速度够快，否则刚才一击，就将他埋葬了。

    “这一次的虫族战士，配合的太完美了！”

    “如今又不能后退，只能前行！”

    “那只能强杀了！”

    秦明知道时间耽误不得。

    身子一扭，青气弥漫，以他为中心，瞬间出现了三千个空间幻身。

    就是三千个。

    这才是他的极限。

    每一个空间幻身，都在操控遁天梭，分化三十六道金光，一个照面，就将前方调转方向，准备对他发起攻击的一个方队的虫族战士，整个射成了血雾。

    与此同时，秦明身法施展到了极致，穿越血雾，就闯入了另一个方队中，在他周围，空间化身生生灭灭，随着他起舞。

    每一个瞬间，都有大量的血雾弥漫。

    “不好！”

    刚刚灭了第二个方队，秦明色变。

    前面的虫族战士方队，喷出了大量的毒液，形成了三十道屏障，将他阻挡住。

    背后和左右的攻击，也同时到来。

    “强杀！”

    秦明来了狠劲。

    这次他换成了战刀。

    前方出现了一层层空间幻身，强势的劈开毒液屏障。

    在身后，也有空间幻身劈出一刀刀，劈开攻杀而来的洪流。

    十分之一秒间，秦明就强势穿越而去。

    只是一个照面，前面的虫族战士方队就被他轰杀。

    三千空间幻身，催动斩空刀决第五刀，谁能挡住？

    这些虫族战士虽然都十分强大，可也挡不住一刀。

    强势霸道。

    已经杀了三个方队。

    时间才过去了三十秒。

    太快了，快的让观战者都反应不过来。

    前面有两个方队阻挡。

    疾行的秦明，眼睛陡然一眯。

    就见前方，传来一股精神波动，瞬间刺入他脑海中。

    母虫发出了攻击。

    下一刻，巢穴之内的母虫就发出了刺耳的尖叫。

    秦明脑海中，三层功德庆云同时转动，形成了无匹的精神绞杀，一个照面，就将母虫的精神全部搅碎，形成了反击。

    这一瞬间，所有虫族战士一阵紊乱。

    “好机会！”

    秦明眼睛一亮，身形扭动，就冲到了前面的方队之中。

    冲入了进来，就意味着这个方队的虫族战士完了。

    三千幻身接连出现，转眼间，就屠杀了个殆尽。

    虫族战士方队，已经被杀了四个。

    前面还剩下一个方队，至于另外五个方队，不是在左右后就是在身后。

    “该你们了？”

    秦明的速度快速到了极致，念头转动之间，就能跨越百里，全力爆发之下，一秒可达千里远。

    这种速度，让行星级强者连反应都做不到。

    他冲刺的快，停的更快。

    “该死！”

    咒骂一句，秦明扭头就走。

    前面的一个方队，是领悟了雷之本源法则的虫族战士，在他即将到达时，竟然同时自爆，化作了滚滚雷霆之力，呈扇形席卷而来。

    不逃？绝对死无葬身之地。

    哪怕空间隐遁也不行，这毕竟是蕴藏着雷之本源法则的力量。

    还没有逃脱出去，对面的一支虫族战队，也同时自爆，这次形成了滚滚水之洪流，正好和雷霆之力合成了一个圆形。

    中间正是还来不及逃脱出去的秦明。

    “这也太狠了吧！”

    秦明苦笑，却心念电转。