    “没错，”杜荷点点头，“如果说刘先生等人之前只是听闻风声，算是一种猜测的话，那今日突然出现许多粮商准备大肆收购粮食，已经很能说明问题，这些家伙，为了赚钱，真是不折手段啊！”

    “干爹，那咱们该如何应对？不如，咱们定一个数，一百斤起卖，一千斤封顶，既能让普通百姓买到粮食，又可以防备粮商们大肆囤积粮食。”王老五思索半晌，认真地提出了建议。

    杜荷摇摇头：“不可，鄠县粮食集散中心，乃是大唐第一个，也是自古以来第一个专业的粮食批发市场，而且是鄠县商贸中心成为全大唐第一个专业的批发市场的试探，若是定数，以后咱们就只能接待散户，大商户就不再考虑到鄠县商贸中心来做生意，更何况，咱们前期已经大力宣传，不设上下，突然宣布更改规矩，势必会造成恐慌，也会给咱们的竞争对手落下口实。”

    杜荷的计划，可不只是搞一个粮食批发市场，他要将鄠县商贸中心打造成全大唐最专业、规模最大的批发市场。

    如果连粮食都不敢敞开卖，又怎么谈得上规模最大。

    王老五瞪大眼睛，咂咂嘴：“干爹，你的意思是，咱们还是开门做生意，别人买多少，咱们就卖多少？”

    “没错！”杜荷补充道，“但是有几件事要做好，第一，所有买粮的人，全部要领取号牌，按照号牌排队买粮，第二，让管城大队再加大管理力度，防备那些趁机捣乱或者不遵守规矩的讹人，第三，咱们之前号牌的暗记，恐怕已经被人察觉到了，从明日起，重新再启用新一套的暗记。”

    “是！”

    王老五不再问为什么，而是将杜荷的三点忠告牢牢记在心里。

    ……

    鄠县粮食集散中心楼上。

    刘先生等人，聚集在一起。

    “鄠国公此举，只是治标不治本啊，虽说故意将粮商们的号牌往后放，但两日时间一过，到第三日，粮商们便可以自由购买粮食，届时，他们囤积居奇的想法，不也是实现了？”

    “是啊，到时候，咱们江南粮商的声誉，肯定会受到影响。”

    刘先生等人，搭上梦幻集团这条大船，短短半年多的时间，就在长安城出了名。

    江南来的粮食，品质好，价格实惠。

    这帮江南商人，也变得炙手可热起来。

    现在，在长安一带，提到江南商人，许多人都竖起大拇指。

    说着，大家都看向王老五。

    王老五坐在椅子上，懒洋洋的样子，手中端着一个茶杯。

    别人只觉得他这样子有些怪异，可王老五心底，却是在不断回忆杜荷的样子。

    他在极力模仿杜荷洒脱的姿态。

    看见大家的目光，王老五淡然笑道：“诸位，你们的担心，都是多余的。”

    “王兄，你说这话，莫非鄠国公已经有了应对之法？”

    “那……我倒是不知道。”王老五支支吾吾，答不上来。

    他无条件相信杜荷。

    但不代表他清楚杜荷的想法。

    “什么？你不知道，还是说，鄠国公暂时也没有应对之法，这样说来，我等怎么能坐得住？”有人吃惊地说道。

    啪。

    王老五一拍桌子：“谁也不许怀疑我干爹，我干爹是全天下最聪明的人，没有什么事是他办不到的，诸位，如今鄠县粮食集散中心名声在外，咱们已是箭在弦上，不得不发，这时候要退缩，已经晚了，如今之计，那就是听我干爹的话，丑话说在前头，谁要是在这个时候临阵脱逃，或者和长安城的粮商们有勾结，休怪我王老五翻脸不认人。”

    一向笑眯眯，一团和气的王老五，此刻变得十分果敢。

    而且话语中带着几分凶狠。

    众人见了，都不敢再胡言乱语。

    刘先生说道：“王兄，你放心，我等与梦幻集团一荣俱荣一损俱损，此刻绝做不出亲者痛仇者快的事情，只是，咱们故意延后粮商们买粮号牌之事，未必不会被人察觉，还要想好应对之法才行，比如，明日时间一到，无数的粮商涌入到咱们鄠县粮食集散中心，若是没有准备，只怕会应对不及，落下话柄。”

    王老五想了想，站起身来：“刘先生言之有理，既是如此，诸位，咱们就分头行动吧。”

    “好！”

    众人都答应道。

    ……

    一日时间匆匆而过。

    次日清晨。

    天刚蒙蒙亮，鄠县粮食集散中心外，就聚集了不少人。

    与前两日不同，今日出现在队伍最前方的，却都是穿着绫罗绸缎的商贾们，那些穿着破烂的百姓，竟然都排队在了后面。

    长孙冲和他手下的十几个长孙家的掌柜，也混在其中，而且周围有不少拥戴者。

    眼看着粮食集散中心的大门还未打开。

    有人就好奇地问道：“长孙公子，若是今日粮食集散中心不开张，这可如何是好？”

    长孙冲冷笑道：“现在看来，确有这个可能。”

    旁边一人说道：“诸位，昨日，前日，这个时辰，粮食集散中心已经开张，今日却不见动静，这是何道理，莫非，粮食集散中心已经无粮可卖，却给了我们一个号牌，企图搪塞过去，真是岂有此理。”

    “对，欺人太甚！”

    “咱们要讨一个说法。”

    众人说着，情绪越来越激动。

    长孙冲闻言，急忙叫来一个掌柜，问道：“按照当日的约定，若是到卖粮的时候，鄠县粮食集散中心不能卖粮如何？”

    那掌柜拿出一份合约：“公子，这是我当时留下的证据，上面白纸黑字写的清楚，若是咱们买不到粮食，将给予补偿。”

    长孙冲一把将那合约拿过来，匆匆走上前，就砰砰砰开始砸门。

    砰砰砰。

    吱嘎。

    门开了。

    长孙冲刚想大骂，却见对方是鄠县粮食集散中心的负责人王老五。

    王老五此人，当下俨然就是江南商人的头目，属于长孙家都要拉拢的对象。

    长孙冲立即换了一副脸色，热情地招呼道：“哎呀，王掌柜，这都日上三竿了，为何不见鄠县粮食集散中心开张？莫非，你们已经没有可以售卖的粮食了？”

    ……

