    

    为了女儿的幸福，村长媳妇安慰道：“新月！在外面不比家里，你要学会坚强，裴司镇不敢明目张胆的喜欢你，可能是豆沉鱼的缘故，毕竟这两个人是成了亲的，等裴司镇和豆沉鱼没了关系，那么就是你们可以光明正大在一起的时候。”

    “至于那些欺负你的人，以后看见就绕道走，别去理她们，她们就是嫉妒裴司镇喜欢你。”

    有了母亲的这番支持，原本有些灰心丧气的刘新月重拾了信心，对，她不能轻易放弃裴司镇，她喜欢他这么多年，不能让别人的一顿威胁给吓退。

    刘新月重重点了点头，发誓道：“妈，为了我以后的幸福，我绝不退缩。”

    一旁的刘村长终于听不下去了，气乎乎地提醒道：“你们两个的脑子给我清醒一点，别犯糊涂，到头来吃亏的只会是自己。”

    他家媳妇简直就是有毒，而且跟女儿中了一样的毒，裴司镇是有媳妇的人，却还要教唆女儿去喜欢裴司镇，这是在破坏别人的家庭，会被人不齿。

    村长媳妇不买账，不服气地说道：“那个裴司镇是裴寡妇包办的婚姻，他一点也不喜欢豆沉鱼，新月跟他才是天上的一对，而且你就不想有裴司镇这么有出息的女婿吗？刘永民，我告诉你，你要是敢破坏女儿的幸福，我跟你没完。”

    一个两个都是拎不清，刘村长气坏了，训斥道：“慈母多败儿，新月变成这样你也有一半的责任，让她去想一个不该想的人。”

    “我们新月一直喜欢的人都是裴司镇，她没有变过心，要怪就怪那个裴寡妇，硬生生的要拆散新月和裴司镇的感情。”想到这事村长媳妇心里全是愤怒，裴寡妇这人就是眼瞎，才会找了豆沉鱼这么一个好吃懒做还一无是处的儿媳妇。

    “就算新月喜欢过裴司镇，那么现在也该停止，你们要是还糊涂下去，以后都没人敢来向闺女提亲。”

    村长媳妇冷哼：“除了裴司镇，我看也没人配得上咱家闺女，没人提亲也罢，我家闺女也不稀罕。”

    这话摆明了还是非裴司镇不嫁。

    刘村长：“……”

    有个蠢笨如猪的媳妇，家门不幸啊！

    同时这也是他的不幸，在村子里头还算有地位，在家里却一点地位也没有，媳妇女儿没一个愿意听他的话，他也算是个失败的人。

    裴司镇固然好，那也是别人家的丈夫，就算女儿把裴司镇给抢了过来，那也是丧良心的事。

    更何况裴司镇对新月根本就没有那个意思，不过是母女俩在白日做梦。

    ……

    很快就迎来了新年，豆沉鱼和裴司镇在供销社置办了不少的年货，每天都大包小包的往家里拎，这日子过得不要太富裕，裴寡妇还熏了很多的肉，挂满了整个院子，这条件就跟地主家一样，羡慕死人了。

    村子上大多数人还是想跟裴寡妇打好关系的，毕竟裴寡妇家今时不同往日，不管真富还是假富，人家的日子就是过的好，儿子又特别有出息，说不定钱都是阿镇在京都赚回来的，听说京都那个地方能挣钱的机会多，所以拎得清的人都知道和裴寡妇家处好关系不会吃亏。

