    东川省，

    元庆市。

    白石庄园的别墅内。

    黄宴疲惫地睁开眼睛，伸手掐住眉心。

    他感觉脑子就像是持续高功率运作的电脑主机一般，将整个脑瓜子都烧得滚烫。

    “谁说穿越者融合记忆，就像喝着啤酒看跑马灯一样简单？”

    “写小说的，出来挨打！”

    黄宴在心底里疯狂吐着槽。

    当你混合了另外一个人的记忆，宛如经历了两世为人！

    记忆不停读取，不断融合，绝对比连续玩了三天三夜的网游还要萎靡。

    不过，已经不重要了！

    重要的是，他真的穿越了……

    这具身体的名字叫做白小凡，年仅17岁出头。

    “我黄宴，不，现在是白小凡了，开局富二代，这穿越技术硬啊……”

    白小凡家里是东川省的首富，父母身体健康，还有一个比自己大了六岁的漂亮养女姐姐。

    家里人惯着他，宠溺不得了。

    在搞清楚状况后，白小凡暗呼自己开挂的运气。

    完全可以一辈子什么都不干，混食等死做条咸鱼。

    不！

    好不容易中了穿越大奖，做条咸鱼可怎么行？

    从融合的记忆中知道，这是一个都市背景下的超凡世界，武学和神学出身的人，身份地位要远远高于同等级别的单纯商学的商人，又或者单纯政学的政府人员。

    这个世界的人都知道成为武者和神官待遇好，地位高，但这两条路实在太难走了。

    就拿他所在的白崎帝国来说。

    7000万平方公里面积土地，27亿人口。

    更是有81个省级政区，每年所有大学加在一起，所招录的武学生和神学生总共不过十万人。

    这竞争力恐怖如斯。

    不知万贯家财对自己的修行有没有太大帮助？

    应该是没有太大帮助的，否则父母不可能早早便放弃了这方面的培养。

    这说明武学和神学，并不是用钱就能简单解决的问题……

    而且，大概是因为前代白小凡是个资质平庸，学习还废材的原因。

    他昨晚并没有读取到，多少有关武学或神学的学习及高考知识。

    算了，

    后续慢慢了解吧，距离高考还有一年的嘛。

    就在白小凡对未来进行着各种规划的时候。

    “咚咚咚”，敲门声响起。

    “进来。”

    于是，一名贵妇带着三个女仆走进房间。

    贵妇柳腰肥臀，文雅娴熟，肤白貌美，年龄根本不像四十岁出头，更像二十好几的漂亮小少妇。

    她就是白小凡的母亲，柳萌。

    柳萌扭着腰走到床边，开心的道：“小凡快起来，你朝思暮想的石家小公主已经到了，正在客厅等你呢。”

    白小凡这才想起来，今天还有相亲这回事。

    相亲石采薇是前代白小凡的意思。

    至于相亲的原因……

    前代白小凡听朋友夸石采薇是纯欲界的天花板，才华横溢，有着难以接近冷漠和傲气，谁能将她追到手，自己就吃炒鞋底！

    于是，白小凡在喝多的情况下，在猪朋狗友面前放出狠话，誓要把石采薇给拿下。

    拿不下，

    直播吃翔！

    第二天醒来白小凡立马就后悔了，再加上猪朋狗友录制了他立下誓言的视频。

    于是，小凡不得不硬着头皮上，再然后……才有了这次相亲。

    只是没想到，爸妈这么早就给他安排上了……

    又或者对方也正好想要巴结白家？

    不然，怎么看得上前代白小凡呢？

    毕竟，记忆中他对前代白小凡的理解，完全就是一无所长外的废材！要说和石采薇登对配，只有那神仙颜值还能扛一扛了。

    不管怎样，既然人都到了，那就出去见一面吧。

    白小凡遂要起床。

    突然！

    “叮！凡尔赛系统加载成功。”

    温馨提示：【凡尔赛文化讲求优雅隐晦的方式，进行炫耀式的表达，以令对方产生羡慕嫉妒恨等情绪而达到目的】

    白小凡大喜。

    好家伙。

    装逼是一种恶习，但我根本戒不掉啊！！

    凡尔赛文学？

    这个看似不难……

    意识一动，脑海里顿时出现一个虚拟界面。

    宿主：白小凡

    等级：一星

    星级技能：无

    气血：33

    元神：12

    凡尔赛值：0/0

    温馨提示：【每100凡尔赛值可兑换气血或元神1点属性】

    温馨提示：【等级提升到二星需将凡尔赛上限提升至10万】

    抽奖界面已经点亮。

    以及凡尔赛值记录界面。

    此外，还有其它暂未开放的选择灰色界面，比如商城，活动等等……。

    “他喵的，我这气血也太低了吧，元神12？”

    记忆中，成年人的标准气血是50，元神20左右。

    这具身体虽说还未成年，但根底也实在太弱了点。

    还好可以兑换属性。

    还有救。

    白小凡在意识里问道：“系统，凡尔赛值要如何获得？”

    “系统爸爸？”

    “？？？”

    尝试了无数次呼唤系统后系统也没理他。

    白小凡暗骂：“mmp……垃圾系统话都不会说，低能产儿！”

    搞不好系统处于内侧阶段！看来要自己慢慢摸索了。

    还是先去相亲吧。

    记忆中，石家财力比不上白家的，而自己一句话要见石采薇，爸妈就把她给找来了。

    显而易见，白家的拳头远比石家大。

    白小凡突然有了凡尔赛的想法。

    于是，已经从床上坐起身子的白小凡，又盖上被子躺了回去。

    柳萌一脸疑惑地看着白小凡裹着被子，像是一条毛毛虫，往床沿挪了挪，忍不住问道：“小凡，你在干嘛？”

    “努力起床，妈，您能不能别说话。”白小凡道。

    “好，好，妈妈不说你，慢慢来，咱不急。”

    白小凡哭笑不得。

    还真如记忆中一样，家人对他宠爱到不行，特别是这位“小”妈妈。

    一分钟后。

    白小凡往床沿挪动了一半的距离。

    柳萌看得胸口抽疼，扭头呵斥身后的女仆，道：“赶紧给少爷加油，小凡加油啊，快挪到床边了！”

    “少爷，加油！”

    “少爷，加油！”

    夫人一句话，三位女仆立刻捏起小拳头纷纷给白小凡打气，如果她们手里有彩花，那就是正规的啦啦队了。

    秀啊。

    白小凡想捂脸。

    世界上还真有这样宠溺孩子的父母，以前只在狗血电视剧上见过，如今自己要真的体验。

    可是，这种感觉还真有点暗爽。

    白小凡终究是脸红了，羞涩的道：“停，别喊了，不知道的还以为我拿到世界冠军了呢。妈，叫白麓来帮我更衣。”

    “更衣啊！要不，妈妈帮你？”柳萌一脸期待。

    白小凡无力的道：“我已经长大了，以后不用您帮我穿衣服了。”

    柳萌顿时哭丧着脸：“儿子长大了，开始嫌弃妈妈了，妈妈好伤心呀……哭唧唧。”

    白小凡头皮发麻，终于感受到妈宝男母爱的恐怖。

    “我不是这个意思，我……。”

    “我不听，我不听……。”柳萌捂着耳朵，摇晃着娇嫩的身躯。

    白小凡：“……”

