    两人喝掉一瓶红酒，这时候，包间的门被敲响：“乔爷，嫂子，出来玩啊，给你们准备了礼物。”

    乔斯年过去打开门。

    外面站了一群人，众人大多嘻嘻哈哈的，或多或少都喝了酒，闹得起劲。

    反正今晚上乔斯年包场，他们当然是不醉不归。

    众人看乔斯年衣衫整齐，贱贱地调侃：“乔爷，还以为你在包间里对嫂子做了点什么，看样子没有。既然没有，那就出来玩，赌钱还是打牌？唱歌也行，搓麻也行。”

    “问你们嫂子。”乔斯年淡淡道。

    叶佳期因为喝了酒的缘故，脸颊微红，兴致很高：“我看你们打牌吧。”

    “好嘞，嫂子你出来，我们给你准备了礼物。”

    叶佳期出去。

    乔斯年牵着她的手，生怕她被这帮人带坏。

    不过，当他们带着叶佳期来到一处房间的时候，叶佳期傻眼，一屋子的礼物啊，要不要这么热情？

    礼物盒堆得到处都是。

    “嫂子，回头你再慢慢拆，先跟我们去玩。”

    乔斯年挑眉：“够意思。”

    叶佳期被他们拉着去了棋牌室，和上次差不多，棋牌室里人很多，大家玩的也是上一次的牌。

    叶佳期喝了酒，就让乔斯年打，她在一边看着。

    大概是喝了酒的缘故，她喜欢依偎在乔斯年的肩膀上看牌，小鸟依人，眼底都是缱绻的温柔。

    乔斯年打牌比她可厉害多了，几局下来，只赢不输。

    搁以前，这群人早就嚷嚷了，今天都没嚷，玩得开心就好。

    夜渐渐深了。

    玩着玩着，叶佳期打了几个呵欠，靠在乔斯年的腿上睡着。

    乔斯年让给了别人打，抱起叶佳期：“我送你们嫂子回去休息，你们玩。”

    众人明了，纷纷点头。

    乔斯年的动作很轻，没有吵醒叶佳期。

    叶佳期睡得沉，被乔斯年抱到房间里也没有任何知觉。

    乔斯年替她换了衣服，盖上被子，这才轻手轻脚走出去给乔乘帆打了个电话。

    “在哪里？”

    “五楼的套房。”

    “你妹妹呢？”

    “睡着了。”

    “哦，我去看看你们。”乔斯年出去。

    ……

    第二天，京城各大媒体头条都是乔氏集团总裁的求婚版面。

    游轮求婚，烟火为聘，浪漫而隆重。

    每一张照片上，乔斯年的笑容都是温柔的，认识乔斯年的人都差点怀疑这是不是本人了，要知道，他们印象里的乔斯年素来冷漠，常年板着一张脸，对谁都不怎么爱笑。

    京城各大金融论坛也纷纷有人留言——

    “恭喜乔总。”

    “未婚妻好美，乔总更是帅炸，真般配。”

    “不是乔总不懂浪漫，而是看乔总面对的是谁。”

    有眼尖的评论：“这钻戒价值连城啊。”

    京城里的人都对这场轰动的盛大求婚津津乐道，尤其是认识乔斯年的人。

    他们印象里的乔斯年和这个单膝跪地求婚的乔斯年并不一致，原来爱情真能滋润、改变一个人。

    也有八卦的人去扒叶佳期的身份，只可惜，什么都没挖到。

