    “唉？好奇怪呀。”

    “是呀，chen不是一个很有影响力的男星吗？”

    “难道说岩田武跟他有矛盾？”

    “之前没听说过呀。”

    “那么，我们怎么办？”

    “还能怎么办？”

    “哈维，不知道为什么，我感觉我们好像已经被那个家伙给控制了呢。”

    “白痴！本来就是这样的！”

    关于找大哥龙代言这件事，岩田武的表现确实非常的古怪。

    但，韦恩斯坦兄弟俩，似乎也明白了一些事情。

    当然了，这种事情想不明白也不可能，岩田武已经是他们两个人的主导了。

    至于，之前的一些资金问题。

    没想到啊，这把方向给转换了之后，竟然迎刃而解。

    简单来说，就是银行在经过了评估之后，纷纷觉得这个VCD在中国大陆是大有前景，大有可为的。

    贷款什么的不着急。

    对了，你们还要不要贷款？

    还可以多批你们一些。

    听听这话。

    玛德法克！

    之前在美国听到的是啥？

    到处都是在喷中国大陆，说中国大陆的坏话，就好像明天，这个国家就不存在了，就崩溃了。

    早知道你们这样，我们兄弟俩能被岩田武这么控制？

    可眼下说什么都晚了，韦恩斯坦兄弟被坑，那也只能是认了。

    这算是被自己人坑了？

    其实，跟他们差不多的人，后来多的是。

    不过，资本是最诚实的。

    对于钱这种东西，他们永远觉得不足，只要能搞到钱，那么，怎么样都可以。

    韦恩斯坦兄弟现在自然不会醒悟这些，他们只能往前了。

    既然大哥龙，岩田武是极度反对的，那就找别人吧。

    谁呢？

    有个帅哥不错，骑摩托后面的姑娘还穿着婚纱。

    挺好挺好。

    ……

    韦恩斯坦兄弟的事情就不说了，而美国洛杉矶这边，那个上班摸鱼的小子呢？

    “玛德法克！这也太棒了吧！”

    昆汀塔伦蒂诺，他就是那种没事儿会摸鱼看电影的家伙。

    毕竟有工作上的优势。

    可这回他看的是真的不一样。

    有一种特别的负罪感，毕竟这是看的其他公司，而且是新的DVD。

    但是，看完之后，这货一点儿都不后悔。

    《绝命毒师》看完，他就有一个地方想吐槽。

    就他妈7集也太少了吧！

    后面的呢？

    后面？

    当然，昆汀现在还不知道，有许多人跟他都是一样的在吐槽这一点。

    事实上，昆汀这个人也有搞自己的电影，他编写了剧本，也取得了一点点小的成功。

    只可惜，好像还是没有遇到赏识自己的人。

    在好莱坞，真的，没有点儿关系根本就混不下去。

    就好像我们都知道的。

    好莱坞缺美女吗？

    开玩笑，美女遍地好不好？

    好莱坞缺帅哥吗？

    开玩笑，帅哥满街跑好不好？

    好莱坞缺编剧吗？

    哦，编剧都在研究着怎么联系俄罗斯，然后推翻美帝这个资本主义大本营呢。

    好吧，这是开玩笑。

    但昆汀知道自己的情况，他长的太难看了。

    虽然是一个意大利后裔，可这张脸只能去扮演恶汉了。

    意大利那么多的帅哥，他感觉更像黑手党成员。

    那么，就只能去当导演或者编剧了。

    他写了剧本，有过成功，但眼下……还是做个店员。

    那又如何？！

    这部《绝命毒师》真的是……

    其实，整部电视剧，最让昆汀在乎的就是这部剧的编剧技巧。

    就从叙事角度而言，这部剧真的是很厉害，用了多种手段。

    开场那就是一个倒叙，但后来如果放在整个剧的话，算是一个插叙。

    以第一集来说确实是倒叙。

    可之后的故事展开，就有许多有趣的地方。

    比如小粉的出场，这个家伙偷偷溜了，这其实留下了一些伏笔。

    一开始看的时候会有些不解，会发懵。

    这什么玩意呀。

    但只要看一段，就会发现这些东西都是有用意的，后面会出现很多有趣的‘巧合’。

    作为一个也写过剧本的家伙，昆汀觉得这都太棒了。

    不过，这些还是手段，是要服务于剧情的。

    这部电视剧也真的是……让人大开眼界！

    整个的剧情大概是这样的。

    老白这个家伙，他的生活是一团糟，而在别人眼中，他还是幸福的。

    终于有一天，他的世界陷入了无尽的黑暗。

    他患上了绝症。

    他要死了。

    为了自救，也是为了家人，老白找到了小粉，这个曾经自己的学生。

    两个人开始COOK。

    这个制du的过程，还有中间发生的事情，真的很棒。

    那个小的du贩子小八，他是老白第一个杀的人。

    完全能看出来，老白在这次杀人中他的那种转变。

    那可真是一个西斯底里，然后又到一种冷酷的，或者说，他真的变成了一个坏蛋。

    人都是有转变过程的，那种天生的坏种，不能说是没有，但也太少了。

    大部分都是后天才转变的，在孩童时期，大部分的小家伙都是爸妈的小天使。

    昆汀坚信这一点。

    而这个转变之后，老白跟小粉两个人需要更大的销售渠道。

    于是乎，一个叫布鲁托的家族出现了。

    这个家族以一个餐厅为主要据点，他们……

    哦经典！

    餐厅，不光是《教父》里经常出现的场景。

    而且，岩田导演也总是用到。

    那个《这个杀手不太冷》，便是这样。

    这等于是延续了他自己的经典。

    昆汀的这个评论好极了，现在的这些确实都是岩田武用过的经典。

    没错，这家伙也一直是岩田导演的粉丝。

    特别是之前还看过《杀死那个男人》，这部电影给昆汀留下了极为深刻的印象。

    而老白跟小粉，很快就跟这个布鲁托家族产生了纠葛。

    这帮黑手党确实狠，但老白这个家伙也狠。

    那个爆炸太有趣了。

    直接在餐厅里面炸的，一地狼藉，桌子椅子翻的乱七八糟。

    布鲁托家族当然不是全体出动，这次跟老白他们接触的是这个家伙的二儿子。

    黑手党其实有一个非常不好的地方，那就是他们总是以家族为主。

    用马龙白兰度的话来说：如果总是不回家，那么就没有资格被称为男人。

    这当然跟意大利人的家庭观念有很深刻的联系，意大利人真的是非常喜欢跟家人住在一起。

    基本上，大部分的年轻人还是生活在父母的身边。

    不过，黑手党虽然重视家庭观念，可做生意总是要出去闯的。

    这二儿子就要搞一番事业，听说了这市面上有一种好货。

    结果……

    最终还是服了。

    “一磅3万5，成交！”

    “要买不能买一磅，至少两磅。”

    “ok！”

    双方达成了交易，中间，这个二儿子还干死了一个手下。

    这家伙可真够狠的。

    应该说，到了这个部分，老白跟小粉两人的制du之路，已经是非常棒了。

    有一种快感。

    但，突然间！

    在最后出现了那个眼球。

    鹅美静！

    昆汀觉得这个地方的处理简直是太棒了！

    已经是最后一集了，结果给观众来了一个巨大的悬念。

    肯定有第二季的！

    而且，肯定会很成功。

    昆汀简直是爱死这部电视剧了，他也生出了一种想法。

    嗯，要开始写剧本了！

    这货打算给岩田导演看看，没准能成呢。

    算是一种美好的愿景吧。

    这货又马上想到了一件事，那就是这部电视剧难道就只是存活在DVD当中吗？

    应该能上电视台吧？

    还真别说，这家伙还没被岩田武看中呢，就已经把自己当成是岩田武的人了。

    可以哦。

    ……

    远在日本的岩田武，自然不知道他之前找的人，正打算送上门来。

    而他目前有个头疼的事儿。

    《无人知晓》的那个A女，这可怎么办？

    其实，就他原本的计划来说，这部电影打算一年以后开拍，现在只是过了几个月。

    山田孝之还有广末凉子，跟那几个小娃娃之间的感情到底怎么样了，岩田武是真的没有把握。

    原来的是枝裕和，可是让大家生活了一年的时间呀。

    却不想，自己老婆明菜竟然想要演这个A女。

    就演个角色，这根本也没什么大不了的。

    但是，这个角色不一样。

    因为岩田武的要求……

    A女是个什么样子的呢？

    这是一个私生活很烂，而且，确实也没什么钱的家伙。

    所以……

    “我可以瘦呀，我可以节食，我可以……”

    “明菜，我实在是不想看到你糟蹋你自己。”

    “这不是糟蹋自己呀，这是为了角色做一些牺牲。”

    “总之，我觉得不好。”

    没错！

    A女不是少女A，现实里面这样连吃饭都成问题的姑娘，她会什么样子？

    明菜以前那么瘦，那是经历了……就不提了。

    岩田武是好不容易把老婆给养胖了，又怎么忍心看她瘦下去？

    对不对，不好的嘛。

    于是乎，夫妻俩就有些争执。

    算是吵架？

    大概不算。

    算是那啥？

    好像也没到那个地步。

    而这个时候，一个意外出现了。

    “岩田监督，还记得约定吗？”

    “约定？什么约定？”

    宫泽理惠出现了，她提的这个约定，岩田武根本就记不起来。

    但似乎是……

    “我觉得，我可以做一次岩田监督的女主角。”

    她这么说的，而她也很快行动起来。

    岩田武大概明白她要做什么了...

    ……

    PS：感谢大家的支持，感谢！

