        刘安也就看了一下，事情没有公告上说的那么简单，并且刘安现在有一种迫切把身上的东西转换成修为的想法。刘安并未离开，现在离开不是一个好的选择，因为太乱了，散修，门派修士，还有其他的世家。

    要是修为高还可以，修为低的话，的确有些冒险。

    刘安租了一个院子，就开始修炼了。

    首先是祭炼宝贝，这次得到两件宝贝，月影与云囊。

    拿出月影仔细看了起来，然后把自己得到的玉佩也拿出来，仔细比对了一下，发现有些不一样。

    刘安也并未失望，开始祭炼月影。

    月影，也就是说这弓的攻击速度快，就像月亮下的影子一样，让人看不清。

    祭炼月影刘安有准备了，这次是灵元丹两颗，一颗吞下去，一颗在手里。

    一股强大的吸力，刘安已经有了一次经验，意念紧紧的锁住自身的法力，然后慢慢的祭炼。

    两个时辰之后，祭炼完毕，这只是初步的祭炼，以后还会进一步的祭炼，藴养的。

    “居然是三品法宝……。”刘安也是很震惊，三品法宝比四品法宝要高一个等级，价格要翻几番。

    “要是三品飞剑，价格起码要翻三五倍啊。”刘安也知道修行界一些宝贝的价格，不是说品级越高价格越高。

    而是要看属性，要看类别，也就是看客户人群，客户人群多的，比如飞剑印章，以及飞行法宝，这类价格就高。

    其他的相对就低很多。

    “月影也有缺点啊，攻击频率快，但是没有飞剑那种操控的精准度，不过对我而言，已经算是不错了，起码积蓄了法力，还可以威胁一下对方，要是飞剑只怕威胁都威胁不了。”刘安心里嘀咕。

    然后刘安就吃灵元丹，休息了几天，然后祭炼云囊，云囊的造型很独特，就像一个肚皮大，上面小的葫芦一样，并且有五只脚，五只脚应对的是五行。

    一品法器丹炉的祭炼，比月影祭炼的时间还要长，因为这牵涉到操控，丹炉的操控有法诀，还有丹炉上灵阵的控制方法，以及灵石使用方法。

    刘安不得不休息几天，然后~进一步祭炼月影与云囊，当然其他宝贝也没有放弃。

    其他几件宝贝，青荧只能算是灵物，相当于下品法器级别，下品也就是七八~九品法器，修行界以前就是上中下极品，品级分类。

    后来才详细的，当然详细分类的结果就是价格上涨。

    不过灵物不好与飞剑这些相提并论，但是青荧注定了是一个初期的使用，当然祭炼也就容易。

    控魂铃这个不好说，因为神魂类宝贝价格那都很高。

    羽翅这个就是祭炼消耗的大户，现在多了月影，云囊还好一些，一次祭炼到位了，后续就可以不怎么祭炼，只是需要镶嵌灵石在里面就是了，丹炉可以自己吸收灵力。

    储物袋也没有必要怎么祭炼，七宝手镯则需要维持，因为多多与灰灰菜，还有红飞仙在里面。

    五色玉珠手串，这个也需要。

    盘算了一圈下来，要是每一件法宝都祭炼一次，半天时间就过去了。

    “自作自受！”刘安对自己这个评价，但是要让自己丢弃哪一件宝贝不用，也是不可能的。

    当然月影，羽翅可以收进识海里面，进行藴养。

    只有品质很高的宝贝，才能进识海里面藴养。

    刘安琢磨了一下，把月影与云囊收进储物袋里面，只是藴养羽翅。

    因为宝贝藴养多了，会影响修炼速度。

    闭关修炼一个多月，刘安才出门，才发现这里修士不少了，这里的客栈老板也是小心翼翼的。

    仙师！

    当初青灵派的坊市阵法被破，可是无数人看到的，但是没办法，坊市不可能说随便搬迁的，布置阵法等等的又是很多的麻烦事情。

    麻烦不说，还消耗时间。

    所以暂时只有这样了，客栈里面都有好些修士，不过客栈老板也是很高兴，仙师在院子里面，几天不出门，并且银子给的到位。

    事实上整个城里面的人都保持着一种兴奋的情绪，看到不认识的，都要仔细看看，指不定就是一名仙师呢。

    刘安冒头了一下，实在是受不了周围其他人围观的目光。

    刘安去了坊市，发现坊市里面也是不少修士，散修，门派修士，世家弟子。

    散修永远都是遮遮掩掩的，门派修士统一样式的服饰，并且在显眼的位置标准门派的名字，世家就在肩膀上有世家的名字，比如上官，秦州孙家等等。

    散修的招募还没有开始悬赏已经让很多散修迫不及待的前往蛮族猎杀蛮巫了。

    “不会那么容易的。”刘安现在不缺灵石，不过暂时刘安也没有办法会秦州，这里多少散修，还要经过蛮族那边地盘，刘安现在可没有信心穿过蛮族地盘，以前以为那边也就那样。

    修炼！

    修炼!

    炼丹，制作符箓，都放在一边，就连月影都没有补充法力。

    每天修炼两个大周天，又是一个月的时间。

    在中品灵石，五百年的灵药的双重作用下，打通经脉的速度也是不慢的。

    不过伴随着经脉打通的越来越多，修炼一个大周天的速度就越来越慢，最开始的一个时辰，现在两个时辰。

    打通的经脉越多，对于以后的修炼就越好，就像水库与水渠的关系一样，水渠越坚固，越多，那么承受的压力就越大。

    承受的压力越大，在释放法术，爆发力就越强，也就是说的输出力。

    “这问仙诀难道就这样了？”刘安心里嘀咕，眼看着经脉已经打通了九成，剩下的那一成就是那些细小的经脉了。

    这些细小的经脉就是一个水磨功夫了。

    然后还要进一步提高法力品质，这才是关键。

    练气六层！

    刘安给自己估算了一下，经脉完全打通，只是一个先决条件，还有一个最重要的，是要看法力品质。

    这才是最重要的，法力品质是慢慢打磨，淬炼。

    “去坊市看看。”到了这一步，刘安自己就没有太多办法了，打磨法力的方法自己不知道，什么问仙诀就功法而已，按照刘安的估计功法品级太低。

    “道友！”青琮看到刘安，就迎接过来了。

    其他散修都纷纷侧目，这修士是谁？