    太素闻言，脸色顿时大变，虎躯一震，双眼猛地睁开，两道神光自眸中闪现，太素神色一瞬间就变得坚定了。

    “你姑姑不会嫁给天族的！”

    太素的声音坚定有力，充满了不容置疑的力量。

    “你说了又不算！”

    白凤九看来一眼好似有些变化的太素，恼怒的呛了太素一句，青丘和天族之间的联姻可不是太素一句话就可以取消的，毕竟这涉及到了两族之间的联盟，更关系到了四海八荒的局势稳定。

    “只要我说了，那就一定算数！”

    太素抬起头盯着白凤九的一双大眼睛，一字一顿的说道，这句话好像有着神奇的力量，让白凤九心选择了相信。

    白凤九看着此时威严异常的太素，这才想起对方也是一个上神，而且给白凤九的感觉是太素的实力远胜普通的上神，毕竟白凤九的家人都是上神，即使是身为青丘之主的狐帝给白凤九的感觉也不如太素可怕，当然这也有着狐帝对这个仅有的孙女格外疼爱和和蔼的缘故，从不在白凤九面前显露出威严。

    “小丫头，你的姑父我做定了！”

    太素只要想到日后白浅嫁给夜华，心中就是一阵难受，自然也就明白了自己的心意，所以才会如此坚定的说出这句话。

    “嘁，你说是就是了吗？”

    白凤九不屑的对着太素就是一阵嘲讽，眼中的像是看一个傻子。

    “我姑姑白浅可是四海八荒第一美女，更是一名女上神，你知道有多少人在追我姑姑吗？”

    白凤九骄傲的炫耀着自己姑姑的优秀，希望以此打击太素的嚣张气焰，让太素知道自己的姑姑不是他想追就能追到的。

    太素看着得意的白凤九，神色古怪极了，他从未想到过自己一直习以为常的白浅居然在四海八荒中如此抢手，这可能就是因为距离的原因，他和白浅之间的相处一向时自然而又和谐的，所以太素也从未将白浅看作是四海八荒的第一美女，只是把她当做了自己当初所救的那只小狐狸，后来更是将白浅当做了一个朋友，并没有将她往女人这方面想。

    太素如今被白凤九一提醒，太素突然感到了自豪，毕竟在外人眼中如此高冷不可攀的白浅上神居然会主动向自己告白，自己还没有立刻答应，真的是有点不知好歹了。

    “是吗，可是，就在刚才，你姑姑想我告白了！”

    太素看着一脸蔑视的看着自己的白凤九，心中起了捉弄小丫头的心思，直接曝了一个大瓜。

    白凤九顿时瞠目结舌的看着太素，眼中的蔑视的目光还没有退去，直接愣在了原地。

    白风九张口想要反驳，但是想到了自己的姑姑自从听到了太素的消息后的反常举动，白凤九也明白这位太素上神就是自己姑姑的心上人，再加上他们青丘的女子向来胆大，喜欢一个人，从来都不隐藏扭捏，所以她对太素所说的事情，心中隐隐已经相信了，自己的姑姑已经是向太素告白了，只是看太素的样子，难道他拒绝了自己的姑姑。

    想到此处，白凤九不由的瞪大了眼睛，死死的盯着眼前这个不识好歹的臭男人，自己姑姑可是天上的女神，四海八荒中有着多少人爱慕着自己的姑姑，这个男人面对自己姑姑的告白，居然没有答应，这实在是太可恶了。

    “负心汉，你是不是拒绝了姑姑的感情？”

    白凤九咬牙切齿的问着，她想到自己姑姑对着眼前的男人一往情深，对方居然好不珍惜，心中的怒火就再也忍不住了，只是她从小在白浅跟前长大，也不曾学过什么污言秽语，不会骂人，唯一能够想到的骂人的词就是负心汉三个字。

    “呃！”

    太素看着眼前想要吃了自己的白凤九，有些梗言，不知怎么回答，难道说当时自己完全是懵掉了，所以不知道怎么回应，所以退缩了，如今自己又想明白，后悔了，那样一来自己的面子岂不是在这个小丫头面前掉光了。

    “我只是没有当场回答而已，我准备这就去青丘见你姑姑，所以怎么能说是拒绝了呢？”

    太素眼神躲闪，不敢直视着白凤九，嘴里还是强词夺理的争辩着自己的做法，显然此时的白凤九远比擎苍更骇人，让身为四海八荒第一高手的太素都惧怕三分，这也显示了太素对自己的所作所为究竟有多后悔。

    白凤九看着眼前不在威风凛凛的太素，心中偷笑了一声，看来，眼前的太素上神心中胆怯了，居然被自己的姑姑表白吓到了，如今嘴硬，看来心中应该也是有着姑姑的身影，自己再逼迫他一下，也算是帮姑姑拿下他了。

    白凤九虽然没有还未遇见心仪之人，但是女人天生懂得如何把握男人的心思，知道怎么做才能激发男人的自尊心，毕竟男人在恋爱中都是幼稚的。

    “哦，原来是一个胆小鬼，居然被姑姑的告白吓到了，简直是.......”

    白凤九故意拖着长腔，不再继续说下去，眼中还露出了一丝的鄙视，虽然下面的话不曾直接说出口，但是给太素的刺激绝对无以复加的。

    太素此时早已经失去了往日的睿智，正所谓智者不坠爱河，如今的太素已经深陷其中，自然是发现不了白凤九的激将之法，只是想着维护自己可怜的自尊和面子，被白凤九鄙视的小眼神刺激的丧失了理智。

    “我不和你争辩，我现在就去狐狸洞，找你姑姑！”

    太素不在理会白凤九，直接站起身来，向外走去，手中还拿着茶杯，不曾放下，可见此时的太素究竟有多慌乱和不冷静了。

    白凤九看着屋外飞身离开的太素，顿时漏出了狡猾的笑容，紧跟着向着青丘赶去，她怎么能错过这场好戏，一定要现场吃瓜，当做日后的把柄，用来威胁自己这位未来的姑父。

    白浅坐在亭子内，品着折颜所酿的桃花酒，心中着实苦闷，往日香甜的酒液，此时尝来却是苦的，这让白浅心中更添几分苦涩。

