    康家除了次子夫妻两个，其他人都迁来了通州。

    这时，康父康母和康秀儿都在家，听说秦家大公子和大奶奶来看孙女，受宠若惊的样子。只留下康秀在房里照看阿慧，康父康母都迎了出来。

    进宝进去问了康家有人在，便飞奔出来报信，比康父康母一边整理衣裳、一边往外走要快很多。

    等到他们出来时，秦向儒已经扶着周彩兰下了马车，身边站着半悦和陈婆婆。

    转身看到康豪父母时，两人连忙施礼。

    秦向儒拱手道：“康伯伯、康伯母安好，晚辈见过二老。”

    这下子，把康豪父母慌的够呛。

    秦家那是什么门第？那是前朝久居京城的大官，如今新朝却也不差。

    前不久秦家老爷启程去京城，那动静，老大了。知县大人亲自带着县衙主要官员送行，易水县大族也不敢落后，一个个的都出现在码头。

    现在，秦家大公子居然向他们行礼，还口称康伯伯、康伯母，自称晚辈……这哪儿行？

    两人一个拱手，大幅度的躬身；一个屈膝，把腰深深地弯下去。

    秦向儒两口子也是没怎么见过这等阵仗，连忙上前两步，一个扶康父，一个扶康母，嘴里也不停的说着客气话。

    待到说明他们来看望阿慧，康豪父母才稍稍直起身，一叠声的请两人进屋里坐。

    宾主四人往院子里走，半悦随在周彩兰身后。陈婆婆和进宝招呼马车，紧跟着进了巷子。

    这里也算贫民聚居之地，秦向儒等人的到来，也引起巷子里一些人的注目。

    但来往的人只是多看两眼，似乎仅仅辨认一下这几人是否见过，便各自散去，连充斥各个角落的三姑六婆都没引动。

    不是秦向儒和周彩兰的排场不够，和贫民之地的人相比，只要家境稍好一些的人，就足够周围居民羡慕。

    只不过，这里的居民都知道，从小地方搬来的康家人，时不时的，就有一些有身份的人来他家探望，街里街坊的，早已经习惯了。

    甚至还有人认出，这几人中，为首的那对年轻夫妇，之前就曾来过，听说是康家小孙女的干亲。

    人家的干亲没白认，这不又来了吗？

    进了小院儿，康父康母把秦向儒夫妇迎进正屋，待两人坐定，康母告罪一声，去侧屋招呼康秀儿，让她把孙女抱去正屋，给周大奶奶瞧瞧。

    她自己则忙着去了灶房，给灶膛添了把柴，把温着的水烧开，给客人沏茶。

    康家之前也是延蒲镇住民，康秀儿自然知道秦向儒和连巧珍那档子乌龙。

    这时，她抱着阿慧进门，视线飞快扫过秦向儒和周彩兰两人，心中各种滋味陈杂。

    当初连巧珍拼死不嫁秦家大公子，却是选了她家长兄。

    当时，他们一家着实自豪了一阵子。

    事后也证明，连巧珍的确能干。但这份能干于她家实在没多大好处，只可怜了她长兄和侄女。

    而没有了连巧珍的日子，即使吃穿不及之前，但也没差到哪儿去。尤其爹娘，靠着自家儿子过活，却是比之前靠儿媳安心多了。

    再看人家秦大公子夫妇二人，往那儿一坐，就是夫妻和睦的富贵相。

    现在想想，若是这位秦大公子当时娶了连巧珍……呵呵，怕是不见得能比他长兄强到哪儿去，夫唱妇随就更没可能了。

    康秀儿这边，各种念头瞬间闪过，但看在秦向儒夫妇眼中，却只是一个比较腼腆的女孩子，飞快扫了他们一眼，便羞怯的低下头去。

    周彩兰都有点担心，她这样不看路，万一一个不小心绊倒，会把她干女儿摔到。

    她连忙站起，迎了上去，笑吟吟的去看小女孩。

    哪知她心心念念的干女儿好长时间没见她，这时却没了之前那个亲热劲儿。只是把手指含在嘴里，圆溜溜的大眼睛，一眨不眨的看着她。

    周彩兰伸手要抱时，小家伙利落的扭身，翻回头扑在康秀儿的肩头，紧紧搂着康秀儿的脖子。

    即使这样，周彩兰看到阿慧，也是欣喜不已。小孩子几天不见就不一样了，这是三个多月没见，果真长大了呢。

    她笑着转过康秀儿身后，一边说话逗着孩子：“我们阿慧长大了，都懂得认人了啊，是不是不记得干娘了？”

    一边从半悦手中取过一只布老虎，给小孩子看：“瞧瞧这个，喜不喜欢啊？”

    她没再伸手，阿慧也不躲，眼睛看完她看布老虎，再看布老虎、再看她。乌溜溜的眼睛转个不停，看着既灵动又胆大，把个周彩兰稀罕的不得了。

    秦向儒这时也跟了过来，看见小丫头这样的表情，不由得也笑了：“人家阿慧还是能记着人的，大约对你有印象，只是年纪太小，记不真切了。”

    这话正说在周彩兰的心坎上，听得她连连点头，“是呢是呢，咱们阿慧年纪太小，分开好长时间，哪里还能记得清楚嘛？”

    说话间，康母端着一个木质茶盘进来，看到此等情景，哪还不知道是怎么回事。

    她也是笑着逗阿慧：“我们阿慧还是记着干娘的，是吧？”

    康母把茶盘放下，一边给秦向儒夫妇倒茶，一边说道：“大公子大奶奶快坐。”

    又指了指周彩兰身边的凳子，对康秀儿说道：“秀儿抱着阿慧坐在大奶奶身边，一会儿阿慧就和大奶奶熟悉了。”

    秦向儒正和康父说起康豪：“听说康兄在衙门办差得力，很受上官赏识。有子如此，实在应该恭喜康伯伯、康伯母。”

    康父老实人一个，并不善言谈。但听秦向儒说起康豪，脸上不由得显出自豪之色。

    他当了一辈子更夫，别说通州府这样的大地方和通判那样的大官，就是易水县寻常的衙役，他也得点头哈腰的伺候着、逢迎着。

    可他却有个出息的儿子，当时在易水县时，他儿子的差事就做得好。

    如今来了通州府，同样能受到上官赏识。

    对于他们这普通人家，康豪已经是光耀门楣了。

    但康父嘴里也还谦虚着：“大公子过奖了，阿豪没读过书，全是靠着一股子蛮力。

    “遇到难办的公事，都是不分昼夜的办差，就是多下了点辛苦，着实比不上你们读书人脑子好用。”

    秦向儒却是由衷的说道：“康兄本就是个能做事的，换做他人，就是想下功夫，怕是连门道都找不着呢。”

