    肯定气急败坏，想到陆少给自己说蒋丞冲天城新任行政长官是陆家，现在想凑齐五百亿，只能从陆泽的城中城下手了。

    第二天，陆泽城中城项目被封锁，队员给出的理由竟然是排污不合格永久封锁。

    陆泽知道此事之后，脸色一凝，便明白陆家出手了，便让刘总队长去找蒋丞。

    刘总队长来到办公门口，就把打扮成秘书的模样的人挡住：“刘总队长，是什么风把您吹来了，要是见蒋总的话，他不在。”

    “不在？我看他是不敢见我吧”

    听到刘总队长这么说的时候，秘书眼中流露出轻蔑之意，他笑着说道：“你以为你是谁？我们蒋总岂是你这样的小角色，说见就能见的！”

    刘总队长没想到秘书居然如此瞧不起人，当即便皱起了眉头，神情中透露着一丝冷淡。

    “马上让过来蒋丞见我，否则后果自负。”

    秘书顿时笑了出来，忍不住连连挖苦刘总队长：“刘总队长，你说话之前可要想清楚了，蒋总可是陆家的人，你算什么东西？”

    刘总队长立刻沉下了脸色，神情中透露着一股冷意。

    他脸色一沉，呵呵一笑：“你要是再不让蒋丞出来见我，到时候他必死无疑。”

    听见他的话时，秘书哈哈大笑着：“有华中陆家帮衬，你能奈何我蒋总？滚！我看你真是不识好歹。。”

    刘总队长看到木梳一副敬酒不吃吃罚酒的样子时，忍不住皱起了眉头，冷哼一声：“这可是你自找的。”

    就在这个时候，刘总队长从怀里摸索出一个小盒子，这是陆泽给他的。

    起初秘书还有些不在意，他冷冷的说道：“妈的一个破小盒子而已，还敢在我面前耀武扬威的。”

    然而没想到的是刘总队长打开盒子里面赫然是陆泽的徽章，秘书见状瞬间脸色煞白：“现在我可以见蒋丞的了吗？”

    听见这话的时候，秘书连忙点了点头，他连滚带爬的跑去通知蒋丞，看见他的模样时，刘总队长眼底划过一丝冷意，这些不识抬举的人非要让他把这个徽章拿出来才肯办事。

    很快，蒋丞闻讯赶来看见刘总队长后，脸上流露出讨好之意，连忙邀请刘总队长到家里面坐一坐，然而刘总队长却不屑的拒绝了他的神情，扫过秘书的面孔。

    秘书瞬间出了一身的冷汗，他做梦都没想到这个人手里居然会有如此重要的东西，当其就有些害怕刘总队长会秋后算账。

    他毫不犹豫的说道：“今天我来就是让你们解除了对城中村这个项目的封锁，这个项目背后有军区高层的投资，你明白是什么意思吗？”

    秘书闻言瞬间大吃一惊，做梦都没想到会变成这个样子。

    看到他不说话，刘总队长不由得皱着眉头，神情间充满了冷淡：“怎么，你们是不相信吗？还是让那个高层来见你们一面？”

    刘总队长声音中带着一丝寒意，秘书惶恐不已，他赶忙摇头。

    “我马上解封，请刘总队长您在高层面前给我说句好话！”

    “既然愿意的话，那就希望你们的速度能够快一点，毕竟高层那边可等不及。”刘总队长饶有深意的说道，秘书心中更是敬畏不已。

    蒋丞做梦都没想到高层会出面，还在那里暗暗的惊讶，难不成是陆泽在背地里和高层扯了什么关系？所以高层才会出手干预此事？

    想到这里蒋丞顿时后悔不已，早知道陆泽勾搭上了高层他们就不应该跟他作对。

    “这件事情希望你们尽快解决，要不然的话后果自负！”

    刘总队长也不管这些人什么样的反应，冷哼一声，直接转身离去，这些人看到刘总队长如此模样之后，心中更是惊讶不已。

    其中一个人试探性的发话：“蒋总，那我们真的要解除这个城中城的封锁吗？”

    其他人一脸骇然：“那当然，不然你还能怎么办？如今高层都出手了。”

    “唉，没想到高层居然会为陆泽出头，他和陆泽之间到底有什么样的关系？”

    蒋丞一想到如果不按照刘总队长说的去做，极有可能会得罪高层，想到这里，那些人不由得打了个哆嗦。

    他怎么这么倒霉，刚上任就遇到了军区高层这种级别的人物，当务之急还是赶快通知陆少，顺便给陆家一说，不然可就麻烦了。

    陆羽天受到这个消息后，脸色巨变：“蒋丞，你没有在骗我吧？陆泽那个杂种真和军区高层有关系？”

    蒋丞赶紧说道：“陆少，今天早上刘总队长就跑来我这里出示高层的徽章，我害怕陆泽和刘总队长关系莫逆。”

    “所以赶紧给您汇报。”

    陆羽天脸色阴沉，陆泽这个狗杂种运气真好：“我知道了，最近不要轻举妄动，我会给陆家汇报。”

    于是，陆家人纷纷将这个消息送到了华中去。

    陆羽天得知此事很不以为然，“你们怎么那么确定军区高层会和那个杂种有关系？万一这一切全都是一场误会呢。”

    只可惜陆家人的态度十分坚定，哪怕是误会，也绝不能做跟军区高层为敌之事，陆羽天看到他们态度如此坚决，一时间有些气急败坏，但无可奈何。

    陆家家主知道此事之后也为之震动，毕竟陆家之所以不敢在冲天城轻举妄动，正是因为军区高层在那里驻足，一想到刘总队长是军区高层的人，还这么护着陆泽。

    陆家主便有些震撼，没想到那个杂种居然还有些作用，其他人便感慨道：“如果能够通过陆泽与军区高层结识，肯定会助我陆家飞黄腾达。”

    “只是我担心陆泽会记恨我们陆家，不肯帮忙。”其中一人忧心忡忡的开口说道。

    陆家主却不以为然的冷哼了一声，“别忘了他身体里还流淌着我们陆家的血脉，我们陆家若是得势，对他也有帮助，我相信聪明人都知道该如何选择。”

    听到家主这么说，其他人便纷纷点头。

    “说的没错，陆泽估计巴不得能够与我们陆家搭上关系。”

