    卫生间里。

    洗衣机正在嗡嗡作响。

    但这并不是他愣住的原因。

    进了卫生间，温言才发现，其实卫生间里并不是只有一种声音。

    只不过洗衣机的“嗡嗡”声，盖住了那道并不明显的“哗哗”声。

    他刚推开半掩的房门，入目便是一道丰满的玲珑曲线，水流顺着曲线流向未知的深渊，窄腰收束下的弧度，亮瞎贸然闯入者的双眼……

    “嘭！”

    温言赶紧扭头跑出了房间，并用力关上房门，他觉得自己受到了前所未有的挑战。

    他在心中一遍遍默念：“桃之助必须死，桃之助必须死！”

    以此来警告自己做人的底线。

    温言其实有些生气。

    这个女人还真没把小孩子当回事，连做这种事情都不关门。

    这是小孩子能看的东西？

    请给我打个马赛克好吗？

    看着紧闭的房门，想到刚才小孩儿脸上的红晕，吴晚晴笑了笑，也没当回事。

    她女儿都已经成年了，自然不会为了这种事情害羞。

    再说，五六岁的小孩儿，最多也就懂些皮毛，又能了解的多深入呢？

    客厅里。

    默念几遍“小孩儿没有那种世俗的欲望”后，温言也渐渐冷静了下来。

    摸了摸还有些发烫的脸颊，温言感觉自己刚才的反应，好像有些过激了。

    那不是该有的正常反应。

    害羞是应该的，但关房门的时候，不应该那么用力。

    这无疑表明自己其实什么都懂，才会做出那种剧烈的反应。

    温言晃了晃脑袋，想将满长腿的大脑子移出脑海，这不是他这个年龄段该想的东西。

    “小家伙，小家伙。”

    温言还在平复内心的悸动，卫生间里突然传出吴晚晴的声音。

    温言极力控制声音的波动：“吴阿姨，怎么了？”

    “阿姨的衣服洗了，你去洛栖的房间里，帮阿姨拿一套她的衣服呗。”卫生间里又传出女人的声音。

    “阿姨，那我怎么给你啊？”

    间隔几秒后，卫生间里才传出女人的声音：

    “你要是想给阿姨送进来，阿姨也是不会介意的。”

    温言连忙拒绝道：“这还是算了吧。”

    “好了，不逗你了，你给阿姨递进来就行。”吴晚晴也不再开玩笑。

    “阿姨，我回房间了，你还是穿着浴袍，自己去洛栖姐房间里找衣服吧。”温言说着就往房间走去。

    他还不忘提醒道：“架子里面那件浴袍是洛栖姐的。”

    进了次卧，温言将房门关的很响，以此来提醒吴晚晴，自己并没有开玩笑，是真的回了房间。

    温言才不会给她送衣服呢，就算从门缝里递进去，那也挺尴尬的。

    再说，自己的思想可是一个成年人，让他去女孩儿的衣柜里找衣服，那不成变态了吗。

    毕竟，有些衣服可是很私密的。

    过了一会。

    温言听到卫生间的门响了，看样子吴晚晴是听从了他的建议。

    这也让温言松了口气。

    至少，不用他去做挑战道德底线的事情了。

    虽然，这种事情可能会很刺激，许多人可能也在心里yy过。

    但他还要和王洛栖，在一起生活很长一段时间呢。

    他不想破坏这种温馨而美好的氛围。

    几分钟后。

    外面传来吴晚晴的声音：“小家伙，阿姨换好了，你出来吧。”

    温言将房门打开一条缝隙，见吴晚晴真的换好了衣服，他才推门走了出来。

    客厅里的女人，换下旗袍穿上了女儿的连衣裙，给人的疏离感都变弱了。

    此时，吴晚晴穿着一件浅蓝色的连衣裙，可能是尺寸有些小的缘故，更突显出了她身材的迷人曲线。

    吴晚晴穿旗袍时，给人的感觉是高贵典雅，身周散发的氛围是一种书卷气。

    而换上了连衣裙，则是给人一种轻熟美妇的视觉冲击，如蜜桃般熟透了的感觉，分外撩人。

    “阿姨，这是洛栖姐的衣服？”温言有些奇怪。

    王洛栖的穿衣风格，一直都是成熟干练，她怎么会买这种连衣裙？

    “这是阿姨逛街时给她买的，看样子她都没有穿过。”吴晚晴取下衣服的牌子，眼神里闪过一抹苦涩。

    温言可不敢接这话，他只能转移话题：“阿姨，你穿这个衣服真好看。”

    “呦，小嘴挺甜嘛。”

    吴晚晴看着温言，有些吃味的说道：“怪不得洛栖这么疼你。”

    她用手捋了捋还有些潮湿的头发，说道：

    “小家伙，你过来给阿姨吹下头发吧，我自己吹着有些不是很方便，刚才就没有吹干。”

    吹头发，这倒是个小问题，温言拿起吹风机，就走到沙发前示意吴晚晴坐下。

    吴晚晴走到沙发前坐下，顺带还刮了下温言的小鼻子，显得很是亲昵。

    等温言吹着头发时，她又掏出手机，调到拍照模式，看向温言说道：

    “小家伙，咱们来合个影吧。”

    温言连忙摇头拒绝，他总觉得吴晚晴今天有些怪怪的，像是有什么企图似的。

    见温言拒绝，吴晚晴立刻露出失望的神情：“小家伙，你是觉得阿姨丑，所以才不想和我合照吗？”

    “阿姨，我没有。”温言有些心累，这女人又开始演起来了。

    “那你怎么不想和阿姨合影？”

    吴晚晴顾影自怜道：“也是，阿姨都是快四十岁的老女人了，你肯定是嫌弃阿姨老了。”

    面对这种戏精，温言能怎么办？

    他只能选择躺平。

    见温言默认，吴晚晴立刻手指点动，开始从各个角度取景。

    拍摄途中，她还和温言做了许多亲密动作。

    不知道的，还以为两人是亲母子呢。

    一连拍了一二十张照片，吴晚晴这才收了手机，让温言给她继续吹头发。

    等头发吹得有九成干，温言就停手了，吹得太干燥，对发质不好。

    “阿姨，吹好了，我把吹风放回卫生间了啊。”温言打了个招呼，便向卫生间行去。

    看着温言的背影，吴晚晴的嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    她拿出手机，从相册里找出刚才拍的照片，从中挑选了九张最亲密的图片，然后便上传到了朋友圈。

    她还附带了一句话：

    “儿子帮我吹头发，小家伙真是太懂事了！”

    而她设置的权限是：仅王洛栖可见！

