    城外田野，土地肥沃，冬去春来，正是播种的好时节，不少人都靠着这份田地养活自己，和煦春风吹过，吹得人心中暖洋洋的。

    入眼处便有一座凉棚，里面坐着两个老农，此刻正在目光灼灼的看着田地里播种的年轻人，不由摇头道：

    “前几天还是声名赫赫的族长公子，这才几天，就被打落凡尘了，送到这里来播种，种灵田来了，真是匪夷所思啊。”

    “哼！齐大临又能怎么样？这是他自己提出来的要求，只是可惜啊，他本来想要对付的是昊公子，只是昊公子英明神武，早就识破了他的奸计，将计就计反将了他一军，这一下可好，他自己儿子和昊公子一样大，也是最后一次科举的机会，没能取得童生，进不了官学，仕途基本就断绝了，武道进境日后也就这般境地了。”

    “齐大临这是聪明反被聪明误！”那田农冷笑一声，“昊公子何等天才，才花了多久时间，就从拓脉一层修炼到拓脉七层？这等天赋竟然被人差点在护城河溺死！这是苍天有眼，报应啊！”

    两个瓜农说这话虽然声音不大，但是齐雄可是拓脉六层，早已修炼的耳聪目明，这两个该死的瓜农当真以为自己不敢杀人？

    莫非以为自己是徐家的佃户，自己就不敢动手了？

    齐雄被齐大临亲自贬谪来了这里种灵田，一瞬间打落凡尘，从少族长成了田农，这落差之大，谁能受得了？虽然齐雄知道这是父亲是在安齐昊的心，但是自己怎么说都是他的亲儿子啊！

    他怎么能这样？！

    一时间他心中的怒气几乎要冲破理智，好在他平日里阴沉，又有城府，这才没能表露在外。

    等到天色渐暗，瓜农们都散去，只剩下齐雄一人，他默默的收拾手中农具，跨上田埂，默默的回家。

    “年轻人……”就在这个时候，四周突然弥漫起淡淡雾气。

    齐雄眼角微微抽搐，浑身紧绷，低声道：

    “什么人？”

    “帮你的人。”

    凉棚里的烛火好似被风吹过一般，不停的向下压，在火光之中，两道长长的影子从雾气中不停拉长，随后两个人影从影子里浮现。

    齐雄瞳孔一缩，这种修为绝度不是普通人！

    “这里的灵田是官府下发给我齐家的，三更半夜你们来到我齐家灵田，莫非有什么企图？”

    “灵田？”其中一个嗤笑一声，身子都隐没在黑暗中，声音带着点点嘶哑，“我们可没有什么兴趣抢夺灵田。”

    “我们这一次是来找你的。”另外一个人微笑着道，齐雄心中不由感到诡异，明明对方两个人都隐没在黑暗中，看什么都是一片漆黑，但是自己竟然可以感受到对方在对着自己‘微笑’。

    “你不必惊慌，”来人慢条斯理的道，“我们对你非常了解。”

    “原本高高在上，是族里的雄公子，受到数千人礼遇，而今你父亲却为了安抚一个齐昊，一个曾经被视为穷措大的废物，甚至将你贬谪到这里种灵田，你的心中难道就没有一丝愤懑吗？”

    愤懑？当然有！

    齐雄心中如何不怒？自己怎么说都是少族长，竟然被送来种田，而且还要被这些佃户田农日夜嘲讽，若非他还胸怀理智，早就将这些田农杀了，只是自己胸怀大局，不愿意为了些许小事就恶了父亲，父亲是自己最后的依靠，若是连父亲都厌恶自己，到时候谁也救不了自己了。

    “你好好想想，你堂堂一个拓脉六层的天才，在武宁县中武科举中也算是良才，可惜被送到这里来，谁的责任？”

    “你父亲有责任，可是那个更令人可恶的穷措大，责任更大！”

    “你，想不想报仇，杀了他？”那个身影顿了顿，突然吐出惊雷，震的齐雄说不出话来。

    过了半晌，才缓缓道：“你们两个是什么人？为什么会对我齐族家中事了如指掌？我看你们修为虽然高深，但是那齐昊如今是武童生了，与我乃是一个天一个地，他有大魏官气护体，更有县衙守护，齐家高手巡逻，你们想要杀他？也只是天方夜谭罢了。”

    “你不相信我们？”两人在黑暗中目光闪烁。

    齐雄嘴角扯出一抹笑容：“你们凭什么让我相信？”

    “你应该看的出来，我们两个人的修为，并非是拓脉境，而是筑元境！”其中一个人嗓音嘶哑的道，“但是有一件事情你可能不知道，五年前我们两个还只是拓脉三层徘徊。”

    五年时间，从拓脉三层晋升到筑元境！虽然没有齐昊那个家伙妖孽，但是也极为可怕了！

    齐雄的双眼一下子亮了起来，那两人似乎也看出了齐昊的意动，当即笑着道：“怎么样？只要你加入了我们，我们就可以帮助你，帮助你报复这阴险恶毒的齐昊，这可恶的父亲，还有那可恨的家族，甚至是整个武宁县，你想要杀死的人，我们都可以杀！你的愤怒，你的怨恨，你的痛苦，统统都可以被我们所接纳。”

    “只要你信奉我主，成为我们的一员，我们就可以帮助你。”另外一人声音沉闷，但是却充斥着一股诡异的空灵感，齐雄听了竟然不由自主的向前迈了一步。

    “你们究竟是什么人？！”齐雄越听越不对劲，他猛地抬头看向两人。

    “我们？听好了，我们是……”齐雄‘看到’其中一人嘴巴翕张，无声的吐出了几个字，齐雄顿时觉得脑袋如遭雷击！

    轰！

    光是这几个字被听到，整个人就好似被无穷尖锐的声音穿刺了大脑，仿佛直面可怕的存在，似乎有什么可怕的东西从外面投射至自己的大脑，一瞬间和自己的大脑建立了联系一般，整个人都被那可怕的力量和知识所淹没，齐雄只觉得自己的身子在不停的翻涌，胸口闷的几乎要吐出来。

    “我答应你们……”他大口喘着气，声嘶力竭的道，“我答应你们！我要加入你们，但是我要获得力量，横扫整个南桐郡的力量！我要亲自取下齐昊的头颅！”

    “那就跟我们走吧。”两人对视一笑。

    成了！

