    冰原秘境之中，萧叶感受着外界所传来的气息，在半空之中快速飞行着，横跨整个冰原秘境。

    “真是没有想到，千年冰莲对冰原秘境的影响，居然如此的巨大。”

    “估计我抢走了千年冰莲，让冰雪宫的宫主，都气得跳脚了吧，要是让冰雪宫的武者知道了，千年冰莲在我手中，他们肯定会对我出手。”萧叶俯瞰着下方显露出来的山川地貌，心中不由得感慨道。

    如今，冰原秘境之中的苦寒气候已经完全被破坏掉了，除了雪山巨人那等比较强悍的凶兽，还能存活下来之外，很多凶兽都死去了，这一路上他就看到了不少凶兽的尸体。

    冰原秘境既然被每一代的冰雪宫宫主所掌控，而且还被当成了冰雪宫历代优秀弟子，所历练的地方，可见冰原秘境对冰雪宫的重要程度。

    现在却被废掉了，以后再也没有办法起到磨练的效果了，冰雪宫岂能不暴怒？

    想到这里，萧叶更加不敢暴露自己了。

    毕竟，他现在的底牌虽然多，但是还没有和冰雪宫这样的老牌一流势力抗衡的资格。

    轰！

    就在此时，一道震耳欲聋的爆炸声突然响彻天穹，强悍的能量风暴席卷而开，吸引了萧叶的注意。

    他抬头看去，顿时见到了在一片茂密的丛林之中，正发生着一场剧烈的战斗，十几个青年天骄分为两大阵营，正在争夺着什么，因此而大打出手。

    对此，萧叶没有丝毫的吃惊，反而表情平静。

    这一路上，他已经见到了很多这样的争斗了，所以司空见惯了。

    因为冰原秘境之中的气候大变，也使得很多险地的危险程度，被大大的降低甚至彻底消失，而这些险地之中的宝物，自然而然的暴露了出来。

    能被冰雪宫，放在冰原秘境之中的宝物，或许对他萧叶以及四大帝子，没有太大的吸引力了，但是对普通的青年天骄而言，却足以让他们眼红了。

    这也使得，虽然距离第二关结束的日子只剩下了短短几天，但是依旧有很多青年天骄，依旧停留在冰原秘境之中闯荡着，希望能找到一些宝物。

    毕竟，参加这场冰雪宫圣女选婿大会的天骄，还有一部分是冲着扬名天下，和夺得机缘、宝物而来，否则也不会有女性天骄参战了。

    值得一提的是，萧叶倒是听说了，四大帝子以及东方霍青，已经离开了冰原秘境。

    “不知道这些人，抢夺的是什么宝物呢？”萧叶饶有兴趣的停下，眉心处爆涌出强横的皇武意念，宛如瀑布一般席卷而去。

    可是当他听到这十几个青年天骄的对话，顿时失望的摇了摇头。

    “原来是战技类的武道秘籍啊。”

    “看来冰原秘境之中，除了千年冰莲之外，也就那座古城之中的四大主殿的宝物，才能让我看得上了，可惜古城已经消失了……”

    顶尖的皇武战技？

    他萧叶根本就不缺了，一步登天、六道轮回拳、暴风九斩，已经足够让使用的了。

    而且，只要他的修为提升上来了，自然而然可以将无敌大帝所传授的帝级战技，给发挥出巨大的威力，何必去在意一本顶尖皇武战技？

    萧叶身形未停，直接从这片丛林的上空凌空飞过。

    他虽然对这本顶尖皇武战技根本不在意，但是这些青年天骄，就不这么想了。

    “不好，是星辰盟客卿无敌，快点撤退！”

    “玛德，这尊煞神，难道要抢夺这本顶尖皇武战技吗？”

    “真实倒霉！”

    “不是说这个家伙，不知量力被险地之中的守护者击杀了吗？怎么还出来了！”

    ……

    正在丛林之中战斗的青年天骄们，见到萧叶凌空飞过，顿时浑身的汗毛都竖了起来，纷纷朝后退去，甚至还有人拔腿就跑。

    冰雪宫圣女选婿大会的前两关，对决等级最高的，莫过于是萧叶和铁血帝子，在天剑峡谷的那一战了。

    也正是那一战，让众人认同了萧叶的实力。

    这样的绝世天骄，是足以和四大帝子比肩的存在，他们又哪里是对手？

    萧叶的积威，实在太重了。

    可是很快，他们就表情尴尬的停了下来。

    因为他们发现，萧叶只是凌空飞过而已，根本就没有停下来，似乎对他们争夺的顶尖皇武战技，丝毫不在意。

    “半个月之前，听说这个家伙被杀死的消息，我还以为是真的呢，当时还觉得很可惜，这样一尊绝世天骄，不应该这样黯然退场，没想到他再度出现了。”

    “是啊，这下子有热闹看了，我听闻四大帝子也很关注他的下落呢，现在第二关差不多已经被废了，就算是傻子都可以通过，第三关的擂台对决，肯定又是一场龙争虎斗了。”

    “那要不要通知四大帝子，无敌已经再次现身了？”

    “呵呵，当初在万里雪山之中，有人这么做过，但最后不是被废掉了修为，就是被打成了重伤，如果你认为自己命大，你可以试试。”

    ……

    这十几位青年天骄，看着萧叶的背影议论纷纷，甚至都忘记了再度战斗。

    而这一切，都和萧叶没有关系了。

    因为对冰原秘境之中的宝物，没有了太大的兴趣，他一路凌空飞行，没有任何的停留，终于在过去了两天之后，一座宛如天宫般的宫殿，出现在萧叶的视线之中。

    “恭喜你，此乃冰原秘境的结界，只要穿过这座宫殿，就可以抵达外界，成功通过第二关了。”此时，一位身穿雪袍的中年人，从这座宫殿之中凌空飞了出来，对着萧叶说道。

    而这个中年武者，显然也认出了萧叶，眼神当中有些异样。

    “称号皇武的强者！”萧叶点了点头，正准备朝着这座宫殿飞去，却被这位中年人给拦了下来。

    “稍微等等，宫主吩咐过，每次都需要凑齐十人才能一起通过这座宫殿，现在只有你一人，需要再等等。”

    “当然，如果再第二关结束的时间之前，还没有凑齐十人，到时候也会让你进去。”这个中年人开口说道。

    “嗯？”

    萧叶闻言顿时微微皱眉，疑惑的看向天穹之上的那座宫殿。

