一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十五章千叮万嘱

    韩雨薇夹了口菜，冷不丁的来了一句，“既然知道是绵薄之力，那就别说了，生怕别人不知道一样。”

    温迪本来还想借此在她面前提高一下形象的。

    可是被她这么一呛，憋的脸都绿了，无比尴尬的坐下了。

    张铁森是忍住笑，憋着满脸通红。

    “姐，别这样说。”韩雨洋偷偷的用手肘撞了一下韩雨薇。

    韩雨薇给他夹了块肉，没好气的说道：“吃块肉，堵上你的嘴。”

    张铁森猜测韩雨薇还在为刚刚的事生温迪的气，心里想着“这大小姐的脾气也太大了吧。”

    桌上的气氛瞬间降到了冰点。

    反而是幺叔和邱益那两个长辈不管这些年轻人的事，俩人倒是喝的挺开心。

    “老张，你这是耍赖啊，我跟你碰杯了，你咋不喝完。”邱益不依不饶的端着酒杯往幺叔嘴里灌。

    张铁森站起来摆手说道：“邱大叔，你这要搞事是吧，要喝酒冲我来。”

    他拍了拍胸脯，一副毫无畏惧的样子。

    “嗬，上次让你小子跑了，今天看谁先趴下。”邱益也是毫不认输，拿着酒瓶给张铁森倒满了。

    张铁森端起酒杯微微一笑，一口而尽。

    邱益也是不落后，干了以后把酒杯反过来，挑衅了一把。

    孙阿香拉了拉张铁森的衣服，关心的说道：“你慢点，我看你今天都还没吃啥东西呢。”

    杨美娟看到这一幕，醋意大发，拍案说道：“阿香，我敬你一杯。”

    看到杨美娟这个表情，孙阿香也知道她是什么意思了。

    这个时候孙阿香也知道，必须要坚守自己的领土。

    “谢谢！”

    孙阿香温柔的点头示意了一下，喝酒的姿势确实霸气侧漏。

    张铁森一看这形势不对，担心的想着“他娘的腿，这两个疯女人又扛上了。”

    不过转念一想，觉得今天是个好日子，他也不想扫了大家的兴致。

    索性就由着她们去了，等真正喝醉的时候再想办法解决。

    邱益听了张铁森刚刚的话，现在这个矛头就是指着张铁森不放了。

    论喝酒张铁森可是一点也不会虚，自然是来者不拒。

    邱益渐渐地知道自己不是对手了，就鼓动邱尔和刘大伯他们就来车轮战了。

    张铁森只顾着和他们拼酒了，也管其他的人。

    孙阿香和杨美娟两个对拼的也差不多了。

    温迪是一直在讨好韩雨薇，而韩雨薇对他是爱搭不理的。

    反倒是韩雨洋和幺叔两个人最和平了。

    他们把酒言欢，把中华上下五千年的历史都给讲了个遍。

    “哥，我和小勇都吃饱了，我们上那边玩会儿。”梅青青摇了摇张铁森的手臂说道。

    张铁森现在也是喝的迷迷糊糊了，挥了挥手说道：“去吧，去吧，别跑远了。”

    这一顿饭，从下午开始吃到了天黑。

    现在的战况是除了张铁森以外，他的对手基本上都已经趴下了。

    阿根和黄毛一直都躺地上了。

    “还有谁？”

    张铁森提着酒瓶子大喊了一句，随后一个人傻笑了起来。

    突然，他感觉耳朵火辣辣的疼。

    身后还传来了李婶气愤的声音。

    “吼啥吼，看你把杨经理和阿香给灌的。”

    张铁森揉了揉耳朵，一脸无辜的回答道：“她们是自相残杀，关我屁事。”

    “婶，要不你再陪我喝两杯吧。”张铁森故作喝醉了一样，搭着李婶的肩膀，左摇右晃的样子。

    “去去去，快把阿香先送回去。”李婶推了张铁森一把。

    张铁森转头看到孙阿香趴在桌子上，嘴里还痴痴的念叨着：“再来，我还可以喝。”

    “喝你个大头鬼啊。”张铁森独自嘀咕了一句。

    现在稍微清醒点就剩下韩雨洋和温迪，还有幺叔了。

    “小洋，小迪，你们先陪我幺叔喝会儿，我先送阿香回去。”张铁森对他们说了一句，轻轻的扶起了孙阿香。

    孙阿香现在已经完全断片了，连站都站不稳了。

    张铁森看扶是扶不住她了，只能背她回去了。

    “看着这么瘦，没想到这么重。”张铁森在背起孙阿香的那一刻，意识也清醒了不少。

    他默默的向孙阿香家里走去，看到路面上出现了他们的倒影，张铁森的嘴里露出了甜蜜的微笑。

    等送完孙阿香回来以后，张铁森看到幺叔已经回去了。

    剩下的韩雨洋和温迪两个人，现在也拼上了。

    张铁森可不想他们两个也喝倒下，跑过来制止道：“你们差不多行了，别再喝醉了，不然晚上都陪我的鸡睡了。”

    温迪好像有点上头了，拉着张铁森对韩雨洋说道：“你现在让铁森兄弟评评理，你问问他，我喜欢雨薇有没有错。”

    张铁森一听才知道他们原来是在争论这个问题，皱着眉头说道：“这个问题基本无解，你们还是别争了。”

    “那可不行，我今天就让他知道我对雨薇是真心的。”温迪不依不饶的说道。

    韩雨洋不动声色，淡淡的来了一句，“那又如何，我姐她又不喜欢你。”

    他们两个又开始争辩了，照这势头下去，待会儿就要动手了。

    张铁森把他们两个分开了，大声的吼道：“行了，你们都喝多了，这个问题等明天冷静下来再好好谈。”

    “今天你们要是喝多了，谁帮我送美娟还有小薇回去。”张铁森一脸严肃的说道。

    张铁森阻止他们两个人喝醉，就是想要他们把人给送回去。

    温迪愤愤不平的瞪了韩雨洋一眼，轻轻的拍了拍韩雨薇的肩膀说道：“雨薇，你醒醒，我送你回去。”

    “你干嘛，我都在这，用得着你来送嘛。”韩雨洋拍案而起，怒视着温迪。

    温迪也不服气，正想反击的时候，却被张铁森给拦住了。

    “你别争了，小洋说的对，他们是一家人，你瞎凑啥热闹。”张铁森望着温迪说道：“你帮我送美娟回去吧。”

    温迪看到张铁森很担心杨美娟的样子，无奈的答应道：“我听你的，先送她回去吧。”

    张铁森松了口气，给了他一个感激的眼神。

    他把杨美娟扶到了温迪的车上，千叮万嘱要让温迪一定要安全送杨美娟回家。