    第1756章阎王在世

    班侍郎他们走后，被留下的工部郎中就拿着工图，带着一群师傅，开始修补被打穿的城墙。

    秦三郎他们这些兵将也得了任务，在没有启程去刀口沟之前，要借调去修城墙。

    梁将军道：“实在是没人了，得你们来帮帮忙。放心，本将给你们安排好了，一天只去一半人马，另外一半人马休息，轮着来，不会太辛苦。”

    可上城墙的活计，哪有不辛苦的。

    不过这也比上战场拼命要好，梁将军他们还管饭，还会多发一份口粮给随行的亲眷们，将士们也就乐意上城墙干活了。

    顾锦里听说这事儿后，问秦三郎：“就这么答应了，许大将军会不会不高兴？”

    秦三郎摇头：“小鱼不用担心，来时许大将军就下过命令，可适当给沿途的城、县、镇帮忙，只要不犯军纪，不耽误回去的时间就成。”

    又解释道：“许大将军会这么做，一是不想多费粮食养将士亲眷，二是刀口沟卫所那边有些隐秘工事要挖，他不太想让非嫡系的将士聚在刀口沟附近，所以才把很多将士打发出来接亲眷，还给了宽裕的时间。”

    秦三郎在外不是个话多的人，可他喜欢跟顾锦里说话，她不问都会主动告诉她。

    顾锦里笑了，又故意叹气：“好累，我还想着你能有空帮我理理咱们新买的那些产业呢。”

    秦三郎见她软软的趴在软塌侧栏上，心里软得一塌糊涂，一手揽住她，一手拿过她的账册：“放心，我不用上城墙干活，有时间给你做事儿，定会把咱家新买的产业理顺，敲打前主家留下的佃户们，不会让这些产业出岔子。”

    顾锦里很高兴，她喜欢两人有商有量的规划家中产业，又道：“刀口沟那边的卫所还在建，咱们九月过去，定是没屋子住的，得搭帐篷住一段时间，我想着不把人手全带去，只带一半，留下一半人手在兴安府收粮食、做药、做酒。等咱们彻底安稳下来后，再把留下的人手接过去，这样两不耽误。”

    秦三郎点头赞同：“按小鱼说的办。”

    “这是名单，你看看，要是没意见，我就这么留人了。”顾锦里把拟定好的留守下人名单递给他。

    秦三郎看后，改了几个人：“冯进留下，这小子还得再挫挫锐气。”

    冯进有野心，想去前线打仗立功，博个前程。

    秦三郎也看中了他的本事，就是冯进太锐气，给他前程之前，得先敲打一番。

    顾锦里倒是没意见，就是：“冯进的外事做得极好，要是把他留下，谁补他的位置？”

    这一路上的探路、去城里采买、找地方安顿亲眷、跟别的营地交际等事儿，冯进都做得极好，能力堪比木通叔。

    秦三郎道：“把大年带起来，还有夏樟，等启程去刀口沟的时候，让游安带带他。”

    夏樟虽然比不上冯进，却也有能力，且他手里见过血，比之憨厚的熊家三兄弟更适合在西北做外务事宜。

    顾锦里想了想，点头同意了：“大年忠心，身手也不错，一直赶车可惜了。”

    秦三郎笑：“正因为他忠心，我才让他给你赶车。”

    西行路上太危险，要是没个心腹给她赶车，他得时时担心她。

    顾锦里笑了起来，笑容有点甜，还有点得意……这种被喜欢的男人宠着的感觉，挺爽。

    秦三郎被她的笑容晃了眼，低头亲她，把她亲得软绵绵后，才依依不舍的放开她：“小鱼好好歇着，我先出去忙，酉时就回来陪小鱼。”

    言罢，深深的看了她一眼

    顾锦里被看得脸红了，推他：“赶紧走吧，我可是买了很多田地宅铺的，够你忙好几天的。”

    秦三郎抓住她的手，把她的手摁在自己的心口上，顾锦里能感受到他心脏的跳动，脸上更红了，像胭脂晕染一般。

    秦三郎笑了，忍着不舍离开。

    接下来的半个月，秦三郎忙着带兵去修补城墙、见新买田地庄子庄头、佃户、宅铺管事的事儿。

    这批卖产业搬迁的主家都走得急，没把庄头、管事、下人们给带走，留了不少下来。

    这些人里有好有坏，可看见一身煞气的秦三郎，全都蔫了，有坏心的是把心思给藏了起来，想等秦三郎他们离城后，再作恶。

    可秦三郎他们九月九后就要启程离开，没工夫跟他们耗，是使了计，让冯进把那些人的坏心给勾了出来，之后找到罪证给逐个抓了。

    秦三郎没把这些人送官，而是让冯进把他们一并拉到城外的一座庄子去，再下令那些新买产业的下人、以及佃户全部去庄子里。

    等人到齐后，把罪证摆上，把他们的死契也拿出来，之后就是杀！

    足足砍了十三个下人，里面庄头、宅铺管事都有，把在场观刑的下人跟佃户吓得双腿发软，晕了几十个。

    秦三郎让人把他们救醒。

    那些人醒来后，吓得要死，扑通跪下：“新主家饶命啊，我们一定好好干，绝不做出贪东家便宜的事儿！”

    天老爷啊，知道新主家是带兵的，不是个善茬，可他们没想到新主家能这么狠啊，直接砍人！

    秦三郎无视他们的话，目光沉沉，凝着威严与寒霜，对他们道：“这话我只说一次，谁敢背主、贪墨主家东西、败坏主家名声、拿主家名头去做恶事、胡乱把庄子里的事儿传扬出去者，有死契的杀，没有死契的送官查办。要是官府办不了你们，等你们出来，我也不会让你们有好结果！”

    最后半句话，把那些胆小的佃户给吓尿了。

    狠，真真是太狠了！

    “大人的话，可听清楚，听清楚就回话！”冯进冷声喊道。

    所有下人、佃户们忙道：“听，听清楚了……大人饶命啊。”

    呜呜呜，他们虽然有偷偷藏点粮食，瞒下真实收成的心思，可现在，啊不，以后，以后都不敢了啊，也会管好自家的孩子，不让他们犯蠢。

    实在是不管好不行啊，新主家他是……阎王在世！

    秦三郎听罢，终于满意点头：“好好耕种，只要忠心，顾家不会亏待你们。”

    他用的是顾家，只因这些产业全都是记在小鱼名下的。

    言罢，没有多待，起身离开。

    等他走后，身后是哭声一片。

    冯进暗暗呼出一口气……当年第一次见到秦三郎的时候，他只以为这不过是个跟他年纪差不多的同龄人，可这几年下来，他是恨不得戳了自己的眼。

    得亏他忠心，不然……

    (本章完)

