    “姐？”蓝摇光又叫了她一声。

    顾惜玖轻吸一口气，抬头：“蓝摇光，我再说一次，我不是你姐，最起码在我的意识中我不是你姐。或许我前世是蓝静珂，但这世不是，而我只认这世！”

    人如果真有转世轮回这一说，那么每个人都不知道轮回转世多少次了！前世债前世毕，和今生今世没关系。

    更何况她虽然有部分蓝静珂的记忆，但那记忆总让她有些怪怪的感觉，像是原本不属于她，而是被人硬塞进来的。她看蓝静珂的故事就像看一场关于别人的剪辑错乱的电影，压根没有认同感归属感。

    她压根不想做蓝静珂，哪怕蓝静珂是尊贵的鲛皇她也不稀罕！她只是顾惜玖，不是其他任何人！

    蓝摇光：“……”

    他浅浅吸了一口气，微笑看着她：“可蓝静珂是鲛皇，你只要答应做她，你就是鲛皇！我立即就能把鲛皇之位让给你。你可能不知道这鲛皇有多尊贵……在整个海族中是最尊贵的存在，和蛟龙族平分秋色，统帅半个海族，比陆地上任何一个皇帝还有权势，你如果做了鲛皇，那就是一人之下，万万人之上。”

    顾惜玖有蓝静珂的记忆，自然知道这个。

    鲛族是极特别的存在，原先鲛族不喜战斗，势力并不算强大，只是偏安一隅，被许多海族欺负。

    但自从出了个蓝静珂，在凰荼的扶持下，鲛族一天天强大起来。到蓝静珂死的时候，鲛族已经能和海中霸主蛟龙族分庭抗礼了，成为海族第二大族。

    而这些年蓝摇光虽然是鲛皇，但实际的掌舵人是凰荼，现在的鲛族版图越来越大，已经超越了蛟龙族，成为海族真正的霸主。

    所以鲛皇比人间帝王要尊贵多了！人间的帝王如果来参加海市，也要以诸侯国的礼节来，鲛皇只派个大臣招待一下就算是给足了人间帝王面子。

    权势动人心，不知道多少人觊觎鲛皇这个位子，就算鲛族内部也有许多能者在虎视眈眈，如果不是凰荼的雷霆霸道手段，以现在蓝氏兄妹的本事压根守不住这个位子。

    蓝摇光是深知道自己的本事的，不是做鲛皇的材料，他之所以能坚持住也是因为想替自己的姐姐守住这个江山，现在姐姐复生，他自然想把这位子再传回去。

    他毕竟是鲛皇，大陆上的消息并不闭塞，关于顾惜玖的事他还是知道很多的，也深知道她的本事，他相信她如果接任鲛皇，绝对要比他干的好!

    更何况凰荼圣尊对他的姐姐情深意重，姐姐坐这个位子的话，凰荼肯定更会帮她，鲛族会更强盛壮大。

    他的打算很好，唯一没想到的是姐姐复生居然不稀罕这个位子！

    他还想再劝，顾惜玖却已经打断他：“你的凰兄呢？”是时候了断和他的一切了！

    “他还有事已经离开了。”

    “能不能联系到他？我有事找他。”

    “这……”

    “你们有特殊的联系方法对不对？麻烦联系一下他吧。”