
“啊——”

琳达被刑风这突然的一戳，吓得连退好几步，“你这混蛋干什么，你别乱来，我……我……”

报警？没暖用！

反击？打不过！

喊人？在场的两人，都是他的女人！

“我”了大半天，最终也没想到这可恶的家伙会怕什么，只能转而幽怨的看向了米娜。

“亲爱的，你太让我伤心了，这可是我们之间的秘密，你怎么能……”

听到琳达这不满的话，米娜没有回答，只是无奈的笑了笑，一副你“老公”我已经自身难保，你就自求多福的表情。

女人喜欢女人，排除一些受打击以后的个例，其实大部分都是因为个人的小癖好，所行程的一种同行依赖。

经过刑风调教的米娜，得到了更高层次的享受，哪怕还没有“根治”，心里的天平还是会遵循大自然赋予人类的本能。

磨镜子，哪有真家伙好玩！

“这笔交易绝对划算，而且你的赢面很大哦，你要不要听听？”刑风就像勾引亚当的那条蛇，不断的释放诱惑。

“你说！”求助无望，加之刑风说的这么美好，琳达沉不住气了。

“一年之内，那种级别的游艇，我开到你面前来，你让我享受享受你的极致服务，如果我办不到，到时候就允许你来陪这个小妖精。”

刑风之所以设下这个赌局，并不是贪念琳达的异域风情，而是想要解决一个后患。

米娜的个人能力很强，无论是对公司管理，还是情报的获取，都对刑风有着重要的作用。

放弃她自然不可能，可是让琳达继续这样下去，谁也不能保证会不会出乱子。

而这个看起来不可能的赌局，其实只要刑风愿意舍得一点“本钱”，想要办到这件事并不难。

因为，系统的下一个位面，正是有着巨额财富的《战争之王》。

一个军火称王的位面世界！！

“琳达宝贝，我觉得这个可以哦。”被当作赌注的米娜，不仅没有生气，反而走过去亲热的抱着琳达，当起了“帮凶”。

毕竟两人在一起这么多年，米娜对于琳达的感情，没有那么容易就能放得下。

变成这在这局面，米娜也很无奈，她又不能变成两个人，也无法强制琳达做出和她一样的决定。

“这……”

琳达本能反应是要拒绝，因为她从小出生在一个家暴家庭，母亲的可悲遭遇，让她打心里抵制男人。

可听完刑风这诱惑十足的交易条件，加上米娜的怂恿，一时间，有点不知道该怎么选择了。

“嘟嘟嘟……”

这时，一艘快艇快速驶来，缓缓停在码头上。“请问，您是刑先生吗？”

“我给你三天时间考虑，想好了可以过来找我。”

说完，刑风绅士的伸出两只手，拉着乖巧拥过来的麦琪和米娜，走向了一旁的快艇。

而琳达则眼神复杂的看了眼刑风，暗自思考着跟了上去！

“我就是你要接的人，带我去找赛克斯。”这群人应该是某个买主的保镖，刑风并不认识他们，也就没有多言语，简单的回了一句，便带着两女登上了快艇。

五艘游艇都下锚停在原地，彼此间相隔这并不是很远，还可以看到各种快艇，来回串行于游艇之间。

刑风等人靠近后，船上或抒情悠扬、或者高潮激昂的音乐声，欢呼讨论声，隐隐约约的传了过来。

不难看出，在这次交易的明面上，这群精明的商人也不忘捞金。

五艘豪华大型游艇，共同举办的超级“海上派对”，就冲这牛逼的阵势，也能吸引来不少的名媛士豪。

“今天一路上豪车云集，原来都是冲着这里来的，这些有钱人果然会玩。”

刑风暗道着，不得不感叹富人的世界，他现在还真有点看不懂，同时也对这里面的套路，打心眼里服气。

开着游艇过来谈生意，逼格自然是是不用说，既展现了自己的实力，又能省去舟车劳顿之苦。

趁着这个机会，打造一个超级派对，这就更有心机了！

每个上船的人所缴纳高额的费用，完全可以抵消路上的消耗，甚至是小赚一笔，这是其一。

以地主之仪接待前来的名媛士豪，这在人脉上，有可以有不小的收获。

最重要的是，有如此多的法国名流聚集作为掩护，那这次的黄金走私交易，简直可以说稳如老狗。

战场的伪装，刑风自认不输任何人，可这商场的伪装，靠的不再是个人，而是需要借助群体的力量，“正义”的力量。

这些光明之下的手段……

刑风没有接触过，学习的路还很长！

几分钟过去，快艇来到正中间、体型最大、写着“God  of  freedom（自由之神）”的游艇后方。

其中一名保镖拿出一个遥控按了下，船尾后方一处船体开启，接着便自动探出一个三折的楼梯。

从近7米高的船甲板上，一直延伸到海面上！

“邢先生，请跟我来。”保镖伸手微笑示意，接着领头走向了船梯。

“这设计不错，很很人性化。”刑风夸赞了一句，扶着三女先他一步上去。

船位甲板面积很大，足有20米宽，被临时改成了露天派对场地。

扎堆款款而谈的法国美女帅哥一大堆，香槟红酒可口小食更是琳琅满目，音乐舞蹈也是少不了的交谊。

刑风四人穿着很普通，并没有引起大家的注意。

说白了，盛装打扮，特意赶来这里的人，都带着一些目的性。

美女来吊凯子，有钱男士来寻猎物，年纪大点的为自己找人脉，创业型的来找机遇等等。

越是高档的派对聚会，越是没有纯粹的友情，或者爱情。

利益或者好处，才是他们眼中的唯一！

路边摊吃烧烤，和啤酒，痛快了就大喊一声“爽”，兴奋了就是一句“干你娘希匹，喝——”。

又或者一堆人，挤在一栋房子里，嘻嘻哈哈的胡闹，酒瓶罐子满地叮当打滚。

只有这，才是纯粹的派对，正正的聚会！

不过，而刑风在他们看来，并没有任何可取之处，一个路人甲的角色。

可戴着半脸面具尤为神秘的麦琪、自带荷尔蒙光环的性感米娜、有着一对傲人双峰的琳达，却成为了在场很多男士的猎物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615075"  chaptername="第235章  【超级海上Party】">加入书签</a>
</div>
