    突然的一声吼叫，吓了魏巧依一跳。

    “什么？”魏巧依问到。

    “我说不上来，反正我能够感觉到……这五道面点有一种共同的特色。”高典说到。

    这倒不是他胡说，确确实实是他感觉到的。

    因为从色香味来看，都没有太大的变化，但是却给高典一种很特殊的感觉。

    就好像这五道面点，都有了人一样的气质。

    听到高典的话，魏巧依笑了起来。

    “你说的其实没错。”

    显然，魏巧依是早就知道的。

    这下高典有些疑惑道：“这是什么？”

    魏巧依沉吟一会儿，说到：“你现在的厨艺水平，也达到了那个地步，可以开始了解，我就和你说说。”

    看到魏巧依的表情有些严肃，高典认真听起来。

    “你知道什么是特一级面点师吗？”魏巧依问。

    高典摇摇头，特一级面点师从字面意思来看，肯定比一级面点师厉害，可是怎么样才算是特一级面点师，高典就不知道了。

    “特一级面点师从字面意思来看，可以说成特殊的一级面点师，特别的一级面点师。那么怎样才算是特殊呢？

    这就要说到面点的几个层次了。

    我们都知道，面点做出来，分为合格、良好、优秀和无可挑剔。其实到了无可挑剔，就算是到头了，再要说上面，就是完美。

    可是世界上没有完美的面点，也就是说，到了无可挑剔的水平，就不能再上一个层次。”

    魏巧依说到。

    高典张大嘴巴，他还是第一次听到这样的说法。

    虽然大家都知道面点的四个层次，可是高典一直以为，在无可挑剔之上，应该是有另外的层次的，不然为啥还有特一级面点师和面点大师。

    可是现在魏巧依给他说，再上面就没有更高的层次，无可挑剔就到顶了。

    这让高典一时间有些无法接受。

    如果无可挑剔就到顶了，那还怎么进步呢？

    魏巧依看了眼高典，仿佛知道他的想法一般，说到：“虽然没有比无可挑剔更高的层次，但并不意味的无法进步，我们不能做出完美的面点，但是可以无限接近完美。”

    高典闻言说道：“那特一级面点师，就是能够做出无限接近完美面点水平的面点师吗？”

    这在高典看来，是一个合理的解释。

    但是魏巧依却摇头说到：“不！并非如此！”

    “不是吗？那怎样才算是特一级面点师呢？”高典问到。

    “所谓特一级面点师，就是在于特殊两个字上面。什么才叫特殊？当你水平到达一定程度之后，就要走上自己的道路，因为这个时候，已经没人可以教你，前面的路都要你自己走下去。

    而找到自己的道路，让面点有了自己特色的面点师，就叫做特一级面点师。”

    魏巧依解释道。

    高典闻言，有些恍然大悟的感觉。

    怪不得他刚刚觉得魏巧依做的五道面点，有种特殊的气质。

    原来如此。

    “意思我大概懂了，你能不能给我讲一下，什么叫做自己的道路？又应该如何去寻找这条道路？”

    高典问到。

    魏巧依说到：“你不问，我也会给你讲的。”

    “所谓道路，其实是一个形容，帮助你更好的理解。其实也有说是厨道、厨心、理念的，反正都是差不多的意思。

    至于如何去寻找，那就看自己，别人没办法帮忙的。”魏巧依说到。

    高典问到：“那总归有个方向吧？”

    魏巧依点头说到：“有。重点在于，形成自己的特色，用自己独特的厨艺理念。”

    “形成自己的特色？”高典咀嚼着这句话。

    魏巧依说到：“其实你以前就在做这件事，你看你做的百合酥，是不是就带有自己的特色了？”

    高典闻言，思索一会儿道：“你是说，改良？”

    魏巧依笑着摇头道：“不，只要你寻找到自己的道路，即便不改良，也会有自己的特色。”

    高典听的有些懵了，他觉得自己越听越是糊涂，刚刚还明白一些。

    “你慢慢去理解吧，每个人的理解都可能不同，我说的越多，你可能越懵。”魏巧依说到。

    高典点了点头，把一些混乱的思绪甩出去。

    他问到：“那你这是，成为特一级面点师了？”

    魏巧依笑道：“算是吧，不过我这只是刚刚找到自己的路，还需要一段时间来进行整理，那样我才算真正踏入这个水平。”

    高典有些兴奋道：“那太好了，这样的话，咱们典心楼很快就能有特一级面点师坐镇了。”

    魏巧依摇头道：“这个还早着呢，我只是进入特一级面点师的水平，但是并不是特一级面点师。”

    高典有些疑惑。

    魏巧依笑着解释道：“就像你，现在有着一级面点师上游的水平，但你其实还是一个二级面点师，你还没有通过一级面点师的考试。”

    高典恍然，随即说道：“特一级面点师的考试，还很早吗？”

    魏巧依说：“特一级面点师的考试，有些特殊，之后你会知道的。”

    高典点了点头，也就没有再询问。

    虽然魏巧依还不能成为特一级面点师，但是她的厨艺进步，也是一件值得庆贺的事。

    忽然，高典想到一个问题，他问到：“你刚刚说，特一级面点师在于特色，那和一级面点师在厨艺水平上，没有太大的区别啊。为什么大家对于特一级面点师，如此推崇？”

    魏巧依笑着说到：“谁说没有太大的区别了？”

    “不都是无可挑剔的水平吗？难道差距很大？”高典问到。

    “肯定啊，无可挑剔与无可挑剔之间，也有些很大的差别。”魏巧依笑着说。

    “我还是有些不明白，难道是因为特殊，所以才厉害吗？”高典问到。

    他觉得魏巧依说的特一级面点师，没有想象中那么厉害。

    魏巧依解释道：“你知不知道，一道面点其实是有上限的。”

    高典疑惑，这和面点的上限，又有什么关系？

    魏巧依继续说道：“面点的上限，在于你学习的那个人。比如说，我现在教你一道面点，你从我这里学习，上限就是我。你最多水平和我持平，但是想超过我，是不可能的。

    因为你在我的框架当中，没有做出改变和突破，我一直影响着你。

    但是你找到自己的道路之后，你其实就脱离了我给你设置的框架，你走出这个框架之后，你就可以超越我的上限。

    这样说，你懂了吗？”

    高典闻言，点了点头，魏巧依说的很通俗易懂。

    拿他自己举例就是，他学习的刀削面，其实一直无法达到沈盛生的水平。

    更别说超越了。

    这是因为，高典一开始学习刀削面，就是学习的沈盛生的刀削面，处于沈盛生设置的框架当中。

    他再努力，也就只有达到和沈盛生一样的水平，但是想在刀削面超过，那就是不可能的。

    想要超过，就必须要跳出框架，走出自己的路才行。

    高典之前的改良百合酥，其实就是一种跳出框架的行为。

    “我明白了。”高典说到。

    成为特一级面点师，是让自己跳出别人的框架，走出自己的道路，这样厨艺才能继续提升。

    这下子，高典忽然明白了很多，对于什么是特一级面点师，也有了更加深刻的理解。

    魏巧依忽然叹了口气，说到：“想要跳出框架，谈何容易啊。”

    这句感慨里面，包含了太多的情绪。

    高典想到魏巧依这么多年才找到自己的道路，忽然觉得，这里面或许有些故事。

    “找到自己的路，应该不容易吧？”高典问到。

    “嗯。”魏巧依点了点头。

    此刻，她的情绪有些激动，也有些唏嘘。

    “想听听我的故事吗？”魏巧依问到。

    “你愿意讲，我肯定愿意听。”高典应到。

    魏巧依抿嘴道：“还差了一样东西。”

    “什么？”高典有些疑惑。

    “酒啊。你都没有酒，我怎么讲故事。”魏巧依说到。

    高典一拍脑袋，连忙说到：“是我的错，是我的错，我这就给你拿酒去。”

    酒水，典心楼是有的。

    虽然不是主营业务，可是有人就喜欢喝点酒水。

    高典去拿了几瓶啤酒，放在魏巧依面前，说到：“现在有酒了，说吧。”

    魏巧依扣开啤酒拉环，“噗”的一声，冒出一股气来。

    “来，碰一个。”魏巧依说到。

    高典举起酒瓶，轻轻碰了一下，两人各自喝了一口。

    放下酒瓶，魏巧依幽幽说到：“我小时候就展现出很高的天赋。”

    高典听着，默默点头。

    关于魏巧依天赋的事，高典早就有所耳闻，她这句话，并没有自夸的嫌疑。

    “在我展现出天赋那一刻，我爷爷很开心，那天他给我买了很多东西。因为我爸爸是一个没有厨艺天赋的人，所以我的出现，对于我爷爷来说，是一个好消息。”魏巧依说到。

    她对面，高典做一个安静的听众。

    忽然，魏巧依问到：“你应该知道我爷爷是谁吧？”

    高典点头，说到：“是我老师。”

    “嗯。”魏巧依应了一声。

    这件事，高典一开始是不知道的，可是随着和魏巧依交集变多，他慢慢有了猜测。

    后来的一些事，更是让他肯定了这个猜测。

    其实魏巧依的身份，也不是什么秘密，但是高典一直没有去探究，他不知道是什么心理，一直不愿意去探究这个问题。

    不然的话，就不仅仅只是猜测，早就已经证实了。

    “我展现出过人的天赋之后，我爷爷就尽力教导我，让我从很小就开始接触面点。而我，也没有让爷爷失望，我很早就成了一名三级面点师，随后二级面点师、一级面点师。”魏巧依说。

    这个高典知道，关于魏巧依的事迹，可谓是传奇了。

    “可是我在一级面点师遇到了困境，可能你无法相信，我在几年前就已经达到了一级面点师顶级的水平，但是却迟迟无法突破成为特一级面点师。我无法再进步，一点也不行，因为我找不到自己的道路。”

    魏巧依说到。

    这些话，她是用很轻松的语气说出来的，可是高典从这些话背后，能够感觉到魏巧依的绝望。

    对于一个一路高歌猛进的天才来说，卡在一级面点师这里无法进步，的确是一种很绝望的情况。

    现在她能用这种轻松的语气说出来，是因为她已经彻底跨过去。

    “我不知道为什么，所以我去问爷爷。我爷爷告诉我说，这是因为我的天赋太强了，学什么都太快，陷入了他的框架中，无法走出来。

    听起来有些可笑吧？天赋太强居然会成为一种束缚，让我无法进步。”

    魏巧依自嘲的笑了笑。

    高典没有说话，他不知道该如何去说。

    其实束缚魏巧依的，不仅仅是她的天赋，还有她的传承。

    他老师的传承太强，所以才让魏巧依走不出来。这才是真正关键的原因。

    魏巧依不说，或许不是不知道，而是不愿意去怪罪。

    “后来，我爷爷就不再教我任何东西，他让我自己去想，要有自己的思考。可是我从小就接触的，哪儿有那么容易改变。”魏巧依叹气道。

    “那段时间，我很迷茫，甚至一度放弃了面点。”魏巧依说到这里，喝了一口啤酒。

    高典也跟着喝了一点，随后他问到：“那你后来是怎么走出来的？”

    魏巧依笑道：“这个就是我突发奇想了，我想着既然我学了太多我爷爷的厨艺，导致我陷入了无法走出的框架。那么我就去学别的，来冲破这个框架。”

    高典闻言，恍然道：“所以，你出国游历？”

    魏巧依点头，说到：“因为国内外的面点差距更大，对于我突破框架更有好处。”

    “怪不得，怪不得你会那么多西式面点。”高典说到。

    魏巧依笑了笑说：“效果还是很不错的，学习了西式面点之后，我逐渐打破了爷爷的框架。”

    “所以，你就走出了自己的道路？”高典问到。

    魏巧依摇头道：“不，我真正走出自己的路，还要多亏你。”

