    “龙王他们来了，太好了，这个时间应该来得及！”

    “好好，我们赶紧过去迎接！”

    得到龙王他们到来的消息，域主圣主他们几名神帝脸上露出惊喜无比的神色，立刻站起来说道。

    “现在应该已经到了！”

    圣主说着，立刻朝着后方的一颗星球飞去。

    他们如今处于虚空的战线之上，这里并没有传送阵。

    “来了！”

    当他们飞到一半的时候，立刻看到前方的虚空中十个身影朝着这边飞过来。

    “嗯？”

    不过很快，圣主与域主他们微微皱起眉头。

    飞过来的十个身影，并没有龙王。

    龙王没有来？

    这令他们脸色微微一变，心中暗道不好。

    难道是因为龙王得知魑魅域妖邪的力量太强，所以只派几名龙宫成员意思一下？

    想到这里，他们心中一沉。

    “域主，圣主！”

    龟丞相带领着六名吞噬之龙以及八岐魔煞他们看到域主圣主飞过来，立刻招呼道。

    “龟丞相，你们龙王呢？”

    域主目光扫过龟丞相一众人，抿了抿嘴，立刻问道。

    “龙王应该还在械皇域那边，龙王派我们过来，足够了！”

    龟丞相看了看他们，笑着说道。

    “足够了？”

    听到龟丞相的话，圣主域主他们微微一愣。

    “灭一些妖邪我们的力量完全足够了，吞噬兄，展露一下气势！”

    八岐看到他们错愕的神色，拍了拍身旁的一名吞噬之龙。

    “一些妖邪，有我们足矣！”

    那名吞噬之龙淡淡的说道，一股属于神帝三阶的威势直接朝着域主圣主他们冲击而去。

    恐怖的威势一扫而去，令受伤的域主与实力只有虚空神帝二阶的圣主脸色一白，感觉呼吸一滞！

    吞噬之龙可对域主圣主的轻视有些不满，所以他也没有什么顾忌。

    “咕嘟！”

    “这是！”

    域主眼中露出兴奋的神色。

    “抱歉，我们有眼不识泰山，没想到龙宫竟然还有如此强者存在！”

    他拱了拱手，心中有些激动，有些震惊。

    神帝三阶，看来龙宫不只龙王拥有这个境界，还有成员拥有。

    “我们龙王说琉璃域你们这边情况危机，让我们帮你们解决一下，走吧！”

    龟丞相在一旁笑了笑，开口说道。

    如今的龙宫，如今的实力，已经不是琉璃域和圣域能够媲美的。

    姿态高一些，也没有什么关系。

    “好好，多谢龙王多谢龙宫出手相助！”

    “龟丞相，我们可能需要立刻朝着前方赶去，我们琉璃域还有一大部分人正在逃亡，一旦被后方的魔窟追上，后果不敢想象！”

    域主连忙的说道。

    “那好，我们立刻过去！”

    龟丞相点了点头。

    “走走！”

    域主太上长老他们不敢耽搁，立刻朝着前方飞去。

    “龙宫强者前来支援，所有民众不要担心，我们立刻去支援后方的民众！”

    当域主他们飞到战线上空的时候，目光扫过满脸担忧的将士弟子和民众，立刻开口说道。

    声音响彻整片天空！

    “什么？”

    被恐惧笼罩的所有人突然听到域主的话，脸上露出错愕的神色。

    紧随着脸上充满了惊喜。

    “龙宫强者前来支援？龙宫他们征伐械皇域回来了？他们成功了？”

    “应该是成功了吧，如若没有成功的话，怎么可能还能够前来帮助我们！”

    “太好了，太好了，龙宫若是拥有征伐械皇域的实力，那只要他们来帮我们，这一次的危机就能够度过！”

    “现在我们域主与龙宫强者前往前方，去救援我们琉璃域其他人了，希望能够成功！”

    “哈哈哈，有龙宫的强者出手，就不要问了，一群妖邪，分分钟给秒杀了！”

    无数人议论着，这个时候，响起一个非常嚣张无比的声音。

    声音自然是战法无敌。

    周围一些将士强者听到他的话笑了笑。

    他们不求龙宫能够灭掉那些魔窟妖邪，只希望能够抵挡住妖邪的入侵就可以了，能够将其余一众人救过来就知足了！

    至于其他，他们不敢想。

    这一次妖邪的力量，令他们心颤。

    “也幸好龙宫愿意支援，这个时候过来，龙宫也是仁至义尽了！”

    琉璃域所有人心存感激，连带着对于战法无敌的不满，也小了很多。

    “域主，我已经联系到虚空中的一名神帝，根据他传送过来的位置，我们一天便能够赶到，魔窟应该追不上他们！”

    虚空中，太上大长老拿着通讯石盘，开口说道。

    “好好，已经能够来得及，等一会就麻烦龙宫这位兄弟了！”

    域主点了点头，朝着那名吞噬之龙说道。

    “龙王吩咐，我们定会做到！”

    那名吞噬之龙点了点头。

    域主他们脸上露出笑容，目光扫了一眼吞噬之龙身旁的几名中年壮汉，眼中有些疑惑。

    他们的气息，怎么有些相似？

    不过刚开始因为其直接散发威势冲击而来，他们也没有多问。

    一众人快速的在虚空中飞行着。

    “龙宫强者已经来支援我们，域主他们正朝着我们这边赶过来，大家不用担心，一天后，域主与龙宫的强者就会到来！”

    此时，位于前方的虚空中，浩浩荡荡的几万颗生命星球，一个个庞大的神国在虚空中飞行着。

    无数琉璃域人脸色有些发白，甚至众多人一起祈祷。

    这个时候，一名神帝的声音响起，令所有人微微一愣，很快也露出兴奋希望之色。

    “域主说了，龙宫强者到来，这一次危机我们能够度过，无聊的话大家在智脑上聊聊天，不用太紧张！”

    一众神帝脸上也露出了微笑，笑着说道。

    “多谢龙宫啊，多谢龙王！”

    无数琉璃域民众感激的说着，心情也放松了一些。

    时间缓缓地过去，一天的时间在虚空中很快。

    “域主，看到他们了，看到他们了！”

    一天之后，域主圣主与龙宫一众成员他们也与琉璃域逃亡的大军碰面。

    看到浩浩荡荡的无数人，他们脸上露出笑容，重重的松了一口气。

    “域主他们来了，龙宫的强者也来了！”

    这个时候，前方的一名神帝也发现了他们，满脸兴奋地喊道。

