    落水的是一个七八岁的小男孩，本能的不停扑腾，李丘泽刚一靠近，就像八爪鱼样缠上自己，使得他一个不防备，也灌了两口水。

    终于明白了为什么以前总听人讲，救溺水的人时千万别直接靠近过去。

    所幸打小在长江边上长大，李丘泽的水性很不错，且对方体重有限。

    看到男孩终于得救，他急得乱了分寸的母亲喜极而泣，岸上的游客们也爆发出一阵欢呼，也不知谁带头鼓了下掌，霎时间掌声一片。

    有刚才留意江虞婉和李丘泽在一起的游客，凑到她旁边笑赞道：“姑娘，你有个很好的男朋友啊。”

    江虞婉俏脸微红，轻嗯了一声，面对旁人投来的赞许目光，心里也有股骄傲。

    在几名男游客的帮衬下，小男孩被接上岸，随后李丘泽也爬了上来。

    “小伙子，谢谢，真是太谢谢你了……”男孩的母亲激动无以言表，看到李丘泽落汤鸡一般的模样，一定要拿钱作为酬谢。

    他当然不会要。

    围观的游客见此更是赞不绝口。

    只不过经这么一闹后，再想继续游玩就不太合适了，江虞婉也不让，催促他原路返回，担心他感冒着凉了。

    李丘泽自己倒是没什么感觉，他还不至于这么脆弱。

    今天艳阳高照，秋高气爽，等走到有车坐的地方时，身上的衣服差不多快干了。

    李丘泽说回宾馆换衣服，江虞婉不同意，非要带他就近去买一身新衣服。

    担忧他生病是一点。

    还有一点，江虞婉虽然不嫌弃他什么，但也确实觉得他的一身行头太过廉价了。

    甚至有些老土，缺少年轻人的朝气。

    这一点自然是李丘泽的心态造成的，以他现在心理年龄，你再让他去穿什么喇叭裤、蝙蝠衫之类的衣服，肯定穿不出来。

    身上的衣服是纯素的，没有一个花纹，别看价格不贵，但其实料子都不错，正二八百纯棉的。

    在他看来穿着舒服才是最重要的，而且极简未必不是一种时尚，奈何与这个年代的审美观有驳就是了。

    出租车师傅将他们带到一条商业街，放眼望去全是卖服饰的，主流品牌基本都有。

    “去哪家店？”

    司机师傅侧头问，了解到后面这小伙子是在景区救人弄成这副模样，也不吝啬自己的笑脸，寻思座椅套如果弄得太湿，待会儿停下来换一下就是，他有带备用的。

    “要不耐克吧？”江虞婉用询问的语气望向李丘泽。

    “别。”

    江虞婉以为他在担心什么，忙道：“我有钱。”

    擦，我买衣服还需要你付钱？

    我那是担心钱吗？

    就不稀罕它这个品牌。

    “师傅，找家国产的品牌店吧，什么都行。”

    “好嘞。”

    “我真有钱的！”江虞婉还怕他不信，从小挎包里掏出自己的棕色皮夹。

    “好啦，知道你是个小富婆。”李丘泽制止了她准备打开的动作，“我就喜欢穿国产品牌的，其实料子都差不多，无非就是一个标志，溢价好几倍，没必要。”

    “诶，小伙子，有见地！”

    江虞婉还没说话，司机师傅曲手扯了扯衣领道：“看，我也是穿的安踏，几十块钱，舒服的很，不比那些洋牌子差。现在像你这种年轻人不多了，很多人觉得国外的屁都是香的，咱们自己的品牌你不买我不买的，那还怎么发展起来？”

    李丘泽给他竖了根大拇指。

    这番话倒是把江虞婉说脸红了，弱弱道：“我、我没崇洋媚外，我只是觉得你可能喜欢。”

    李丘泽笑着摆手，示意她不必在意。

    她会这样想很正常，现在别说高校，就是在高中、初中里，都掀起了一股攀比潮，以此形成好几个层级的鄙视链。

    无人可以鄙视的，自然是奢侈品牌。

    然后穿奢侈品牌的鄙视穿耐克阿迪的。

    穿耐克阿迪的鄙视穿李宁安踏的。

    穿李宁安踏的又鄙视穿地摊货的。

    骄奢之风盛行，价值观不可避免地产生扭曲，所以才会发生在10年iphone 4问世之后，有人不惜卖肾都要购买的荒唐事件。

    社会病了。

    似乎也看不到康复的可能。

    告别司机师傅后，俩人走进安踏专卖店，李丘泽不得不解释一下，才消除了几名店员奇怪的眼神。

    随后选衣服的过程就有些意思了，他和江虞婉产生严重分歧，他相中的全是简单到只有一个LOGO的那种，江虞婉选择的都是带各种图案的那种。

    “好啦好啦，你先进去把湿衣服脱了，我帮你选。”

    在这件事情上，江虞婉出奇的强势，将他硬推进了试衣间。

    然后从门头上面给他塞了好几套衣服进来，让他逐一试穿。

    每试穿一套后，还必须出来让她瞧瞧。

    “这套……嗯，好像稍微紧身了点。”

    “这件裤子还行，衣服上这个图案好像确实不太合适你，你把刚刚那件换上试试。”

    “这套嘛……感觉还行，暂时保留，你再试试这套。”

    所有的衣服都是江虞婉一手搭配的，除了内裤是李丘泽起先自己拿进去的一盒。

    “你怎么像我妈一样。”李丘泽苦笑。

    “谁让你不会呢？”江虞婉理直气壮道，心里有股说不出的幸福感。

    她也不知道为什么。

    就感觉这件事很有意义一样，超过了绝大多数的事情。

    “那你再给我拿双鞋。”

    这趟只带了衣服，没有带鞋，可怜的尔克里面都能养鱼，不是一时半会儿能干的。

    “好滴！”

    江虞婉美美应下，问了码数，跑到鞋架那边认认真真挑鞋去了。

    李丘泽都有点想不通她为什么这么欢快，刚才几乎是一路蹦过去的，以前从没见过她这种状态。

    说是买一身衣服，最后买了两身衣服，外加一双鞋。

    李丘泽换好崭新的行头出来付钱时，收银小姐姐抿嘴笑道：“已经付过了。”

    再一看江虞婉，手里拎着印有LOGO的袋子，都跑到门外去了。

    “江虞婉你给我站住！”

    门外，江虞婉有些心虚的感觉：“咋了？”

    “在你心中我是不是就是个穷光蛋？”

    “这个、这个……不、不是吗？”江虞婉实在不知道该如何回应。

    “是个鬼，老子有钱的很。”李丘泽嘚瑟道，“我钱包不是在你那儿吗？你打开看看。”

    江虞婉为了这个假期有所准备，甚至不惜动用自己的小金库，钱包里塞得满满当当。

    他又怎么可能只带个人过来？

    你说他大男子主义也好，爱面子也罢，真心没有花女人钱的思想觉悟。

    无论是这辈子还是上辈子，从未放弃过奋斗。

    江虞婉将信将疑地把他的钱包打开后，也是吓了一跳，里面足有一摞幺冻冻，比自己还要富裕。

    “你哪来的这么多钱？”

    毕竟李丘泽什么家境，她大抵是知道的。

    “赚的。”

    “赚？你不是在技校学技术吗，咋赚的？”

    “技术照学，我在校外开了家奶茶店。”

    反正也是事实，电脑那件事实在不足与外人道。

    “哇！你都开店了！”江虞婉惊讶，也很惊喜。

    自从知道夜市摆摊的事情后，江虞婉就知道对他的了解还很片面，他也绝不像妈妈说的那么一无是处。

    看到没有，妈，才入学一个月呢，他就在校外开了家奶茶店！

    难道不厉害吗？

    “所以别再以为就你是个小富婆，我都已经混进社会了，你在我面前就是个小妹妹，以后这种事情别再干了，知道不？”

    “噢……”

    “走，中午也吃啥正餐，哥请你吃大餐去。”

    哥吗？

    不过江虞婉依然嘻嘻一笑：“好！”

    没有什么是一顿火锅解决不了，哪怕一天奔波数百公里，走路走到脚底起水泡，还跳进湖里洗了个澡。

    火锅店里，男孩女孩相对而坐，点了满满一桌子菜，大快朵颐，谈笑风生。

    有太多可以聊的话题。

    离开小县城后，江虞婉的性格明显变得开朗得多，或许是因为少了某些顾忌吧。

    至少在这边，不会再有人没收别人写给她的情书——开学一个月，她一共受到67封情书，虽然一封都没拆过。

    不会再有人每次出门都要询问她去干什么。

    也不会有节假日晚上九点前必须回家的规定。

    她感觉很放松，前所未有的放松。

    虽然她也明白妈妈是为了她好，总担心她一个女孩子会吃亏什么的，希望她将来会有一个好前程。

    她不怨谁，只是很高兴自己长大了。

    “李丘泽。”

    “嗯？”

    “我们点瓶酒吧！”

    “你想喝酒？”

    “干……干嘛用这样的眼神看我？”江虞婉挺了挺胸脯道，“你们读高中就开始喝，我十八岁了，都上大学了，喝点酒怎么了？”

    “没怎么。”李丘泽耸了耸肩。

    这份言之凿凿，连《青少年道德行为规范》拿出来都没办法反驳，他还能说什么？

    “那点一瓶，我们一起喝？”江虞婉兴致勃勃，小脸红彤彤的，也不知是被火锅的热气熏的，还是兴奋激动所致。

    李丘泽瞅了眼窗外的夜色，心说姑娘，你还真的不防正人君子啊。

