    李孝恭左臂被斩下的半分钟前。

    因为躲避姬娜佳所喷出的红色毒雾而收缩战线的九月一行人重新聚拢了起来。

    也就在此时，先前因为闻了红色毒雾导致昏迷的卡门总算是苏醒了过来。

    一行人凑在一块，你看看我我看看你，谁也没说话保持着沉默。

    无他，之所以是这种情况，是因为在刚刚的交手中几人都受到了不小的刺激。

    自诩是高手、拥有着开发程度较高的第六感以及强大的第七感的他们居然打不过眼前的这些突然冒出来的古朗基怪人们，甚至还弄得颇为狼狈。

    哪怕是跟古朗基有过交手的七月八月以及跟未确认生命体二号空我交过手的卡门都没料到这个局面。

    在这之前，从来只有别人畏惧他们黑月铁骑以及堕天使的份，而今天，他们却在这些怪人身上连连受挫。

    引以为傲的第六感和第七感在面对这群皮糙肉厚、防御力和恢复力惊人的怪人时，完全发挥不出它们本来的威力。

    哪怕是心态比较好的九月在面对这种情况时都不禁有些怀疑自己这些年来所训练的第六感该不会是假的吧。

    就在这时，文曲也撤到了他们身边，看着眼前这些无精打采的队员们，她不禁皱了皱眉头。

    “黑月铁骑和堕天使的人难道就只有这点本事吗？遇上这点打击就退缩了吗？”

    一记激将法下去，脾气稍微差一点的阿切彻顿时有些坐不住来了，但当看到嘲讽他们的人是文曲时，又不由得把火气压了回去。

    打扰了，惹不起。

    见自己的激将法不起作用，文曲不禁在心中把黑月铁骑和堕天使的危险程度下降了一个档次。

    看着还在场上战斗的李孝恭，文曲右手一挥，雨水化作了一道道水箭聚集在她身边。

    她正准备挥手发动攻击，蹲在一旁恢复伤势、心情不爽的阿切彻不由开口问道：“那个怪人有帮助的必要吗，它可不是人类啊。”

    “虽然它不是人类，但它至少还在场上战斗着。”文曲回道。

    “那你怎么肯定它是为人类而战的，而不是为了自己的利益而战的，或许它本就是这些怪人的敌人。”

    文曲不由一愣，的确，未确认生命体二号空我它所战斗的目的以及它种种的行为，至今还没有一个合理的解释。

    作为保卫世界和平的VV学院一员，站在她的角度上来看，在不确定对方目的的前提下，她很难做到牺牲VV学院的利益去帮助一个他们不能是敌是友的存在。

    （艾米博士那个情况不一样，在VV学院高层战力纷纷面临婴儿化，以及自己生命所剩无几的情况下，她只能把未来压在沧月身上，而且按照剧情来看，艾米博士将自己的能力和记忆传承给沧月的同时还唤醒了沧月心中潜藏的‘善’，只不过后来Zhb恶心人，直接拍板说沧月‘善’的一面也就是小沧月其实就是艾米博士的化身，属实恶心人。）

    文曲看向身旁的几人，七月八月虽然对李孝恭的观感还行，但终究没有吱声，倒是九月开口道。

    “虽然我不认识你们所说的这个怪人，但就眼下的情况来看，它所发挥的作用远大于它的威胁，我并不认为帮助它有什么问题。”

    也就在他们争论的时候，失去黑月铁骑和堕天使牵制的古朗基怪人们集中了它们的人数优势，没费多少功夫便压制住了李孝恭，同时对他打出了致命一击。

    要不是李孝恭壮士断腕牺牲掉自己的左臂逃出了包围圈，恐怕刚刚就得饮恨当场。

    李孝恭一个瞬身闪到文曲他们身前。

    看着眼前这群毫无团结之心的队员们，李孝恭气不打一处来道：“你们都是一帮蠢货吗？不会团战吗？不会配合吗？一个两个都想学橘前辈是吧！”

    面对李孝恭突然的指责，九月一行人包括文曲都不禁一愣。

    倒不是他们觉得批评的有哪里不对或者是理解了某个梗，真正让他们有些意外的是李孝恭居然突然开口讲话了，而且讲的还是人话。

    虽然在这之前，像VV学院文曲等人曾经猜测过‘古朗基一族的怪人既然有人类形态，那是不是也有可能讲人话’这种可能性，但毕竟还没人跟他们交流过。

    “你居然会讲人话？”八月有些意外道。

    在这些人中，最感到意外的就属她了。

    既然这些怪人会讲人话，那她为什么还是读了它们的心声呢？

    如果李孝恭听得到她此时的心声，恐怕会直接吐槽道：

    姑娘，你这话就好比方问一个会英语的九州人，为什么平日里讲话不用英语讲。

    这能比吗，一个是母语一个是外语，在国内讲屁外语啊。

    换句话来说，你会在你的心中用外语说心里话、吐槽吗，神经病啊。

    “这种无聊的话题还是待会再聊吧。”

    李孝恭翻了个白眼，从阿切彻身上扯下一根骨头。

    阿切彻：？

    “别这么看着我，我赶时间。”李孝恭右手指了指冲他们这个方向包围过来的古朗基怪人们，“待会还你。”

    神他妈待会还你，你怎么还？待会直接把骨头插我身体里？

    阿切彻敢怒不敢言，只能憋屈在心里。

    没办法，先前那番作壁上观的行为本就惹恼了对方，现在打团战还得靠人家顶着，再多逼逼那就完全是没眼力劲了。

    文曲皱了皱眉看着李孝恭的断臂处，“断了一只手臂的情况下，你确定你还撑得住吗？”

    李孝恭头微微一偏，不太在意道：“顶不住也得顶啊，英雄可不能临阵脱逃啊。”

    你看起来完全不像是一个英雄好吧！

    众人在心中默默吐槽道。

    “来了。”李孝恭语气微微一沉道。

    紫色的强化肌肉再次覆盖全身，右手的骨头也变化为了泰坦剑。

    有了李孝恭刚刚的那番训斥，黑月铁骑和堕天使几人也重新打起精神，站在他的身后摆出防御架势。

    而另一边，跟巴达交手的武曲、齐潇洒两人在毁掉了半个街道后，总算是成功将巴达的击退。

    巴达脸色有些难看的看着自己那被劈出一道大裂痕的胸口。

    “临多嘛……”

    接着它又抬头看向不远处的李孝恭。

    “看起来只能下次再战了，Kuuga。”

