
　　第二天，龙鸣会内。23sk.Com

　　沈诗梦倚靠在凉亭里，望着箫瑶儿的画像，哽咽着嗓子，努力不让泪水流下来。

　　而这一幕，恰巧被刚放出来的赵星恒看到，“她怎么了？”他侧身问身边的苗苗，这距离有点过近，苗苗脸一红，向一旁闪了一步，说道：“副会长的妹妹，从留香岛出来了，现在下落不明，生死未……”那个卜字，她还是没有说出来。

　　“你说的是瑶儿妹妹？”赵星恒一拍手，这才想起来，他年少时还带这位小妹妹一起去河边玩过呢！“她为什么要离开留香岛？”

　　“会长，莫岛主得了失心疯，瑶儿妹妹不知为何成了异域十二王子的师父，写信来的苏玉水只说见到瑶儿给他报个平安信，其他的也没有解释太多。”苗苗看着如此糟心的沈诗梦，心里也急得很。“我们这几日已经把瑶儿姑娘的画像分派给各分会的理事了，可仍然没有消息。”

　　“唉。”赵星恒一声叹息，也跟着愁眉苦脸，“诗梦就这么一个亲人了，万一有什么不测，恐怕她得哭死，来，你把瑶儿妹妹的画像给我，我亲自去找。”

　　“哦，好！”苗苗当然愿意，可她刚想掏出画像，门口护卫却急匆匆地打断了二人。

　　“会长，苗苗姑娘。”这护卫简单地跟两人打了个招呼，然后——直奔凉亭中的沈诗梦，“副会长！不好了！探子来报，双刀镇忽然来了好多官兵，似乎在筹谋什么事！”

　　赵星恒眼巴巴地看着这护卫想都没想就绕过他，反应了许久都没缓过神来：“怎么他有事情不应该先给我这个会长说吗？他什么意思？”

　　“咳咳。”苗苗尴尬地咳嗽两声，也跟着护卫跑向凉亭，“副会长，现在应该怎么办？”

　　沈诗梦擦干眼角的泪，吸了吸鼻子，将箫瑶儿的画像放回衣服里，定了定神，说道：“瑶儿的事就交由其他分会处理，我们要先弄清楚那些官兵是来做什么的，另外，在龙鸣会管辖的地段设下陷阱，千万要保护百姓的安危，会长——会长？”

　　再看，赵星恒已经消失的连影子都不剩了。

　　“这个会长，一有事就跑。”连护卫都看不下去，气得直翻白眼。

　　“算了，星恒哥哥自由惯了，一时间还不能适应做一会之长，我们以后慢慢扶持他，相信他总有一日能担起责任的，毕竟，他的本性不坏。”沈诗梦看向远方，仿佛对未来有着无限的信心。

　　“那我们快去看看双刀镇究竟在搞什么鬼吧？”苗苗上前说道，“若他们真想打无辜百姓的主意，我们龙鸣会绝不会袖手旁观，对吧？”

　　“嗯！”沈诗梦重重地点点头，她换上坚毅的眼神，凛凛正气从双目之中迸射而出。

　　这就是龙鸣会的副会长，虽为一届女子，但却不让须眉，受万人钦慕拜服的——沈诗梦。

　　另一方面，本性不坏的赵星恒，此时出现在了某间青楼里……

　　欢笑声络绎不绝，姑娘们撩着裙纱，拿着酒杯穿梭往来，见到赵星恒，纷纷抛着媚眼。

　　青楼的老妈子一看他的穿着，立刻谄媚地上前：“这位风度翩翩的公子，快楼上请！”

　　赵星恒随手拿了一杯酒，问：“请问你们这里有没有新来的姑娘？一个头发黑黑的，皮肤白白的，应该还会弹琴跳舞吹勋之类的姑娘……”

　　“新来的姑娘倒是没有，不过头发黑黑的，皮肤白白的，还会弹琴跳舞的姑娘，我这可不少！”老妈子挤眉弄眼，一脸坏笑，“怎么样？公子要不要看看？”

　　“走！”本性不坏的赵星恒，连犹豫一下子都没有，迈出的步子比谁都大。

　　至于什么害他被罚的姑娘，或是什么双刀镇的麻烦事，还有那个年幼时见过的瑶儿妹妹，都去他们的吧，他的人生，吃喝玩乐才最重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第30章：完全不同的姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 