    枯荣拿着灵骨雪莲，居然转身就走，留下了我在山峰下继续挣扎。

    这时候，我突然听到二狗子的声音，“远哥，你快点爬上来啊，那两个家伙把雪莲抢走了！”

    听到二狗子的话，我才确定了刚才枯荣枯岁两人肯定对他动了手脚，不然他早就跟我预警了。

    我赶紧抓紧时间从山峰下面爬上去，碎石不断从我脚边坠落下悬崖，可是现在已经顾不得其他的了，就算山峰断开了我还可以靠着安全绳爬上去，可是要是灵骨雪莲被抢走了，娄大可就真的没救了。

    幸运的是，就算我爬到了山峰上，石头都没有断开，只是我扭头一看，枯荣枯岁两个人拿着灵骨雪莲已经朝着山下跑了好一段距离了。

    “远哥，快点上来！”

    二狗子双手紧紧抓着安全绳把我给拽上去，我上来才发现，他的嘴角带着一抹血迹，明显是刚才被枯荣他们伤害到了。

    “奶奶个熊，居然敢在老子嘴里头夺宝，今天要不是我们活，就是他们死！”

    我把自己身上绑着的安全绳给解开，立马就和二狗子朝着枯荣枯岁两人的方向追过去，这两个家伙肯定早就在跟踪我们了，不然也不会知道我们要来这里挖灵骨雪莲！

    而且更加让我担心的是，这两个家伙既然出现在这，那古涛很可能也会出现在这，还记得在高铁上惨死的那个小姐姐，要是古涛也来了，那才是个大麻烦！

    我一边追着枯荣枯岁他们，一边想着古涛的事情，心里头也是更加踌躇，二狗子只是身强力壮，可是在这些会占卜术的人面前根本不值一提。

    这时候我突然想念起了洛樱和娄大，她们要是随便一个待在我身旁，我也不会这么被动。

    “你们两个，别跑！”

    我朝前边跑动的时候还不时会抓起地上的石头朝着枯荣枯岁两人的方向扔过去，谁知道这两个人的身法却像是猿猴一样的灵活，一边跑着的时候还能够躲开我扔的石头。

    二狗子也加入到扔石头的阵型当中，可是依旧不能给枯荣枯岁两兄弟造成一点伤害。

    “哈哈，小师弟，你现在还没有修炼有成，就不要来找我们麻烦了，不然待会把你弄死了，可就没有下辈子了！”枯荣跑在前面冲我大笑道。

    那灵骨雪莲就被他抓在手上，像是到手的烤鸡跑掉看一样，让我看着就觉得生气。

    就在我一筹莫展的时候，突然枯荣枯岁两人脸色一变，突然停住脚步往后晃动了一下身子。

    他们的古怪引起了我的注意，我仔细一看，在他们前边飞舞着几只黑色的小虫子，“嗡嗡”地发出声音，看上去好像是一些毒蜂！

    枯荣枯岁两个人的行动停滞下来，他们一边躲闪着这些毒蜂，一边朝着山峰上看去，不过这倒是让我们拉近了不少距离。

    突然枯荣看向他右手边的一处山上，怒骂出声，“古涛，你这个败家子，居然敢用黑毒蜂来毒你的兄弟！”

    听到枯荣的话，我的目光也立马跟着他看的方向看去，只见在我们前面不远处嗯高山上，一个穿着黑衣的男子面无表情地站在上头，赫然就是我一直想找的古涛。

    我现在不知道是喜是悲，古涛真的和我预料中的那样出现了，可是他的出现也让我感觉到恐惧，而且更加让我惊讶的是枯荣枯岁他们果然和古涛是兄弟，不然他刚才也不会这么说。

    黑毒蜂是下品巫虫当中的一种蛊虫，要是被叮中的话，身体立马就会肿起拳头大小的脓水包，七天不解毒就会因为器官衰竭而死亡，也是一种毒虫之一。

    虽然托古涛的福枯荣枯岁他们停下了脚步，可是我也怕我这冲过去，也会被这些黑毒蜂给叮到。

    可是看着灵骨雪莲就在枯荣的手上，我咬了咬牙，还是决定要往前冲，只要拿到灵骨雪莲，就可以救娄大的命，以他的本事，七天之内肯定可以想办法救被黑毒蜂叮中的我。

    而等我快要跑到枯荣身后的时候，却惊讶地发现那些黑毒蜂并没有过来攻击我，我心里冒出几分喜悦，看来古涛果然也不希望我出事！

    借着这个机会，我轰出拳头就朝着前面的枯荣砸去。

    “把我的灵骨雪莲还过来！”

    我一拳轰出，立马让枯荣脸色都变了，趁着我拳头离他还有半米的距离，突然他从自己胸口处的衣服里头掏出一块龟壳，直接砸在了地上。

    下一刻，一阵黑烟爆发而出，瞬间笼罩了方圆五米的范围，呛得我有些头晕，连轰出去的拳头都失了方向，就连古涛使唤出来的黑毒蜂，也都晃晃悠悠地掉在了地上，这黑烟当中可能带有一种迷惑神经的毒素。

    “哈哈，你们想要抓我们，没有那么容易，古涛，我改天再找你算账！”

    枯荣的冷笑声传出，他拿着灵骨雪莲就跑了出去，我跟在身后的二狗子喊了一声，让他绕开这些黑烟走，自己也赶紧捂着鼻子冲出去。

    等我冲出黑烟的范围，才发现枯荣枯岁他们已经又跑出了十几米的距离，而山上嗯古涛冷冷地看着我，似乎并没有再动手的想法。

    “该死！”

    我忍不住暗骂出声，没想到刚才这么好的机会，居然就这么被我错过了。

    要是我也会什么蛊虫占卜术，或者龟壳占卜术之类的东西，枯荣枯岁他们想逃出去都难，以我的摸骨术……

    “嗯……”

    我脑海中一道灵光闪过，摸骨术虽然是救人之术，可是也可以解各种困势，眼前的这一切，何尝不是一种困势！

    一想到这，我的目光朝前面的枯荣枯岁两人看去，然后立马往前踏出三步，在一处灌木丛旁边停了下来。

    “远哥，你这是在干什么？”

    二狗子从后面追上来，看到我居然在拔灌木丛，他的脸色变得有些惊讶。

    “少废话，快点过来帮忙拔树！”

    “哦哦！”

    二狗子虽然不知道我要干什么，不过还是听从了我的命令开始拔灌木丛，当我们把灌木丛从土里拔出来，周围顿时开始崩裂！

