
    蜀山真武殿古籍中记载，神树是神界的生命之源，他倒是颇为感到好奇。

    不多时，南天门中响起悠远的钟声，慕清霄剑眉一皱，提升了一些速度，风驰电掣一般的朝西侧掠去。

    神界，神魔井在东侧，由南天门的飞蓬把守，想要前往神魔井，必须通过神界飞蓬将军那一关，六界中显有人能做到。

    至于神树所在，便是神魔井的对立面，神界的最西侧。

    顺着天梯直奔西侧，约莫十秒左右，金乌西坠，将天空染的色彩缤纷，绚丽夺目。

    在那绚丽光彩下，有着一座悬浮于虚空中的岛屿，岛屿的中央位置，则有着一颗散发着莹莹光芒的不知名树木，神圣无比。

    神树。

    神树并不高大，约莫几丈高。

    慕清霄顿住脚步，星眸定了定，视线落在那颇为粗壮的枝桠上，其上正盘坐这一名女子。

    女子身姿婀娜，戴着白色凤冠，肌肤赛雪，容颜则被白色面纱遮掩，护手与白裙上皆有着不太明显的缕空花纹。

    见有来者，女子睁开美眸，喜悦一闪即逝，但在看清来者容貌后，喜悦消散，取而代之的是一抹失望。

    “你……是谁？”

    清脆的字音让人陶醉，慕清霄打量了女子一眼，地仙境一重。

    “你是夕瑶？”

    “正是，不知阁下是？”

    微微点头，收回目光，踏着虚空来到神树前，对此夕瑶并未阻止，只是好奇的打量着面前的青年。

    掌心微微接触神树，感受着其中流转的浓郁生机，慕清霄星眸中闪过一抹诧异。

    由于心法的缘故，他能敏锐的感知自然中的事物，神树中的生机虽然旺盛，但明显比自己小世界中的亿年神木差得远。

    并且，亿年神木还在成长期，两者根本完全不可同日而语。

    仔细的感知了下神树的气息，慕清霄目光诧异的看向夕瑶，沉吟片刻，道：“你可知这颗神树的来历？”

    “我在这里待的时间很久……”

    夕瑶面纱下的眸子中闪过一抹迷茫，继续开口道：“我也不知道自己在这里待了多久，有意识的时候就已经在这里，这颗神树一直有我在照料，却不知其来历。”

    话语刚落，慕清霄星眸中闪过一抹失望。

    神树的生命力确实影响着整个神界，而面前的女子体内，隐隐有一股浩瀚的生命力量，与神树极为的相似。

    当初的唐雪见亦是如此，后者是神树果实所化，那眼前守护神树的夕瑶，也极有可能也是神树上的果实所衍化而生。

    “你为何要守护这颗神树？”

    对于慕清霄的问题，夕瑶感觉有些奇怪，眸子盯着他，依旧是摇了摇头。

    “我也不知道，感觉这是我应该做的事情。”

    闻言，慕清霄若有所思。

    根据古籍中记载，神树有神女守护，而夕瑶在这里的时间无比悠长，恐怕神界所谓的众神都不知其来历。

    神树中虽拥有极其旺盛的生命力，但拥有亿年神木在小世界里，让他原本对神树的期待彻底变成了失望。

    哪怕将神树夺走，他获得的东西也不多。

    而且，神树与神界的环境息息相关，将其夺走，无疑是要了他们的性命。

    神界若是坠落，六界化作五界，秩序恐怕会乱，到时候生灵涂炭在所难免。

    想到这里，慕清霄看向夕瑶，道：“姑娘是否有一颗风灵珠？”

    面纱下，明亮的眸子中闪过一抹惊讶，显然好奇慕清霄是如何得知。

    风灵珠的事情，她可未曾与任何人说过，哪怕飞蓬。

    “不错，阁下是为风灵珠而来？”

    望着眼前的青年，夕瑶看了眼南天门方向，难怪刚才会神界会响起警钟，原来是有强者入侵。

    不过，仅仅为了一颗风灵珠，便敢强闯神界，眼前的青年不是疯子，便是有着依仗，从他能够通过南天门看来，应该是后者。

    “风灵珠可以给你，希望你不要打神树的主意，它是神界的根基……”

    “原本，本座确实是为了这颗神树而来，但现在却是有些失望，你的要求，本座答应。”

    闻言，夕瑶顿时松了口气，纤纤玉指在虚空中结出一道道印决。

    随后，一颗内丹大小，通体碧绿，绽放着青光的圆珠出现在了虚空中。

    风灵珠。

    望着虚空中的圆珠，慕清霄袖袍一挥，便将风灵珠握在了手中。

    “叮，掠夺风灵珠成功，奖励200000掠夺积分。”

    “原来如此。”

    感受着风灵珠中浓郁的生命力，慕清霄眼中闪过一抹思索，脑海中两道思路连接在了一切，似乎想到了某种可能。

    “灵珠，神农鼎，神树，夕瑶……”

    将复杂的思绪抛之脑后，慕清霄将风灵珠收起，察觉到东侧有几道气息朝神树赶来，空间一阵扭曲，身影就销声匿迹。

    慕清霄前脚刚离开，飞蓬以及神界多名地仙全速赶来。

    见夕瑶站在神树前，飞蓬急忙上前，道：“夕瑶，刚才可以一名青年来此？”

    “他已经离开了。”

    闻言，众神面面相觑，顿时感觉莫名其妙。

    ……

    ……

    离开神界后，慕清霄并没有停留，施展空间门后直接朝下方的昆仑山掠去。

    几个呼吸的时间，身影落于白雪皑皑的山巅，一座黑色莲台自他眉心中掠出，盘坐而下。

    掌心一握，一颗通体碧绿圆珠就出现在了他的手中。

    风灵珠并非字面上的意思，其中蕴含的是一股浩瀚的生命力量。

    如果硬要比较，一颗风灵珠中蕴含的生命力，足足抵得上数万颗龙元。

    思索片刻，慕清霄收回莲台，白光笼罩下，转眼就出现在了朦胧的小世界中。

    回到小世界，望着直通天际的亿年神木，慕清霄嘴角掀起一抹笑意。

    身影闪烁间，已经来到神木的根部，双手结印，将风灵珠安置在了亿年神木中。

    随后，取出空壳一样的土灵珠，埋进神树下的土壤中。

    灵珠拥有容纳自然能量的功效，而风灵珠的效果便是容纳生命力量，土灵珠则相对是浑厚的土属性能量。

    虽然他已经看不上灵珠中的能量，但对他的妻子们来说，却是至宝。

    ……

    ……
