    男子低着头，恭敬的抱拳回话，“小的云乾，拜见清音郡主。”

    苏陌凉冷眸打量着他，低吟道，“抬起头来，我瞧瞧。”

    话落，男子微微抬首，望向苏陌凉。

    映入眼帘的是一张普通的脸，黝黑的皮肤，毫无特色的五官，就算丢进人堆里都找不出来，总体来说，还算比较低调。

    看到这里，苏陌凉微微点头，继续问道，“听说是一名后天君灵师？”

    “回郡主，是的。”

    “实力不错，为何甘愿当一个废物的暗卫呢？”苏陌凉轻轻扬眉，问得相当直接，没有因为自己是废物而感到丝毫的惭愧。

    男子垂首，恭敬回答，“属下本就是杀手出身，拿人钱财，与人消灾，王爷出得起钱，那属下就替他办事儿。”

    苏陌凉闻言，了然的颔首，沉吟片刻后，忽然开口，“那我出比王爷多一倍的价格。”

    云乾微微一愣，顿时抬起头，不大明白的看着她。

    苏陌凉嫣然一笑，低声解释道，“既然王爷给了钱，买当暗卫，那我出比他多一倍的价格买，以后就是我的人了。”

    云乾闻言，立马领悟过来，这个女人是想自己认她为主，以后凡是以她马首是瞻，而不是为平南王办事儿。

    明白过来后，他没有任何犹豫，立马磕头行礼，“属下云乾，拜见主子。”

    看他识趣，苏陌凉满意的颔首，“好了，出去吧，没有事儿，不要来烦我。”

    云乾领命，顿时站起身退出了房间。

    又是两日匆匆过去，苏陌凉还在房间休息，便是看到冬菱急急忙忙的走进来，恭敬禀报，“小姐，刚才门外有个小厮带来口信，说是晏公子今晚邀请小姐在镜云湖上游船。”

    突然听到这种消息，苏陌凉有些意外。

    算来，离他上次拿解药，也才过去了四天而已，现在又邀请她出去，会不会太早了点。

    难道，这么快就毒性发作了？

    不会啊，那毒药炼制得很精准，不会提前，也不会延后，照理说是不会有错的。

    只是，让她讶异的是，这次碰面的地方不在酒楼，反而在湖面的花船上，搞得这么隆重，是想干嘛？

    苏陌凉一时摸不清他的心思，虽然有些疑惑，但还是打算亲自去一趟，随后便是朝着冬菱吩咐，“我出门一趟，王妃要是找我，就说我睡了，知道吗？”

    冬菱想到是晏凌宇，不大放心的问道，“小姐，晏公子不是很讨厌吗，怎么会突然邀请游湖？”

    “大概是良心发现了，想跟我道歉吧。上次不是在黑砂森林救了我一命吗，其实他本性不坏。”苏陌凉敷衍的解释了一句。

    冬菱比较天真，苏陌凉说什么，她就信什么，想到上次的确是晏凌宇救了陆璃音，她才打消了疑虑，安心的点点头。

    “嗯，我先走了。”苏陌凉见她没有再问，便是准备抬步离开。

    可谁知道，还没走几步，她就被不知道从什么地方冒出来的云乾给拦住了去路。

    “不要去！”云乾冷着脸，低着头，语气可是十足的强硬。

    苏陌凉惊得皱起了眉头，面色不好的质问，“这是在命令我吗？”

    “主子恕罪，属下只是为了主子的安全着想。”云乾立马告罪，可态度却依然霸道。

    苏陌凉有些无语，“我花钱买来，是替我做事儿的，不是来阻止我做事儿的，可明白？”

    “是，属下明白，主子要做什么，属下帮去做。”云乾简直是茅厕里的石头，又臭又硬。

    苏陌凉简直无法跟这种人沟通，“有些人，我必须亲自去见，有些事儿我必须亲自去做，只管做好我吩咐的事儿就好。”

    可云乾显然没将这番话听进去，仍然挡在她的面前，没有一点让开的意思，“这个人，不能见！”

    苏陌凉闻言，心里多少涌上些怒火，不满的呵斥道，“云乾，好大的胆子，我是主子还是是主子？我想见什么人，难道还要经过的允许吗？”

    云乾没有说话，只是行动说明了一切，不为所动的站在原地，像是一堵墙挡在她的面前。

    苏陌凉没料到此人油盐不进，怒得深吸了一口气，耐着性子质问道，“倒是说说，我为什么不能见这个人！”

    云乾敛眉，沉默了一会儿，说出了一个匪夷所思的答案，“男女授受不亲，主子大半夜和男人在湖上泛舟，传出去，名誉受损。”

    苏陌凉听到这个回答，简直是哭笑不得，“我的名声一向不好，并不介意名誉受损，这个就不需要来操心。要是执意挡在面前，那我只有让我爹另外帮我换个暗卫了。”

    云乾听到这话，这才惊得抬头，态度明显有所松动。

    苏陌凉却是已经没了耐性，生气大吼，“还不给我滚开！”

    云乾见她生气，许是担心她换暗卫，只有妥协的侧身，为她让出了路。

    苏陌凉被他弄得莫名其妙，一肚子的火，狠狠瞪了他一眼，才错身大步离开。

    云乾则是默默的跟在她身后，一路保护着她的安全。

    入夜，月光皎洁，轻柔似絮，柔和的洒下淡淡银芒，像是温柔的手抚摸着大地。

    此时的焚血帝都已经华灯初上，灯光灿烂，星光迷离，五颜六色的光交相辉映，将那湖面上的景色倒映得美轮美奂。

    苏陌凉一眼望去，只见镜云湖上，花船无数，像是朵朵五颜六色的花朵，盛开在湖面上，美不胜收。

    就算站在岸边，她都能听到从湖中央传来的靡靡之音，

    据苏陌凉所知，这镜云湖是帝都夜生活中最热闹的地方。

    不少达官贵人，就连千金小姐都喜欢泛舟游船，一边观看歌舞曲艺，一边赏着迷人的夜景，生活好不惬意。

    想来，像晏凌宇这种公子哥，应该是经常来镜云湖上泛舟的，所以才会选了这么个地方吧。

    就在苏陌凉沉吟之时，岸边的船夫似乎认出了她的身份，不禁上前询问，“请问是清音郡主吗？”

    苏陌凉微微颔首，“正是。”

    “晏公子，已经在船上恭候郡主大驾，请郡主随小的来。”说着，船夫便是伸手，做了一个请的姿势，将她引上了渡船，朝着湖中央游去。

    上了花船，苏陌凉便看到船头准备了一桌子好酒好菜，色香味俱全，让人食指大动。

    而船中央更是有舞女跳舞助兴，歌女吹拉弹唱，看到眼前一幕，不禁让苏陌凉大感意外。

    晏凌宇这是想干嘛？