    第611章 邪神格力姆德虐新生代（上）

    毫无例外，来到这个世界以后，江合就率先蛰伏起来，他还不清楚这个世界的世界之子是谁。

    为了避免打草惊蛇，他还是低调行事。

    ……………………

    哪个穿越的主角没有个系统加持什么的。

    做梦都能梦到，看来也是小说看得太多了。

    不行，以后上课一点得注意一下，上课不要看小说了。

    做梦都能梦见，浮夸了。

    【奥界系统成功激活，请主人随机抽选奥特身份。】

    在余飞的意识海中，和余飞一模一样的小人影站在一个虚拟的空间中。

    此时的余飞，意识就被带进了这里。

    在他的面前出现一面虚拟的屏幕，上面是诺亚奥特曼的全身照，而后屏幕上的照片开始闪烁，速度越来越快。

    看的是眼花缭乱。

    “怎么抽啊？”

    【5秒钟之后，1分钟之内，主人随即喊停，屏幕上对应的奥特，就是主人的奥特身份。超时未喊停，等于自动放弃奥特身份，请问可以开始计时了吗？】

    “开始吧。”

    又是一个虚拟的计时器出现，开始记录时间。

    余飞认真地看着屏幕上闪烁的奥特图案，但是闪烁的太快，哪里看得清喔。

    算了，随缘吧。

    “停。”

    屏幕上闪烁的奥特图案定住，屏幕上显示的奥特曼，是哉阿斯奥特曼！

    啊呀！

    余飞直接摔到在地，这TM的是什么狗屎运。

    随便来一个正常的奥特曼他都能接受，来一个哉阿斯奥特曼是什么鬼啊？

    哉阿斯奥特曼，怎么说呢，就是一个搞笑的存在。

    一个电动牙刷出现在高飞手中。

    没错，这个电动牙刷，就是哉阿斯奥特曼的变身器。

    【奥界系统首次激活，赠送奥界大礼包一个，是否开启？】

    系统再度响起的声音打断了余飞的思绪，余飞也不多想，拿着电动牙刷站起身，应道：

    “开。”

    【奥界大礼包成功开启！可选择以下其中一项：】

    【1.奥特身份重新抽取权：1次。（备注：重新抽取默认自动放弃先前奥特身份）】

    【2....】

    “不用2了，直接选一！”

    没等系统说完，余飞直接打断道。

    【是否确定？】

    “确定！”

    哉阿斯？

    哥也是一个倔强的人！

    开什么玩笑！

    【确定启用奥特身份重新抽取权，请主人随即抽取奥特身份。】

    虚拟的屏幕再度出现，和之前一样，各个奥特曼的照片在屏幕上不停的闪烁着。

    这一次，余飞的注意力可谓是高度的集中，死死地盯着屏幕。

    确定哉阿斯奥特曼闪过去之后，果断地喊了“停”。

    闪烁的图案定下，屏幕上显示的奥特曼，是迪迦。

    “呼...”

    余飞松了一口气。

    迪迦算是可以了，虽然一开始的实力不算是太强，但是潜力够足。

    怎么说也是三千万年前的超远古奥特曼。

    奥特身份重新选定之后，哉阿斯奥特曼的变身器——电动牙刷消失不见，取而代之的，是一个神光棒。

    神光棒，迪迦奥特曼的变身器。

    余飞颇为满意的一笑。

    这还差不多。

    最起码是一个正经的奥特曼。

    退出意识空间，余飞依旧站在天桥底下，只不过此时的手中，多了一个神光棒。

    那就来试试有没有效果吧。

    余飞一手举起神光棒，神光棒岔开，霎时间光芒万丈，一道巨大的光柱从天而起。

    光芒散去，一个高五十余米的巨人出现。

    这个巨人，正是迪迦奥特曼。

    “哇喔，优秀。”

    余飞看了一眼自己的双手，和迪迦奥特曼真的一毛一样啊。

    在自己脚下的天桥，就好像玩具桥一般。

    一个字，小。

    上面行驶的汽车，也好像小时候玩的那种遥控汽车一样。

    原来奥特曼的视角，这么过瘾。

    “巨...巨人！”

    “快跑啊！”

    “快跑！！！”

    迪迦奥特曼脚下的人类恐慌的奔逃。

    余飞也能理解。

    突然一个巨人出现在你面前，你跑不跑？

    怕是人家一不小心，一脚就把你踩成了个肉泥。

    【叮！第一次变身成奥特曼，奖励新手大礼包一个，是否开启？】

    “开！”

    【新手大礼包成功开启，可选择以下其中一项：】

    【1.解锁微型能力（身体最小可变得如蚂蚁一般小，大小自由控制），并获得小技能：手刀切割（手掌发射切断光线）。】

    【2.获得终极技能：哉佩利敖光线（发射毁灭白色光线，能量消耗巨大）。】

    【3.解锁强力形态（形体转换，力量增强）。】

    嗯哼？

    看到这些奖励，余飞愣了一下，感情现在只得到了迪迦的身体，什么技能都不会啊？！

    技能还需要从系统这里获取...

    这....

    史上最弱迪迦？

    【主人也可自行修炼提升实力，奥界系统只是一个辅助系统，是主人获得资源和能力的其中一种方式。】

    余飞点了点头，也没有在意。

    只是一个梦而已，在意那么多干什么？

    余飞现在还没有意识到他穿越了...

    没有太多的权衡，余飞直接选择了第一项奖励。

    【解锁微型能力！】

    【获得技能：手刀切割！】

    一股记忆涌上脑海，余飞熟练地汇聚能量，手一挥，一道切割光线劲射而出。

    唰！

    一栋大楼被切割光线切成两半，余飞颇为满意地点了点头，虽是小技能，却也是强的离谱了。

    而后迪迦的身形快速缩小，很快小的跟蚂蚁一般。

    一只老鼠从他身边经过，把余飞吓了一大跳。

    “哇啊！”

    余飞一脚抽出，直接把大他几百倍的老鼠踢飞了出去。

    反应过来自己实际大小的余飞才松了口气，那“小老鼠”，把他吓死了。

    从小到大，没见过这么大的老鼠。

    妈卖批，跟基因变异出来似的。

    如蚂蚁般的体型大小的迪迦快速变大，瞬间变得和人形一般大小。

    咕噜噜...

    肚子的叫声再度响起。

    余飞摸了摸自己的肚子，果然，超人也是会饿的。

    余飞解除变身，收起神光棒。

    还是先去找点吃的再说。

    另外一边。

    E.G.I.S.(伊吉斯)组织基地。

    这个组织，是一个专门从事警备及调查的公司，属于民间警备组织性质。

    佐佐木可奈，是这个组织的社长，是一个顶级美女。

    在基地里，还有一名年轻的美女，担任通讯员，名为旭川美利花。

    佐佐木可奈：“刚刚出现的巨人是怎么回事？”

    旭川美利花手指在键盘上不停的敲击着：“我在搜索以前的资料，看能不能找到他的相关信息。”

    佐佐木可奈点点头，“嗯，我觉得这件事不是那么简单，我亲自去调查一下，你有什么消息，马上和我联系。”

    “好，要不要通知啊誉和优幸他们一起过去？”

    “不用，他们明天还有重要的委托任务，咱们组织的宗旨是客户至上，就不用让他们分心了，这件事我自己去调查就行，这是额外的工作，没有收益的。”

    言外之意，是没有必要花费太多的人力物力。

    他们这个组织，执行任务是要收费的。

    “嗯，那社长你多加小心。”

    “你也不要加班的太晚，差不多时间，就回去休息吧。”

    “嗯呢。”

    佐佐木可奈简单收拾了一下，转身离开了基地。

    刚刚那个巨人出现的位置是在A区的位置，先去那个地方看看.....

    余飞越走感觉越奇怪。

    如果这是做梦，这梦境也太真实了吧。

    所处的环境，一切都跟真的一样。

    而且这饥饿感，也是非常的真实。

    很久没有做过这么真实的梦了...

    【主人，这是真实世界，并不是梦境。】系统自动跟余飞解释道。

    余飞摆摆手，“行了行了，你就别水我了，穿越这种事情，怎么可能会发生。”

    相信真有穿越这种事情，还不如相信母猪会上树呢。

    不管别人信不信，反正他是不信的。

    【主人，这是泰迦奥特曼的剧中世界，你已经穿越到了这个世界。】

    “泰迦奥特曼？这还不是做梦？我睡觉之前就在看这部剧，所谓日有所思夜有所梦，梦见也没有什么奇怪的，我只是奇怪，这个梦境颇为真实了一些，着实优秀。”

    【你会明白的，主人，不信你可以跳河试一下。】

    “跳就跳，你以为我不敢啊。”

    在余飞旁边的，就是城市中的一条江河。

    余飞二话不说，直接冲向栏杆，一手撑着栏杆，身体腾空飞起。

    “喂！不要啊...！”

    这时，腾在空中的余飞听到了一声女性尖锐的大喊声。

    顺着声音传来的方向望去，一位美女正大喊着朝他的方向奔来。

    那个美女，他认识。

    那就是泰迦奥特曼剧中的佐佐木可奈！

    没等他多想，余飞便噗通一声落入了河里，随后就是大量的河水往他的鼻子、嘴里、耳朵里面灌。

    “救...救命啊...”

    余飞扑腾了两下，身体在缓缓的下沉。

    他不会游泳啊！

    这梦境，也太特么真实了吧！

    怎么就真的有一种快要死的感觉了呢？

    在余飞失去意识之前，他最后听到了噗通一声，而后他便失去了意识。

    等他意识再度恢复之时，他发现有人正在顺着他的嘴给他的肺里输气。

    也就是俗称的——人工呼吸...

    余飞缓缓睁开眼，映入他眼帘的，一张精致的面容，正一脸认真地给他做着人工呼吸。

    这个人，正是刚刚对着他大喊的佐佐木可奈。

    发现余飞睁开了眼，佐佐木可奈往后瘫坐在地，一身的衣服全湿了。

    显然，刚刚就是她救了他。

    “呼，你终于醒了...”佐佐木可奈松了一口气，稍微整理了一下自己湿湿的衣服。

    余飞坐起身，低声道：“是你...救了我？”

    “除了我还能有别人吗？年纪轻轻的，怎么想着寻死呢？能有什么想不开的？”

    “我饿....”

    佐佐木可奈：“......”

    就在佐佐木可奈还要继续说些什么的时候，突然一个身着蓝色制服的英俊年轻人快步跑了过来，道：“社，社长，你怎么在这里啊？你身上怎么湿漉漉的？”

    工藤优幸的眼睛不停在余飞和佐佐木可奈身上来回扫视着，莫非两个人之间发生了什么莫可名状的事情？

    一旁的佐佐木可奈，就没想那么多了，奇怪道：“咦，优幸？你不是跟………”

    只是话说到一半，就被余飞给打断了，只见他一脸激动的看着工藤优幸道：“你就是优幸吧？新生代的泰迦奥特曼。”

    余飞这一嗓子，把所有人都是吓了一大跳，这还是在大街上，工藤优幸连忙冲过来捂住余飞的嘴巴，道：“达嘜（摆脱小声些）。”

    周围的路人都是向三人投来奇怪的目光，工藤优幸尬笑回应，三人离开后……

    一个僻静的角落，工藤优幸看着余飞道：“你怎么会知道我的身份，你认识我？”

    余飞看着工藤优幸，想着该怎么回答。

    总不能告诉他，自己是通过特摄剧认识的吧，那样估计会崩坏所有人的三观的。

    想了想，他说道：“偶然的一次机会，我看到了你变身为泰迦奥特曼的场景。”

    闻言，工藤优幸才松了口气，道：“原来是这样啊！”

    同时，他也在内心不断警醒自己，以后变身，一定要万分小心。

    他不想当明星，也不想被更多人关注，他只想默默的尽自己的一份力量。

    先前，他每每变身的时候，万分谨慎小心，但还是被别人看到了。

    说明以后就要更加小心，一旁的佐佐木可奈说道：“好了，这件事情到此为止吧，优幸，我有事情要对你说……”

    两人也没有辟着余飞的意思，大大方方的说了出来，而余飞也是决定在最后阶段，在展露自己的身份。

    到时候装逼、惊艳出场，那样的感觉，岂不是更爽？

    泰迦奥特曼的剧场版，是集结了一大群新生代奥特曼与黑暗力量交锋的特摄剧。

    托雷基亚为最后的boss和黑手，他操控诸多怪兽，并且将泰迦的父亲，泰罗奥特曼都引入黑暗，在最后阶段，看两奥父子相残不得不说，托雷基亚的手段还是蛮狠辣的。

    当然，最后的结局是光的阵营赢了，这是万古不变的定律，余飞则是在想着，到时候在哪段剧情卡点出场，装一个最高深、最牛的避逼。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

