    ”这两个选择都不怎么样。』』『“

    正在此时，一声淡然冷漠的声音在虚空中响起，一时间不知有多少人听到。

    所有人都被震惊了，一双双目光四处扫射，想要看看到底是谁有这么大的口气。

    自然，这个时候就轮到太元出场了。

    鲍克威等人闻言，脸上浮现出怒色，凌厉的眼神顿时朝着声音传来的方向看去，就见到一个青衣少年身形一闪，出现在虚空。

    “你是什么人？难道也想管我巴格肖家族的事情？”

    鲍克威作为巴格肖家族的族长，在汨罗岛上位高权重，今天却觉得自己的权威被人一而再再而三地挑衅，这让他怒火熊熊，几乎就要爆出来了。

    “鲍克威是吧，在下太元，你们汨罗岛虽然实力不弱，可也算不得天下无敌，口气还是不要这么大的好。”

    太元神色淡漠，对他来说，不论是鲍克威也好，还是如帕斯洛这样的红袍长老也罢，都只是些七星恶魔，对他的威胁实在算不得什么，更没什么好顾忌的。

    不过太元这样说话，在鲍克威等人看来，就是彻底的挑衅，根本不把他们巴格肖家族放在眼里，几乎是眨眼之间，鲍克威就难以忍受。

    “此人太狂妄了，杀了他！”

    鲍克威下令道。身边的三个红袍长老，早就看太元那个嚣张的模样不爽了，闻言立刻就了然于心，当下怒喝一声，三个人，三道惨烈的刀光刹那间划破虚空，朝着太元砍杀过来。

    作为汨罗岛上的红袍长老，这三个人的实力毋庸置疑，此时一出手，浩瀚的神力波动震荡虚空，一道道虚空波纹浮现出来。&1t;>

    三个七星恶魔级别的高手一起出手，已经足以破坏地狱的空间了。

    毁灭规则，火系法则，风系法则，三种法则之力汹涌澎湃，化作杀意森然的刀光，席卷天地。

    三个红袍长老当中，除了帕斯洛修炼的是毁灭规则之外，其他的两个人分别修炼的是火系法则，风系法则。

    几百丈的刀光霸道无比，三个人同时出手，各展绝招，几乎把太元的上下四方都给封锁住了，让他想要躲避都没有地方，只能够硬接。

    太元轻笑一声，不得不说这三个人的刀光极为厉害，每一个人都在各自的法则玄奥上面有着精妙的造诣，此时一出手，就惊艳万分，攻击之凌厉令人窒息。

    “太元叔叔小心。”林雷猛然叫了出来，他距离太元的距离并不算太远，此时见到汨罗岛上的三个红袍长老一同出手，即使他的实力已经很不错了，可也觉得有些心惊胆战，实在是那弥漫天地间的刀光太过厉害，他虽然没有直接面对，可心中却已经感受到一种浓郁的危机。

    若是刚才这三个红袍长老一起对他出手，他若是不用主神之力，恐怕在这一击之下就要当场陨落。

    没有办法，三个七星恶魔的联手之威太强大了，还不是现在的他能够应对的。

    太元没有太过担忧，他见到三个红袍长老一起杀来，手中出现一柄淡绿色的长剑，刹那间，剑光如水，命运规则之力重重叠叠，眨眼剑就出了十几剑，每一剑都势如雷霆，不断切割在那三道刀光之上。

    （本章未完，请翻页）而在外人看来，这一幕的场景极为惊艳，三个红袍长老身形飘忽，刀光浩瀚地朝着太元席卷过去，下一刻，虚空中仿佛突然出现了一轮淡绿色的太阳，刺目的光芒照射开来。&1t;>

    轰轰一连串的巨响之后，汨罗岛的三个红袍长老就个个色变地后退开来。

    仔细看去，可以现三个人握刀的右手都在微微地颤抖着，仿佛停不下来一般。

    嘶！

    三个红袍长老，眨眼就被太元击退，而且看样子是吃了点小亏，这一幕落在众多神级强者的眼中，顿时就引起了一片哗然，阵阵吸气之声不断响起。

    太厉害，太可怕了，三个红袍长老啊，联手之威就这么被人轻易地化解开来，而且还把三大红袍长老给击退，太元这次展现出来的实力，太令人惊悚了。

    特别是鲍克威，见到这一幕，眼神猛然一缩，心头骇然。

    “修罗，此人绝对是修罗强者，怎么可能，整个地狱的修罗强者才有多少，我这么容易就在汨罗岛上看到一个？”鲍克威心中在嘶吼着，他都有点不知所措了，修罗啊，他是绝对不会看错的，作为巴格肖家族的族长，也许他自身的实力还不够强大，可是他的眼力绝对是非常厉害的，刚才太元所展现出来的实力，轻易地就击退他们巴格肖家族的三个红袍长老，而且显得轻而易举，仿佛是随手儿为之，这绝对是修罗级别的实力，否则的话根本不会有这么厉害。

    难办了，鲍克威心中知道，今天的事情麻烦了，说不定他自己都没有办法解决了，修罗啊，他们巴格肖家族虽然强大，可也只是在普通的上位神，还有六星恶魔，七星恶魔这个层次来说的，至于修罗，那已经是另一个层次了，以巴格肖家族之强大，亿万年的积累，修罗强者也是寥寥无几，所以自从他认定太元是个修罗强者之后，就很明白接下来的事情不是单纯的厮杀争斗能够解决的了。

    没有办法，鲍克威太清楚一尊修罗强者的分量了，那是绝对过七星恶魔的实力，别看他巴格肖家族的红袍长老也就是七星恶魔数量不少，可若是真的和一尊修罗厮杀起来，那也是摧枯拉朽一般的结局。&1t;>

    修罗，一般情况下也就只有同为修罗的强者才能对抗，其他的上位神，根本不是对手，已经不是靠数量能够弥补其中的差距了。

    除非了几十个上百个七星恶魔一起围攻，彻底封死一个修罗的腾挪范围，而且还要做好损失惨重的准备，这样也许才能够杀死一个修罗。

    不说巴格肖家族有没有那么多的七星恶魔强者，就是有，也不是用来和修罗拼命的，那样的话，就算最后能够把太元一行人给灭了，巴格肖家族也要损失惨重，甚至一蹶不振也说不定，这个后果绝对不是鲍克威这个族长能够承担的。

    想到这里，鲍克威再次狠狠地瞪了自己的儿子塞克拉一眼，自己这个儿子简直就是个灾星啊，一次胡闹，就这么得罪了一个七星恶魔，一个修罗，这吸引仇恨的力量太可怕了，就是巴格肖家族这么深厚的底蕴，也承受不起啊。

    赛克拉少爷刚才还嚣张的不行，现在也是脸色惨白，他知道，自己这次怕是闯了大祸了。

    林雷这个四神兽家族的强者暂且不说，只是太元一个人，就足以让他认识到事情的严重性了。

    三个红袍长老啊，一起出手

    （本章未完，请翻页）都奈何不了人家，而且还被轻易地就击退了。赛克拉虽然平时嚣张狂妄，是个纨绔子弟，可他也知道什么样的人物是自己得罪不起的，毫无疑问，自己今天的运气太差了，只是因为希赛这么一个炼化神格成神的小人物，就一下子引出了两个可怕的巨鳄，他自己都觉得自己今天是不是被灾星附体了。

    鲍克威忽然浑身一震，回过神来，心中暗骂自己走神的不是时候，这个时候绝对要尽量弥补，起码也要让事情尽快平息下来，大战是绝对不能进行了，最好就是先把太元和林雷这两个高手给安抚下来，其他的事情都可以通过谈判来解决。

    想到这里，鲍克威语气平和下来，脸上也带着几分笑容，缓缓说道：“这位大人，今日的事情是我巴格肖家族的不对，您有什么要求尽管说。能够办到的，在下一定办到。”

    鲍克威虽然是巴格肖家族的族长，可是他也知道什么时候该有什么样的态度，很显然，在太元这个修罗强者面前，他的威风根本摆不起来。

    这个意思，很显然，鲍克威是准备服软了。

    太元点头，对于鲍克威的态度还算满意。他也知道巴格肖家族真正的底蕴就是三系灵魂变异者墨思这个恐怖的人物，若非万不得已，太元是不想彻底和墨思对上的，毕竟他虽然实力强大，几乎算是大圆满之下快要无敌的人物，可墨思也不是一般人，作为三系灵魂变异者，此人的潜力太可怕了，绝对是属于地狱中主神之下最顶尖的一小撮人中的一个。

    “好，既然鲍克威族长你这个说了，那在下就不客气了，不过这里人多眼杂，咱们还是先下去再说。”

    太元说完，当先朝着地面飞去。

    鲍克威神色一喜，他知道自己的态度有了作用了，太元这个修罗强者显然是不想彻底和巴格肖家族为敌，这对他来说，实在是一个好消息。

    塔罗沙的房子之中。

    太元，林雷等人，还有鲍克威一行人，双方都坐了下来，气氛也缓和了许多。

    “鲍克威，林雷是我的晚辈，刚才他和你们汨罗岛的一场冲突就此揭过，不知你意下如何？”

    太元最先开口。

    “好，这个没有问题，刚才都是小儿无礼在先，才有了后来的冲突，此事就此作罢。”

    鲍克威也是枭雄人物，虽然刚才林雷杀了他们不少人，让汨罗岛损失不小，不过此时他还是一口就揭了过去，一点都不在意，很显然，那些死去的人对他来说，根本就不太重要。

    “嗯，鲍克威族长果然大气，这样就好，今天的事情都是因为希赛而起，他和你儿子之间的事情相比你也清楚，既然你那儿媳和希赛之间是两情相悦，我想索性就成全他们两个，怎么样？”

    鲍克威心中微微有些疑惑，连忙询问塞克拉。转眼间他就明白了事情的始末，顿时就有种哭笑不得的感觉。

    原来竟然是这样，今天生这么大的变故，而且还出现了太元这么一个修罗强者，最初的源头竟然是因为一个女人？这让他心中忽然升起了一种极为荒诞之感，同时对于自己的儿子塞克拉，也是恨不得狠狠地抽他几个耳光，太混账了，就为了一个不喜欢自己的女人，就弄成现在这个局面，让他根本不知道说什么好了。

    （本章完）