
　　见她站着不动，司机小刘忍不住催促，“你还有没有什么事？要是没别的事，就赶紧上车吧！”教官最不喜欢别人磨磨蹭蹭的。

　　“哦！好。”

　　傅九勉强扯出一个微笑，打开车门上了车子。

　　霍北凉做坐在正驾驶后面的位置，傅九上车后，本能的和他保持着最远的距离，身子贴在了车门上，由于他身上散发的压迫感太强烈，傅九下意识就把腰板挺的直直的。

　　车子开了一会之后，她偷瞄了霍北凉一眼，发现他头发竟然微微有点湿，好像刚洗过澡不久，估计是嫌弃她喷的香水味。

　　可仔细回想起在房间发生的事情，霍北凉的目光好像从未有一丝迷离，他是真的厌恶那样的女人。

　　这个男人，果然和其他的男人不一样，一大部分男人，见到那样的她的，都会被诱惑到吧？毕竟她肩膀没被晒过，还是很白嫩的，外加身材不错，化妆化的虽然妖艳，但绝对不丑，十个男人估计有九个半会被迷惑。

　　如果他不是一个拉拉，那日后要是喜欢上哪个女人，一定是宠妻狂魔，也不知道他这样的，会喜欢什么样的……

　　傅九脑子里开始想象霍北凉能看入眼的女人，脑海里浮现出一张张明星般的漂亮脸蛋，然后又都被一一排除，正当一个非洲妞的样子闪现出来时，小刘却突然一个猛的刹车，这一切来的太突然，傅九一点防备也没有，她身子不受控制的撞向车座然后被弹回来，一个没坐稳直接歪倒在了霍北凉的腿上。M.23sk.com

　　车内的温度开始急速下降，傅九手都不受控制的抖了一下，目之所及的是霍北凉的膝盖，她僵着身子，慢慢的直起身子，看都不敢看一眼霍北凉，为了掩饰内心的忐忑，她装作若无其事的问小刘。

　　“小刘同志，发生了什么事啊！”

　　小刘此刻也是一阵忐忑，霍北凉的脾气，他是知道的，他不喜欢别人做事毛毛躁躁，更不喜欢别人和他接触的这么亲密，而这一会的时间，竟然触碰到了两条。

　　他吞咽了一口口水，从后视镜看了一眼霍北凉，有些心虚的解释，“前面突然跑过一个小孩。”

　　还好他车速不快，要不然刚才这里真的要发生一起事故了。

　　“一定是谁家的熊孩子跑出来了。”

　　傅九为了缓和气氛，故意接了一句废话。

　　“是啊！”

　　见霍北凉不出声，小刘更忐忑了，心里也不知道是紧张的，还是刚才吓的，还砰砰狂跳，整理了一下情绪，他这才又发动起车子。

　　车子再次平稳的行驶起来，傅九不动声色的挪到了车门跟前，和之前一样紧贴着车门，程峰则是和没事人一样，前后没一点情绪变化。

　　大概又过了几分钟，眼看快到麒麟学校了，前面本来就有些狭窄的路，却被一群人挡住，小刘只能停下车，回头看向霍北凉。

　　“教官，路被挡住了，我们过不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第87章突然出现的熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 