    收到钟峰的传音，陶潜和君十一两位前辈大吃一惊！

    他们的真实身份只有苏羽知道，眼前这条小黑龙是怎么知道的？

    难道说，这条小黑龙是蓝星来的？！

    看到两位前辈惊讶的表情，钟峰赶紧表明身份：

    “两位前辈我是钟峰啊！我现在变身巨龙是游戏里带出的能力，我从苏羽那里获知了两位的身份，于是就来到龙岛并主动和你们联系。”

    “哎呀呀，真是没想到！原来你是钟峰啊！”

    两位前辈降落在钟峰的身边，上下打量着他，眼神中充满了不可思议。

    他们以前还很奇怪，龙岛上怎么突然来了一条外星龙。

    如果说是钟峰，那一切就说得通了！

    两位前辈最近也关注新闻，知道12位蓝星人来访斯克鲁星的事。看来钟峰就是其中之一，并直接来到了龙岛上。

    不过在想通这一切后，两位前辈立即产生了不少担忧，因为现在钟峰的处境不是很乐观。

    陶潜前辈附身的是一头六阶的壮年白龙。

    他轻轻地扇了扇巨大的龙翼，释放出一座“隔音结界”将三龙完全笼罩在内，这样他们的对话就不用担心其他龙听到。

    “隔音结界”释放成功后，陶前辈立即对钟峰说道：“钟峰，其实你现在很危险！

    现在‘12位蓝星人类到达斯克鲁星'的消息已经传到龙岛上，大多数巨龙都已经知道了这件事。

    现在龙族还并没有把你和这件事联系起来，也没有对你产生怀疑。

    我怕时间久了有哪些巨龙无意中猜到你是蓝星来的，到时候你就危险了！”

    君一前辈也补充道：“是啊！不仅是龙族会产生这方面的联想，最让我担心的其实还是斯科鲁人。

    要知道，斯克鲁人也在时刻关注《进化》游戏，他们有游戏内的详细数据，知道游戏内巨龙长的是什么样。

    如果他们通过分析比对发现你是蓝星人变身的，到时候你就危险了！”

    听到两位前辈的担忧，钟峰无奈地叹了口气：“两位前辈，我知道不该这么高调。但是当初实在是迫不得已，被逼无奈我才选择了这条路……”

    钟峰把“棋盘竞技场标记【熊猫人战旗】”的事详细地说了一遍。

    两位前辈听罢也是直摇头，看来这事也不能全怪钟峰。

    “只希望斯克鲁人没有猜出我的真实身份吧！”钟峰再次叹了口气。

    难怪他当初掷骰子掷出来的点数是4而不是5或者6，原来是这里出了问题。

    看来他必须尽快离开龙岛。

    ……

    但是钟峰三人不知道的是，就在他们秘密会谈的同时，烈阳帝国的情报部长席翁来到烈阳皇宫内，求见皇帝马尼纳十三世。

    皇宫内的一间小会议室中，席翁见到了皇帝马尼纳。

    现在马尼纳正在关注对蓝星人的追捕工作。

    蓝星来斯克鲁星一共是12人。

    现在这12人中有两人被成功捕获，3人被标记出了位置正在追捕当中，这款“猫捉老鼠”的游戏才刚刚开始。

    看到席翁走了进来，马尼纳冲着他挥了挥手，指了一下他身边的座椅：“来，席翁，坐！你最近的情报工作做的非常到位，没有辜负朕的一片心意！”

    “多谢陛下夸奖！”席翁喜不自胜，赶紧坐到马尼纳的身边。

    同时他从自己的空间戒指中拿出一份蓝皮文件，端正地摆在皇帝陛下面前的桌子上。

    “这是？”马尼纳看了一眼文件，用眼神向席翁表示询问。

    “陛下，我们很有可能又抓到一条鱼，而且是条大鱼！”席翁激动地说道。

    “大鱼？”听到这个，马尼纳立即来了兴致，眼睛发亮：“说说看，到底是怎么回事？”

    席翁打开文件夹，翻开第一页。

    第一页整整一页赫然是钟峰黑龙形态的照片！

    “陛下，这很有可能就是我们抓到的大鱼！”

    “哦？一条巨龙？”

    “陛下这可不是条普通的巨龙，这事还要从三天前说起。”席翁的脸色渐渐变得严肃，他对陛下解释道：

    “三天前，龙岛来了一条自称是流落海外的幼年期黑龙，也就是照片上的这条。”

    “嗯，然后呢？”

    “后来在龙岛一场决斗中，他声称自己是来自圣龙星的巨龙，而且龙岛上的龙族基本上都信了！……”席翁耐心地将钟峰和丹尼尔决斗的整个过程说了一遍。

    现在的龙岛看似孤悬海外，实际上已经被斯克鲁人渗透成了马蜂窝。

    只要他们想了解的情报，没有了解不到的。

    “那这条黑龙真的是来自圣龙星来的吗？”马尼纳皱起眉头，仔细地观察桌面上的照片。

    照片中的黑龙的确和本土黑龙不太一样，从鳞片的光泽度、爪子的锋锐度、头上撞角位置等几个地方都能够明显看出区别。

    圣龙星的龙族怎么突然想到光顾他们星球了？

    “陛下。”席翁认真道：“刚开始我们的情报人员也认为他是圣龙星的外来龙族，但是将他的数据导入信息库后，我们发现了一个惊人的事实！”

    席翁将文件夹翻到之后的几页。

    之后的几页都是《进化》游戏内龙族的资料，尤其是黑龙一族的图片特别多。

    看完这些图片，马尼纳恍然大悟。

    因为游戏里的这些黑龙和龙岛上那条自称是圣龙星来的黑龙的长相一模一样！

    他脸色也开始变得严肃，盯着席翁说道：“你的意思是，这条黑龙是来自《进化》游戏里的？！”

    席翁却摇了摇头：“抱歉，陛下目前还不能够100%肯定，因为圣龙星的巨龙和《进化》游戏里的巨龙几乎也一模一样，不排除他是圣龙星龙族的可能。

    不过陛下，这条黑龙出现的那一天正好是12位蓝星人来到我们星球那一天，这时间未免也太巧合了一点吧？

    所以我至少有九成的把握，这条黑龙是蓝星人假扮的！”

    听完席翁斩钉截铁的发言，钟峰并没有马上回答，而是陷入沉思当中。

    的确，他们有充足的理由认定这条黑龙是蓝星人假扮的，那他们又该采取什么样的行动呢？

