    第265章四张

    若说大方得体，还是二娘最合她的心意，三娘和五娘到底还是太轻浮了些。

    孙老夫人这样想着，开始庆幸自己把二孙女一起叫了过来，她没有卖关子，直接回答了三孙女的问题。

    “这是从宁安王世子府上送来的帖子，这个月十五，安世子妃要举行赏花宴，届时你们姐妹一起参加，也好多结识一些贵女小姐。”

    孙老夫人话说的隐晦，苏如月和苏倩却听得明白，宁安王是当今皇上的兄长，安世子妃举办的赏花宴上，除了勋贵之外，还有不少皇亲国戚，祖母让她们前去参加，意思再明白不过。

    因为对康弘之十拿九稳，苏如月心里还算是镇静。而苏倩一想到能见到皇亲，说不定到时会有人看上自己，那么她就能嫁为皇室妇。即使只是最旁系的皇室，毕竟也能跟皇家扯上关系，到了那个时候，她的身份就不可同日而语了。

    苏倩这么想着，心里不由得狂跳了起来。

    苏卿云看着满脸激动的苏倩，讽刺的看了她一眼。

    她记得上一世，苏倩的确如愿嫁入了皇家一个旁系分支，可惜对方只空有一个身份，实则出了名的好赌和酗酒，苏倩嫁过去之后，日子过的十分凄惨不说，甚至不得不掏空自己的嫁妆，来替对方填赌债亏空。

    看样子，苏倩还是跟上一世打得一样的算盘，不过她并不打算提醒她。

    孙老夫人把请帖替给苏卿云三人，桌上还剩下一张，面上露出一丝犹豫。

    苏卿云看着那张请帖，心下却是一动，她主动开口朝孙老夫人问道：“祖母，安世子妃送来的请帖，一共有四张吗？”

    “嗯。”孙老夫人把视线从最后那张请帖上面移开，朝着苏卿云点点头。

    “这张请帖，原本应该给你四妹妹或六妹妹，不过你四妹妹一直病着，罢了，就留给六娘吧。”

    “哼，真是便宜她了。”苏倩不高兴的看了孙老夫人手中最后那张请帖一眼，小声哼了一声说道。

    论姿色，苏浅茹虽然比不上她，但是却随了钱氏，气质里带着三分柔弱，她听说有些皇亲国戚就喜欢这样的女子，说不定就会看上六妹。

    苏倩这么想着，看着那张请帖如临大敌。

    苏卿云突然一笑：“这倒巧了，我这两日才去看过四妹妹，见她的身体比往日好了许多，去参加一场赏花宴应该不成问题。”

    苏卿云说话间，留意了一下苏如月的反应，只见苏如月听到四妹身体好转，下意识的皱了皱眉头，紧接着又不屑的轻笑了一下，似乎已经不在乎这个潜在对手。

    孙老夫人却是有些意外，朝苏卿云看过去：“是吗？”

    “是。”

    苏卿云笑着点了点头，见孙老夫人再次犹豫起来，她开口说道：“既然祖母拿不定主意，那依我看，不如把这张请帖交给三婶，让两位妹妹决定谁去参加赏花宴。”

    三婶想为两个女儿的前途铺路，赏花宴无疑是最好的出头机会，但同时也有风险，最好的办法，就是让她们自己选择。

    (本章完)

