    不到20秒钟便返回来汇报道：“报告长官，内毕罗总部确认中午12点前，您需要的人员和装备都会到位。”

    “很好，再帮我去通知下去，收网行动暂时定在今晚进行，下午5:00之前，所有人必须在这集合。”

    “Yes sir！”诺尔敬礼离开。

    “今晚就开始行动？这样是不是有点太急了，多研究一下地道和行动方案，我觉得会更加的保险。”龙战皱眉建议道。

    “不，应该是越快越好，我们在准备，穆合塔尔·吾守也在准备，拖的时间越久对我们越不利。”

    黑狐简单的解释完，将烟头丢在地上用脚踩灭，嘴角突然扬了起来。

    伸手摸着龙战的强壮胸肌说道：“你可是我的幸运星，只要有你在，我们肯定能旗开得胜。

    我都两天没有好好休息了，我现在得去好好的睡一觉，你要跟我一起来吗？这次的时间还很足够哦。”

    房间里其他人见最高指挥官黑狐，竟然在大庭广众发骚勾引“大块头”，连忙转过头去假装没听到。

    “……”

    上一秒还很正经，下一秒就勾引他，龙战很无语。

    见龙战兴趣缺缺没有再继续勾搭，翘嘴风情的甩了个飞吻：“实在太遗憾了，看来你又错过了一次享受的机会，回见。”

    话毕，扭着不瘦不肥的完美小蛮腰，走向了地下室的休息间。

    ……

    下午6点30分！

    天色从明亮转为昏暗，夕阳西下只剩下最后一丝余晖，夜晚即将来临。

    从内毕罗赶来补充的特警，和之前的特警加起来，组成了一支新的满编12人收网行动小队。

    加上龙战和指挥官黑狐，分乘四辆民用越野车，从旅店地下车库开了出去。

    作为最后也是最重要的收网行动，参加行动人员的装备和防具，都是肯尼亚警察总部最好的存货。

    除了标配的特警行动装备，还首次使用了夜视仪和热成像。

    以及一架贝尔（Bell）206轻型多用途直升机，盘旋在任务区域的上空，为这次行动高空视野观测。

    这架势、这阵仗……

    放在整个非洲的第三世界中，也属于是很罕见的大行动。

    为了避免被腐败的警察察觉，车队一路绕着达达布的外围前进，在天彻底黑下来的时候，来到了距离1号地道入口，不足500米的隐蔽目的地。

    所有人下车，最后检查装备，准备必要的物资。

    “各种汇报情况。”黑狐问道。

    “A组一切正常，完毕。”

    “B组一切已经准备就绪，可以行动。”

    “非常好。”

    接到两个小组的无线电回复，也等于确认了通讯设备正常，黑狐下令道：“诺尔，你带B组左边，我带A组右边。

    其他人注意，路上采取静默模式，靠近入口后转为自主射击，最快速度将入口的目标清除，明白吗？”

    “收到！”

     Ab两组的特警应声回答，将挂载在头盔上的夜显装备拉下来戴上，有条不紊的进入树林，组成队形前往一号地道入口。

    夜视装备龙战不要太熟悉，各种高档货他都用过。

    相比海豹突击队的高档货，肯尼亚警察总部的这些质量差很多，甚至可以说是差了一个档次。

    不过，话又要说回来。

    在这些落后的“第三世界”里，能有夜视装备就不错了，总好过头上挂个强光灯，靠灯光来照明作战。

    因此尽管肯尼亚特警装备较差，龙战也挑了副IR-PATROL单眼热成像仪。

    这是trijicon“吹鸡康”生产的，可头戴也可串联到步枪使用的夜视设备，黑白模式下各有三档，即白热模式，黑热模式和轮廓探测模式。

    龙战之所以选用了热成像仪，而不是像以往一样用夜视镜。

    原因就在于装备质量不是很好，最大清晰度很有限的情况下，夜视仪的显示效果会很不理想。

    远不如热成像仪视野中，有人员就会高亮来的清晰。

    而且室外行军有大量树木遮挡，热成像仪虽然不能够透视树干，但是能够穿透杂草和树叶等，也算得上是一种优势。

    配上黑色的冲击高切头盔，龙战觉得勉勉强强凑合着够用。

    静默状态下行军速度比较慢，经过近10分钟的潜行，行动队没有遭遇任何敌人，顺利穿过树林来到了边缘。

    前方几十米外的两层楼汽车修理厂，亮着的灯已经可以清晰看到。

    “呼叫指挥部，这里是A组，通讯校正。”

    “指挥部收到，通讯正常。”

    “呼叫指挥部，这里是B组，通讯校对。”

    “指挥部收到，通讯正常，黑鸦一号已经就位，将在你们穿过地道后提供支援，指引前往目标所在区域。”

    黑狐和诺尔完成通讯校对，就此一左一右分开，借着黑夜的掩护，从两边向着入口潜进。

    为了不惊动目标累的独贩，直升机此时并没有过来。

    两队只能靠自己摸索靠近。

    龙战依旧干着他的超级保镖工作，时刻保持跟在黑狐的身边，防止在这次行动中出现任何意外。

    或许是1号入口的毒贩和人蛇集团，霸占这一片区域大发横财太久，习惯了无人敢过来找他们的麻烦。

    汽修厂外围区域空无一人，根本就没有布置任何的警戒。

    依靠着汽修厂的防守松懈，A队和B队没有遇到任何的麻烦，顺利贴近到了修理厂的墙外。

    一路摸过来没有出现任何意外，也就不需要做出任何调整。

    抵达目标入口AB两组成员，也就没有再进行任何的交流，立刻按照原定计划开始行动。

    诺尔带着B组从右侧的铁楼梯，一路摸到了修理厂的二楼。

    黑狐则带着A组和龙战负责一楼，贴在墙边用延长型针孔探测器，找出一楼所有毒贩的准确位置。

    “哔！哔！”

    通讯器中响了两声电子短音，这是二楼B组已经准备就绪的信号。

    “行动！”

    黑狐当机立断在通讯器中下令，一众特警锁定各自目标，同时从阴暗中冲出去瞄准目标开火。

    龙战依旧履行以攻代守战术，同样跟着冲进了修理厂内。

