    在快龙与戴沐白交手的同时，后退到安全位置的钱兵并没有闲着，口中默念道：

    “魂赋技能，变身。”

    浓郁的魂力光芒顿时将钱兵全身笼罩在内，顷刻之后光芒散去，他的形象已然大变。

    满头黑发变成了雪白银发，身上的白色劲装被紧紧撑起，勾勒出条理清晰的肌肉线条。

    小舞一瞧，就眼露笑意，捂嘴嬉笑道：

    “小兵，你待会动作可不要太大，小心撑爆了衣裳当场裸奔哟。”

    钱兵没有在意她的笑闹，试着挥动手掌，十指指尖如短匕般的利爪快速探出、收回，闪着让心心寒的幽光。

    旁人咋看之下，便会发现他此时的一切外貌特征都与戴沐白一模一样。

    更为骇人的是，下一刻钱兵身边的三道魂环，也有了调整。

    第一第二魂环化为黄色的百年魂环，第三魂环则变成了紫色的千年魂环。

    这一切的一切都在表明一个事实，那就是钱兵完完全全复刻了戴沐白的武魂与魂环。

    就算唐三和小舞早就见惯了钱兵使用这个能力，脸上还是不由的有些异色，更不要说是第一次见识这招的戴沐白了。

    他骤然看见钱兵此时的样子几乎可以说是面容呆滞，下一秒，钱兵身上的第一魂环亮起一团白色的光忙，将其笼罩在内。

    戴沐白看着这一幕再也无法控制自己的情绪，惊叫道：

    “白虎护身障！你是什么人，竟然能够完全模仿我的武魂和魂环，这到底是怎么回事！”

    如果是熟悉精灵世界的人，都知道，众多小精灵之中有一只能力非常特殊，本身唯一掌握的技能就是变身，几乎能够变化成任意小精灵。

    钱兵在失去比雕之后，便收服了一只掌握变成能力的百变怪作为他的第一魂环精灵。

    于是，在第一魂环成长到百年魂环时，百变怪唯一的一个技能——变身，便成为了钱兵的魂赋技能。

    在精灵世界中，百变怪施展变成技能后实力会与复刻对象相当，但是技能的使用次数只有五次，当然还会有其他的一些限制，总的来说实用性极高。

    而作为钱兵的魂赋技能，复制对象就从小精灵变成了魂师，技能限制也更多了一些。

    首先钱兵用出这招魂赋技能变身之后，直到解除，都无法动用自己的其他能力。

    并且这招魂赋技能还有能却时间，为六个小时间。虽然不算太长，但也基本注定了一场战斗只能使用一次。

    最重要的是，斗罗大陆的某种规则还限制了变身技能最可怕的能力——无法完整复制对手的实力，只能基于钱兵的自身魂力等级来发挥出相应的武魂威力。

    在他和唐三的几次摸索对战中还发现，当第一魂环还是十年魂环的时候，钱兵复刻了对方的能力之后只能使用对手所有魂技各一次。

    可当魂环等级升级成百年魂环，技能的使用次数就变成了两次。

    所以钱兵猜测，等百变怪所化的魂环晋升成千年魂环，技能的使用次数应该还会继续增加。

    这种匪夷所思的复刻能力，怕不只是戴沐白，任凭谁看见对手身上突然出现与自己一模一样的武魂和魂环。

    甚至连气息和强度都和自己相似，恐怕都会感到难以置信与担忧。

    钱兵此时心里战意鼎沸，对于试用戴沐白的武魂也早就跃跃欲试，哪有心情做过多的解释。

    脸上露出一个反派身上常见的阴笑，低沉说道：

    “等你战败以后再来听我慢慢解释吧，接我一招白虎烈光波。”

    话音未落，一副与之前对战景象极其相似的场面便发生了。

    钱兵体外环绕的第二魂环骤然一亮，他微张的口中出现了一颗乳白色的光球。

    随即光球便被他一口吐出，“唰”的飞向戴沐白。

    白虎烈光波方才脱口，钱兵便马不停蹄的下达指令。

    “快龙，使出龙尾。”

    快龙的反应速度极快，他与钱兵心有灵犀，几乎还没等他开口，便上前两步。

    以靠前的右脚支撑身体重心身体猛然一甩，身后肥厚的尾巴就带着撕裂空气的爆裂轰鸣拍向了戴沐白。

    因为快龙与戴沐白距离极近，所以龙尾后发先至，早了白虎列光波一步袭向了戴沐白。

    这显然搅乱了他的战斗节奏，原本正一心准备应付将来的白虎烈光波，这时只能突然变招，情急之下来不及做更多的反应唯有将魂力覆盖住一双胳膊格挡在自己面前。

    双方一触之下，戴沐白便感到手臂上来一阵强悍无匹的力道，身体朝后一仰，不由自主的只能顺势后退泄力。

    “噔噔蹬蹬……”

    玫瑰酒店里顿时响起一阵连绵不断的沉重脚步声，戴沐白，连连后退，几乎要靠上墙脚才稳住身形。

    可这时，钱兵老早发出的白虎烈光波终至眼前，被逼到角落的戴沐白，根本没有空间挪移，无奈之下，只能虎嘴一张，发出一道同样的白虎烈光波回击。

    下一刻，两道强度相差仿佛的光波撞击在一起，强大的冲击波扩散开去，将玫瑰酒店大厅席卷的一片狼藉。

    爆发的地方离戴沐白近在咫尺，他自然遭受到不小的冲击。等白光和烟霾渐渐落定，他的身影才显露出来。

    原本雄壮挺拔的身形和威严的气概，此时已被满身焦黑的毛发和衣裳整的形象全无。

    脸色苍白一片，连脚步也有些踉跄。

    不过，此时的戴沐白虽然样子凄惨，但之前脸上的惊疑反而全部隐藏了起来。

    “钱兵，我不得不承认，你是一个非常强大的对手。

    我不知道你到底用什么方法复刻了我的所有能力？但是我要告诉你赝品就是赝品。哪怕披着一样的外壳，也无法弥补经验和实力上的差距。”

    钱兵闻言淡然一笑，道：

    “确实，我虽然复刻了你的武魂和魂环，但我的魂力等级终究稍弱于你，看来你也已经感觉出，同样的魂技我使出来的威力并不如你。”

    说着，他抬头朝快龙努努嘴。

    “但是，我可不是一个人哦。”

