
　　格雷特的日子暂时平静下来。

　　他安安静静的窝在法师塔，看书，背词典，学习魔法。两天后，火花术解析完成；又是两天以后，法师之手释放成功。

　　接下来的日子，就是冥想锻炼精神力，练习法师之手的精细操控。以及，最重要的——

　　每天找机会释放三次侦测魔法，看看能不能找到哪个魔法灵光，能透过人体照出骨骼了。

　　一晃就是半个月过去。格雷特再次被接到战神神殿。这一次，他在牧师和骑士们的配合下，完成了一台，这个世界前所未有的手术。

　　——右臂桡侧腕屈肌腱缝合术。

　　身穿蒸了半小时、刚刚烘干的冒牌手术衣，戴着肠衣做成的冒牌手套。

　　对面有助手，侧面有人递送器械。

　　头顶上，直径一米的大圆盘里，星星点点白光向下照耀。仔细一看，全是牧师们现场放出的照明术……

　　这才是手术啊！

　　比起那荒郊野外开腹捋肠子什么的，差距太大了！

　　果然背靠大树好乘凉T_T

　　格雷特幸福地呼吸了一口神殿的空气。呃，味道不太美妙，周围人太多了，体味有点重……

　　战神神殿的其他牧师、牧师学徒，以及资历足够、好奇心也足够的骑士们，除了给他打下手的以外，统统涌进殿里，端着凳子、桌子、桌子上垒凳子。团团绕着手术台，从内到外、从低到高，围成三个大圈。

　　看他们勾肩搭背，竭力伸长脖子看手术的样子，格雷特真想说一句：

　　你们千万别摔下来啊！就算摔下来，也别摔到手术台上，干扰我手术……

　　就这还不是人人都能进来。弗林骑士和西罗骑士，还有巴伦骑士的其他朋友们，都被挤到了殿外，眼巴巴地踮着脚往里看。弗林骑士甚至喊了一嗓子：

　　“小格雷特，拜托你啦！”

　　“知道了！”

　　格雷特喊回去。备皮、用烈酒消毒、绑扎止血带，他一样样亲手做完，向对面的光头主教点了点头。主教大人双手合握，喃喃祈祷：

　　“万能的战神，请您怜悯您的信徒，不要让他感受到痛苦……”

　　话音刚落，白光如栅，将巴伦骑士固定在手术台上。骑士大人脑袋一歪，几乎是立刻睡了过去。

　　格雷特：“……”

　　哪怕已经不是第一次看到，他还是真的想问一声：

　　这是棒麻、催眠术还是法术禁锢？

　　是什么法子没关系。反正，之前用活猪试过几次。手术当中，那头猪确实全程不挣扎、不乱动，连肌肉也没有绷紧。

　　完美。

　　在格雷特还是有点不放心、又不好意思说的时候，光头主教一声招呼，叫来了十个以上身体健康、信仰虔诚，愿意用自己来试刀的志愿者……

　　有神术麻醉打底，手术成功率至少高了30个百分点。格雷特愉快地向两边点了点头，垂落目光，一刀划下。

　　运气不错。

　　不管是新打的手术刀比较锋利，还是神术麻醉降低了皮肤的抵抗力。总之，巴伦骑士手腕上，紧实的皮肤随刀而裂。

　　格雷特舒了一口气。谢天谢地，好歹没出现一刀下去，根本切不开皮肤的局面……

　　真到了那个地步，他身为主刀医生，尊严何在？虽然说，替他动刀子的神殿骑士，已经在边上准备好了……

　　这一刀下去，出血极少，几乎只是缓缓沁出。周围响起一阵惊讶的议论：

　　“哇哦！”

　　“出血这么少！”

　　“他怎么做到的？”

　　“嘿，讲一讲啊。”光头主教催促。声音在口罩底下闷闷的，像打雷一样。看在金主份上，格雷特一边动手，一边给这群旁观者讲课：

　　“注意下刀的深度。只切开皮肤，不切到下面的肌肉和血管，当然不会有大出血了。——拉钩。”

　　左右两个不认识的牧师抢上前去，各自拿着弯钩，把切开的皮肤向外牵拉。小雀斑牧师约翰站在患者脚边，不等格雷特开口，一把镊子就送了上来。

　　配合得不错。

　　不枉自己带着他们训练了好几天。

　　格雷特满意地接过镊子，避开患者手臂上的血管、神经，从红彤彤的肌肉里逐一翻找。同时在心里一下一下默数，一、二、三……

　　“呕——”

　　看吧，果然有人吐了。

　　这不行啊兄弟，你们是战神神殿啊！

　　这都没亲手做手术呢，光看着就吐了这要怎么救人？

　　……这样腹诽着的格雷特，完全没有去想他自己第一次上人体解剖课的时候，吐成了一副什么鬼样子……

　　格雷特向对面翻翻白眼。谁知对面没有任何反应，再一看，光头主教一颗大脑袋扭向旁边，薄薄的口罩下面，腮帮子一鼓一鼓……

　　“喂！”

　　格雷特轻声叫。光头主教喉结滚动了几下，胸膛起伏，像是吞咽下去了什么东西。然后，终于昂起头，炸雷似的嚷嚷一声：

　　“出去吐！”

　　轰隆一声响。

　　格雷特没有回头。听起来，像是吐了的那个哥们，从桌子上被直接摔出了圈外……

　　不是吧，你们战神神殿那么暴力的吗？

　　他小心翼翼地继续操作。避开血管和神经，把一根根肌肉用弯钩钩住。然后喃喃念咒，发动法师之手，横向牵拉。

　　拉不开。

　　《咒语基础》上的说法，法师之手这个魔法，可以移动不超过五镑重的物体。这会儿，拉钩需要的力量，好像超过五镑了……ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特内心甩了把冷汗，把弯钩交给助手们，吩咐他们拉开。自己继续低头、翻找，在肌层深处，找到缩上去的桡侧腕屈肌，用组织镊夹住肌腱末端。

　　一番操作行云流水。然后，格雷特终于第一次遇到了困难。

　　我拉——

　　我拉——

　　我拉不动！

　　见鬼了，上次做胸腔穿刺减压的时候就戳不动胸膛，这次拉伸肌腱的时候，也拉不动肌肉？

　　这个世界的骑士，肉身这么强大吗！

　　肌松，我需要肌松！

　　然而，在这个异世界，没有医药化工的地方，肌肉松弛剂什么的，有钱也没地方买去……

　　格雷特下意识的往后看了一眼。前世习惯当中，麻醉师该在的方向，只有层层叠叠的桌子、椅子，和，上面站着的白袍牧师。

　　至于真正承担了麻醉师责任的那位……

　　格蕾特灵光一闪。他右手捏紧镊子中部，左手松开，向光头主教指指镊子柄：

　　“捏住这个，往后拉！我说停再停！一，二，三！——哎停停停停停！”

　　我去这位主教大人兼职骑士了嘛！我死也拽不动的桡侧腕屈肌，他一瞬间就拉直了！

　　格雷特暗暗甩了把冷汗。

　　好在光头主教一个口令一个动作，说停就停，都不带再拉长一毫米的。壮硕的臂膀稳定他按部就班的理出了另一头的断裂肌腱，修整形状，把两边对合在一起。

　　然后，双手平举胸前，掌心向外，做出外科医生等待手术时的预备姿势，凝聚心神，默默念诵：

　　健康所系，性命相托——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十七章 重续手腕肌腱！免费阅读。https://xs.23sk.com 