    【夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。

    多算胜少算，而况于无算乎!】

    庙算者，庙算，庙，庙堂，指朝廷，庙算，可延伸为政治决策。

    在后世，有“战争是政治的延续”的说法，两千年前的古人就有同样的认识。

    决定一场战争的胜负因素，百分之七十在战场之外。

    看国家动员能力如何，朝中对战争的状态又如何，朝中是否有掣肘势力会干扰前线的战事，等等等等，都对战争的进程有极大影响。

    诸如岳飞北伐，眼看要攻下金国都城，狗皇帝连下十二道军令，岳武穆引恨收场。

    后三国时期，姜维数次北伐，蜀主刘禅处处掣肘，姜维作为诸葛武侯的继承人，无有和诸葛一般的才能，更不被蜀中朝廷的支持，数次北伐无功，似乎是必然。

    回顾完孙子第一篇，李孟羲拿起水袋，狠灌了几口水。

    虽然什么事也没干，但李孟羲觉得有些疲惫。

    《孙子》兵法，第二，【作战】篇。

    【凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮。则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。】

    受限于时代限制，春秋时骑兵还未长足发展，战车大行于世，因此在孙子兵法中，还写有和战车相关的论述。

    不过，这一部分，主要是论述战争所需的后勤准备，写不写战车，其实不太重要。

    但，战车在汉末已经退出了战争，汉匈决战便已拉开了骑兵统治战场的序幕。

    李孟羲深知，后勤工作有多重要，战争打的就是后勤。

    【凡用兵之法，驰车千乘……】这一段关于后勤的论述，李孟羲认为是极其重要的部分，后勤相关工作该如何统筹，要点又是如何，很有长篇大论的必要。

    可惜，受几百年前的记录条件所限，这一段只有寥寥几十字。

    再加上，战车的确已经退出战场了，再放在兵书之中，已经略有些不合时宜，或许，可以把《孙子》一书稍作修改，把驷车换成骑兵，把驰车换成更易懂的马车，再把后勤相关，详细扩充一番，新修改的兵书更适合用于培养人才之用。

    原本的历史之中曹孟德就曾新修《孙子》兵法，然后命名为孟德新书，可惜被张松一激，曹操顺手把孟德新书给烧了。

    世殊事异，几百年前的兵书的有些内容，变得与实际不附了，新编兵书，有其必要。

    既然曹操都编了孟德新书，等日后有时间，李孟羲觉得，也可以把先人所著兵书，一一整编，以成可承前启后之著作。

    【其用战也胜，久则钝兵挫锐，攻城则力屈，久暴师则国用不足。夫钝兵挫锐，屈力殚货，则诸侯乘其弊而起，虽有智者，不能善其后矣。】

    这一段，说的是，战争不是一时之攻，一旦开战，什么时候停下来就控制不了了。

    战争对物资和人力消耗极大，若未准备好后续的物资人员等持续不断的支援，十万强军出去，时间久了，必然钝兵挫锐。

    钝兵的字面意思是，兵器顿了。而李孟羲理解的钝兵指的是对兵器箭支等军备物资的消耗。

    兵器都是有耐久的，一把百炼钢刀，打上一仗，刀口就砍的全是豁口，跟锯齿一样，兵器等军备物资，除了缴获，难以补充。而要依靠缴获来补充物资，太不稳定。

    所以，自《孙子》这一段，李孟羲学到的军策是，不管打什么仗，一定要建立稳定的补给线，持续不断的给前方输血，如此，有补给线的军队跟没有后方支援的军队是两种军队。

    一方越打越弱，另一方兵器人员时时补充，战力得以维持，随着战争进行，很快就会显示出不可巨大的战力差。

    后勤线是如此重要，如有十万人力，将五万投入后勤运输工作，都不显多。

    两支军队，都是十万人，从后方往前方运送粮草的路程相同，那么若一方十万全是作战部队，一次带够粮草，而另一方，作战部队只有一半，余下五万人，负责维持补给线。

    那么一开始，战兵更多的一方，自然占据优势。

    大多数冷兵器时代的战争，都是一锤子买卖，先是花一年时间筹备粮草兵器，然后调集大军，行军两个月，然后遇敌，一两天就决出胜负。

    但万一，战况僵持下去，后勤薄弱，或者后勤力量不足，后勤补充速度慢的一方，劣势将越来越大。

    于是，有五万人力来维持补给线的一方，将渐渐占据优势。

    最终，五万补给充足的大军，击败另一方补给不怎么充足的十万大军。

    而且有五万人在负责后勤，纵然粮道被截，也有较为充沛的防御力量。

    纵然粮道被截断一次，因为后勤力量比较强大，重建起补给线的速度也比较快。

    如果双方粮道都被对方偷袭，那么可以很确定的是，后勤力量更强的一方将更快恢复元气。

    楚汉相争之时，人们总结兵仙韩信的用兵之法，总结韩信的用兵特点，人言韩信用兵，多多益善。

    尽可能的增加我方兵力优势，以优势之兵，击寡弱之敌，这很负责战争的基本法则。

    韩信点兵，是多多益善，而李孟羲有其他看法，后勤力量，更应该多多益善。

    后方有更多的工匠，更多的农人，有更多的产出，这才是决定胜负的关键因素。

    假设两方将领能力差不多的情况下，决胜的因素，就不在将领的才能本身了，而是其背后的国力。

    【故兵闻拙速，未睹巧之久也。夫兵久而国利者，未之有也。故不尽知用兵之害者，则不能尽知用兵之利也。】

    此段意为——故，只。兵，打仗，兵事。闻，听说。

    只听说用兵打仗时，即便方法笨拙也要速战速决，没有见过求巧而长久作战的。

    长时间打仗还对国家有利的，未曾有过。

    故，不能知晓发动战争所带来的危害，就不能尽知发动战争的有利之处。

    可就在此处，李孟羲有一些不同的看法。

