    虽然白蛇表面上平易近人，那也不过只是表面罢了。

    黑牙与墨梅费劲浑身解数才逃脱了这家伙的魔爪。

    而如今在这里看到也不奇怪，因为早在之前，他就听说大鲵氏族中有一只实力强劲的年轻白蛇。

    说的就是他没错了。

    “兄妹三人相遇，怎么也要先说说话才行吧，气势汹汹的来为什么啊！”白蛇缓缓的说道。

    而听到白蛇的话，一旁的黑牙一脸的鄙视，

    “兄妹，你还好意思提兄妹，要不是墨梅偷听到你说的话，估计我们早就成了你肚子里的美食了！”

    黑牙看着眼前的白蛇，恨的牙痒痒。

    当初三人决裂的原因就是因为墨梅偷听到了白蛇义正言辞的说要吃掉他们。

    如果不是他两跑的够快，估计这会正在五脏庙里受着他的祭拜呢。

    而被黑牙戳穿的他也没有多说什么。

    只是微微的笑了笑，看似陶醉的笑容里，更多的还是阴冷。

    “废话少说！”

    “今天我们来此，就是见证你的死期！”

    “纳命来！”

    随着黑牙一声高喝。他的身体也化作一道流光朝着白蛇而去。

    “风之极！落日耀光！”

    一抬手就是放着最强的杀招，可见黑牙对着白蛇的重视程度。浓烈的风元素瞬间自黑牙身边阔散开来 。

    一瞬间数千道风刃凝聚了出来，只是在几个呼吸之间。

    记得当初黑牙凝聚风刃都要吟唱好久好久。

    可是现在一个转身就能释放上千道风刃，实力的进涨有目共睹。

    可是如果单靠风刃的攻击，就想伤到这个家伙的话，那简直是天方夜谭了。

    毕竟这白蛇肚子下的紫色印记预示着他可是四阶的修为啊！

    只见那白蛇面无表情的看着黑牙释放完这攻击力极强的招式，

    “刷刷刷！”随着一道道风刃的出现，他们以及其快速的速度来到了白蛇的面门之上。

    面对着这风刃，白蛇没有丝毫的闪躲。

    任由风刃打击在自己身体上，他都是无动于衷。

    “当当当！”

    果然，在风刃贴近他的时候，就被尽数弹开。

    仔细一看，那家伙的皮肤之下，竟然存在着一层浅浅的铠甲。

    又是这灵魂铠甲。

    风刃被尽数弹开，白蛇依旧没有别的动作，

    “黑牙弟弟，你的实力倒是增长了不少啊！这风刃不管是力量还是速度上，都运用的恰到好处。”

    “看来你这段时间并没有虚度光阴啊！”

    白蛇漏出他那森森白牙，笑嘻嘻的说道。

    “废话少说！”

    “墨梅！上！”只听黑牙一声高叫！

    墨梅的身影再次从身后的草丛中窜了出来。

    “幽冥分身！”

    “刷！

    此刻墨梅使用的正是叶尘传授给他的幽冥分身。

    只见在墨梅向前突刺的瞬间，他的身影也是一瞬间化成了两个。

    这就是幽冥分身。

    “幽冥分身——暗属性五阶高级技能！使用者可以凭借幽冥分身再次创造出一个与本体相同的幽冥灵体，灵体拥有本体百分之九十的力量已经速度。”

    “百分之九十，当初叶尘看到这个介绍的时候，也是一脸的震惊，百分之九十的概念就好比又有一个对等实力的人与你抗衡。”

    眼馋着的叶尘下一步就打算修行墨梅得到暗属性功法，简直就是杀人于无形的绝佳属性啊！

    而后只见化身为两个的墨梅，黑翼一挥，腾跃在空中，脸上的黑气开始流转了起来，

    瞬间两个黑影出现在了白蛇的面前。

    墨梅很聪明，他知道就算自己变成两个，也很难对眼前这个家伙造成伤害。

    不如将两个都施展黑气作为掩护。

    让他进行幸福二选一，如果说运气好的话，墨梅就有百分之五十贴近白蛇，到时候再发动下次进攻！

    “呼呼！”

    两团黑风开始席卷着呼啸而过。

    白蛇见到突袭而来的墨梅除了眼角的惊讶之外，身体依旧没有任何动作。

    而就在两个墨梅突袭到他眼前的时候。

    只见那白蛇一个甩尾。

    算不上巨大的蛇尾瞬间化作一平砍的利刃。

    直接将两个墨梅尽数打算。

    墨梅很快，但是眼前这个家伙，要比墨梅更快。

    他的速度真的可以称得上一瞬间。

    一瞬间，倒飞的墨梅就已经镶嵌在了远处的大树之上。

    这就是四阶妖兽的实力，这就是三阶与四阶之间的差距。

    “你们真的变强了很多。”白蛇缓缓的说道。

    不得不说，眼前的这两个家伙确实今时不同往日。

    当初他与他们相遇的时候，这两个家伙还只是一阶巅峰的实力。可是转眼间，就已经拥有这样的力气。

    天赋可见一斑。

    要知道自己只是依靠家族血脉罢了，而眼前的两个家伙，确是靠着自己脚踏实地的到了这个程度。

    “谢谢你的夸奖！”

    “但是如果你们仅仅只是这个实力的话，那我劝你们还是哪来的回哪去吧。”白蛇对着远处的黑牙缓缓的说道。

    而就在此时，一道突兀的声音忽然自白蛇耳边响起。

    “哦？他这实力不行，你看看我们怎么样？”

    忽然间，天边出现了一片巨大的黑云，黑压压的朝着这边赶来。

    白蛇仔细一看才发现，好家伙，这哪里是什么黑云。

    这是一个鸟妖群组成的阵营啊！

    定金一看，此刻的叶尘正飞在方阵的最前端。

    见到叶尘终于是到来。

    白蛇也是将目光从黑牙脸上移开，相比于黑牙叙旧，叶尘的到来才是他最值得注意的一件事。

    “小的们，准备迎敌！”

    “刷刷刷！”

    随着白蛇的话音落下，水面忽然像是沸腾了一般，咕噜咕噜的气泡继而连三得到冒出。

    还没等黑牙反应过来，就看到一只有一只的鲵蟒兵，从他的身边擦身而过。

    看来这白蛇早就做好了万全的准备，就在这里等待着叶尘的 到来。

    “列阵！”

    叶尘见状也是不慌，缓缓摆了摆手。

    身后的以火鸳为主的火属性鸟类摆成一字长蛇阵。

    整齐划一的摆在白蛇面前。

    而随着眼前的这些家伙越靠越近，叶尘的瞳孔也是微微一凝！

    “给我放！”

    “呼呼呼！”

