    陈修微笑道：“谢谢你们！我会平安的出来的！最多七天时间。”

    说着，陈修挤开熙熙攘攘的人群，来到了松鼠山的山脚下。

    松鼠山下有个大洞，洞山写着：女魔头之幻境。

    看来这大洞里便是幻境了。

    这时有位穿着红色长衣裙的女子走到陈修的身边，她身材高挑苗条，长相很漂亮，她笑吟吟的问道：“哥哥，看你的样子也是到洞内打擂台的吧？”

    闻声，陈修回头，见是一位长相俏丽的女孩问她，便笑道：“是的，你也是去打擂台吗？”

    女孩叹息了一声，说道：“是的，哥哥，我叫武文文，你叫什么名字啊？”

    陈修笑道：“我叫陈修。”

    武文文听后，她立即尖叫，“哇，你就是新月上的陈天神？”

    陈修点点头，疑惑的问道：“是的，你怎么认识我？”

    武文文笑如烟霞的说道：“整个修仙派的人都认识你啊，我是来自小木屋古城堡的，我之前是公主。”

    陈修微笑道：“哇塞，还是公主啊，敬仰！你进去救谁呢？”

    武文文听后，一脸煞白，她轻轻叹息一声，哀声道：“我小木屋古城堡己沦陷了，被女魔头他们占领了，我父母亲被捉进去了，陈天神你呢？你去救谁啊，不会是你老婆吧？”

    陈修也叹息了一声，闷声的说道：“我女儿，另外还有我学校三千个学生。”

    武文文惊愕了一下，说道：“这么多的人啊，不过，我听他们修仙的老前辈讲，他们暂时没事，除非你真斗不过他们。”

    陈修嗯了一声，拧眉道：“我也想他们没事，只是心里堵的慌。”

    武文文叹息了一声，忽然展眉笑了笑，“不过我现在完全不用担心了，而且我相信我父母亲一定能救出来，因为你陈天神来了，这是上天安排来救苦救难的。”

    陈修苦笑了一声，道：“但愿吧。”

    忽然间，从山洞里飞出一位老者和一位穿长黑衣长袍的精壮男士。

    这位精壮男士背上扛着两把大锤，目光里透着戾气，面目狰狞。

    这时老者朗声叫道：“修仙派的，今天有参加比武的人请举手。”

    旋即，陈修和武文文举起手来。

    陈修扫视了后面一眼，他吃惊的发现，在这上万个修仙派的人群中，只有他和武文文举手，这让他疑闷了起来。

    难道这些人都是来看热闹的吗？

    武文文嗤笑了一声，轻声对陈修说道：“我听前辈人说，这些看热闹的人，都非常自私怕死，他们总是期待别人去消灭女魔头，然后坐享其成，在他们中身怀绝技的人多着呢。”

    陈修不以为然，他笑道：“这个我不太清楚，如果真正是他们亲人被绑架的话，那他们也会像我们一样走入虎穴的。”

    这时老者走了过来，又再次问道：“你俩人确定是进去打擂台的吗？”

    陈修和武文文异口同声的说道：“确定！”

    老者双手后负，他用阴鸷的眼神，扫了一眼陈修和武文文，然后阴森森的说道：

    “好！你们先过第一关，如果过完关后，到洞内再把你们的资料和所救的人登记一下。”

    闻言，两人点头说声好。

    随后老者指了一下拿双锤的精壮男士，冷声说道：“你们两人谁先过第一关？上去和他打吧，打赢了就进去，打输了就以后再来吧。”

    “陈天神，我先！我打赢了在里面等你！”

    武文文说完，她拔出长剑，凌空飞到空中，一剑刺向拿锤的精壮男人。

    “美女加油！美女加油！美女加油！”

    观看热闹的人群，他们高声呐喊为武文文喊加油！吼声如雷。

    精壮男士见武文文一剑劈来，他立即用右锤隔开武文文的剑，左锤砸向武文文的脑袋。

    武文文低头躲过，抽剑刺向精壮男士的咽喉部位。

    精壮男士一闪身，右锤已砸向武文文的肚子。

    这一招又快又狠，破空声呼啸，狂风大作，锤带着罡风如离弦的飞箭射向武文文。

    人群中立即发着尖叫声，他们大叫道：“美女小心！”

    连陈修都替武文文担心，脊背上都沁出冷汗。

    却见武文文冷笑一声，她一个燕子翻飞，人己飞到了高空，命悬一线地躲过这一击！

    “好！”

    人群里立即高声叫好。

    飞到空中的武文文，她头在下，脚在上，她手上的剑一抖，大声叫道：“万紫千红！”

    却见满天飞舞的红剑，齐刷刷的刺向精壮男士，形如满天飞舞而下的鲜花。

    “哇塞！这剑式太漂亮了！”

    “哇塞！美女好剑法！美女一定能赢！”

    “美女加油！美女加油！美女必赢！”

    ……

    人声鼎沸！他们高声呐喊。

    精壮男士见状，他双目骇然了一下，被此剑式搞的眼花潦乱，一时分辩不出真假的剑式。

    但他也不是打酱油的，旋即，他双锤一碰，一道飓风刮向天空，妄想把满天飞舞的剑刮飞掉。

    下一秒。

    只见武文文的剑式阵法里，闪出满天的雷霆霹雳，无数的闪电，如无数的银蛇击向精壮男士。

    “轰”的一声巨响！

    精壮男士被闪电劈成了灰烬。

    众人高声叫好，热烈的鼓掌，又是人声鼎沸。

    陈修也忍不住的拍掌叫好。

    武文文收掉功法，她潇洒的从天空中跳了下来，向陈修眨了眨大杏眼，笑呵呵的说道：“大哥，我先进去了，我在里面等你一起破阵打擂台。”

    说完，武文文一个闪身飞进幻境洞里。

    这时老者又领出一位巨人，他身高足有五米，他拿着一把大刀，立在空中。

    陈修立即凌空而起，站在巨人的对面，他双手背负，冷笑的看着巨人。

    “陈天神加油！陈天神加油！陈天神加油！”

    花氏家族的人，见陈修登天了，他们立即高声大叫了起来。

    花月月打起了鼓，小青打起了锣，助阵呐喊着。

    其他的修仙人，他们开始见到巨人和陈修站在一起时，他们的心就凉了，因为他们见到他俩人的实力悬殊太大，都以为陈修必败。

    但，当他们听到花氏家族的人，都在叫陈天神的名字时，他们立即兴奋的炸开锅了。

