    拉闺蜜垫背这个插曲虽然过去了，但裴雨欢有种感觉，今后会更艰难，她的腿跟嘴，貌似在复苏。

    可怕。

    身不由己...这莫非就是系统所说的任务快失败了。

    她愁得连早出晚归每天见不上一面的客户老爸都察觉到了，专门一天晚上坐在沙发上等她下晚自习，面前茶几上摆着一杯喝了大半的浓茶。

    “放学啦？”

    见女儿换好鞋，他笑眯眯的朝她招招手，“爸爸最近太忙了，好久没跟我大闺女说说话了。”

    莫大明今年43岁，平头，瘦脸，中等身材，跟世界上大多数父亲一样，他朴实勤快内敛，从不会把对家人的爱挂在嘴上，而是放在心里。

    裴雨欢喊了声爸，拿着书包乖乖坐到他旁边。

    王秋兰从厨房出来，手里端着一杯泡好的豆奶粉，她先是看了眼女儿的表情，发现跟平常无二，这才松了口气，“冷不冷，喝点暖暖胃。”

    三月了，温度回升很快，但夜里还是有些凉。

    女孩子爱美，穿得少。

    一想起这她就忍不住说道：“周小天感冒了，他妈妈急得不行，到处找人问偏方。这紧要关头，你可不能生病，本来成绩就不好，要再耽误了，那还不如干脆弃考算了。”

    见女儿捧着玻璃杯小口小口喝着，似乎并没听她说话，她虎着脸，提着嗓门：“听到没？”

    “知道了。”裴雨欢翻了个白眼，吧唧吧唧嘴，刚回味了一下豆奶的香甜，就被王秋兰瞪着眼睛吼了，“女孩子家家的，注意吃相。”

    她：...

    转头看向莫大明，“爸，你看我妈又凶我。”

    “我妈她就是看我不顺眼。”

    莫大明是疼女儿没错，但在那之前，他更是个耙耳朵。在老婆虎视眈眈的目光中，他非常自然的点了点头，“你要是做得没错，你妈能看你不顺眼？说来说去还是你没做好。”

    裴雨欢：“哦”脸木了。

    生生一口狗粮下肚，杯子里的热豆奶瞬间不香了。

    她为嘛没事要坐在这被父母秀一脸。

    把豆奶一口闷了。

    “爸，妈，我明天还要上学，先去睡了哈。”

    就要起身。

    “小宁。”

    莫大明看着她，“时间还早，要不跟爸爸聊聊天？”

    裴雨欢：早吗？

    有些无语的看了下他强睁着的眼睛，里面闪动着困乏的泪光。

    行叭。

    父母之爱子，则为之计深远。

    重新坐好，双手乖巧的放在膝盖上，面带微笑，微微侧着头，“爸妈想跟我聊什么？”

    莫大明、王秋兰：...

    两人皆是一愣。

    心里猛然一跳，不知怎的竟发起慌来，空荡荡的，像是...像是有什么很重要的东西失去了。

    可，是什么呢？

    女儿是女儿没错，她耳朵上的红痣是出生就有的，绝不可能造假。再说，自己的孩子还能认错？

    是错觉吧。

    孩子平安度过叛逆期，懂事了。

    是吧？

    任是谁都想不到莫小宁的身体里已换了人。

    这太玄幻了，难以想象，超出认知之外。

    “小宁你...”王秋兰压下心底那股陌生感，胳膊肘捅了下丈夫，莫大明知晓媳妇的意思，便接着问下去，“是你妈见你最近话都少了，闷闷不乐的样子，就想问问你是不是有啥事，要是有不开心的，也可以跟爸妈说说，咱们一起想办法解决。”

    “对对。”丈夫开了头，王秋兰也赶紧说道，“这关键时刻，可不能有半点差错。”

    耽误不起耽误不起。

    两人目光关切担忧的望着她，裴雨欢感动羡慕之余，又忍不住腹诽：我不开心还不是你家闺女作的。

    但，你家闺女的不开心，那是她自己作的。

    “就，还有不到三个月的时间，感觉紧张起来了，生怕自己考不好让你跟我爸着急上火。”

    不然呢。

    说你家闺女看上一个男的想倒贴上去，奈何男的不愿意，反而还要闹得人尽皆知把你们的脸面搁地上来回摩擦？

    呵。

    届时你们还能这样心平气和的表达关心？怕不得打死这个不孝女哦！

    忽悠的话越说越顺口。

    她皱起眉头，悠悠的叹了口气，青春活力元气满满的少女变得像被霜打了的茄子无精打采，“你们也知道我不聪明，打小成绩就不好，不是读书那块料，选的又是理科。当初想的是学理以后好找工作，谁知道越学越难，老师讲的好多我都听不懂，想考个理想大学简直是做梦。”

    “可，你们就我这一个孩子，我要是混得不好，你俩以后咋办呀。”

    “我考不上大学，我咋混啊。”

    “我混得不好...”

    “唉，爸妈，要不趁着你们现在还年轻，再要一个呗，我离出嫁还有好些年，还能帮着带带孩子，不然到时你俩年纪大了，不好生，身体恢复得也慢，有我帮着，你们也能轻松一点。”

    “谁让我生得笨呢。”

    又一声长叹。

    这番话说得莫大明两口子目瞪口呆，回过神来，竟也不知该怎么安慰女儿。

    说你不笨，只是聪明得不够明显？活了半辈子的老实人实在做不出睁眼说瞎话的事。

    即便对方是宝贝闺女。

    说你能有大出息，赚很多钱给爹妈买大房子大车子？

    不，不能自欺欺人。

    说再要一个...

    莫大明眼睛一亮，看着女儿柔和的说道，“不管你是什么样子，都是爸妈最好的宝。”

    “而且，我跟你妈都相信你没那么差。”

    “三十六行，行行出状元。”

    王秋兰也劝她道，“你就把它当成一次普通的考试，不要紧张，正常发挥就行了。”

    “我们永远支持你。”

    裴雨欢：“嗯嗯。”

    垂下的眼眸里遮住一闪而过的嘲讽，正常发挥？不，莫小宁的智商会告诉你们，分数没有最低，只有更低。

    见女儿情绪依旧不高，夫妻俩也都意识到了严重性，瞌睡也醒了，轮番上阵，各种劝慰。

    就差赌咒发誓绝对不会再有一个孩子来跟她争宠，保证此生拥有她这一个小宝贝就满足了。

    裴雨欢：我真没那个意思。

    无奈道：“你们想太多了，我就是有点焦虑，过几天就好了。”

    打了个哈欠，“时间不早了，我去睡觉了。”

    王秋兰看了眼墙壁上挂着的钟，瞪大眼睛，“都快十二点了？快快，都去收拾，休息！”

    明天都要早起呢。

    裴雨欢一夜好眠，隔壁父母却焦得大半晚睡不着，最后一致决定要对闺女更好，让她感受到家庭的温暖，被浓浓的爱包围着。

    “听说缺爱的孩子很容易被男人的甜言蜜语骗走。”

    却不知道，宝贝女儿的日记本上写满了对男人的甜言蜜语。

