    蛤蟆精化人形，瞒天过海进公门，失心疯当街戏耍老妇人；

    北长街男人裤子不翼而飞，狐妖丢肥皂耍弄蛤蟆精……

    千年蛇妖隔世报恩，蛤蟆精闹事显形……

    ……

    当发生在同福客栈门外的事件被当时围观的人们传播开，生活在钱塘门的百姓，娱乐生活突然变得丰富多彩起来。

    茶楼的说书先生，把李小白、白素贞、王道灵的故事编成了话本，

    在其中增加了许多爱恨情仇，曲折婉转的桥段，每日都能吸引不少的听众，去茶楼了解隐藏在事实背后的真相。

    ……

    有许多人特意跑来同福客栈，一睹妖怪的真容。

    跟李小白或者白素贞，说上一两句话，都会兴奋的无与伦比，好似占了多大的便宜一般。

    也有更多的人秉持着非吾族类，其心必异的看法，认为李小白等人的出现，严重扰乱了正常的秩序，叫嚣着要把他们赶出钱塘门，不然，时间一久，必起祸端……

    就在各式各样的论调声中。

    狐妖李小白兄妹三人，美艳的蛇妖白素贞和小青，被报恩的幸运儿许仙，一跃成为了钱塘县，家喻户晓的名人。

    若不是李公甫怕聚集的人太多，引发了不必要的祸端，派了一干衙役在街道上维持秩序，同福客栈怕是都能被好奇的人们挤爆了。

    ……

    这次，李沐任由事情自然发酵，没有推波助澜。

    毕竟。

    报恩是白素贞的任务，他开了个头，借此赢得了白素贞的信任，并成功让白素贞依赖上了他们，目的已经达到。

    他们的任务是让客户从白素贞身上学习法术，巴不得报恩的节奏拖得越慢越好呢！

    ……

    白素贞和许仙都没有意识到有什么不对。

    白素贞终日研究市场分析、团队管理、经营管理，人力资源开发等等高深的知识，越深入越能感受到管理学的深奥和庞大，完全沉迷了进去，希望有朝一日能悟透了其中的奥妙，能在许仙的医疗体系事业中，帮他打造一个完美的团队。

    在研究这些经济、管理学著作的时候，小白蛇难免会接触到一些事实论证，更能接触到一些大佬的名字，比如亚当·斯密、德鲁克、西奥多、哈耶克等等；

    这些在现代社会如雷贯耳的经济学大佬，在新白的世界并不存在，白素贞难免会产生新的疑惑。

    然后。

    这些大佬就有了新的来历，乃是菩提祖师化身千万，游历三千世界，总结出来的金融知识。

    于是。

    传闻中的菩提祖师越发的让白素贞敬畏，已然成了堪比三清，女娲一般的存在。

    李沐早把自己从枯燥的教学中解脱了出来，由胡晓彤在给白素贞辅导功课，顺便让两人增加感情。

    胡晓彤是证券公司的精英，正儿八经的经管系高材生，专业方面的知识比李沐强多了。

    无所事事了那么多天，胡晓彤终于找到了自己存在的意义。

    在古代按照现代公司的方式打造一个团队，在做这件事的时候，她甚至比白素贞还积极。

    而那天晚上的发生的事，胡晓彤只字未提，表现的非常淡然，就像是玩了一场你情我愿的ONS一般，事后该做什么还做什么。

    但李沐知道，事情并没有表面看起来那么简单。

    因为胡晓彤和李海龙之间的关系，由之前的针锋相对，突然变得顺遂了。

    在陌生的世界，用女人特有的武器，为自己换来了安全感和和谐的人际关系，更有可能收获一个圆梦师的友谊，胡晓彤比李沐想象的要精明，她在为自己的未来做谋划。

    毕竟。

    三头六臂的妖雄是李海龙搞出来的，将来无论这件事会不会成真，胡晓彤从白素贞那里学来的法术能不能应对，她都寻到了一份新的保障。

    或许，在胡晓彤的心中，拥有言出法随能力的唐伯虎，比表现平平无奇的李小白更值得投资。

    “一个高段位的女人，比那个假精明的人妖穆星手腕强太多了。”李沐重新评价了胡晓彤。

    但也仅止于此了。

    只要客户不过分作妖，李沐并不干涉客户的私人行为，他既不是客户的爹，也不是客户的敌人。

    ……

    有了生命的威胁，许仙同样勤奋，他在坐着融资前的各项准备工作，简而言之，就是在学习画饼之术。

    用李小白的话来说，如果他连饼都画不圆，又怎么能从大富豪的手中筹措到资金呢！

    当然。

    有李小白这位专业的画饼宗师进行话术指导，许仙同样进步的飞快。

    ……

    白素贞和许仙的报恩计划虽然缓慢，却在有条不紊的进行，但胡晓彤和李沐等人的道法修行，却从一开始就遇到了困难。

    白素贞修行的功法叫做《阴符玄妙真经》，传自骊山老母，据说是一门先天功法，修至大成可立地成仙，四平八稳，人和妖都可以修行。

    但却有一个致命的缺点，修炼起来太过于耗费时间了，如果没有天材地宝支撑，单纯的依靠吐纳灵气，按部就班的修炼，学到白素贞那个地步，至少要一千多年的时间。

    偏偏白素贞的许多法术，都需要浑厚的灵力来支撑，才能够用的出来。

    新白娘子传奇的世界，是个修行起来动辄几百，上千年的世界。

    李沐现在所具备的百年内力，根本不够看，而且，似乎和《阴符玄妙真经》的灵力不太兼容。

    “头儿，现在怎么办？”李海龙道，“大吹法螺的几率太低了，估计指望不上，我们是考虑别的办法，还是直接放弃？”

    “放弃？你打算白睡她了？”李沐瞥了他一眼，摇摇头道，“如果这场任务放弃，我估计你转正的可能性也就不大了，你只收获了血菩提提升的那么一点功力，和不知道要练多久才能熟练运用的功法，在接下来的任务中，会非常的被动，因为你最后要经历两个二星任务。”

    李海龙的意识和心态都不错，在某些任务中，比冯公子更适合做搭档，李沐并不想看到他转正失败。

    “唉！”李海龙叹了一声，“我也不想放弃，我知道这个世界有仙丹和灵芝草，但抢那些东西，意味着我们要和天庭杠上。白素贞有主角光环护体，闯了一次天庭，都没有搞到仙丹，我们两个连法术都不会，抢仙丹和基本上和送死差不多啊！”

    “走一步算一步吧！”李沐沉默了片刻，神色一凛，“大吹法螺朝着这方面努力。人间有朱果和没成仙的参仙，这两样东西比较好搞到，先把这两样找到，看能不能先让咱们把功法入门了，回头再考虑天上的事情，我们未必没有胜算。”

    