    

    沈长安的脸色不怎么好看，老道士的脸色同样也不怎么好看。

    两人各有各的心事，一时间是谁也没有说话，沿着大路走了半晌，等到老道士自个儿的肚子都叫起来了，两个人这才对视了一眼。

    “师父，该找地方吃饭了。”

    沈长安是饿不着的，但是老道士的年龄不小了，已经几天没有饱食，再饿下去，怕是要拖出个好歹来。

    老道士在原地转转悠悠，又跺了跺脚，随后才说道：“走吧，去钱家。”

    “师父，你认识钱家的人？”

    “嘿，何止是认识，他家的这笔账，嘿，嘿……”

    说了这一半，老道士又停住了，只是咬着牙齿，脸色阴冷。

    这还是沈长安头一次见得老道士这般神情，也不知到底是什么事情，能让老道士都露出这样的表情来。

    钱家在当地算是颇大的豪门世家，房屋大得很，不难找，随便找个人问一下都能够知道。

    两人来到钱家大门的时候，立刻就被两个守门的家丁给拦了下来。

    “干什么的？”

    一般在这种地方，钱家行事也不会如此霸道，只不过钱家最近闹了些不太好的事情，总有人过来看热闹，不得已才派人守在门前，打发这些人。

    老道士没有开口，沈长安站了出来，脖子微微一抬，露出几分傲慢之色，“我是青萍宫第七代传人，凌霄！这位是我师父无忧道长！我们听说你家闹了鬼，师父便说要考校我的本领，让我来替你们把鬼除了。”

    这一番话说出口来，莫说是两个守门的人，就算是老道士都给听愣住了。

    不是，徒弟你咋这么大的谱？这里面鬼物那怨气都冲天起了，我拿来考校你的本事？你咋不说是我想弄死你得了！

    那两个守门的听了，第一反应也是这位好大的谱，但是随后转念一想，没这么大的本事，也不敢摆这么大的谱啊，得赶紧去禀报。

    “您二位在这里稍等片刻，我这就去通报老爷。”

    那人是马不停蹄，留下一名同伴照看，自己一溜烟就冲进去了。

    趁着这个功夫，老道士小声地和沈长安说道：“小子，你摆这么大的谱，一会儿收拾不了，我们两要怎么交代啊？。”

    “收拾不了我们两就交代在这儿了，哪儿还有要交代的。”

    老道士气得脸色发黑，恨不得直接大嘴巴子抽死这个臭小子。

    沈长安看到老道士神色铁青，只是微微一笑，轻声劝慰道：“放心吧师父，这东西我还应付得来。”

    “你小子没嗅到这儿的妖气，你要是拿仲龙玉符嗅一嗅，你就知道你有多鲁莽了。”

    沈长安想了想，问道：“这比起上次我们遇到的那头附身的怨鬼如何？”

    “只强不弱。”

    “强多少？”

    “起码五成以上！”

    “那就行。”

    老道士好悬没让这小子给气死，五成以上还就行？你小子真就不拿自己的性命当一回事？

    正想要教训沈长安两句，却听得一个上气不接下气的声音响起：“道长，两位道长，里……里面儿……请！”

    之前那跑进去的家丁又跑回来了，累得气喘吁吁，也管不了其他，立刻就请老道士和沈长安进去。

    老道士虽然有心再教训沈长安一番，但是人家都已经来请了，这个时候教训徒弟，自己的脸面也抹不开，只能够瞪了沈长安一眼，率先走进去了。

    沈长安跟在身后，几个人入了宅邸，穿过几处走廊，便来到了大厅之中。

    钱家的家主早就等待多时了，一见到老道士，连忙走上前来，一把握住老道士的手，带着哭腔般地喊道：“道长，请你救命啊。”

    沈长安在一旁撇了撇嘴，这家伙的演技当真是有够浮夸的。不过眼下人家是金主，他也没有那拆台的兴致。

    他索性站了出来，挡在了两人的中间，直接说道：“钱老爷莫慌，这件事情包在小道的身上了。”

    “哎，这……”钱老爷瞥了瞥沈长安，又看了老道士一眼，显然在他看来，还是老道士这种人要更加靠谱一点。

    “放心，虽然是小道主持，但是我师父会全程压阵。纵然小道有什么纰漏，以我师父的修为，要镇杀区区一个小鬼，那不过是手到擒来的事情。”

    虽然觉得沈长安说的话十分离谱，但是老道士也不可能在这个时候教训自己的徒弟。不然那就是自己打自己的脸了，届时钱老爷说不定会直接将他们两人都赶出去，要是这样的话，那件事情可能就……

    钱老爷听得无忧子会全程压阵，也是微微松了口气，虽然还是觉得老道士亲自施法更加稳妥，但是人家口气这么大，想来是不会有问题。

    “那，两位道长，不知道何时……”

    沈长安这时却不开口，而是看向了自己的师父。

    老道士微微颔首，随后说道：“我这小徒弟随我赶了几日的路程，舟车劳顿，只怕是力不从心。且先让他休整一晚，明日的时候，再开坛做法。你且备好饭菜，让他饱餐一顿，好生休息。”

    “哎，是是是，应当的，来人啊，快去给道长准备房间！来，道长，你们这边请，饭菜随后就有人送来。”

    两人随后便到了钱家的厢房，钱老爷不断命人来伺候安排，折腾了好一半天。

    等到将其他人都给打发走了过后，老道士这才一拍桌子，怒道：“你小子，是吃了豹子胆了！这么大的事情，你就一个人拦下，你不怕死吗？”

    沈长安连忙给老道士倒了一杯茶水，“师父，消消火，消消火。”

    “你让我怎么消火啊？我就你这么一个徒弟，你是要让我白发人送黑发人吗？！”

    这短短一个月的相处，老道士对沈长安是宝贝得紧，是真心真意将沈长安当自己的徒弟对待。他可是要等着沈长安送自己入土的，要是沈长安折在这里了，他到哪儿再找个这么好的徒弟？

    沈长安叹了口气，慢慢说道：“我就算是不接，师父你不是也会接下吗？你带我在这儿绕了一个多月了，不就等着这天吗？”

    老道士的脸色微微一僵，随后垂下了头，有些愧疚地说道：“这事情和你没啥关系，你不应该参合进来的。”

    沈长安看到那吃人的恶鬼就在自己附近的时候，心中早就已经明白了过来。老道士这些时日里面带着他转悠了半天，可实际上走的距离并不是很远。他们两人只是绕着这两个城池转了一圈，实际上根本没走出去。

    “说说吧，师父，这里面到底是个什么情况。”

    老道士叹了口气，从腰间拿下来了一块玉佩，开口说道：“这事情，都是你师兄给惹出来的……”

    沈长安并非是无忧子的第一个徒弟，事实上，在沈长安之前，无忧子就已经收过徒弟了。

    只不过，无忧子的这个大弟子和他不一样。

    无忧子做事谨慎小心，说难听点就是有些怂。仲龙玉符这种神符，青萍宫上下学过的人，都是用来索鬼追妖的，唯独是他无忧子，用来躲避妖邪。

    无忧子教的这个大徒弟，却不是这个样子。

    其人乃是无忧子家族里的一个孤儿，叫作周钰。

    因为家里爹妈死的早，一个孩子没什么太好的办法，便随着无忧子出家。

    周钰是个闲不下来的主，平日在宗门里面就喜欢和其他的师兄弟斗法，等到大了，手里面的道法纯熟了，便离开了青萍宫，自己一个人外出闯荡。

    青萍宫这道观和其他的道观不太一样，其他道观的道士都是注重修身养性的，而偏偏是青萍宫的道士，杀性极重。

    哪怕是无忧子这么个怂的人，带着沈长安一路走来的时候，能杀得死的妖邪，他也没留手过。

    周钰自身就是个闲不住的人，在青萍宫这地方长大了过后，内心中那股想要扫荡群魔，平定天下的心思就可想而知。

    而就有这么一天，他来到了沈长安他们现在所在的这个城市，然后，一番机缘巧合之下，他认识了钱家的老爷。

    钱家老爷年轻的时候，也是个好玩的人。

    对于这些道法神通，他心里面是一百个喜欢。和周钰认识了过后，周钰小露了一手，便已经是让钱老爷心动不已。

    两人一拍即合，结拜成了兄弟，在这附近游历，为民除害。

    你不得不说，周钰这人是有点天赋的。厉害的大妖鬼他拿不下，但是那些个小妖小鬼，却逃不出他的手心。

    一来二去，两人在这儿也算是有了一些名气，自然的，也有不少姑娘的爱慕。这其中一位姑娘，叫作许巧儿。

    “许巧儿？”听到这里，沈长安忍不住出口打断，“我刚才要是没听那些家丁喊错的话，钱家的大奶奶好像就是许巧儿？”

    老道士痛苦地点了点头，说道：“就是这个许巧儿，这才惹来了后面的事情……”

    周钰这个人，生得还算是俊朗，按老道士的说法，起码也有着沈长安一半的帅气。而且，他才是真正除妖的人，许巧儿中意的人，自然是周钰。

    而许巧儿生得乖巧，周钰也不是懵懂不知事的少年郎，也是对许巧儿颇为喜欢。两人心中爱慕，自然就走在了一起，当时在这小城里面，那也是让人羡慕的神仙眷侣。

    只可惜，并非是所有人都能够接受这个结果。

    钱老爷，他也是偷偷喜欢着许巧儿的。看着周钰和许巧儿走到了一起，钱老爷心中妒忌得发了狂，终于犯下了大错。

    据传闻，钱老爷偷偷玷污了许巧儿，强逼许巧儿嫁给自己，而后又不知道从哪儿得来了邪法，用这邪法破了周钰的法力，还得周钰运功出了岔子，走火入魔，身体的经脉破碎，从高人变成了废人。

    之后的事情，那就比较模糊了。

    按照老道士的说法，周钰后来是逃回来找到了他，恳求师父帮忙。然而他经脉俱裂，三魂七魄不全，老道士找了许多办法，最终也只是救回来了一条命，周钰只能瘫在床上度过残生。

    而这时候，又传来了许巧儿和钱老爷成婚的消息，还有人特意送来请帖过来，直气得周钰癫狂起来。

    一般人生气，那顶多将自己气死，可周钰却是个修道的人。

    周钰他游历天下，手上宰杀的可不只是妖鬼，一些邪修撞在他的手里面，那也是讨不了好的。

    他在邪修的手里面也缴获过不少的邪法，这其中就有一门狸猫换太子的邪法。

    这邪法将可以将自己的魂魄打入妇人的体内，从此过后，只要这妇人怀胎就会那魂魄吞噬，生下来也就是个死胎。

    不仅仅如此，它还能在暗中不断地吞噬那妇人的精气，供养己身。等到了一定的时候，就会让妇人再度怀胎。然而这一胎生下来的，却是鬼婴！

    “所以，师父你算到了今日我那大师兄要降生，特意来给他接生的？”沈长安问道。

    老道士一拍桌子，厉声喝道：“接生？我是来给那孽畜送行的！用邪法害人，早就犯了青萍宫大忌，你以为我饶得了他不成？”

    沈长安忙又倒了杯茶水给老道士，“消消气，师父，先消消气。”

    老道士压下怒气，喝了口茶水，沈长安又问道：“其实算起来也是钱老爷他们害了我师兄的性命，师父何苦来救他们？”

    说到这儿，老道士的脸上露出了一抹苦涩的神情，慢慢说道：“我哪儿是为了救他们，我是为了那个小畜生啊！他要是真的化成了鬼婴，这辈子就再也变不回人了，勾魂使者都不会要他这样的。他只能够在阳间一直徘徊，要么成为危害一方的鬼物，要么就死磨灭了魂魄，灰飞烟灭啊！”

    沈长安叹了口气，难怪老道士会在外面转悠了这么长的时间。他一面是恨不得这些害了自己徒弟性命的人被弄死，一面却又心疼自己的徒弟，若是真的不救这两个人，那周钰就再也没有来生了。

    之前那想一走了之的心态并非是假的，他是真的恨不得让钱家的人死在这儿。但钱家的人死了，他那徒弟就更加的凄惨。无论是出于除魔卫道的，还是为了挽救自己的徒弟，老道士都不得不走一趟。

    看着老道士激动的神情，沈长安连忙好生安抚，随后让他且先休憩，自己一个人趁夜走出了厢房，手里拎着雁翎刀，辨认了一番方向，朝着钱老爷的屋子走了过去。        

