
    看着郗宝儿暂时安分了下来，郗璟梵才看向自家一众面色难看的儿女。

    “我知道你们都不想，我和你们的妈妈同样不想，可是兰夜一意孤行，事已至此，除了履行约定，别无它法，除非你们能想出既能阻止白白成为郗家千金，又能让你们三哥没话可说的办法，否则，这事情，谁都阻止不了，包括我和你们的妈妈。”

    郗璟梵目光扫过一众儿女，看着他们虽然满脸的不满和郁闷，却没有一个能够改变这定局，无声的叹息一声，自家这些孩子什么样，他不是早就知道了吗？

    何必还抱有期待，这么多子女当中，只有兰夜那孩子天赋最逆天，最聪慧，却也最难掌控，最危险……

    “行了，既然没有什么办法，你们就都回去吧，什么时候举办认亲宴会，我们会和兰夜商议，等决定了会通知你们的。”

    郗璟梵似乎有些累了，冲着众人挥了挥手，大家见此，尽管不甘心，也只能暂且作罢，一个个满脸沉郁的离开了。

    当整个大厅只剩下郗璟梵和柏星云后，柏星云才看着郗璟梵缓缓的开口道。

    “其实还有一个办法，既能履行承诺让兰夜无话可说，又能解决那孽种。”

    郗璟梵看向柏星云，当对上她眼底的冰冷戾气时，顿时好似明白了什么。

    “你的意思是想在认亲宴那天动手？”

    “没错，”柏星云清雅美丽的面容覆上了一层寒冰：“既然那孽种那么想要成为郗家的千金，那我们就为她昭告天下，请了这君都所有权贵来见证她成为权门千金的那一刻。”

    “到那时候，作为父母，她自然要与我们敬酒，一剂无色无味的药剂融进去，自然能要了她的命。”

    “可是她的警惕性很强，加上有兰夜护着，只怕我们没有那么容易得手。”郗璟梵有些犹豫，毕竟这半年多来，为了消灭白白，他们什么办法都用了，可最后呢？

    白白依旧活蹦乱跳的活着。

    哪怕排位赛的时候，他们差点得手，可依旧没能要了白白的命，只是让她重伤而已。

    经过排位赛，白白对他们势必防备到了极点，到时候绝不会那么轻易就接下他们给的酒水。

    柏星云自然也知道没那么容易，眸色渐深：“那若是这杯要她命的酒，是由她信任的人送上的呢？”

    白白信任的人……

    郗璟梵想了一瞬，就想到了君临会的时候，私下和白白联络过的华夏帝国的代表，夏侯逸。

    想到白白在上京所做的一切，哪怕最后走了，竟然还让上京的权贵大换血，这夏侯逸，可不就是和她极为亲近，被她视为自己人的白捡的弟弟吗？……

    “若是这样，成功的几率确实大很多，不管怎么样，试试也无妨。”

    郗璟梵赞同的道了一句，随即握住柏星云的手：“这些天因为排位赛的事情，你都没有好好休息，现在去好好休息一下吧，等休息够了，我们再找兰夜商议认亲举办宴会的事情。”

    柏星云点点头，顺着郗璟梵搂过来的手，靠进了他的怀中。

    郗璟梵当即就抱起柏星云，一个移形换影，就从议事厅回了卧室。

    **

    当白白醒过来的时候，排位赛已经结束一个多星期了。

    睁开眼睛，白白第一个看到的不是云彧，而是清野和龙琴邪、柏萱琳几人。

    “白白大神你终于醒了！”厉旭一张笑脸顿时在白白视野里放大，随后就被人给拉开了。

    “你离那么近干什么，起开！”柏萱琳一把拽开了厉旭，凑到了白白身边，眼带关怀的看着她问道：“白白你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？身上还疼吗？”

    白白听了柏萱琳的话，这才动了动手脚，倒是发现身上并没有什么疼痛感，外伤基本是好了，至于内伤，除了暂时不能运用灵气和内力外，倒也没什么问题了。

    “我好多了，你们怎么都在这里？”

    白白的目光从清野几人身上扫过，最后落在了龙琴邪的身上。

    龙琴邪似乎是因为白白的话，面色一松，缓缓道：“全国都知道了，你说作为你的顶头上司和战友们，能不来看看你吗？”

    听着龙琴邪略带几分揶揄的话语，白白唇边勾起一抹笑意，那白嫩的脸在一丝阳光的映照下，显得三分透明，仿佛一瞬间化身天使，下一秒就会消失不见一般。

    众人看得微微晃了神，还是柏萱琳第一个回过神，眨了眨眼，还有些懵愣道：“白白你……你好像即将离开凡尘的天使……”

    白白听了这话，愣了两秒，随即噗嗤一声笑出了声：“天使？”

    “是啊！”柏萱琳肯定的点点头。

    不止柏萱琳，就连旁边的厉旭几人也飞快的点点头，表示了自己的同意。

    白白笑得一脸意味深长，没有人知道她这笑眯眯的纯真模样是什么意思，倒是走进来看到这一幕的云彧，微微挑了挑眉梢。

    “又在打什么坏主意了？”

    颇为宠溺的声音让病房里一众人神色各异的看向了门口，当看到云彧的时候，谁都没有出声了。

    这些天，云彧天天守着白白，他们每次来看白白，都能和云彧碰到，所以此时看到云彧，谁都没有意外，只是对于云彧和白白之间的关系，越发猜忌了。

    谁都知道这带着猫眼绿翡翠面具的男人是云家的家主，神秘，天资聪颖，几乎是所有权贵家族中，唯一一个可以和郗家那妖孽并称抗衡的年轻一辈。

    这样一个对外冰冷漠然的人，竟然会用如此温柔的口吻和白白说话，并且还在白白病床前守了一个多星期，这简直就是让人骇然听闻，惊悚可怖。

    偏偏云彧和白白这两位带给众人震动的主角，跟没事人似的，继续若无旁人的友好互动着。

    白白看向云彧，眼底湛亮一片，溢满了笑意：“你怎么也来了？”

    随即看到云彧手里提着的保温盒，白白顿时明了了：“你一直守着我？”

    “你是的我未婚妻，我不守着你，守着谁？”

    云彧唇角泛着笑容，旁若无人的走到白白身边，用遥控将白白的床头摇起，然后将手里的保温盒一层层打开，芳香四溢，顿时勾引了厉旭几人肚子里的馋虫翻滚起来。

    咕噜噜……

    一声肚子叫的声音，刹那回荡在病房里，厉旭顿时似笑非笑的看向柏萱琳，清野几人也隐忍着笑意的看了柏萱琳一眼。

    柏萱琳整张脸刷的一下殷红一片，恶狠狠的瞪了厉旭一眼，就尴尬的冲着白白和云彧笑语一句：“我……我最近胃不是很好……”

    “噗……哈哈~小琳琳，你这理由也太牵强了吧……”

    柏萱琳话音还未完全落下，厉旭就顿时笑喷了。

    柏萱琳被厉旭这么一取笑，当场就一拳朝着厉旭笑得花枝招展的脸上砸了过去。

    厉旭反应灵敏的快速一闪，怕怕的拍了拍心口：“小琳琳，这里是病房，咱们要温柔……温柔喔~”

    “温柔你个大头鬼，厉旭！你看我一会儿怎么修理你！”

    柏萱琳虽然嘴上不饶人，不过也知道这里是病房，并没有直接开打，只是恶狠狠的瞪了厉旭一眼。

    白白笑看着两人闹腾，似乎发现了什么，目光若有所思的在柏萱琳和厉旭两人之间扫荡。

    云彧见此，倒也没有打扰她分析人的好兴致，将碗筷拿出来，直接亲自动手，夹了一个蒸饺，放在嘴边试了试温度，就喂到了白白的嘴边。

    白白很自然的张嘴，吃下了喂到嘴边的饺子。

    这一来一回的互动，顿时看得一直暗中观察白白和云彧的清野和龙琴邪神色暗了下来。

    这俩人……

    清野不知为何，看到这投喂又亲昵的一幕，只觉心口有些闷涩，只觉刺眼，下意识的就不想看的移开了眼。

    而龙琴邪只是在心中暗叹了一声可惜，倒也没有其它的太过强烈的感觉。

    虽然他很欣赏白白，且发现自己渐渐被白白所吸引，只是他本来就属于慢热的人，对于感情也极为慢热，要他欣赏一个人不容易，要他喜欢上一个人更不容易，何况还是爱上。

    所以这个时候看到白白和云彧明显亲昵的举动，他只是可惜自己难得欣赏并且感兴趣的女孩，竟然有了心意相投的伴侣外，他并不觉得难过。

    只觉这就是他和白白的缘分，大概做彼此欣赏的战友更合适。

    白白吃了一口饺子，整个人眉眼顿时一亮，渐渐舒展开来，再也没有心思去探查柏萱琳和厉旭是怎么回事，回眸看向了云彧。

    “这些东西在哪里买的？”

    “好吃？”云彧平静的看着白白，一双银瞳却柔情似水。

    白白点点头，享受的吃了云彧送到嘴边的半个饺子，点点头：“好吃。”

    “好吃就多吃点，这些全都是为你做的。”云彧笑着又夹了一块豉汁蒸排骨送到了白白嘴边。

    白白很快消化了嘴里的饺子，一口吃了那剔了骨头的排骨，有些讶异道：“这些东西都是你自己做的？”

    “第一次做，还怕你不喜欢，既然喜欢，以后我有空就做给你吃。”云彧温声说着让周围人瞪大眼睛的话。

    就连白白自己一时间，都有些难以消化云彧的话。

    原闲宠他到底在做什么？

    竟然亲自动手做东西给她吃……

    白白看着云彧的眼眸多了一抹难掩的狐疑，云彧看了，妖异的银瞳一抹愉悦一闪而逝，快的让人根本来不及捕捉。

    龙琴邪几人见两人如此腻歪，实在看不下去了，一个个找了个理由就告辞了。

    不然再看下去，他们都怀疑自己在两人眼里就是个透明的。

    等人全部走完后，白白才一脸温软的笑道：“以后都做东西给我吃吗？”

    “你希望？”云彧抬眸看着白白。

    四目相对，一个眸光妖异似银河，除了璀璨，什么都看不见，一个眸光湛亮，似星光，除了耀眼，什么都没有。

    谁也看不透对方眼眸下到底潜藏着什么，两人均是一脸笑意，一个神态柔情似水，带着几分宠溺，一个温软中透着乖觉暖糯。

    半响，白白果断的点点头：“希望，若是能一直吃着宠宠做的东西，那将会是一件很幸福的事情呢~”

    云彧唇边的弧度慢慢扩散放大，凑近了白白，在她半透明有些干涩的唇上轻舔了一下。

    “既然是白白希望的，自然也是我的希望。”

    白白笑了，笑得一脸无邪纯真，仿似极为高兴开心的孩子。

    将云彧做的东西一扫而光后，云彧就简单的跟白白说了这一个多星期的事情。

    得知自己竟然一觉睡了一个多星期，白白倒是有些意外，随即知道自己拿到了五项第一，她唇边的笑意就多了几分意味不明。

    “这段时间，郗家应该不太平吧。”

    “郗家完全被低气压笼罩了，一个个怨气大的冲天。”云彧勾起唇角回了一句。

    随即看着白白道：“五项第一已经拿到了，郗家就算想反悔，有郗兰夜在，也不敢耍赖，用不了多久，郗家应该就会举办宴会将你介绍给所有权贵，不过……”

    “不过他们肯定不会就此罢休，到时候的宴会，只会是一场鸿门宴。”

    白白接过云彧的话，说出了他后面想说的内容。

    云彧看着白白，满眼的笑意：“那白白准备怎么回报呢？我感觉好久都没有热闹可看了~”

    白白一听这话就知道原闲宠又想看戏了，盯着原闲宠看了片刻，白白湛亮的眸光里闪烁着点点异色，突然神秘一笑。

    “你知道吗？其实我不是郗家的孩子。”

    这突如其来一句重磅消息，听得云彧神色一顿，随即兴味的笑了起来。

    “竟然还有这样的事情，看来事情越来越好玩了，这么说来，倒也说得通为什么郗家人会这样对你了，不过，白白是柏星云生的，这点应该没问题吧？”

    白白点点头：“觉得有趣吗？君都权门中出了名的恩爱夫妻，竟然有一个同母不同父的孩子，若是传出去，郗璟梵和柏星云一生一双人的爱情童话，可就要被打破了~”
