    第481章丈母娘和女婿在相互暗中较劲吗？

    林羞吃过饭后，将饭盒拿到洗手间清洗干净，才让林妈带回去。

    下午，终于和萧楠确定了一家婚纱照拍摄机构，据说这家成品和服务在业界口碑都很好，好些明星都是找他们拍的，反正寒总不差钱，萧楠就主推了这一家。

    林羞把机构名跟寒蔺君说了，寒蔺君说会让任助理去联系，等联系好了通知她。

    “下班了去接你。”

    “我开车来了呀。”

    “难道阿姨也会去接你下班，坐你的车回家？”今天林妈一系列的反常举动，让他觉得这很有可能。

    林羞听到他这语气中的不以为然，不由觉得好笑，这算什么，丈母娘和女婿在相互暗中比拼吗？

    “我不确定啊，她也没打电话说会来。”

    “中午给你送饭前不是也没电话吗？”寒蔺君看了看时间，“现在快4点了。”

    林羞无语，“要不我打去问问她？”

    “此地无银三百两，”寒蔺君轻斥，“时间到了我会过去，如果阿姨真的也去了……我再在后面跟着你到家就是了。”

    林羞终于忍不住噗嗤笑了出来。

    想起早上林妈几乎是一路瞪着后视镜到酒店的，那个画面真是越想越好笑。

    “笑什么？”

    “没什么，我继续做事了啊，不然做不完呢。”

    结束了通话，她又开始忙碌起来。

    和一家上门来的供应商签了协议，很快酒店客房部就要开始第一批次的翻新装修了，协议签完后林羞就去跟秦总汇报，并递交了翻新策划。

    秦总看过后，没有异议地给签了字。

    “第一批次下个月5号开始，为期半个月，一共有20间房纳入其中，到时候你……”秦总还没说完，手机就响了，他拿起来看了看，随即面容一整，接通电话，语气变得恭敬起来：“寒总下午好。”

    听到是寒蔺君打来的电话，林羞也抬眸看了过去。

    秦总“是，是”地应了两声后，一脸惊讶地朝林羞看过来，看得林羞莫名其妙、

    不知道寒蔺君跟他说了什么，秦总最后应道：“好的寒总，您放心，我会转告林经理。”

    结束通话放下手机，秦总颇含深意地对林羞道：“林羞，总部寒总特地打电话来授意，说是从明天开始，他可能会时不时地请你外出接待，让我随时都要放行。”

    林羞：“……哦。”

    “哦？”秦总滴汗，双手放在桌前交握，“你好像早就知道了？寒总跟你说过了？”

    林羞抿着唇笑，“没有，不过上司总是有需要才会调动我过去帮忙接待呀，秦总不是一直都知道的吗？”

    秦总呵呵干笑，“之前接待的客人都是在酒店入住的，可现在寒总的意思明显就是让你去接待其它方面的客人，总部又不是缺这方面的人才，为什么偏偏就指定了要你呢？”

    林羞眨眼道：“这样不好吗？多给咱酒店长脸～”

    秦总顿了顿，嘀咕道：“不会去着去着……就直接被挖走了吧？”

    林羞忍不住笑出了声，“不会的，我挺喜欢在这里上班，而且还刚升职加薪呢，就算寒总要给我调工作我也会拒绝，秦总放心好了。”

    “记住你这句话。”

    “忘不了。”

