
　　“噗！”

　　折叠空间外，目睹这一切的进化皇朝之主心神剧震，忍不住接连喷出鲜血，面色变得煞白。

　　受此影响，皇朝禁器青铜大鼎激烈震动，所激发出的异力翁的一声消散了。

　　地球外围，被压制良久的场域之力当即像洪水般汹涌而出，激射出道道恐怖的神光，布满整个折叠空间。

　　“登登登！”

　　进化皇朝之主心神失守之下，被神光迎面打在胸口上，又喷出殷红的鲜血，迫得在虚空中连连后退，激起一大片风浪。

　　“轰隆隆！”

　　就在这时，突然间，折叠空间内传来一声爆炸声，一道巨大的九色雷电横空，撕开了整片苍穹，璀璨的耀眼。

　　成功击杀四位金身境界的域外进化皇朝高手之后，龙组九大高手并没有就此罢手。

　　他们化作飞虹，一跃而上，直入天穹，同时催动秘法，与漫天神雷相合，向折叠空间边缘的进化皇朝之主袭杀了过去。

　　这是九人一起发出的一击，气息恐怖，压盖苍穹，景象浩大的震慑人心，整片天宇都像是碎掉了，气息分外的压抑。

　　滔天的能量风暴在卷动，犹如一个巨大而狂暴的火山，正疯狂爆发，所过之处，毁天灭地，破灭一切有形之物。

　　“你们以为趁我元气大伤就能杀得了我，白日做梦！”进化皇朝之主伸手抹去嘴角的血渍，眸光冰冷至极。

　　他扫视了龙一等人一眼，运转功法，催动青铜大鼎。

　　一种特别的秘力从大鼎以及他的身上弥漫开来，有一种气吞山河的气概，天地间的气运都聚集向他一人，如同要化身成天帝一般。

　　“轰！”

　　突然，青铜大鼎发光，冲起无尽金霞，映照在苍穹上，伴着宏大的道音。

　　这是一股浩大的声音，响彻了天上地下，震得人神魂不稳，便是强大的修士也都变色，这是心灵秘力，共同和鸣，至强无比。

　　每一个人都有无穷潜力，若是开启肉身宝藏，会喷薄出无量神力，全都可修成一方大修士。

　　凡人不曾开启，却有这种潜力，透过话语以及心灵共鸣，能转化出一种神圣的秘力，此时浩荡长空下。

　　肉眼可以看到，一丝丝神性力量汇聚而来，向着进化皇朝之主涌去，加持在他的身上，形成皇道龙气柱等。

　　这一刻，进化皇朝之主的一双眸光冰冷无比，在其身外，一条又一条天龙盘绕，粗大无比，昂首而吟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们好大的胆子，竟敢冲入太空之中，没有了地球意志激发出的场域之力相互，我要杀你们，轻而易举！”

　　进化皇朝之主的目光越发冷漠，俯视着前方，真如君临天下的至尊般。

　　一条又一条天龙挤压满虚空，昂首而吟，皇道龙气万道，加持在他的身上，让他看起来气势磅礴，宛若神君睥睨天下。

　　其音如雷，震动星海，伴着龙气，让整片空间都在震颤，真像是一位天帝下界，道出真言。

　　“轰！”

　　他躯体不动，只是抬起一只手，猛地向前按去，皇道龙气迸发，天地轰鸣，这种大气象震动所有人。

　　在嗡隆声中，那只手掌变大，缭绕着一条条天龙，若垂天之云，笼罩而下，气息恐怖。

　　这只手十分惊人，流动土黄色气柱，波动如狂涛，伴着龙吟声，将前方整片虚空全都覆盖了。

　　“轰！”

　　宇宙空间被撕裂了，出现了一道道肉眼无法看见、但神念可以感知到的细小裂缝，接着轰然破碎，形成大爆炸，恐怖的气流向四面八方激射。

　　“杀了我皇朝这么多人，今天尔等必死无疑！”进化皇朝之主神色无比严肃，眸子中精光一闪，浑身爆发炽盛光芒，一身气息愈发恐怖了。

　　他屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的天龙实质化，昂首长鸣，声动整片长空。

　　这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其他声音皆消失，给人以十分空旷的死寂感。

　　在他身上，腾起一条又一条古朴的天龙，冲向前方，攻向龙一等人，有一股惊天的波动扩散。

　　苍角抵天，身若磐山，数十条天龙横亘虚空中，周围灰蒙蒙，带着一种晦涩的奥义，杀伐震世。

　　然而，面对如此骇人的攻击，龙一九人不退反进，面上没有丝毫惧色，悍然打出了自己的攻击。

　　他们以身体结印，不单单是结手印，每一寸血肉都是道印的一部分，整个人如太虚、似道貌，欲将无形大道表现出有形之势。

　　最终，他们身躯轰然一震，浮现出一尊亘古不变的身影，千变万化归一，结出唯一体势！

　　刹那间，这片宇宙虚空闪耀出灿烂的符号，像是有一片星辰，密密麻麻降落，汇成海洋。

　　瞬息之后，随着阵阵玄奥的道音的响起，星辰海洋中出现了刀、枪、剑、戟、塔、钟等等各式各样的神兵。

　　它们由天地灵气幻化而成，越来越真实，逐渐形成兵器长河，展露出无边杀气，神威盖世。

　　紧接着，九人身形一动，于虚空中闪烁，挪移位置，最后形成一种神秘阵法，使得兵器长河彻底凝聚成了实质。

　　他们双手凌空舞动，继续捏动印诀，引动宇宙中的无量精气，往兵器长河中不断汇入，使其声势暴涨，愈发摄人。

　　所有这一切，都发生在电火石花间，说起来慢，其实都是刹那间的事。

　　“杀！”

　　九人扬声长啸，疯狂催动体内神力，毫不留情，御使兵器长河向前方砸了过去。

　　“轰！”

　　此战开始以来，最可怕的攻击产生了，兵器长河洞穿了虚空，破灭了时间，一切有形之体尽数被它摧毁，恐怖无比。

　　这股力量太浩瀚了，刚一临近，就将进化皇朝之主御使出的一条条天龙禁锢住了，而后将它们先后压得粉碎。

　　进化皇朝之主见状神情大变，急忙踏出玄奥步法往后退去，同时催动秘法，御使青铜大鼎抵御。

　　“这怎么可能？！”可是，紧接着，令他惊惧的一幕发生了，只见原本闪耀无边异光的青铜大鼎忽地暗淡了下来，随后咣当一声，竟脱离了他的控制，调转方向，朝进化皇朝之主自己攻击了过去。

　　兵器长河降临了，根本来不及反应就直接淹没了进化皇朝之主的身体。

　　“砰！”

　　一声爆响，汹涌的兵器长河当空炸裂，化成一场极其可怕的符文风暴，湮灭了方圆一切。

　　进化皇朝之主发出凄厉的惨叫声，手臂、双腿、胸腹、头颅，整副躯体直接被肢解了。

　　最后，连带元神一起，被磨灭成了细小的微粒，彻底消散于天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 