    　　乔斯年丢掉烟头，用皮鞋碾灭，大步往乔宅走去。

    　　客厅灯火通明，开了暖气。

    　　女式拖鞋整整齐齐摆放在入口处，像是很久没有动过。

    　　乔斯年脱掉外套，坐在沙发上。

    　　孙管家立马让人给乔斯年泡了茶来，自己则跟乔斯年汇报了最近的情况。

    　　客厅里气氛微妙，十分冷清。

    　　“乔爷，小少爷一直都很听话，快要期中考试了，上课很认真。”孙管家道。

    　　“叶佳期多久没来了？”乔斯年抬起眸子问。

    　　眸色深邃，夹杂着一望无际的暗沉。

    　　孙管家心口跳了一下。

    　　刚刚跟乔爷汇报了那么多，她是故意跳开了叶佳期。

    　　“没有太久，叶小姐这几天加班忙，就没有来。”

    　　“多少天？”乔斯年冷声问。

    　　“四天。”

    　　乔斯年隐忍住冲动，眸色压了压。

    　　“乔爷，叶小姐是真忙，所以没来，她很想小少爷的。”孙管家替叶佳期说话。

    　　她也知道叶佳期的难处，带着个小孩子谈恋爱，终归不是事。

    　　她也要有自己的生活。

    　　“孙管家，我不喜欢听谎话。”乔斯年刀子般的目光扫了她一眼。

    　　孙管家战战兢兢。

    　　“乔爷……”

    　　“她忙什么？”

    　　“我、我不太清楚。”

    　　“不清楚还是不愿意说？嗯？”

    　　“乔、乔爷……”孙管家吓得低头，只觉浑身都凉飕飕的，“我真不知道。”

    　　乔斯年的手指轻轻敲着桌面，眸色狠戾。

    　　“看来你这个管家当的很不称职。”乔斯年道，“我再给你一次机会，告诉我，叶佳期最近在干什么。”

    　　孙管家腿一软，脸色发白。

    　　声音有点哆嗦——

    　　“乔、乔爷，叶小姐最近可能、可能谈恋爱了……”

    　　乔斯年冷笑一声：“有什么不能告诉我的？让你怕成这样？”

    　　“是，是。”

    　　孙管家不敢再做声。

    　　她从未见过这样生气的乔爷。

    　　这男人生气的时候往往都不动声色，但语气格外严厉、森冷。

    　　孙管家吃不准乔斯年究竟有多生气。

    　　但，都说乔爷以前对叶佳期挺好的，当妹妹一样宠着。

    　　那……妹妹谈恋爱了，对于乔爷而言，不是该高兴的事吗？

    　　而且，叶佳期的恋爱对象可能还是乔爷的兄弟霍总，也不是什么坏事。

    　　孙管家真的是一点都吃不准。

    　　至少，此时此刻，她在乔爷的脸上看不到一点欣悦。

    　　她心里头忐忑不安，上上下下的。

    　　“把乔乘帆的作业拿来。”乔斯年收敛了脸上的不悦。

    　　“哎，好。”

    　　孙管家连忙走出去。

    　　客厅的空气太压抑，她深呼吸一口。

    　　她把乔乘帆的作业，还有画的画、试卷都拿给了乔斯年。

    　　乔斯年蹙着眉头，认真翻着。

    　　“乔爷，小少爷上学很认真的，您不用担心，老师和同学都很喜欢他。”

    　　提到乔乘帆，孙管家才稍稍松了一口气。

    　　她知道，乔爷很宠爱小少爷。

    　　果真，乔斯年的脸色缓和了些许。

    　　就在这时，乔斯年翻到书本中夹着的一张奖状和一幅画。

    　　“这是什么？”乔斯年问。

    　　孙管家解释道：“前两天班级活动，小少爷画的画，得了第二名。”

    　　（你们的乔爷回来了，哦，不，是我的乔爷，╭(╯^╰)╮……ps：端午假期，玩得开心~）

