    这才是真正的生死一战。

    相比剑无道，这一次秦南火力全开。

    铿！

    秦南一剑斩落，在恐怖肉身力量的加持之下，这一剑爆发出破狱的的凶威，连萧三剑都不敢硬抗。

    萧三剑双手收拢，将无数剑雨凝聚在手中，和秦南一剑对抗。

    砰！

    火光爆发，无数的剑雨消失不见，根本就没挡住秦南这破狱一剑，瞬间化为虚无。但秦南这一剑的威力也被磨尽。

    随之一瞬，两人身体都是倒退几步。

    只是这一次，秦南落了下风，他退后三丈，但萧三剑只是退后了三步。

    一字之差，高下立见。

    “竟能让我退步，你很可以。你若是跟我同级，你可以当做是一个对手。”萧三剑依旧自视甚高，以一种碾压姿态对话。

    “若是同级，刚才一战，你已经横尸此地。”秦南淡淡说道。

    “够狂！不过你别忘了，我还不曾出剑。”萧三剑眯起双眼，略带嘲讽。

    而这话一出，秦南脸色微变。

    不能否认，萧三剑的修为现在在他之上，但他还没有出剑，仅此一点，就足以弥补修为上的差距。

    身为剑修，手中无剑，战力自然大打折扣。

    “两人都是盖世妖孽啊，天骄的世界果然不同凡响。”

    “秦南也是了不得，他此刻或许才爆发自己的真实战力。比之前更狂暴。”

    “他肉身都很强，甚至可能会拥有传说中的特殊体质，那血气升腾，剑气锋利，单凭肉身，已经同级无敌！”

    “不过可惜，他还是不懂藏锋。现在萧公子都不曾出剑，去碾他一头。如果真的生死战，他不是对手……”

    无数人震惊。

    这时候他们才清楚认识到，秦南的战力到底有多逆天。可就是如此，他们还是更看好萧三剑。

    “听到没有，他们说的不错。我若是出剑，你已经是死人一个！”萧三剑说道。

    秦南直接无视：“旁人的话，听听就行。你未出剑，但我也没有拼尽全力。”

    说着，秦南刑天剑收起。

    转瞬间，他手中出现天机剑。

    萧三剑瞳孔一缩，心中微动。

    “天机剑，很好！看来，天机楼真的是认你做少主了，竟然连天机剑都给了你。不过你要是以为这样，你就有跟我叫嚣的资本的话，你就大错特错了。今天，就让天机楼成为笑话，少主刚立就被斩，这传出去，应该会贻笑天地吧。”萧三剑声音冰冷，生出怒火。

    “废话那么多，你不出剑，这一剑斩你！”

    秦南冷声一句，随即催动长生剑魂，引渡漫天星辰。

    瞬间，场中所有人都感觉到不对劲。

    冥冥之中，有人看向苍穹，脸色沉重。

    这一瞬，他们好像感觉被某种力量给笼罩，极为压抑。

    萧三剑同样感知：“星辰天机图？那东西都给你了？好，好，正好，这东西我也感兴趣，杀了你，就都是我的！”

    “你有资格让我出剑，但……也仅仅是出剑而已。”

    萧三剑本性不改，依旧是嚣张。

    “少特么废话，去死！”秦南却懒得多说，一剑举起，瞬间斩落。

    刷！

    这剑光挥斥，天地一寂，似是引动星辰天机。

    这是天机一剑！

    事到如今，秦南不可能继续试探，萧三剑的强大让他只能硬拼。

    “都说天机剑是断天机因果的一剑。但在你手中，你做不到。明珠蒙尘而已，我这一剑，名魔龙。纵你手握天机，也断不了我一剑因果。”萧三剑说着，旋即眉心一闪。

    “天妖魔龙！”

    他大喝一声，旋即猛地一剑挥舞出去。

    轰！

    一声轰鸣。

    无数的剑气瞬间汹涌爆发，肉眼可见，直接在虚空中形成了一条黑色的巨龙。

    魔气荡漾，妖气冲天！

    这是两种极致的气息，但不管是那一种，都让人心悸，如临深渊。

    “小南子，小心点，他这剑中封印了天妖之魂，演变成他的剑意，强横无比。”老牛在一旁提醒到。

    他神情也凝重起来。

    这力量很强，他也感觉到了危机感。

    秦南没理会老牛，但这提醒却听在心中。

    如老牛所说，这两种气息，就是两种剑意。

    这种手段，秦南还是第一次遇到。

    更为恐怖的是，此时秦南竟然感觉到他天机剑的力量竟然被削弱。抬头一看，他斩出剑芒竟然正在萧三剑斩出的魔龙吞噬！

    秦南眼中大骇！

    吞噬天机，无视因果！

    这未免太过逆天！

    但现在，箭在弦上，不得不发，秦南没时间考虑，硬着头皮杀了过去。

    轰！

    两人力量再度爆发出恐怖的气浪，这一瞬，剑气漫天飞舞，充斥苍穹。

    一道道刺眼的剑芒成为此刻的主题，整个天地失色，只剩下剑影弥天。

    “退，快退。必须退到百丈之外，这是两人剑意，一旦沾染，会影响我们修行。”

    “白痴吧你。还修行？想要活下去都不可能！”

    “走！”

    ……

    无人不惊，无人不惧。

    这力量，让他们感受到死亡威胁，哪怕本就远离他们战场中心，此刻也是一退再退。

    而战斗中心，两人之间僵持也在这一刻见分晓，魔龙翻天，嘶吼之间将天机给吞噬，而后裹挟撕天之势，冲撞而来。

    轰！

    秦南直接被撞飞，而天妖魔龙剑，也在这时刺了过来。

    秦南双眼圆睁，瞬间施展剑翼，横移出一寸，堪堪避开致命位置。但就是这样，这一剑还是穿透他胸口。

    甚至，距离心脏只有不到半寸。

    不夸张的说，如果不是秦南刚才反应及时，瞬间躲避开来，现在已经别刺穿心脏。

    可以说刚才的一瞬，他在生死边缘！

    轰隆！

    秦南身影也在随后重重落地。

    哇！

    随即就是一口鲜血喷出。

    秦南狼狈起身，全身如同撕裂，这一剑他硬抗了下来，但受伤很重，内脏都错位。看着萧三剑，他眼中也无比凝重。

    他从来没有轻视萧三剑，甚至当做生死大敌。

    可两人之间还是巨大的修为差距。

    况且萧三剑本就是天骄，战力本就不是修为可以限定。

    “竟然能挡住？秦南，你还这是让我意外啊。不得不说，我小看了九州之地。虽然贫瘠，却诞生了你。”

    “还是那句话，最后给你一个机会，臣服我。否则，死！”

    相比秦南，萧三剑则风轻云淡，依旧巅峰。

    “没有否则，今天说赌命就是赌命。这一战，还没有结束。”

    秦南淡漠回应一句，而后，他手中刑天剑再度出现：

    “这一剑，若不斩你，我跟剑魂对碰！”秦南眼中坚定，战意更为疯狂。

