    “嗯，不错，确实抓住了关键点。”李福寿点头表示赞许。

    俗话说：什么人溜什么鸟。

    这种从科学论证出发，务实工作的态度是李福寿鲜明的标记，他一直都是这么身体力行去实践，并且深深的影响了身边的人。

    任何可能，估计，大概，差不多都是不严谨的工作作风，在多达上百人的秘书班子里完全杜绝，一经发现某位秘书身上存在着虚浮的作风，立刻就下放到基层部门去重新锻炼。

    表现差强人意的话，可能再也无缘秘书处这个重要中枢部门。

    秘书处是李福寿亲自培养人才的大本营，从这里出去的人才济济，遍布红河谷各军、政、法、警及经济部门的重要位置，形成了凝聚力很强的核心力量，被外界称之为铁杆的“李氏门徒”。

    一荣俱荣，一损俱损。

    南宫云飞被任命为锦鲤铜金矿区开发总管，麾下包括龙门镇和锦鲤镇及该区域一切军政法事务，统筹经济发展，是不折不扣的一方大员。

    他不需要把工作重心放在某个建设项目上，那是建设项目负责人该考虑的事儿，而应该站在更高处，着眼于整个区域经济发展，着眼于未来5~10年甚至更长时间。

    事实证明，南宫云飞无愧于多年亲手栽培，终成大器。

    “伯爵大人，卑职有一个不情之情，尚乞大人顾念到矿山创业艰难，网开一面。”南宫云飞极诚恳说道。

    李福寿饶有趣味的看着他，却没有急于答应下来，他知道这个家伙有可能要狮子大开口。

    行吧，且听你说些什么？

    他的锐利目光似乎看穿了南宫云飞的心里，这让南宫云飞不禁有些心虚的低下了头。

    话已经说出了口，开弓没有回头箭。

    南宫云飞索性一咬牙继续说道；“伯爵大人且容我细禀，无论是龙景公路建设还是矿山、水电站建设，所需无非是大量的劳役，仅靠移民补充远远不足所需。

    尤其是矿山投入长期生产以后，矿工数量越多，产量越大，这几乎是不争的事实。

    巧妇难为无米之炊呀……”

    说到这里

    南宫云飞停顿了下，搭眼偷偷瞧了一下伯爵大人，见伯爵大人面无表情正在听着，从脸上看不出任何倾向，只能硬着头皮继续说道；“卑职在一个偶然的机会，得知尉迟守拙大人在婆罗洲攻城略地中俘虏了数万名土著，所以我就想能不能把这些俘虏送到矿山来……”

    听话听音

    说到这里，李福寿已经完全明白了南宫云飞的意图。

    至于说什么偶然的机会，尉迟守拙大人俘虏了数万土著等等这都是借口，也许两人早就私下接触过，就此达成了初步合作的意向。

    两人都是从秘书处出来的同僚，相互间知根知底过从甚密，形成了一个外人难以融入的小圈子。

    在得知南宫云飞外放要职之后，也许是尉迟守拙主动提出合作建议，毕竟彻底清除荷兰殖民者的印记是军队重要任务，扩大点儿土著也可以包含在内，这样理解也没什么问题。

    正好矿山里需要矿奴，占领军方面顺便还能捞些好处，何乐而不为呢？

    至于是否有数万土著俘虏那就更不是问题了，尉迟守拙说有，那就是一定有的，没毛病。

    也许是南宫云飞需要这数万矿奴，这可比雇用数万移民省钱多了，至于能省多少大家都有数。

    唯一顾虑的……只不过就是自己的态度而已。

    说起来很可笑

    东加里曼丹省和南加里曼丹省占领区人口全加起来，总数绝对不会超过50万，减去白人和华人差不多就是40万出头一些，数万土著俘虏是什么概念？

    这既可能是1万，也可能是9万，几乎抽干了土著部落所有的青壮年男子，再加上军队进入乡村部落扫荡，总不可能风平浪静，使用武力在所难免……

    也许用不了几年，这两个省的土著人口就会成为历史。

    人口减少的最大威胁从来就不是战争和屠杀，而是饥饿，没有强壮劳动力的土著群体就是建筑在沙堆上的城堡，伸手轻轻一推就破碎了。

    “你是总管，用不着事事都向我汇报。”李福寿淡淡回应了一句，转身离开了。

    南宫云飞看着他离去的高大背影，嘴角浮现出一丝微笑，这事儿成了。

    在矿区里呆了三天

    李福寿抽空带人打了一天猎，捕猎到了一头黑熊和两头小熊，还有一大堆的野物，正好拿出来举办一次篝火烧烤晚会，所有人尽兴而归。

    次日，李福寿率领着一干要员和80余名亲卫队员返回，队伍缩小到不足百人。

    南宫云飞，李栓柱，帕特耶教授，费尔巴哈-康德教授以及他们率领的工作组全都留在了矿区，他们在这里有大量的工作要做，矿区规划，库区规划，资源勘探等等，还将派遣科考小队前往周边的山区详尽勘测，为下一步开展建设和接收移民做好准备工作。

    返回的路程快了许多，只用了8天就抵达龙门镇。

    龙门镇比离开的时候热闹了许多，在短短的20多天里又有两船移民抵达，总人数近6千人，除了一部分加入龙门镇建设大军之外，其他人跟随着骡马队前往龙锦公路各建设工地，进一步增强施工力量。

    如今矿区对人力的需求简直是无穷无尽的，再多一倍的移民也不能够满足矿区的大胃口。

    在得到伯爵大人默许之后，今后抵达龙门镇的移民会大大减少，取而代之的是一船又一船的土著俘虏……

    “泰山”号快速货轮豪华舱室内

    “墨舟兄，你怎么追到这里来了？”李福寿看到吴墨舟非常诧异，他大步的走进船舱顺手把马鞭子丢在桌上，解开腰上的皮带递给侍女，头也不回的走进内室中；“你稍等我一会儿，这满身的灰尘洗漱一下换个衣服。”

    “元鼎，你尽管去忙，我这里不着急。”吴墨舟手上捧着茶杯，笑眯眯的回答了一句，悠闲的把桌上镶金嵌玉的马鞭子捡起来细细把玩。

    “呵呵，急也没用啊！”李福寿的声音从内室里传来，听起来心情很好的样子。

    片刻之后

    换了一身宽松衣上的李福寿神清气爽的走出来，俏美婢女轻手轻脚的奉上香茗，随后退下了。

    李福寿端起精致的官窑茶盏，用盖子轻轻撇去茶水浮沫，动作优雅的抿了一口，淡淡茶香萦绕在口腔扫去了旅途的疲累，带来心神宁静。

    他开口说道；“墨舟兄尝尝这极品黄山云雾茶，这可是我那个岳丈大人特意安排人送来的，不折不扣的贡品啊！”

    “清淡而雅致，余香回味悠长，嫩叶炒制后宛若细针，沸水冲泡之后茶盏上淡淡云雾升腾，果然不愧为极品好茶。”吴墨舟是一个老派读书人，喝过以后摇头晃脑的品鉴，大加赞赏。

    “既然喜欢，等会儿就带二两回去，可惜这样的极品好茶我也所存不多，还要给长君兄分润一些，他向来嗜好此道。”

    “呵呵……二两足矣！”

    两人叙了会儿闲话

    吴墨舟忽然问道；“元鼎，我听闻泰山大人高升两广总督（广东，广西），不知道消息确切否？”

    “没错，这就是二个月之前的事。”谈到此事，李福寿嘴角噙起一丝笑意，也没有过多解释内中情由。

    无论两广总督，江淮总督，直隶总督还是湖广总督，都是从二品封疆大吏，几乎是汉臣能够做到的极致，每一位身后都关系着朝廷力量的此消彼长。

    顾延川能够做到这个手握权柄的一方重臣位置上，除了本身学识，官场资历，才干都是顶尖之属，更重要的是他作为后党中难得的知洋派，受到朝廷中掌握实权的满族王爷贝勒重视。

    君不见，顾延川的女婿在南洋地区可是了不得，把荷兰红毛鬼打的屁滚尿流，何止一个爽字了得！

    仅有这些，顾延川想要做到总督高位依然是不够格的。

    事情偏偏就这么巧，恰逢此时，法国人送上了有力助攻。

    受到争夺香格里拉岛战事刺激，法国远征军加速了对越南王国的殖民侵略，目的在把越南置于其控制下，这比原来历史上提前了一年多。

    此时越南王国的阮朝嗣德帝久病垂危，阮廷发生内哄，法国乃乘此时发动猛攻，于1982年6月攻入顺化，迫越南王国签订《顺化条约》，使之受其“保护”，法国在越南成立保护政府。

    8月，法军进攻清廷驻河内黑旗军，蓄意挑起战端，从而爆发中法战争。

    战争初期清军接连失利，告急文书如雪片一般飞向北平，这给朝廷带来了巨大的压力，主战派与主和派大臣争吵不休，委顿难决。

    在这样的背景下，朝廷急需要一位知洋派重臣镇守南部边疆，抚平边患，最好令西洋人不敢擅起边衅，朝廷芸芸诸公可以继续安享太平。

    北直隶巡抚大臣顾延川上了一道密折，打动了朝廷帝后两党，最终获任从二品两广总督之职。

    李福寿这个女婿送上的就是贺礼就是一万二千杆毛瑟1871弹仓式骑步枪，子弹200万发，12门95毫米澳洲小姐火炮，战马1000匹，军事教官团80人，粮食三千吨，白银二十万两。

    这份丰厚贺礼足够顾延川组建一支强军，彻底掌控两广军政大权，抵御法国人的军事讹诈。

    除此之外

    李福寿对泰山大人最重要的支持，在于提供了1.2万名年满16岁的雏鹰学校毕业生，这些经过数年教育的学生军比那些抽大烟的绿营军可强多了，只需要整训一番就可以成军。

    遍及大江南北的广济堂，麾下雏鹰学校收养了近30万名少年男女，1882年毕业，年满16岁的学生计有7.35万人。

    按照伯爵大人规定的二八比例，约有两成的少年学生被淘汰，没有机会坐上前往澳洲的轮船。

    这些学生中有的是过于愚钝成绩差，有的是刁滑不守纪律，有的是犯过大错，有的则是单纯不讨教员喜欢，不合群，原因多种多样，按照以往的惯例，超过1.4万名少年学生毕业后将走上社会，自谋生路。

    恰逢此次南方危机

    索性将其中的1.2万名少年学生送往广州城，训练成为西式新军中的一员，新任两广总督顾延川大人完全值得依赖的一支强军，助其迅速掌控大局，安定南方边境。

    这算是李福寿下的一步闲棋，他所能做的也仅止于此了。

    （再敢越雷池一步，必将遭到来自超维度神雷轰顶，生死道消。）

