    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    法力者，乃通玄之力也，非寻常真气真元可比，其中蕴含天地造化之力，此时太元由武入道，从那青玉道音中参悟出了太上无极经这等修道之法，自然要有一个巨大的蜕变。【△網.】

    炼精化气，这一个层次，主要便是打通周天经脉，吸引天地精华入体，练就圆满法力，以太元现在先天道体的资质，这一步修炼起来那不要太容易，时间一日日过去，太元整个人都成了一团青色的光茧，玄之又玄，奥妙难测。

    某一刻，时光如水，也不知过去多少时日，轰然一声，那光茧炸开，太元一身青衣，长身而起，炼精化气的功夫已然圆满。

    微一伸手，一道青色的气流在他手掌间环绕纠缠，这青色气流便是他练出的法力，比起以往的金丹真元要强上不止一筹。

    感受了一下这法力的神奇，太元心中大是欣喜，脸上露出了满意的笑容。

    转头一看，那火麒麟这些日子一直就跟在他的身边，也接受了天地精华元气的洗礼，一身气息越纯净起来，以往的暴戾凶残之意都消散了许多，这却是沾了太元的光，以天地造化之气洗刷了它的魔性，虽没有彻底祛除，可也消除了不少，日后若是继续下去，很有可能会生一场大的蜕变，从一头凶兽转化成真正的麒麟瑞兽。

    那火麒麟似乎也明白自己得到了莫大的机缘，而这一切都是因为太元而来，此时见到他醒来，连忙凑了过来，大脑袋不断摩挲着太元的腿脚，一副萌萌的模样，令人莞尔。

    “你却是好机缘，贫道所修，夺天地之造化，侵日月之玄机，倒是可以祛除你体内的魔性，日后蜕变成功，成就当越其他三大神兽。”

    太元淡淡一笑，朗声说道。他这也是有感而，此方风云世界，有四大神兽，火麒麟，凤凰，神龙，龙龟，四者当中就数这火麒麟最为弱小，其他的三者都要出它不少，不过那是以前，此时这火麒麟跟随在太元身边，沾染了几分道气，造化天成，体内的魔性正渐渐祛除，纯化血脉之后，自然会有一番大的突破。

    呜呜，那火麒麟神智有所增强，似是听懂了太元话中之意，轻声叫了起来。

    太元却也不管它，他初来乍到，能够教化这一头火麒麟，也算是一场机缘因果。

    闭目微微沉思，太元感受了一下自身此时的境界，对于下一步的修行也有了几分把握，炼精化气圆满之后，便是炼气化神，这一步，主要就在于以自身法力酝养灵魂，凝练元神，元神一成，凡脱俗，不仅寿数大增，元神不灭，自身不死，更是有了莫大的神通，种种变化不言而明。

    也只有成就元神，才算是真正踏上修道之途，才有资格参悟天地大道。

    而现在，太元距离炼气化神之境就只有一步之遥，更为厉害的是他曾经的武道修为便已经到了金丹之境，初步凝练出了元神之光，其中的瓶颈已然消失，只要静心参悟一番，便可精气神合一，成就元神大道。

    不过太元也不准备现在就突破，他刚刚炼精化气圆满，这一步的境界还需要多多揣摩一番，把根基锤炼扎实，这样突破才不会透支潜力，影响将来的成就。

    再说了，这风云世界的诸多武学，颇有可取之处，眼下这凌云窟内，便有不少机缘，等待他的掘，自然要去看上一看。

    想到这里，太元不由得把目光落在了火麒麟身上，这家伙可是这凌云窟内的地头蛇啊，偌大的凌云窟内，想要寻找一些隐秘之地，询问它是最好的选择。

    “火麒麟，嗯，贫道就叫你小火吧，小火，这凌云窟内，这些年来怕是埋葬了不少人物，你可知道当年那聂家先祖聂英埋骨之地？”

    太元神念波动，一缕思维意识便透空进入了火麒麟的脑海当中，这样的交流，没有语言的障碍，一切都是精神思感，以火麒麟的智慧，弄明白其中的意思很是简单。

    火麒麟闻言，大脑袋微微一动，似是在沉思，过了片刻，呜呜轻叫了几下，连连点头，显然它已经明白了太元的意思。心中一喜，太元拍了拍他的脑袋，道：“好，你算是立下大功了，贫道也不吝赏赐，日后我修行之时，你便跟在身边。”

    火麒麟闻言大喜，在太元身边修行，那滋味着实美妙的很，它自然高兴不已，连忙在前面带路。

    跟着火麒麟，在茫茫凌云窟内东转西转，太元自己都不知道走过了多少岔道，不过他也不担心，有火麒麟带路，在这凌云窟内是万万不会迷路的。

    果然，最后火麒麟带着他来到一片宽阔的洞窟之内，那洞窟一角，是一方石台，藤蔓纠缠，一条条粗如儿臂的精铁锁链铺在地上，仔细一看，那石台之上还有一具白骨，这么明显的特征，太元自然明白，此地就是那聂家先祖聂英埋骨之地了。

    当年聂英因为与火麒麟大战，一时不慎吞下了火麒麟的鲜血，成就了聂家世代祖传的疯血之症，一身武学功力虽然突飞猛进，可却因为麒麟血中的魔性，失去了理智，早晚都要闯下大祸，于是他以大毅力保持自身理智，然后孤身一人来到凌云窟，更是以精铁锁链把自己锁在此地。

    当然，他也不是甘心就死，而是想要在这凌云窟内，参悟出一门可以压制体内疯血的法子，可惜，最终还是失败了，一代武学高手就这么悄无声息地死在了凌云窟深处。

    太元打量了片刻，在那尸骨旁边，一片墨绿色的藤蔓之上，还现了不少红彤彤的果子，在昏暗的洞窟内散出微微光芒，正是武林奇珍，血菩提，相传是火麒麟之血浇灌而成。这果子功效神奇，有伤疗伤，即使无伤在身，吞服之后，也有增功之效，可说是武林中不可多得的神物。

    不过这血菩提虽妙，可对太元来说，吸引力并没有那么大，他几步上前，到了那石台之上，看着一具白骨微微叹息一声，然后搜寻片刻，就在那尸骨背后的石壁上现了一片文字图刻，仔细阅读，上面的内容便映入眼帘。

    冰心诀，傲寒六诀，便是那石壁上所载的武学神功，也是聂家的祖传功夫。

    “心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神宜气静，忘我守一，六根大定……”冰心诀的法门，一字一句，字字珠玑，蕴含诸般玄机，太元稍一参悟，便有所收获。

    这冰心诀本是聂家祖上创出，用来压制家族内疯狂之血的一种神功绝学，乃修身养气之学，虽不必一些神功绝学练就深厚内功，可对心神的修习大有帮助，根本上还是一门修心的法诀，这样的法诀，在武林当中是极为罕见的。

    太元即使现在转修了太上无极经这门证道之法，可这冰心诀对他来说，仍有借鉴之用，可以用来洗练精神灵魂，为接下来的炼气化神打下一个扎实的基础。

    可以说，他此行最大的目的，也就是这一部冰心诀的法门，至于傲寒六诀，虽然其中包含了聂家最为精深的内功法门还有刀法秘籍，可对太元来说，反而没有冰心诀作用大。

    不过这傲寒六诀到底是武林中的神功绝学，有诸多可取之处，太元仍然仔细记忆下来。

    接下来的几日，太元就在这片洞窟之内参悟冰心诀和傲寒六诀，倒也颇有所获，特别是那冰心诀，他尝试地修习了一下，立时便觉得精神清明，灵魂通透，随时随地都似乎有一股清凉的气息在洗涤灵魂，短短几日下来，他识海之中，光芒澄澈，灵魂的火候大有长进，这却是意外之喜了。

    太上无极经固然是修道的无上法诀，可这并不是说风云世界内的诸般神功绝学就全无用处了，这些神功绝学，每一门都是前人智慧的结晶，蕴含着他们对于武学，对于天地造化的感悟，即使不修习，仔细参研一番，也是一番积累，太元很是清楚这其中的玄机，所以才不会小看这些武功秘诀。

    灵魂精神大有长进，太元对于周身法力的操控越得心应手起来。

    炼精化气的功夫，越精纯浑厚，真的是只差一步便可以练就元神道胎，成就一番神通。

    这一日，太元把聂家的两种功夫都参悟的差不多了，又带了一些血菩提，这才离开了这方洞府，当然，那聂英他也在凌云窟内让他入土为安了。

    火麒麟对这凌云窟熟得不能再熟，团团转转地带着太元在幽深的洞窟深处行走，过了半日功夫，怕是已经到了极深之处，就看到一扇石门出现在面前。

    这石门显然是人为的痕迹，太元心中一动，走上前去，挥手拍出了一掌，淡青色的掌印脱手而出，嗡的一声，这石门便被他推了开来。

    石门之内，是一间石室，空无一物，只有墙壁上有一方图刻留下，这图刻画的是一方麒麟魔，一笔一划，如刀削斧劈，线条粗犷，却别有一番雄浑的气魄，还未曾靠近，便有一股磅礴的气势碾压而来，极为惊人。

    呜呜，那火麒麟叫了几声，便趴在一边，不想动弹，这些日子，他可得了大好处，一身气息越纯净起来，眼目流动间，闪烁着智慧的光芒，不复以往的暴虐习性。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。