    傻柱被骂的愣在原地，不可置信的看着杨天。

    这么多年，敢这样骂他的人，整个四合院上百人加起来，也就只有许大茂，而那，也是在十多年前。

    自从傻柱用拳头，教训了他不知多少次后，也是老实了许多。

    所以就算是做梦，他都想不到，还有人，敢这样骂自己，而且还是杨天个小崽子。

    并且这还是当着女神秦淮茹和乖儿棒梗的面，不由的，傻柱怒火中烧，阴沉着脸就说道：

    “跪在地上给你道歉？你怕是下乡，把脑子吓坏了，现在你立马给棒梗道歉。

    如果能取得他的原谅，我看在从小看你长大的份上，就不以大欺小了，不然的话…”

    说到这里，傻柱没有说话，只是用威胁的眼神，看着杨天。

    他相信，杨天会做出正确选择的。

    身为四合院战神，他有这个自信。

    “傻柱，不能轻易放过这小畜生，棒梗都被踹成这样了，他也得被棒梗踹成这样才行。”

    这时，秦淮茹抬起头，大声叫唤了起来，语气中充满了怨毒。

    杨天不由的看了过去。

    并不是有其他想法，主要他是想看看，秦淮茹到底有多大的魔力，能让傻柱在这个舔狗并不多的年代，心甘情愿的当上了舔狗中的舔狗。

    一眼望过去后，杨天有点失望。

    凭心而论，秦淮茹看起来大概有三十五六岁左右，和本身的岁数相比，小了几岁，看着也算是一个极为标志，并风韵犹存的美女。

    但和无数同人里面，夸的又绝美又润的她，显然一点都不符合，这样说吧，和秦京茹相比，就要差了一筹。

    不过想了想，杨天觉得应该也是年龄大了，毕竟都四十岁的人了。

    在这年代，不是大户人家，能保养成这样也不错了。

    虽然年龄老了点，不过身材还算丰腴，算是一些老男人们的心头好，比较解渴。

    但杨天又不是色中饿鬼，也不是舔狗，自然不可能因为这点，就容忍秦淮茹骂他畜牲，所以杨天只是看了她一眼，冷笑道：

    “还不轻易放过我？就凭你这老骚货一句话，我更不轻易放过你们。

    刚才说的跪地道歉不行了，必须再多给我磕两个响头，头破血流那种，我才能考虑不报警。”

    “你个小畜生，你他么的找死。”

    听到这句老骚货，傻柱眼睛血红，再也忍不了了，直接攥紧拳头，就冲了上来。

    杨天说任何话，就算是骂他，他都能容忍，但秦淮茹，那是他的逆鳞。

    骂秦淮茹，不管谁对谁错，那就是不行，他绝对不能允许，除非他死了。

    所以，他现在一定要好好教育杨天一番，让他知道，面对秦淮茹要尊重，秦淮茹骂他可以，他不能骂秦淮茹！

    看到快要冲到自己面前的傻柱，杨天皱了皱眉，他最讨厌暴力解决问题，为什么就是不能讲道理？

    做错了事，还想要先动手，真是可以呀。

    想到这里，杨天也是有点生气，于是对着冲到自己面前的傻柱，抬头就是一个巴掌。

    这一巴掌，不可谓不狠，直接把傻柱的右半边脸，都扇的红肿。

    傻柱当场呆住了，吃惊的看向杨天。

    这小畜生，竟然敢打他？难道真的不怕和自己结仇？

    杨天并不知道他在想啥，只是故作好奇的看着他问道：

    “傻柱，我说的不对？你那么生气干什么？她不是老骚货吗？她都四十岁了，不是老骚货是什么？

    难道要我叫她小骚货？这也不行呀，我也不能欺骗我自己呀。”

    不得不说，如果是之前，虽然是实话，但杨天肯定不会这样说。

    毕竟肯定会让傻柱恼火，但现在，他就是要让傻柱生气。

    做错了事，不道歉就不说了，态度还这么强硬，要动手打他，这就有点让杨天生气了。

    毕竟要不是原身，下乡了两年，在乡下和一些之前的军人学过两招，今天就真的要被惨打了。

    “你个小畜生，你他么找…”傻柱本来还惊讶杨天敢打他，听到这话，大声怒吼了一声，失去了理智，又要动手。

    但话说到一半，刚要动手，杨天又使出全身力气，反手给了他一巴掌，打断了他的动作。

    紧接着，直接一脚给他踹到地上，一脚就踏在他肚子上，调笑道：

    “你看你，一大把年纪了，整天像一个小年轻一样，想着动手，打又打不过，瘾还挺大。

    骂人也就会句你他么的，挺招人笑的。”

    说完，杨天看了眼正奋力挣扎，试图起身的傻柱，用力一踩，让他又倒在地上，这才笑道：

    “你看你，又因为这话想动手？真是自欺欺人，行了。

    我看你一大把年纪也可怜，就给你个面子，不叫她老骚货了，但我也不能欺骗我自己，咱俩都各退一步，就叫她骚货好了。”

