    现实世界中已是深夜，所有人都是刚刚离开惊悚国运直播间，由于心头高涨的热血，一时间难以入睡。

    不少人习惯性的打开一个又一个直播间，可当他们进入某个名为“平平无奇研究所”的直播间看到炽阳下一高一矮的两个身影时，人们都双眼瞪大，久久不能平复。

    “啊啊啊，我真的只是路过，竟然就看到二爷了！”

    “兄弟们，快去邀人，平平无奇研究所副本直播间！”

    “呜呜呜，一个小时不见，老公，我好想你啊！”

    “二爷刚参加完惊悚国运战就要来完成惊悚神罚任务，他真的不累吗？”

    “卧槽！兄弟们快看，你们快看二爷的面板……A级！不对，还是A级后期！要知道，在一个小时之前二爷的实力还是B级巅峰啊！”

    “实力还可以这么提升的？这种提升速度真的很二爷。”

    “这次二爷的任务是……击杀违规者scp096……害羞的人，这是什么东西？”

    “我给楼上简单介绍一下，scp096又被称为害羞的人，身高两米多，只要被人看到脸或者印有脸部的清晰照片，都会激怒scp096，不管对方在任何地方，scp096都可以突破任何的阻隔，追杀对方至死！”

    “楼上说的对但是不全，我补充一点，据说此次scp096违规，就是因为有选手看到scp096的脸后逃离了副本，而scp096为了击杀目标，竟将目标人物追杀至惊悚游戏之外，并成功将目标击杀，你们说可怕不可怕。”

    “哇，狂暴的二爷vs狂暴后的scp096！我好期待啊！”

    “悄**问一下，看照片不行，看直播行吗？”

    “卧槽！楼上说到点子上了，我看直播不会还有生命危险吧！”

    “我现在离开直播间还来的急吗，唉，又想看二爷又不敢看096，有点方。”

    “诸位没必要慌张，平平无奇研究所直播间已经被做过了特殊处理，scp096的脸已经被打马赛克了。”

    “嘿嘿，你这么一说我又有点想看096的脸了。”

    “嗯……但愿你能看到。”

    秦铭张开骨翼，在探定研究所所在的方向后，立马疾速飞驰过去。

    人造太阳的爆晒太过剧烈，七崽不可能在至阳之光中坚持太久，秦铭唯有加快任务的速度。

    在秦铭的感知之中，三道隐隐存在的气息也越来越清晰。

    一道B级巅峰，两道A级，但实力具体如何因距离太远。秦铭还不能感知真切。

    可这并不会影响秦铭的任何行动，A级初期和A级巅峰在秦铭眼中，相差并不大。

    单是秦铭杀的A级巅峰的玩家，就远超过这个数字了！

    正当秦铭自信满满的疾驰，以为找到研究所后任务就完成大半之时，秦铭的感知之中，三道愈加清晰的气息竟然凭空消失了！

    秦铭飞驰的身影一滞，看向眼前空荡荡的沙漠，眉头微皱。

    下一秒，秦铭突然感知到一道自头顶之上轰下，秦铭瞬息间反应过来，身形瞬间暴退数步！

    砰——！

    一道刺眼的强光柱轰在秦铭所站的地面之上，爆发出轰鸣的爆破之声。

    强光柱足足有两人怀抱一般粗，轰在黄沙之上后竟直接将黄沙烧尽，在地面之上形成一个与光柱同粗的凹陷深坑！

    秦铭仰头，一眼便看到正在散发炽热之光的人造太阳，在那之上，有数道粗细不一的光柱正在酝酿！

    人造太阳的攻击和气息的消失，两件事情同时发生，已经可以证明这人造太阳必然是研究所的研究造物。

    只是没想到，人造太阳的攻击竟然能如此强悍！

    看来，秦铭的到来弄出的动静太大，已经引起了研究所的注意，研究所若想隐匿起来，在这茫茫沙漠中，秦铭还真不好寻找。

    秦铭并非没有顺着之前感知的位置去寻找研究所的想法，却很快被秦铭否决掉。

    相比于研究出人造太阳这种造物，为研究所增加一个在沙地自由移动的装置实在是太简单了。

    也就是说，整个地底都成为了研究所的藏身之地，秦铭要想将它挖出来，无异于是痴人说梦。

    就算秦铭有时间耗得起，可无法承受至阳之光的七崽却坚持不了太久。

    正想着，秦铭头顶高悬的人造太阳再度同时轰下几道刺眼的光柱！

    光柱经过人造太阳的酝酿比之前更粗.大一圈，在至阳之光的加持下，光柱刺眼的白芒下又隐隐显得赤红！

    一道道光柱如同坠下的陨石，在空中留下一行行淡淡的尾迹，似乎要将整个天空割裂开。

    秦铭显然也注意到了来自头顶的威胁，可他却并未立刻闪躲，而是迎着刺眼的光，正视刺眼的光柱。

    若是换做以往，秦铭面对如此恐怖的光柱，定然要躲开，可经过了在惊悚国运战场的灌顶，秦铭的实力已是突飞猛进。

    也拥有了与纯粹至阳之力所化光柱正面叫板的资格！

    只是秦铭略有不懂，仅凭这颗空中高悬的人造太阳，研究所的实力就已非同小可，更不用说秦铭所感知的三道气息。

    此副本的难度绝对远超B级，可秦铭接取此神罚任务之时，标记的却明明是B级任务。

    难不成惊悚游戏在得知他实力提升后，任务难度也提升了？

    当然，秦铭并不在乎这些，只是若是在任务提升难度之余，任务的奖励再翻一翻就再好不过了。

    不论如何，此刻秦铭都没有退却，既然研究所成心要躲着他，秦铭就只有硬生生将研究所逼出来，使得他们不得不露面！

    而将研究所逼出来的最好方法，就是破坏光芒正盛的人造太阳！

    人造太阳如此强悍，制造所造成的消耗定然非同小可，研究所也不可能轻易承受。

    当秦铭将研究所逼出来后，秦铭才有机会找寻096，进而完成自己的任务。

    想罢，秦铭没有任何的犹豫，双手分别握住天帝剑和定秦剑，迎着轰下来的光柱，爆射而出！

    【作者题外话】：晚安

