    就是因为这件事，陈庆和让刘艳给方志强打了电话，方志强在电话里面听了个大概。虽然只是听了个大概，但是方志强也能听得出来这个东西的重要性和紧迫感，所以就火急火燎地赶了回来。

    毕竟现在的市场，竞争越来越激烈，一切的风云变幻，可能只在瞬息之间，鹿死谁手就看谁更强谁更胆大谁更果断，而失败的，就有可能被永远地淘汰出局。

    而对于方志强来说，六百多万，是公司全部的资产还有负债，一旦失败，他将要再次背上几百万的银行贷款。而这甚至比之前还要惨，之前他还有希望，还可以重新开始，甚至于，还有亚欣陪在身边，让他感觉不是一个人孤军奋战，而这一次，如果失败的话，将意味着又一条路被堵死，而他也不知道，没有了亚欣的陪伴和支持，他还有没有重头再来的勇气。可他还是这样做了。

    跟刘艳聂倩还有陈庆和他们几个人，一直讨论了整个上午，直到把所有的具体事项都敲定了，以及可能遇到的一些问题也都考虑了，方志强这才松了一口气，敲敲桌子总结强调道：“既然所有的事情已经确定下来，那接下来大家就要各自忙活去。因为比较紧急，而且是一下子十几家店，估计最近少不了大家都要加班，所以，拜托大家都辛苦这阵子，等到店子都开起来事情完成，我请大家吃大餐，每个人都有大红包，都是你们辛苦应得的，也是我给大家的谢意；另外，再给大家放个假，我们可以商量出去玩一下，也算是放松，也是奖励大家的功劳。”

    方志强故作轻松地笑着说，实际上心里一点也不轻松，但是他还是要笑着给他们鼓气。因为接下来是一场实打实的硬仗，所有人都必须全力以赴地咬牙坚持，一直到十一家店开起来的那天。

    这番鼓劲还是有效果的，方志强一向奖惩分明，公私分明，工作起来非常严肃甚至不近人情，但是奖励也从来不含糊，干得好的奖金都抵得过工资了，所以他们自然都比较开心。尤其陈庆和，他是直接负责调研这一块的，对市场有很深的了解，也就有相当的信心。

    然而聂倩却微微皱着眉，虽然也配合着陈庆和跟刘艳也鼓了两下掌，但是明显没有那么带劲。好在方志强心事重重，也就没有心思顾及到她，毕竟聂倩已经是他的过去式，现在只是他公司的一员，他不可能跟她走的多么近，也自然不会特地去留意到她的心思和情绪。

    方志强放他们去吃饭然后各自忙各自的。而他自己也是一刻都没闲着，草草扒了几口员工帮忙定的外卖以后，他自己又在纸上总结和罗列了一上午几个人探讨的各种情况，直到看看时间差不多了，他才拿起电话，拨打了银行那边的电话。他现在好歹也是个有公司每个月几百万入账的，所以跟银行打交道也有底气很多，再不用像一开始那样小小的一家店，想要贷款还要找李潇潇帮忙联系。而且，因为每个月的进出款项很多，银行这边也会时时跟他联系，为了多拉业务。

    “喂，李经理啊，下午好啊。”方志强很客气地跟电话那端的人寒暄着，那是一个比较大的商业银行的高级客户经理，有过几次业务往来以后，主动跟方志强留下了自己的联系方式，并且允诺贷款的事情都可以找他，他可以帮忙解决。方志强看重的是这家银行的实力，三百万的贷款，以公司的往来合作，应该是不成问题的。

    “方总啊，下午好。您是大忙人，忽然给我打电话，让我受宠若惊啊。”李经理明显很意外，但是很热情地招呼着，笑着开玩笑。毕竟方志强这样的，也算是财神爷，不可能平白无故打电话找他聊天，一打电话就意味着有钱上门，所以他自然很热情。

    方志强笑着说：“最近公司正在拓展业务，加上家里有点事情，忙的要命。这也是好不容易有点时间。是这样的，我这边公司业务上有点事情，想要跟你们咨询一下。你看一下今晚有没有时间，我们一起吃个饭，顺便聊聊事情，也沟通下感情嘛。”

    方志强笑呵呵地说道，这也算是中国人际交往中一条不成文的规矩，好多事情，尤其是大事，都是在酒场上谈成的，所以也就导致了很多不得不去的应酬。三百万的贷款不是小数目，请人家吃个饭，拉近下感情，也是理所当然的事情，毕竟以后要往来的地方很多。方志强开始做生意以后，便日渐深刻地意识到，多一个朋友多一条路，什么样的人都要打交道，而银行更是不可避免。

    李经理自然也懂这个道理，知道是有大生意上门，所以就很高兴很痛快地答应了下来。方志强说道：“那好，等下我把时间地点发过去，到时候恭候李经理光临。”

    挂上电话，方志强又把聂倩叫了进来：“等下晚上我要请银行的人吃饭，谈一下贷款的事情，你安排一下饭店，还有其他事宜。马上确定了以后，给我汇报一下。”

    从聂倩进来公司以后，这些事情刘艳就甩手不干了，而聂倩也确实驾轻就熟，这些方面确实比刘艳那个心比大腿还粗的女汉子做的好，所以方志强也放心得很，现在几乎不用提要求，只要告诉聂倩要请哪些人，她自然会把一切都安排好。

    “好的。”答应的时候聂倩神情里有明显的犹豫，以及欲言又止，不过方志强说完话就低着头继续看桌上的资料，他也很忙，所以聂倩的这个小神情，又一次被他错过。

    聂倩转身就要出去联系饭店，方志强又想起来补充了一句：“你晚上也一起来吧，等下下了班坐我的车一起过去。”

    这是因为，聂倩是综合部部长，这些人际交往方面的事情，本来她就有份参与，是很正常的事情，以前这种应酬，方志强都是带着刘艳，后来就是聂倩，这都是惯例了，只不过方志强刚想起来，所以顺口又补充上了；再加上方志强考虑到，李经理那边，估计也就最多带个助理，这种场合，有个女孩子活跃下气氛总是好的。