
　　鲜血！

　　死亡！

　　还有那颗被银色巨狼叼在嘴里的丑陋头颅。

　　芙里尼的死亡让在场每一个人都感受到了某种语言无法形容的震撼！

　　因为凡是有点眼力劲的冒险者，都能感受到她刚才所表现出来的实力绝对超过了LV5，甚至达到LV6乃至接近LV7的程度。

　　可结果呢？

　　从头到尾被死死的压制，甚至是戏耍。

　　尤其是炎魔剑散发出来的炙热高温，绝对超过了绝大部分金属的熔点，根本不是普通武器能够对抗的。

　　再加上艾伦那全方位无死角的强大，让这些原本自视甚高的家伙看不到一丝赢的希望。

　　“你……你居然真的杀了芙里尼？！”

　　刺鼻的血腥味终于让艾夏·贝尔卡回过神来，语气中带着轻微的颤抖。

　　要知道在欧拉丽的高级冒险者当中，有一个不成文的潜规则，那就是互相之间不会轻易下死手。

　　毕竟LV3以上的冒险者都是不折不扣的稀缺资源。

　　通常来说，当眷族被彻底摧毁，神明遭到强制遣返，那么他们就会瞬间成为无主的抢手货，被其他神明和眷族招揽。M.23sk.com

　　这也是为什么，这座城市眷族与眷族之间的争斗如此频繁，可是整体实力却几乎没有怎么下降。

　　原因很简单！

　　眷族消失，并不意味着冒险者也会随之消失。

　　很多时候，他们只是换一个神明，就如同企业倒闭后，员工会直接跳槽去另外一家企业。

　　但是现在，艾伦毫不客气的打破这个潜规则，用最血腥、最凶残的手段，将拥有LV5等级的芙里尼干掉了。

　　这也就意味着，接下来肯定也不介意把整个伊丝塔眷族的成员屠杀殆尽。

　　作为副团长，艾夏·贝尔卡怎么可能会不恐惧。

　　她可不像芙里尼那么残忍、自私和无情，不然也不会得到整个眷族其他成员的尊敬与爱戴。

　　“这是她自找的！”艾伦收起闪烁着明亮火光的炎魔剑，然后给一旁的宠物下达命令。“鲁伯斯，快点把你嘴里那个脏东西扔掉，这玩意让我感到恶心。”

　　“嗷呜！！！！！！！！”

　　也不知道是不是因为品尝到鲜血的滋味，所以激发了这条暗影狼王骨子里的野性。

　　只见它脑袋一甩将那颗丑陋的脑袋扔向远处，然后张开沾染着血继的大嘴发出一阵阵刺耳的嚎叫。

　　不过艾伦并没有理会宠物的情绪发泄，转过身对贝尔和莉莉两人说道：“剩下这些伊丝塔眷族的战斗娼妇就交给你们来解决。记住，如果我回来的时候发现战斗还没有结束，那你们应该知道后果。”

　　“明……明白！”

　　从未经历过如此血腥一幕的贝尔被吓得瞬间哆嗦了一下。

　　尽管这不是他第一次见到有人在自己面前死掉，可绝对是最具有视觉冲击力的一次。

　　相比之下，一直生活在黑暗之中的莉莉则仅仅只是点了点头，下意识握紧藏在斗篷下面的枪械。

　　给这两个小家伙布置完任务，艾伦二话不说，直接一个箭步冲向伊丝塔女神帐篷所在的位置。

　　洛基眷族的芬恩似乎意识到了什么，脸上微微一变，立刻对身后的团员吩咐道：“走！我们也跟上去看看！希望他别做什么出格的事情。”

　　几百米的距离转瞬即逝！

　　当艾伦发现那顶华丽无比的帐篷时，立刻翘起嘴角低声问道：“你做好准备了吗？要知道这种机会可不是什么时候都有的。”

　　“嗯！准备好了！就让我们一起来深入研究，这个世界的神究竟是一种怎样的生命体。”维尔娜拉萨斯语气中充满了兴奋与期待。

　　话音刚落！

　　艾伦毫不客气将守在门口的两名战斗娼妇掀翻在地，然后掀开帘幕大摇大摆走了进去。

　　透过油灯和火把产生的昏暗光线，他清楚的看到了在帐篷正中央，有一个上半身近乎赤裸，下半身仅围着一条开叉红布，从内而外散发着诱惑气息的成熟女性。

　　不用问也知道，这就是伊丝塔，苏尔美神话中掌管丰饶、爱情和战争的女神。

　　眼见有外人闯入，伊丝塔并没有表现出一丁点慌张，反倒是深吸了一口烟斗，将白色的烟雾轻轻吹向艾伦，然后笑着说道：“既然你出现在了这里，那就说明包括芙里尼在内的所有人都失败了，对吧？”

　　“啊！那只令人作呕的蛤蟆被我的宠物咬断了脖子。”艾伦漫不经心的给出了肯定答复。

　　此时此刻，他早已无暇顾及别的东西，把所有的注意力都集中在这位女神的身上。

　　“呵呵，你果然很强，比我预料中还要强得多。不过你犯了一个错误，那就是不应该出现在我的面前。对于一名掌管爱情的女神来说，俘获一名凡人男性几乎不费吹灰之力。”

　　说着，伊丝塔缓缓站起身，扭动着令人产生无限遐想的腰肢来到近前，伸出手开始释放自己那强大无比的魅惑能力。

　　就在她认为眼前这个年轻人会立刻成为自己的俘虏时，突然感觉到胸口传来一阵剧痛。

　　低下头一看！

　　发现一条覆盖着红色鳞片的触手，不知何时依然刺穿胸口，深深地扎进心脏。

　　“不！！！！！！！”

　　“你……你干了什么？你竟然狂妄到想要弑杀一位女神！”

　　伊丝塔的双眼中顿时爆发出可怕的神威。

　　原本华丽的帐篷在这次释放过程中，瞬间被撕扯成无数的碎片。

　　刚刚赶到的洛基眷族，当场在神威的压制下连站都站不稳，一个个纷纷单膝跪地，汗水顺着脸颊一点一点的滴落下来。

　　毫无疑问！

　　神是强大的！

　　即便是封印了神力，光靠仅剩的神威也足以压制最强的凡人冒险者。

　　对于伊丝塔激烈的反应，艾伦显然早就有准备，凭借其自身强大的精神力和意志力完全无动于衷，反倒是意味深长的感慨道：“原来如此！原来这就是神明！现在我终于明白，神明与地下城之间的关系，以及整个世界背后的真相。”

　　“你在说什么？！”

　　伊丝塔显然也注意到了不对劲，开始疯狂挣扎，试图摆脱那条插入胸口的触手。

　　可遗憾的是，她虽然释放了神威，但却并没有释放神力。

　　毕竟一旦在地下城释放神力，那么就意味着百分之百会被遣返回天界。

　　可这位女神并不知道，艾伦正是在利用她的这种心理，直接命令维尔娜拉萨斯启动空间忍术，直接将其带到了地下城五十层，十尾神树所在的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百八十章 女神伊丝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 