    仅仅叫了一声九百万第一次，马上，勒泰叫出了九百零一万的价格。［? 八?一（{中文［网＜〔  Ｗ]Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前不久，一个矮人一万一万地给勒泰添堵。

    现在，勒泰开始如法炮制，也在一万一万地加。

    太哈巨人族的幼生儿严格说来并不需要化骨丹，就是正常育，也能基本在不同的时期会具备不同的能力。

    但是，太哈巨人族的幼儿期特别的长，一个孩子要想长大特别不容易。

    而化骨丹，足以让一个天生有点缺根筋的巨人儿童提前拥有成年巨人一般的智慧，能让巨人儿童成为同龄者中的天才儿童，所以，花点灵石能够换来一个天才，也是巨划算的。

    加价中。

    如果说，巨人拍下化骨丹能催生一个早熟的天才儿童，那么巨龙一族，如果能够拍下化骨丹，那就是能让一条巨龙提前进入修炼，提前从危机四伏的愚昧期成长起来。

    巨龙一族的生育能力很差，出现一个龙宝宝真心不易，化骨丹的价值可就很大了。

    所以，几乎是没怎么犹豫地，绿龙报出了：“一千万……”

    布拉拉的声音瞬间提高八度：“一千万，整整一千万，摩尔尼尼大人报出了一千万的高价，一个化骨丹，开创了今日拍卖大会的最高价，一千万上品灵石，还有没有大人比这更高的价格，一千万第一次……”

    巨龙一族，财大气粗。

    一千万灵石，差不多是一个临界点。

    再往上，那就是灵脉了。

    下虚交易有个不成文的规矩，那就是，过千万灵石以上，就需要用灵脉来衡量了。

    一千万上品灵石和一条灵脉可完全是两个概念。

    如果说灵石是修炼资源，那么灵脉在很多种族就是战略性资源的存在了，轻易可是不会拿出来使用。

    布拉拉继续高唱：“一千万灵石第二次……”

    湖泊之中，大鱼终于打破了僵局，举起了一块牌子。

    布拉拉惊喜万分，大声叫道：“一条灵脉，今日拍卖，次出现灵脉，交易等级提升了不止一个档次，霸波尔奔大人叫价一条灵脉，还有没有比这更高的叫价？”

    下虚有五湖四海，其广袤甚至更在6地之上，下虚万族至少有近半种族生活在湖海之中。

    而湖海之中的资源，比九州之地更加的丰富，如今湖海之中的种族跟龙族对上了，这其中可就有好戏看了。

    龙族傲然无比，怎么可能输给一条鱼。

    一灵一百万！

    一条灵脉，加一百万灵石。

    大鱼不甘示弱，一灵两百万！

    绿龙怒了，直接来了个一灵一千万！

    别看绿龙貌似愤怒，叫价也突然飙升得十分厉害，但是这种叫价，却恰如其分地打在了大鱼的心理承受极限之上。

    大鱼有点失策，其实它跟巨龙竞争，谁先叫道一灵一千万，谁就占了便宜，毕竟，拿出两条灵脉换取一颗灵丹，的确是有点肉疼了。

    不甘地喷出一连串水柱，拍卖场冲起一道彩虹，但是大鱼终于不再加价，缓缓地潜入水中。

    绿龙摩尔尼尼如愿以偿地，拍去了中品化骨丹。

    一灵一千万的高价，让整个拍卖场的气氛瞬间高昂起来。

    而且，连续出现的这些拍卖品，也让修士们对此次拍卖大会充满了期待。

    而孙豪，已经乐开了花，仅仅一颗化骨丹，已经让孙豪成功地收回了这次炼丹的所有成本。

    尤其是收获到一条灵脉，更是孙豪的意外之喜。

    自己选择的赚钱路子果然是有效，孙豪心中安定下来，如此看来，自己的后续计划应该能够进行得很顺利了。

    化骨丹的巨大收获，让孙豪完全放开。

    想了想，孙豪拉动了拍卖的圆环，不久之后，赫赫拉尔一脸笑容地飘了过来，躬身施礼：“沉香大人，不知你有什么吩咐？”

    孙豪笑着抛出一个玉瓶：“我这还有灵丹一颗，你看能不能加进拍卖之中。”

    赫赫拉尔微笑着接过玉瓶，眼睛一瞄灵丹的丹名：“雷源丹”，看到一个雷字，她已经不由身躯微微一抖，虽然没听说过这丹名，但是身为冲天族，她对雷字却是十分敏感，强忍心中好奇，赫赫拉尔微笑着对孙豪说道：“我想，沉香大人出品，绝对属于精品，这颗灵丹，应该可以加入拍卖之中，对了，沉香大人，你是需要灵脉呢？还是需要灵石？”

    灵脉的价值很高，但是对一些独行侠来说，灵脉还不一定有灵石更合用，因此赫赫拉尔有此一问：“如果沉香大人需要灵石的话，一条灵脉可兑换一千三百万灵石……”

    孙豪微微笑着说道：“我需要灵脉。”

    赫赫拉尔脸上露出丝丝遗憾，嘴里说道：“嗯，我明白了，我这就去给大人安排灵丹的拍卖……”

    “哥，哥，沉香大人又送来一颗灵丹，说是想加入拍卖之中”，赫赫拉尔跑进拍卖场中，站在后面，轻声对坐在鉴定席上的哥哥说道。

    赫赫摩尼脸上兴奋的光芒一闪而过，嘴里轻声说道：“拿来我看看。”

    今天孙豪的两颗灵丹拍卖价都相当可观，一听是孙豪拿来的灵丹，他自然就不敢怠慢。

    “雷源丹！”

    拿到灵丹，还没鉴定，只看到丹名的这一刻，赫赫摩尼已经虎躯一震，双眼精光闪烁，情不自禁地四周看看，一副得了宝贝生怕别人窥伺的样子。

    半响之后，赫赫摩尼这才小心翼翼地，打开了玉瓶，开始鉴定。

    鉴定完毕，招来赫赫拉尔，低声说道：“妹妹，你赶紧给家族的几个老家伙个传音，让他们赶过来，就说事关重大，需要准备好灵脉，去吧，就说是我说的，还有，注意保密，不要走漏了消息，要不然，家族不一定能拿下这颗雷源丹。”

    赫赫拉尔低声说道：“哥，你怎么能这样？我们开拍卖行，宗旨就是要公正公平，就是要广揽顾客，你这样的做法，可是相当不利于拍卖行的展，你这是杀鸡取卵，我不同意，要告知，那就冲天族各个家族都要告知，这才是我们拍卖行的正确选择……”

    赫赫摩尼愣了愣，手摸摸脑袋，嘴里轻声说道：“拉尔，你不怕老爹冲你唠叨，你就自己看着办吧！”

    赫赫拉尔：“嗯，我明白了，我知道怎么办了……”

    拍卖继续进行，有了几个小**，整个拍卖进行得相当顺利，很多拍卖品都拍出了出原来预期的拍卖价格。

    此时，孙豪现，自己所在的区域，冲天族本族所在的高山巨座之中，逐渐有一些修为高深，地位了得的冲天族修士赶来。

    布布维尼在孙豪身边十分奇怪地说道：“这些老家伙，怎么都出来了？还真是难得……”

    话没说完，一个传音符冲布布维尼飞了过来，布布维尼对着传音符说道：“族长大人，有什么指示？不错，我正在拍卖场？什么丹？没，还没进行拍卖？嗯，我明白了，我会看着的，不过，我带的资源可是不多，族长你最好还是自己来，我已经看到了芭芭拉家族，尼尼家族的族长，啊，赫赫家族的族长也来了……”

    拍卖场中，赫赫摩尼也接到传音符一枚，族长大人破开大骂声传了出来：“小崽子，你怎么办事的？啊？这么重要的资源，这么重要的消息，你居然传给了所有老家伙，你就等着回去跪荆棘板吧……”

    赫赫摩尔有点晕，老爹怎么把账记在了自己头上？想了想，低声对后面问道：“拉尔，你传递的消息是怎么说的？”

    赫赫拉尔：“摩尔拍卖场准备雷源丹一颗，摩尔大鉴定师诚意邀请各位大驾光临，准时拍卖，过期不候，摩尔鉴定，童叟无欺……”

    赫赫摩尔……

    盛大的拍卖会继续进行，大能修士的6续到来，让拍卖会又平添了几分成色，很多修士都在暗中猜测，或许后面，会有更重要的东西，等待拍卖。(未完待续。)