    元灵不是一个生灵，严格来说，不是一个具有主体意识的东西。

    可是，因为萧布衣的存在，它竟然有了意识，而且还进步的非常快。

    这是一个特别的东西，让萧布衣觉得，以后可能会派上大用场。

    就是现在，要已经显露了不凡的吞噬天赋，简直可以吞吃一切。

    只要他愿意，总有一天可以吞吃一个世界，只是可能要很久。

    “少主，办法倒是有，就是，有点危险，而且，此时此刻不宜有大动作。

    那皇帝如此强悍，你今天表现的又那么放肆，我怕……”

    “不用怕，一切有我，你只管医治就好，方法也可以，我去找东西找人，务必要将他们医治好。”

    萧布衣神情坚决，元灵犹豫着，又幻化出只有大概模样的手臂挠了挠光秃秃的头。

    “方法是有，好好，我说我说！”

    看到萧布衣变了脸色，元灵也不敢再犹豫，沉思一下。

    “生命的诞生是一个神奇的过程……”

    “嗯？”

    “咳咳，习惯了，呵呵，我经常没事一个人念叨，方法是这样的……”

    终于，元灵说出了一个的办法，让萧布衣听着觉得很是可行，唯一的问题是有些麻烦。

    “用生命之泉去浸泡身躯，可生命之泉在德鲁伊王国，需要耗费大量的宝物才能启用，向来能享受的人很少。

    我跟他们没有什么交情，怎么办才好？

    哎，有了，独孤大人肯定有办法，好！”

    萧布衣想到了独孤冷静，这等强者必然认识德鲁伊王国的国王，纵然借取苦难，也肯定比自己两眼一码黑要好得多。

    而且，一开始进来的那帮人，对自己如此的恭敬，其中就有一个德鲁伊，应该问题会太大。

    就是宝物需要筹集一下，嗯，回头去找找卡夏，他应该有不少，上次基德的宝物还有些的。

    “元灵，你最近辛苦一下，我没有召唤你的时候，你要跟他们两个聊天。

    我的意思是，不能让他们的灵魂放弃希望……”

    萧布衣看着元灵：“他们是那种关系，你懂得，不管你用什么办法，必须让他们感觉对方都还活着。

    要为了对方活下去。

    如果你有更好的主意，可以自行判断，但是我要的是他们必须要有活下去的理由，懂了吧？”

    “这个，那种关系，我日，行，哈哈，我正闲着没事呢，我帮你搞定，啊哈哈……”

    萧布衣看到元灵那孽畜的神态，赶紧退出了神魂，而后就是连天的打坐和感悟。

    终于，时间来到了第三天，一大早，萧布衣就睁开了眼睛，而他刚一睁开眼睛，就被一个东西附了上来。

    “啵！”

    一股女性甘甜清香的气息，让他神魂为之一振，他瞬间明白了，娜塔亚回来了。

    “你……”

    “嘘！”

    萧布衣刚要说话，却被娜塔亚堵住了嘴，然后开始了长达若干时间的交流。

    这是跟萧布衣第二次亲吻，第一次是为了救萧布衣，当天萧布衣跟汤尼比斗，虽然胜利却被能量反噬。

    若不是娜塔亚用自己的绝世处血，萧布衣可能就从此不了了之。

    而娜塔亚没想到的是，这一次的救援，让她这个千岁老少女，竟然尝到了恋爱的美好。

    这三天，她去了北部冰原，为了帮助萧布衣，跟野蛮人展开了强大而危险的战斗。

    结果如何，先不说，最起码她回来，说明任务起码完成了一半。

    就算没有请到高手，也已经打探到了对方的意图和实力，对于萧布衣也是有着巨大的作用。

    “好了，此时此地不宜太久，等空了我跟你好好玩。”、

    亲了许久，搞的娜塔亚都忍受不住了，开始去扒拉萧布衣的衣服，却被萧布衣捉住了手。

    “讨厌！”

    娜塔亚推了一下萧布衣，然后才稳住心神坐了下来，而独孤冷静还在打坐。

    “你是如何进来的？”

    萧布衣抬起头，看着满天的凶猛剑气，这等威力绝对不容小觑，娜塔亚竟然都没有惊动独孤冷静就进来了，这刺客绝对是厉害。

    “小意思了！”

    娜塔亚得意的笑了笑：“我的潜行术，可以调整振波，将频率跟剑气的震荡一致就可以了。”

    “聪明！

    这一趟北极荒原之地，成果应该不错吧，我看你始终带着笑容，好像是怀孕了一样。”

    萧布衣调笑着，用手指勾了一下娜塔亚尖尖的下巴。

    “滚蛋吧你，你才怀孕呢……”

    一抹嫣红飞上脸颊，二人又腻味了一会，终于娜塔亚开了口。

    “情况大概就是如此，他们派来了使者，需要检验一下你的实力，然后决定采取何等决策。”

    “嗯！”

    听完了，萧布衣点点头，对野蛮人有了重新的认识。

    “都说野蛮人动不动就打架，我怎么觉得他们考虑的很周全呢？”

    “那是因为，我用激将法，为了让他们彻底靠拢过来，我可是费了不少的功夫。

    当然了，我只能做到这个程度了，至于你如何操控，那我就不知道了。

    走吧，我的回去洗一洗，三天时间，赶了一天路，打了两天，一身臭汗，脏死了……”

    娜塔亚闻了一下自己的袖子，嫌弃的撇着嘴，萧布衣笑了笑，站了起来。

    “我给你一个惊喜！”

    萧布衣看着她：“你猜猜看，是什么惊喜！”

    “惊喜？

    三天就有惊喜？”

    娜塔亚看着萧布衣，打量了一下，眼神逐渐的凝固，表情也越来越震撼。

    “你的眼睛，你的皮肤，你的气势，啊，你突破到陆地神仙了？

    我的天，你怎么做到的，我的小宝贝啊，你可真是个宝啊，啵啵啵……”

    这是绝对的惊喜，在娜塔亚作为刺客这么多年，唯一一个值得纪念的事情。

    她扑身而上，将萧布衣按倒，就是一顿猛烈的亲吻。

    “咳咳！”

    陡然，二人刚刚要进入状态，却听到了咳嗽，瞬间脸都红了。

    “大人，那个，我们……”

    萧布衣有些不好意思，毕竟这种事情，被人看到了的确难为情。

    而娜塔亚更是转过身去，不敢去看独孤冷静，但是独孤冷静岂能在这件事上纠缠？

    “萧布衣，我们还是快些回去吧，早做打算早日定好计划，以防夜长梦多隔墙有耳。”

    “好，走吧，大人请，我来带路！”

