    路明非觉得是自己疯了，或者也有可能是这个世界疯了。

    反正无论是哪里好像都不对劲，原本完美运行的环境忽然多出了一堆的bug，而原因只是墨秋染强行拉着他过来“解除封印”，诞生的bug只是连锁反应。

    这确实可以算是解除封印，路明非不知道为什么不敢多看这种状态下的小天女，于是强行控制着自己扭过头去，看镜子里的自己。

    如果是个文人，估计会用上“儒雅随和”、“如沐春风”、“温和亲切”、“青涩懵懂”等等的形容词，而在路明非这里，就是一个质朴的心中感慨“好帅”了。

    看着镜子里的人，路明非还觉得有点恍惚，像是全身被禁锢在了椅子上一样，一动不动，手也不敢抬起来，生怕打破了梦境。

    而另一边，苏晓樯发觉路明非半天没声音，也觉得自己刚才那神态有点丢面子，假装轻松地扭过头去看了眼路明非，结果发现这家伙已经在照镜子了，气不打一处来，把头撇开。

    过了会又悄悄转回来。

    “这家伙居然真的有这么帅？老天瞎了眼吧！”苏晓樯心里嘀咕，正是之前路明非没有听清的那句话。

    帅也是有很多种的，楚子航那种就是剑眉星目冷漠大侠型的禁欲系，墨秋染那种就是桃花眼浪子型的色欲系，而路明非此时……就是那种像偶像剧里面的邻家小哥一样，温柔阳光的暖男系，苏晓樯默默在心里做出评价。

    然后意识到不对劲。

    自己怎么拿路明非和楚子航和墨秋染在对比了！

    这不是承认了这个家伙真的有那么帅了吗？

    ……

    “有点意思。”唐姐看着墙上屏幕里的内容，嘴角挂起一丝微笑，整个人的气质一下子发生了翻天覆地的变化。

    如果说之前的唐姐看上去像是温柔体贴的邻家美女大姐姐，那么现在就是一位女王，坐在沙发上，修长的双腿优雅地搭在一起，身体微侧，右手靠着沙发支撑着脑袋，眼神之中带着一丝考量与探究，左手则是把玩着一缕散开之后垂下来的秀发，脱下理发穿的围裙之后，贴身的绣花旗袍将凹凸有致的完美身材显现得淋漓尽致。

    “有戏。”墨秋染坐在沙发另一边，点头赞同。

    原本墨秋染还真的以为是唐姐让他来搬东西，结果上到楼上之后唐姐就让他坐在沙发上，她自己则是熟练的打开电视切换输入源，一系列动作行云流水，很快一楼的画面就出现了，甚至还带声音！

    看那画面的角度和距离，好像摄像头是隐藏在镜子里面的。

    墨秋染当时就惊了，这个时间点，这些设备……是特工才有的吧！

    难不成这里除了是理发店之外还是什么特工交流据点？

    不过想了想墨秋染又觉得好像很合乎情理，毕竟唐姐的身份摆在那里，虽然墨秋染不是很清楚，但作为一个弱女子，一个人在这里开店，为了安全，多点保护措施，好像也……很合理？

    墨秋染看了看系统空间里面的那个因为接触唐姐而出现的投影。

    合理……吧？

    “你在那装什么，你又没谈过恋爱。”唐姐瞥了墨秋染一眼，眼神中充满着对单身狗的鄙视。

    “我理论经验丰富啊！”墨秋染辩解后展开反击，“何况唐姐你也没谈过吧！”

    “你小子飘了，还学会调侃我了？”唐姐一顿，眼睛一眯，散发出危险的信号。

    “我错了！”墨秋染立刻表态。

    一片沉默，然后两人对视一眼，又同时笑起来。

    “你笑什么？”唐姐问。

    “我笑咱两都是单身狗还在互相伤害。”墨秋染说，“唐姐你呢？”

    “我笑你怂得太快。”唐姐说。

    “这不是怂，是从心！”墨秋染脸色一正，义正言辞强行辩解。

    “是是是，你总是能够耍滑头。”唐姐站起来，毫不避讳的伸了个懒腰，灯光之下贴身旗袍包裹出的完美身材越发凸显。

    墨秋染差点看直了眼。

    “嗯？”唐姐看着墨秋染，微微歪头。

    “嗯……我有两颗想要欣赏美的眼睛，我不能阻拦它们的梦想。”墨秋染沉吟片刻后说道。

    “你还有理了是吧！”唐姐说。

    “这不是唐姐你太漂亮了吗？”墨秋染笑嘻嘻说。

    “说不过你，人不要脸天下无敌，”唐姐翻了个白眼，转身，“下楼，快到时间了。”

    “话说，唐姐你这么漂亮，没人追你吗？”墨秋染跟上去，问道。

    “怎么，想追我？”唐姐一顿，转身看墨秋染，挑眉问，像是百变魔女般的，又给人一种古灵精怪的感觉。

    “我敢追，唐姐敢答应啊？”墨秋染笑问。

    “嗯……确实不敢，看你这面相就是犯桃花的，真要找了你，岂不是得要伤透了心。”唐姐作势认真考虑一番之后说。

    “喂喂，不能这样的啊唐姐，虽然我长得……是那个了一点，但我人是专一的啊，古话就说过，看人不能只看表面！”墨秋染叫屈。

    “你说的是不是古话我不知道，倒是有听过一个词叫做相由心生。”唐姐笑道。

    “古人都是自相矛盾的嘛，还有兔子不吃窝边草和近水楼台先得月呢，要结合具体情况具体分析。”墨秋染说。

    “是是是，墨大少说的都对~”唐姐把围裙穿好，头发扎起来，指了指一个大纸箱子，“那就先考察一下你，帮我搬东西吧！”

    “这样有海王钓鱼的嫌疑哦！”墨秋染嘀咕着，把纸箱子抱起来，倒是没多重。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩嘛。”唐姐回头轻笑道，眨眨眼。

    墨秋染已经分不清她说的哪句话是真的了。

    下楼之后，在墨秋染这里被定义为百变魔女的唐姐切换成温和大姐姐的形态，给路明非洗完吹完头发之后，用温柔的声音提醒；“这个发型不用怎么打理，长了再来剪就行，不用花钱的，记住，肩膀不能塌，背也不要驼着，眉毛不要耷拉着和八字一样，脖子不能缩……不然再好看的颜值也是会被败光的。”

    路明非只能一直“哦哦”点头。

