    第169章侯爷他被心机外室美人钓了59

    这一次，谢洵脸上有很明显的怒气，侧脸凌厉，眸色晦沉，站在昏暗中，那红衣玉冠是极为矜贵的，此刻更让人怕到心底里去。

    “你不是走了吗？”

    孟棠安慌促间放下上卷的裤腿，试图遮掩脚踝上的伤口，只可惜一切都已经暴露无遗。

    那人快步走来，攥住了她的手腕，俯身，冰冷道。

    “这是我的地方，我凭什么走？”

    “你出去，我要睡觉了！”

    孟棠安红着眼眶颤颤道，试图挣开自己的手，天生的力量悬殊，谢洵的劲又发狠，完全是无用功，反倒是愈发的紧。

    谢洵那一腔火气从林府离开那日，到现在都一直压着，此刻冷眼看着孟棠安，不怒反笑。

    他根本就没想过走，奈何孟棠安就是有把人气死的本事，看在她受伤的份上没计较，去了书房休息，怎么睡也睡不着，堪堪出来就撞上了查秋。

    查秋不开口，她还不打算说了？

    自己忍着？

    像孟棠安这种娇气包，不诉苦不撒娇，今儿又在闹什么？

    “睡觉？”谢洵讽刺看了一眼女子的脚踝，她本身皮肤白，这伤又真的深，血淋淋，很刺眼，“你就是这么睡觉的？”

    那目光落在身上，孟棠安像是被烫了似的，脚踝瑟缩，极力遮掩，想要躲在被褥中，却被谢洵伸手握住，强行按在那，怎么动也动不了。

    暴露无遗。

    “你管得着吗！”

    孟棠安脾气也上来了，恼怒甩出一句话，冷冰冰的瞪着他，奈何桃花眼泛红凝泪，实在是没什么威慑力。

    谢洵不想做这种无谓的争吵，一直以来都觉得无趣。

    但孟棠安每一次都能打破他的底线，攥着女子脚踝的手指用了几分力道，疼的孟棠安直往回缩。

    修长手指轻而易举的圈住，掌下玉足白嫩小巧，不知是疼的还是怎么，脚趾微微蜷缩起来，莹润可怜。

    那一抹白生生在昏暗中扎眼的很，如同凝雪，在徐北侯手中，画面蕴藏了几分旖旎的香艳。

    温香软玉，活色生香。

    尤是她只穿了一件单薄雪白的中衣，因为挣扎的动作衣领散开，露出一小片雪腻的肌肤，随着呼吸起伏，锁骨若隐若现，乌黑发丝披散在身后，腰肢盈盈一握，衬着巴掌大的脸，楚楚动人。

    谢洵瞧着她，眸色深邃暗沉，冷嗤，毫无情意：“我养的女人，我不管谁管？”

    不知怎地，孟棠安脸色忽然白了下来，没有任何血色。

    ——拜托，这个场景真的不能不让人多想。

    可惜她等会儿的操作，白瞎了这么好的气氛。

    指望着谢洵这样的性子说出什么好话是不可能的。

    偶尔几句看似脉脉深情也只是年少风流，寒眸熠熠生辉，薄唇勾起浅笑，稍微吐出一两句情话就能将小姑娘迷的神魂颠倒，终究不过虚妄。

    令人着迷。

    他的风流是薄情。

    气氛忽然安静下来，谢洵坐在床边，一手握着她脚踝搁在腿上，另一只手拿起旁边的药，垂眸打量着那道伤，眸色深不见底。

    伤口被瓷片划得有些深，许是卧房过于昏暗，又或是疼痛所致，她包扎的一点也不好，纱布缠的乱七八糟，还渗着血。

    “笨手笨脚的，一点小事都做不好。”

    谢洵嫌弃道，将纱布重新拆开，强压下心中的不舒服，只觉得是看不下去这么丑陋的包扎方式。

    他还不知道什么叫心疼。

    后来知道的时候……

    “是，我什么都做不好，配不上你，也比不上那些簪缨世家！”

    孟棠安一个字一个字从牙齿中蹦出来，语气冷冰冰，眼睛却是红的，带着点狠劲，说不出的委屈和恨意。

    谢洵第一次看到那样眼神，愣了一下，没当回事，漫不经心的给她上药：“我看得上你就行。”

    孟棠安不说话了，将被子扯过来，莹白玉足被谢洵握在手中搭在了腿上，默默看着那一幕。

    卧房中只剩下了轰隆隆的雷鸣声，雨势愈发急切，铺天盖地。

    谢洵能感觉到她在看自己，也没在意，垂着长睫，神色薄怒，侧脸线条干净分明，沉在昏影中，让人有些看不清摸不透，气场骇人的很，叫人畏惧，不敢说话。

    上药缠纱布的动作很慢，他对自己都没这么讲究过，反倒是将耐心全给孟棠安了。

    等终于包扎好伤口，抬头一看，怔住。

    女子静静看着他，竟是哭了——

    眼珠朦胧漆黑，一滴一滴眼泪砸落下来，两道泪痕清晰可见，滑过苍白削瘦的脸颊，滴落在被褥上，很快染湿了一大片！

    一点声音都没发出来。

    不是歇斯底里，也不是委曲求全，从头到尾都很安静，偏偏令人觉得心底发慌，泛疼，没由来的绝望。

    这么半天，谢洵竟毫无察觉！

    “你哭什么？”谢洵指尖一顿，有些发紧。

    他又没凶她，有什么可哭的。

    谢洵没见过这么多眼泪的女人。

    “疼……”

    孟棠安几次张了张唇，微弱翕动，都没有发出音节，直到最后随着电闪雷鸣，才吐出小到可怜的声音，几乎要湮灭在这场暴雨中。

    哽咽的，破碎的。

    她之前一直没说疼，被打巴掌的时候没说，包扎伤口的时候也没说。

    “哪有你这么娇气的？”谢洵抬起手指擦掉她脸上的泪，指尖下肌肤细腻，沾着的泪水滚烫，怎么擦也擦不尽，他不明白她为什么哭，声音哑了，“伤不会留疤。”

    孟棠安哭的更厉害了，几乎成了泪人，桃花眼凄绝茫然，看着谢洵，又像是没有焦距，眸光摇晃破碎，透着遥远的空洞感。

    “我错在哪了？”

    她问：“我到底做错了什么……”

    这是除了那日大红嫁衣险些被折辱，她第二次哭成这样。

    都和他有关。

    谢洵总能把孟棠安惹哭一次又一次。

    “你没错。”谢洵将人抱在怀里，修长手指按着女子纤瘦哽咽的背，沉了眸，一字一顿。

    怀里的人儿没止住哭，一滴滴泪水染湿了衣襟，分明是寒夜，心口的温度却滚烫，用力攥住他的衣袖，指节泛着森白的颜色，带着点说不出的恨意，呼吸起伏破碎。

    “别哭啊……”

    孟棠安才不管，她要把泪洒满整个地球！

    (本章完)

