    “呵呵！”对于古寻的回答，绯烟抿嘴一笑道，“既然这样，古大夫何不加入阴阳家呢？以你的实力，想必能够直接跻身高位，也就能够阅览各类阴阳术了。”

    “哼！”古寻用鼻音轻哼了一声，对绯烟的话不置可否，反倒戏谑的问道，“绯烟姑娘你自己不是都选择脱离阴阳家了吗？怎么还想推我进去呢？”

    韩非和张良此时也用隐讳的目光观察着绯烟的反应。

    而绯烟没有露出任何异样的神色，精致的秀脸上笑意不变，语气正常的解释道，“只是随口一提罢了，并无其他意思。”

    “况且古大夫你和我是不一样的，我在阴阳家时是火部的五灵玄同……”

    韩非和张良此时有些好奇的插了句嘴，“五灵玄同……绯烟姑娘，不知这是什么身份啊？”

    “哦……五灵玄同，就是阴阳家五部中最具潜力的弟子，他们都是最有可能接任五大长老位置的人选，我之前就是火部的五灵玄同。”绯烟只能先给韩非两人做个小科普，然后接着刚才的话继续说：

    “妾身作为五灵玄同，却和现在的火部长老起了矛盾，不离开阴阳家的话很难有好下场，不过古大夫你的实力自然不用担心这种问题，加入阴阳家也算是个选择。”

    古寻还是只笑了笑，对绯烟的话不做反应。

    韩非适时的插嘴道：

    “阴阳家的事等古兄以后自己考虑去吧，既然占星术无法施展，那我们也就不叨扰绯烟姑娘了，告辞。”

    绯烟没有挽留，刚才借机试探古寻的态度，反响似乎并不好，她没有留人的理由，于是说道：

    “虽然占星一事妾身无能为力，不过九公子如果找到了嫌疑人，妾身可以用读心术帮助审讯。”

    “读心术？我倒是忘了还有这门奇术。”韩非眉头一挑，点点头道，“好，到时再来麻烦绯烟姑娘，我们就先走了。”

    对读心术韩非就不是很上心了。

    他要是能抓到人，不需要借助这玩意也有把握问出足够的情报，要是抓不到人，也就没啥可说的了。

    三人离开客栈，神色都有些意兴阑珊。

    韩非和张良是因为没能见识到占星术，古寻则是因为占星术用起来不方便，就算白嫖到了也不好使。

    “嗨……接下来子房就和我老老实实查几天案吧，等到最后两天要是还毫无头绪，咱们就找白亦非去糊弄一下我父王吧。”韩非叹一口气，两手背到身后，抬头望天道。

    “也不好说。”古寻却说了个不同意见。

    “怎么，古兄又有什么新看法？”韩非放下脑袋，偏向古寻的方向。

    古寻一耸肩，解释道，“现在的新郑一团乱，潜藏在水下的暗流可太多了，指不定哪天来个爆发，炸的你爹焦头烂额，也就顾不上管白亦非的事了。”

    “毕竟……他又没死，只是受了点伤罢了。”

    当然，情况如果反过来，白亦非死了，也一样，毕竟没人会在乎一个死人。

    韩非僵笑了几声，“呵呵呵！古兄说的倒是在理，不过我宁愿无事发生。”

    对韩非来说，做一场局哄一下自己老子不是麻烦，可要是新郑现在这么多明里暗地的势力闹起来，那就是要命的事了。

    “这种事你又管不了，听天由命吧。”面对韩非的希冀，古寻直截了当的点明了了残酷的现实。

    韩非对此只能呵呵了。

    人艰不拆啊！

    ………………

    三人分别后，韩非和张良去瞎**查案去了，古寻则独自回医馆。

    回到医馆时，陈和正在切药，而焰灵姬则百无聊赖的左晃荡晃荡，右晃荡晃荡，拿着块破抹布到处乱擦，差点没抹到陈和脸上。

    陈和对于焰灵姬没事找事的蓄意挑衅行为，看在古寻的面子上还是忍了。

    顺便在心里忍不住又腹诽了一遍古寻的烂桃花。

    对于很少背后说人的陈和而言，这已经是他最出格的行为了。

    见到古寻回来，陈和沉声道了声好：

    “先生。”

    而焰灵姬则翘腿坐到了柜台上，语气酥媚撩人的挑逗般喊道，“掌柜的回来了……”

    尾音还长长的拖了一下。

    古寻没搭理日常抽风的焰灵姬，对陈和问道：

    “之前有病人来吗？”

    “还没有。”

    “好。”古寻点点头，走到柜台后面，顺便一扒拉焰灵姬裸露的细腰，把她从柜台上挪走，“要坐去找椅子，这是用来坐的地方吗？”

    焰灵姬没有着恼，拍拍衣服，自顾自的拾起破布，又开始胡乱擦拭起来。

    古寻则做到了躺椅上，摆出一个舒适的姿势，拿着卷闲书扯开举在头顶上看。

    过了没多久，又凑到了古寻身边，语气好奇的问道：

    “刚才掌柜的你去干什么了？”

    “去看热闹去了，不过没看成。”古寻依旧保持着之前的姿势，眼神也没离开书卷，“怎么了？”

    “随便问问喽。”焰灵姬俏皮的回道，不过还追问了一句，“什么热闹？”

    “关你什么事，杂工就干好杂工的活。”

    “嘁！”焰灵姬讨了个没趣，撇撇嘴又走开了。

    古寻却收起书卷，反问她道：

    “让你通知一下天泽最近老实点你通知了没？”

    “早早的就传信了。”焰灵姬不明白古寻为什么会这么关注这事，他应该只需要保证自己不离开他周边就行了的，“掌柜你问这个干什么？你不是不关心吗？”

    古寻斜眼一瞅她，没好气的回道：

    “天泽能安分一点，对所有人都是好事，省的被人当枪使，不仅坑死自己，还惹的满城风雨。”

    “嘁！”焰灵姬对此又是不屑的一撇嘴。

    古寻懒得搭理她了，转过来又去问陈和：

    “陈和，你们家和铁血盟那边有什么值得注意的消息吗？”

    陈和缓缓摇了摇头，“没什么特别的。”

    “最近他们都在全力追查罗网的动向。”

    “罗网最近反常的活动越来越多，包括新郑这里又来了不少人，不知道想做什么。”

    古寻没有多想陈和所说的情况，反正横竖是为了对付嬴政。

    “真是麻烦啊，也不知道还能太平几天……”

    陈和迟疑着奇怪道，“以先生的实力，应该不需要担心这种事？”

    古寻意味深长的笑笑，回答道：

    “混乱的日子过的够多了，我现在还是喜欢太平一点。”

    陈和不理解对方的想法，想太平一点你之前还四处坑人刮钱？

    而焰灵姬却想起了当初窥探到的古寻记忆中的场景——混乱的日子……是那个时候吗？

