    竹林小潭外数里处，幽深的密林之中冒出两道幽光，窸窣的声音响起，在月光的照耀之下，密林之中窜出了两道身影。

    火红的小狐狸身下挎着棕黄的大猫。

    小狐狸抓着大猫的两只耳朵，使唤着身下的大猫。

    大猫的眼中带着些许畏惧，而实际上却是琢磨着如何对付这臭狐狸，慢慢地眼中露出了些许狠辣之色。

    还敢嚣张？

    “呜嘤！？”小狐狸感受到了大猫的敌意，低下头看了一眼后面跟着的竹人。

    紧接着，只听“啪”的一声，小狐狸身后跳起三道影子，竹人飘落而下，在空中停顿了一下，一巴掌抽在了大猫的脸上。

    “呜！！”大猫口中发出低吼声，却是敢怒不敢言。

    尽管自己身形力量都碾压这臭狐狸不知多少倍，但是小狐狸身边的帮手却是极为狠辣，大猫后腿处就有一道被竹人切出的伤口，现在都还隐隐作痛。

    它也不知自己今天为什么这么倒霉，这小狐狸莫名其妙的带着几个竹人给它一顿暴揍。

    这就是一场无妄之灾。

    小狐狸满意的拍了拍大猫的脑袋，紧接着扬了扬尾巴，抓着大猫的耳朵指引着它朝着竹林小潭走去。

    大猫被抽了两巴掌，也再没了别的想法，只是希望这小狐狸早点放过它。

    在那月光的照耀之下，小狐狸骑在那猫的头朝着前方进发。

    山林阴影中躲藏的野兽见了这一幕，全都不敢上前，离的远远的，害怕那小狐狸身下的大猫。

    作威作福，狐假虎威！

    ………

    竹林小潭中的小屋之中亮着烛火。

    陈九坐在竹制的案桌前，放下了手中的笔，揉了揉手腕，或是心血来潮，解开了一旁的油纸包，从中取出了一块饴糖，放进嘴中。

    饴糖的甜味弥漫在口中，甜得发腻，但却又别有一番风味，糖这种东西，本就是闲暇时候填嘴的东西，时常吃一颗也是蛮不错的。

    “嗯……”陈九转过头，看向了小屋门口。

    小狐狸身下骑着一只大猫，八个竹人将大猫围着，大猫颤颤巍巍的，不敢乱动，惧怕身旁的竹人。

    “呜嘤！”小狐狸从大猫的身体跳了下来，走到了陈九的身前，仿佛是在邀功一般看着陈九。

    陈九却是蹲下来敲了敲小狐狸的脑袋，说道：“你胆子怎么这么大？竟然还抓了一只大猫回来。”

    “呜嘤！！”

    小狐狸退后两步，不让陈九敲它的脑袋，愤愤不平的样子倒显得有些可爱。

    什么抓啊，明明是收服！

    陈九无奈地摇了摇头，看向了屋外的那只大猫。

    大猫被竹人们团团围住，身上还有几处伤口，小狐狸天不怕地不怕的非要去折腾这大猫，也好在大猫还没有开智，竹人轻松就能收拾了，下次若是遇上了什么大妖怪，怕是不好解决了。

    “嗬……”大猫颤颤巍巍看向面前的陈九，口中发出低吼声，丛林之王竟是低下了头，看样子是被收拾的有些惨。

    陈九叹了口气，看向了身后的小狐狸，正色道：“让你使唤竹人，不是让你在山林作威作福的，下次再这样我就让木人来收拾你。”

    小狐狸吓了一跳，想起那木人，它现在都还有些害怕。

    “回来。”陈九抬起手来，竹人像是收到了命令一般，咻的一下飞进了他的袖中。

    大猫见身旁的竹人消失不见，没了威胁。

    陈九本以为大猫会兽性大发猛扑过来，然而它却是头也不回的就跑了，像是解脱了一般。

    大猫虽未开智，但基本的判断还是有的，它现在只想赶紧离开这个鬼地方。

    “呜嘤！！”小狐狸看着那大猫跑了，有些着急了。

    好不容易收服的小弟，这就跑了。

    陈九又是在小狐狸的脑袋上敲了一下，说道：“以后不许再乱用竹人，听见了吗。”

    “呜嘤。”

    小狐狸答应了一声，但心里却有自己的心思。

    陈九也只是瞪了它一眼，便不再管了，小狐狸那点小心思他还不清楚吗，只是懒得说它，得找个理由收拾收拾它才知道错。

    小狐狸蹲在了椅子旁，它伸出手揉了揉脑袋，余光看了一眼陈九，心里暗道：一点都不疼。

    小狐狸跳上了桌，趴在了一旁，尾巴压在了纸张的角落处。

    陈九伸出手来将小狐狸的尾巴挪过去，然而小狐狸却又放了过来，尾巴再次压住了纸张。

    如此往复，小狐狸玩闹了三四次。

    “把你尾巴放一边去。”陈九说道。

    “呜嘤。”小狐狸装作听不懂的样子，继续压着纸张。

    陈九见小狐狸不听招呼，索性放下了手中的笔，抬起手来对着那尾巴一指，施加了一个小法术。

    “呜嘤？”小狐狸愣了一下，尾巴在它的眼皮子底下消失了。

    我尾巴呢！？

    去哪里，去哪了！？

    小狐狸瞪大了眸子，张开了腿低下头来，在自己的屁股底下寻找着自己的尾巴，却根本就找不到。

    “呜嘤！呜嘤！呜嘤！”

    小狐狸抓着陈九的手晃着，它知道这是陈九把它的尾巴变没的。

    快给我变回来，快变回来！

    陈九看着小狐狸着急的模样却是不为所动，说道：“等我心情好了就给你变回来。”

    小狐狸哪能愿意啊，缠着陈九要他把尾巴变回来。

    不变回来，它就一直闹。

    陈九也不想总是听小狐狸在旁边咿呀呜呀的，见小狐狸闹了一会后也不再为难它了，说道：“变回来可以，但你不准再闹了。”

    “呜嘤。”小狐狸点了点头像是小鸡啄米似的，比起玩闹它还是更想要自己的尾巴。

    陈九挥了挥袖子，解除了法术，小狐狸的尾巴也重现在了它的眼前。

    小狐狸松了口气，它抱住了自己的尾巴，生怕再丢了似的。

    小狐狸不闹了，陈九安心写起了东西，记录的是他修行以来的一些感悟，写下来总归是有些不一样的地方，能找到新的东西。

    小狐狸抱着尾巴蹲在一旁，眨眼看着陈九写下的东西，却是一个字都看不懂，没一会它就困了，趴在桌上睡了过去。

