    “说！”

    “还不快回答欲师兄的话。”

    站在欲断空身后的一些顶尖天才连连喝道，这些人的呼喝，立即引起了更激烈的反应，在场诸多顶尖天才也满脸怒意的瞪着林墨。

    “他不是那样的人。”沐倾城为林墨辩驳，然而在同仇敌忾的一众顶尖天才中，这句反对的话显得颇为单薄无助，因为没人会响应她。

    一旁的九牙嘴唇蠕动了几下，想要帮林墨说几句公道话，但见四周的顶尖天才情绪激动，不由只能将话重新咽了回去。

    林墨目光缓缓扫过一众顶尖天才，轻叹了一口气，才说道：“神城在古域中损失重大，若是再死一些人，会损及到根基，罢了。”

    什么意思？

    欲断空眉头一皱。

    轰！

    林墨已如雷电般冲出了大殿。

    顶尖天才们才刚反应过来，一头巨大的鲲鹏，连同二百三十八道荒古法纹横立，将正要追出去的顶尖天才给拦在了大殿中。

    与此同时，沐倾城掠出，挡在了大殿出入口处。

    “沐师妹，你……”正要前去追杀的欲断空，不由停了下来，神色满是不悦，现在正是击杀林墨的最好时刻，没想到被沐倾城阻拦住了。

    “欲师兄，林墨是否背叛，尚未有定论，光凭师兄的一面之词，未免难以服众。”沐倾城面色清冷的说道，她相信林墨不会背叛，可其他人呢？未必会相信。

    为了保住林墨，沐倾城只能出手组拦住欲断空等人。

    “沐师妹，现在情况紧急，并不是师兄想要针对他，而是他出现的时间不得不让人怀疑。为何他其他时候不来，偏偏在我等商议决策的时候出现？在我逼他的时候，为何他不明说？分明就是心中有鬼。原本，我等只是先打算将他拿下，最多关押看守罢了，毕竟他也是神城一员。”

    “若是误会了他，我会亲自向他赔礼道歉，可若不是误会的话，那我也不会轻饶他。如今情况对我人族不利，我才不得不用出此等激进之法。毕竟，我神城时常会出现那么一些自私自利的叛徒，这些孽障为了一己之私，背叛神城，此等人该千刀万剐。”欲断空说到后面，露出义愤填膺之色。

    “欲师兄说的没错，我等只是要彻查清楚而已。”

    “此人不愿被查，显然是心中有鬼，就算不是叛徒，也做出了叛徒之举。”其余顶尖成员纷纷说道。

    “人已经跑了，如今再追也未必能追得上。不过还好，我等还未决策，他并不知情况。事不宜迟，各位尽快商量决策出来，我们已经没有多少时间可拖延了。”欲断空沉声道。

    虽然没能除掉林墨，但欲断空还是很满意这个结果，林墨不跑还好，说不定还要辩驳一番，结果林墨转身就跑了，这不证实了他心中有鬼么？

    这个家伙，就算能活着离开古域，回到神城后也一定会被当成叛徒来对待。

    他，死定了。

    欲断空心里冷哼，和我斗，你还嫩得多了。

    随后，欲断空眼角余光瞥了沐倾城一眼，看着那张绝美的容颜，特别是在看到天目有些呆滞的看着沐倾城的时候，嘴角不由翘起一抹弧度。

    可惜了，要白白便宜天目这个家伙了。

    但为了拉拢天目这个头脑简单的家伙，也只能放弃沐倾城这绝色了。

    若是有机会能先染指的话……

    欲断空的心思不断翻转，他有很多办法让沐倾城就范，但他却没敢去试。要知道，沐倾城可是冰武缘第五弟子，而第四弟子武独尊在天骄榜上可是位列第二位，实力深不可测。

    如今，这个家伙也在古域中，只是向来喜欢独行，暂时不知踪迹而已。

    可惜了……

    欲断空满是惋惜，因为武独尊的缘故，他最终还是收起了所有心思。

    虽然他位列天骄榜第十位，但却是清楚，天骄榜名次越是靠前，差距就越大，像武独尊这般位列第二的人物，更是可以完全碾杀他这种位列第十的人物。

    这就是差距所在。

    “欲师兄，灵师兄他们已经破开封锁，传来消息，让我等尽快前去汇合。”一名风尘仆仆的顶尖天才掠了进来。

    “灵师兄等人破开封锁了？太好了。”欲断空面露狂喜，现在正好人手不足呢。

    “不仅如此，哲师姐那边也快破开封锁了……”那名顶尖天才激动的说道。

    “哲师姐等人也要过来了……”欲断空眼中透出了喜色，有着两支队伍一起的话，那么人族这边夺取到那一场大机缘的概率会更大。

    关键是，这一次夺取大机缘的人，也就只有天骄榜上几位而已，他乃是天骄榜之一，自然也有大机会夺得那一场大机缘。

    一旦得到机缘，那么他将会突破桎梏，成为人皇。

    人皇境……

    三十六岁破入人皇境，在神城历史上虽不是非常罕见，但也很少，足以列入神城历史中了。关键是，他乃是天骄榜上人物，和一般的半皇突破不同。

    “诸位，时机已到，我们立即前去汇合灵师兄，然后助哲师姐破开封锁。”欲断空一声令下后，望向天目道：“天目师兄，你觉得如何？”

    “就按你说的做吧。”天目有些不舍的将目光从沐倾城身上收回后，点了点头。

    当即，一行人迅速掠出主殿，浩浩荡荡的离开了。

    ……

    北面六千里处，林墨被一个湛蓝长发男子拦住了。

    “阁下拦我做什么？”

    林墨微微皱眉道，在来到这里的时候，就遇到了这湛蓝长发男子，不得不说，此人能耐确实了得，神识力量居然没查探到对方。

    其实不是没查探到，而是林墨将神识力量分散得极广，若是收拢在十里区域范围的话，湛蓝长发男子将无所遁形。

    再加上对方没有任何恶意，而且林墨也见过他，所以也就没过于理会了，然而对方却是朝自己而来，并且还拦住了自己。

    “你给我感觉很强。”湛蓝长发男子微微一笑，在看到林墨正面后，不由稍稍收敛了笑容，面露疑惑道：“我们是不是在哪里见过？”

    “似曾相识么？”

    林墨撇了撇嘴，“这种话，你应该对女子说。而我，对男子没任何兴趣。”

    听到这一番话，湛蓝长发男子一愣，显然没想到林墨会突然冒出这么一句话来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

