
　　要不然也不会听说赔了钱都没往心里去。

　　那败家娘们儿到好，钱没投进去还整这么一出。

　　如果王建军心眼儿小点儿，这还不把人得罪的死死的？

　　听听徐刚家属那话，都在为王建军抱不平了。

　　家里那俩还真是会打他的脸。

　　孙浩文老远就看到李伟，笑着打招呼。

　　“李大哥也去徐刚那着呀？”

　　徐刚看了一眼孙浩文身边的二顺子。

　　听说这小子最近和快餐店里的那些人走得很近，是快餐店里的长客。

　　前段时间快餐店里缺人手，几乎每天中午都早早的过去白帮忙。

　　看着没心没肺的模样，这心眼还真是不少。

　　冷冷的嗯了一声，徐刚没打算和他们闲聊。

　　他没打算闲聊，孙浩文却有这个闲心。

　　拦住李伟，笑着开口，“听说李大嫂也开了一家早点摊，李哥，行啊，家里有这样的贤内助，你这小日子还不得美的冒泡了啊？诶对了，以后如果有用得着兄弟的地方，可要说话啊，咱们哥俩谁跟谁，有那个什么投资换股的好差事，可得想着兄弟。”

　　他早就听说了，王建军早点摊做大了改开快餐店的时候，钱也不是那么充足。

　　就是用了什么投资换股的方法，拉了好几个人帮忙出钱，这会儿那几个人都赚了不少。

　　几个月的时间，股份的分红比他工资还多。

　　他当时听着，别提多眼热了。

　　谁跟钱过不去啊。

　　一听投资换股几个字，李伟额头的青筋都跟着跳了跳。

　　“那你就好好等着吧。”

　　说完头也不回的大步走了。

　　孙浩文一脸的莫名其妙，转头问二顺子，“李大哥这是生气了？我也没说什么吧？”

　　他明明是好心，万一他们打算开店了没钱，他还想着帮忙出钱呢。

　　怎么弄得像是他要抢他们家钱似的？

　　二顺子也摇了摇头，“我哪里知道？不过投资换股的事你也不用想了，不是谁都有江小夏那脑子和魄力，我看邢嫂子那早点摊开不长，就不是做生意那料。”

　　“江小夏有脑子？还有魄力？我说二顺子，你不会是被江小夏给迷惑了吧？她什么样人我能不知道？邢嫂子要不是做生意那块料，江小夏就更不是了，也就你这傻小子，别人说什么就是什么。”

　　孙浩文从心底上就看不起江小夏。

　　当初江小夏是怎么纠缠着魏琛的，他可是一清二楚。

　　就连魏琛气得用篮球砸了她的脑袋，他也在旁边看得清清楚楚。

　　魏琛那嫌弃又不屑的模样，看到江小夏晕倒在地，几乎连个眼神也不愿意给她，直接带着他离开了操场。

　　现在想想那个场面，孙浩文竟然有那么一瞬的恍惚。

　　眼前又是考察基地江小夏的模样。

　　明明还是同一个人，可和脑海中那个江小夏似乎是那么的遥远。

　　二顺子不满孙浩文这样看不上江小夏，当即瞪圆了眼，“我怎么不了解了？我天天在快餐店，江小夏什么样，我比你清楚得多。”

　　“行啦行啦，知道你总往快餐店跑，你最了解，跟我你着什么急呀？走了。”

　　……

　　李伟回到家，就看到妻子和女儿正在院子里鼓捣着。

　　邢嫂子正炖着一锅肉，李春兰在旁边皱着眉头。

　　“妈，你确定都放这些？我怎么觉得和他们炖的肉味道不太一样，还有，你买的这些肉也太肥了，今天就有人说咱们的肉太肥，想吃点儿瘦的都没有。”

　　邢嫂子一边搅着肉锅一边道，“你懂什么？出来吃块肉谁不想吃油水大的？肥的才香，再说了，肥肉多少钱一斤，那些瘦肉多少钱一斤，咱们一个肉夹馍就卖那么点儿钱，再都要瘦肉，连本钱都快回不来了。”

　　“可是这味道真的有点儿不一样，我吃着也不如快餐店的香，今天有顾客说味儿不一样，要不然你再去快餐店那边问问他们都放了什么佐料，你和王婶子不是挺要好的吗？我听说徐叔从医院回来了，要不一会儿咱们拿点儿东西过去看看，顺便问问王婶子快餐店那肉是怎么炖出来的？”

　　“你想的倒简单，我问她就说啊？王桂兰可跟江小夏他们一条心，这会儿恐怕巴不得咱们的早点摊开不下去呢，能告诉我才怪，放心吧，就这些，没错，我之前在后厨注意着呢，我告诉你，你妈我早就留了心眼了，要不然也不会学了这烙饶饼的手艺……”

　　李伟站在大门口，就听到邢嫂子母女的这一番话，心里暗暗自嘲。

　　亏他人前人后说自己老婆和孩子都在王建军的快餐店工作，觉得自己和王院长他们走得很近。

　　却不知道，自己家媳妇儿是存心偷人家手艺去的心思。

　　这会儿手艺偷成了，又去抢人家的生意。天籁小说网

　　一转头看到院子里靠在树上的木头板子，上面四个大字，建军快餐。

　　他天天家来家走，怎么就没注意到这块板子。

　　二话不说，李伟走过去直接踹飞的那块招牌。

　　“哐当”一声。

　　吓得邢嫂子和李春兰一个激灵，看到李伟面如锅底，邢嫂子的心尖也跟着颤了颤。

　　掩饰住自己的心虚，不满的问道，“你发什么疯？从外边受谁的气了又到家撒来了？”

　　“我倒是想在外边受谁的气，那样我也不至于丢这么大人，献这么大眼。”

　　李伟气乎乎的说道，“我问你，让你投快餐店的钱都去哪儿了？”

　　如果她还敢跟他说赔了，李伟觉得他今天不打女人都要成王八了。

　　邢嫂子跟李伟生活那么久了，当然了解丈夫的脾气。

　　一听他问这句话，就知道有些事情瞒不住了。

　　当下也不瞒了，直接道，“能去哪儿？你以为开早点摊的钱哪儿来的？我是没往快餐店里投，咱们家就这么点儿积蓄，兰子又大了，我总不能干那见不着影的事吧？况且你以为咱们投钱就真能拿到分红？你也看到了，王建军和江小夏根本就看不上我们母女，就算投了钱，也不一定会有分红，还不如拿这钱出来单干。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第403章 入股事情败露，李伟丢大人（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 