    “现在多地区都出现了人类昏迷事件，专家猜测疑似是新型病毒，具体情况现在还不是很清楚，在这提醒大家，尽量减少出门，不要有别人有过多接触……”

    屏幕上，花国的主持人满脸凝重的正在报道。

    “我派人查过了，和长生不老药很相似，但又不完全相同。”岑景琛将一叠资料放在了秦简面前的桌子上，眉宇间满是忧愁。

    “大嫂之前造出来的解药我也试过，救不了人。”

    秦简拿起资料，还没看两页，又一个人走了进来。

    是伤还没好的克里斯丁，她头上缠着纱布，走路一瘸一拐的，同样放上一份资料。

    “你惹上麻烦了。”克里斯丁极为别扭的开口，她还不习惯和秦简交好：“原宿放出了消息，称这个病毒是从你的实验室流出去的，还放出了你之前做实验的证据。现在花国上下的人全都在骂你，为了安全起见，你还是待在M国，暂时不要回去了。”

    “不行。”

    “不行。”

    秦简和封宸齐齐说道。

    “为什么不行？”岑景琛不解，“现在原宿将这盆脏水泼在了大嫂身上，要是这个时候回去的话，那大嫂会被唾沫星子淹死的！”

    封宸没说话，秦简看着岑景琛，一字一句道：“不回去的话，那就是坐实了罪名，是畏罪潜逃。”

    岑景琛想明白了，现在是回去也是死，不回去也是死。

    他狠狠一拳砸在了墙上，“这个该死的原宿，怎么这么能跑！艹！”

    岑景琛说完，瞥见封宸阴沉沉的脸色，而后又愧疚万分的道：“头，是我没看好那个畜生，你惩罚我吧。”

    他真是没用，啥啥都干不好，头让他保护大嫂，结果大嫂因为他受了伤，腿上还有疤呢，之前可以说对方太狡猾，但现在呢？原宿已经几次三番从他手底下溜走了！

    岑景琛恨不得一抢开在自己脑子上，把里面的浆糊全打出来，他的头越低越狠，都快要埋到自己胸口了。

    封宸薄唇紧抿，眉眼中满是阴霾，就在他要开口之时，秦简轻轻说道：“这不怪你。”

    “怪我。”克里斯丁接过话头。

    “是我没早点发现威斯尔的不对，这才导致原宿一再逃跑。”

    现在问题很清楚，除了国内的情况秦简需要再进一步查探。

    “现在不是追究谁错谁对的时候。”秦简说道：“我们得解决问题，把原宿给抓回来！”

    “那你小心。”克里斯丁诚恳的说道：“需要帮忙随时联系我。”

    被秦简救了之后，克里斯丁彻底改变了对她的看法。现在不仅不讨厌秦简，真是开始担心起她来了，望着秦简的目光也变得柔和，还有即将分离的不舍和忧虑。

    封宸额间挑了挑，用身体隔开克里斯丁那快要能拉出丝来的眼神。

    克里斯丁：……

    有必要这么防着吗？她是个女的好不好！？

    这人占有欲未免也太强了吧！

    ……

    秦简回到花国的时候，形势比她想象的还要严峻，她的公众社交账号已经沦陷，无数的人都在骂她。

    “该死的秦简还真是恶毒，竟然把人命当儿戏，研究出这么可怕的病毒，这是想把所有人全都害死吗？”

    “秦简简直太可怕了，亏我之前还一直支持她！呸！”

    “这样的人就应该被抓起来！枪毙五十！！！”

    “恶魔，秦简就是恶魔！”

    甚至还有人p了秦简的冥照放在网络上，还被无数人转发。

    这件事在网上热度居高不下，话题还在往上不断翻涌。

    “别看了。“封宸拿掉秦简的手机，黑眸看不出情绪，只余坚定，“我不会让你受到伤害的。”

    秦简勾了勾唇，倒是没觉得有多难受。

    “我现在是不是整个花国最火的人？”

    怕是没谁的知名度能比她高了。

    封宸捏了捏秦简稍稍鼓起来的腮帮子，一本正经的说：“你在我心上纵了火。”

    秦简：……..

    到底还是他路子野，比不过啊比不过。

    开够了玩笑，秦简说起了正事。

    “我联系了袁老，准备一起研究解药，你呢，有什么打算？”

    她看了那些人的情况，比之杏儿要好很多，应该是可以救回来的。

    但她一个人的力量还是太小了，耗费周期也很长，现在情况这么严重，多拖一天，麻烦就会成倍叠加。

    而且一直在外的原始也是个定时炸弹，谁知道他会不会再耍什么花招。

    所以这次的问题一定要速战速决！

    “去把污蔑我小娇妻的人抓起来，还你清白。”还准备把每一个骂过秦简的人全都暴打一顿，让他们知道什么叫祸从口出。

    封宸眯起了眸子，已经在心里有了计划。

    “那你去吧。”秦简不知道封宸心里所想，一心只想快点研究出解药。

    在阿大等人的护送下，秦简成功来到了实验室。

    实验室的外面已经被画满了各种涂鸦，“秦简去死”四个大字格外醒目，颜色是血一样的鲜红。

    何优等人都已经在实验室等着了，看到秦简来的时候众人目光都隐隐透露着担忧。

    “导师…..”何优叫道，秦简透过她的眼镜都能看到对方哭的红肿的眼眶。

    何优确实哭了，而且是好几天。

    她比谁都清楚，秦简不可能做出这样的人，偏偏还要被骂得这么惨。

    那些人像是没长脑子一样，别人随随便便丢出来几个所谓的证据，他们就当了真，化身为枪，砰砰的去伤害那些试图保护他们的人。

    实验室外面那些涂鸦就是最好的证据。

    秦简一一掠过那些揣揣不安的目光，忍不住失笑。

    “干嘛都这样看着我？”

    “你来的时候有没有看到外面…..”袁老刚说完这句话就后悔了，这不是在往秦简伤疤上撒盐吗？

    “看到了。”秦简点头，“放心，我不会往心里去的，也不会影响工作。”

    “早点把药研制出来，就能还我清白了。”秦简话语轻松。

    她是真的不在意，那些人只是无知而已，和他们较真没有任何意义。

    众人闻言这才放松下来，狠狠骂了原宿几句而后一个个的开始干起活。

    他们都清楚，想要摆脱现状，就必须快点把解药研制出来。

    “杀人偿命！秦简你快点给我滚出来！！！”

