    “天下第一吗？这我可当不得，我仅仅只是一个凡人而已！”李忆昔听见了蒙戈的话，脸上露出一抹笑容，谦虚的说道。

    “公子谦虚了！”

    蒙戈听见李忆昔的话，立刻抱拳说道。

    李忆昔将眼前的擎天蛮牛图小心翼翼的收了起来，但想了想，目光落在蒙戈的身上，因为今日的蒙戈，可是帮了自己大忙，若不是蒙戈出面为自己见证，怕是今日自己会被仙医羞辱，所以这一刻的李忆昔觉得想要报答一下蒙戈。

    而李忆昔非常的清楚自己仅仅是一个凡人，并没有什么宝物送给蒙戈，在修行者眼中，出自他手的东西，最珍贵的就是墨宝，因为李忆昔认为自己的墨宝蕴含浩然之气，能够帮助对方镇压心魔。

    李忆昔立刻说道，“城主大人，今日多谢你为我解围，我一个凡人，没有什么东西能够拿得出手，不过好在这些年读了不少诗书，墨宝蕴含一些浩然之力，能够驱邪避魔，今日我就送一首诗给城主大人，希望城主大人不要嫌弃！”

    李忆昔深吸一口气之后，一脸郑重的说道。

    “嗯？”

    “诗歌吗？”

    “难道公子在暗示什么，公子可是绝世高人，他说的话绝对有着他的目的，难道公子想要吩咐我做一些事情吗？还是公子要赐予我一些机缘。”

    听见了李忆昔的话，蒙戈的脑海之中，瞬间一个个的念头急速闪过，这一刻的蒙戈，一脸的兴奋，立刻对着李忆昔一拜，“多谢公子，能够得到公子的墨宝是我蒙戈这辈子的福分。”

    虽然这瞬间的蒙戈还没有想清楚李忆昔到底要暗示什么，但是立刻嘴角露出笑容，急忙拜谢。

    李忆昔声音落下之后，露出了一抹笑容，脑海之中，一首首的古诗闪过，随即目光一亮。

    此刻李忆昔的脑海之中出现了苏轼的那首诗，书龙马图。

    确定之后，李忆昔手中的笔立刻在宣纸上开始书写。

    这瞬间的蒙戈，听见李忆昔的话之后，脸色凝重的看着宣纸，不知道李忆昔要送自己什么诗歌，有什么含义。

    所以这瞬间的蒙戈，没有一丝的细节躲过他的眼睛。

    在他的目光下，李忆昔写出了第一个字“先”。

    蒙戈眼睛看见宣纸上的这个先字书写出来的，这一瞬间眼睛之中露出了一抹惊恐之色，这一刻的蒙戈被眼前的这一个字彻底的吓傻了，蒙戈虽然看起来魁梧无比，拥有着接近两米五的身高，修行的更是力量大道。

    但蒙戈实则并不是莽夫，他还精通神文的力量，一直以来在暗中修行儒道。

    这瞬间看见眼前的这个先字之后，蒙戈的眼睛之中露出了惊恐之色，因为这个先字并不是寻常的文字，而是一个强大至极的儒道神文，若是将这个神文捕捉，那么将会让自己得到加持。

    然而在蒙戈这瞬间死死盯着先字的时候，李忆昔手中的笔落下了第二个字“皇”。

    “皇”字落下的这一瞬间，蒙戈感受到宣纸之上爆发的恐怖气息，浑身猛地一颤，心神直接从先字之上断开，因为这一刻的他感受到了无上威压，仿佛有一尊可怕的皇者，散发了皇道威严，对着自己镇压而下。

    爆发出那股可怕的皇道威压的，并不是什么强悍至极的强者，而是眼前的文字“皇”。

    “吼！”

    在李忆昔写出皇字的这一瞬间，眼前的笼子之中，擎天蛮牛也感受到了那股仿佛能够镇压天地的无上皇威，眼睛之中露出了惊恐之色，他的双腿剧烈的颤抖了起来，哪怕是面对致命的危机，擎天蛮牛拥有着神兽血脉，也是异常的骄傲，绝对不会下跪的。

    宁死不屈！

    但是这一瞬间的擎天蛮牛，感受到这股可怕的皇道威压之后，低鸣一声，他的身体缓缓的屈膝跪下，表示了臣服。

    “跪下了，竟然跪下了！”

    在擎天蛮牛跪下的这一瞬间，李忆昔身旁的蒙戈，也发现了这一幕，眼中尽是难以置信之色，擎天蛮牛可是上古遗种，血脉高贵，想要将擎天蛮牛降伏，他还没有任何的头绪，但是竟然在这一瞬间，宁死不屈的擎天蛮牛，竟然在这个皇字的威压下，彻底的臣服，跪了下来！

    这让蒙戈心神俱颤。

    这瞬间的蒙戈目光立刻从擎天蛮牛的身上移开，往宣纸之上看去，这瞬间的蒙戈，死死的盯住眼前的这个“皇”字，蒙戈非常的清楚，之前的“先”字，是强大的神文，蕴含了可怕的浩然之力，但这瞬间的他看见“皇”字，蒙戈的眼眸之中，尽是恐惧之色，因为他在这个“皇”字之中，仿佛看见了一条强大无匹的大道，皇者之道。

    这瞬间的蒙戈，眼睛死死地盯着眼前的这个文字“皇”。

    蒙戈将自己全部的心神沉浸在神文“皇”字之中，这瞬间的蒙戈，那双眼睛里浮现了一道道的虚影，在他死死盯着眼前这个神文的瞬间，在他的眼睛之中出现了一尊尊的帝影，这些帝皇散发着无上皇威，仿佛能够主宰诸天万界，强大的修为，让诸天万族颤抖。

    一道道不同的皇者虚影，在蒙戈的眼中不断出现，这是确实是皇道，蒙戈欣喜异常。

    “这这……这确实是一条大道，而且还是强大至极的皇者之道，如果是能够掌控这个神文，必然能够得到天大的好处。”

    这一瞬间的蒙戈，喃喃自语，整个人变得结结巴巴起来。

    然而。

    这瞬间的蒙戈念头刚刚落下，李忆昔的第三个文字已经出现在了宣纸之上，在第三个字写完的这一瞬间，一股强大的道韵，对着蒙戈扑面而来，本来这瞬间的蒙戈全身心沉入了“皇”字神文上，想要领悟这条无上大道。

    但是没有想到，竟然在第三个神文落下的这一瞬间，散发出的强大道韵将他感悟皇道打断。

    心神与皇道断开，蒙戈也看见宣纸之上的第三个神文，蒙戈立刻看向这个神文，想知道这个神文为何有如此强大的道韵，竟然能够将他感悟大道的心神打断。

