    吻额头啊……

    陶熙闻言就略松口气，不过他没敢说话，第一时间就看江小白了。

    行不行，那还得看大仙儿。

    江小白愣了一下，然后就点点头，“可以，我听从剧组的安排。”

    “那就好。”吴导也放下心来。

    “咱们先试试戏吧，这是我的构想，如果能拍成自然好，如果拍出来效果不对，那取消也是可以的。”苏落落这时说了一句。

    加吻戏这个，不是她身为编剧的意思，而是身为观众的意思。

    陶熙很帅，很符合男主的预期，而江小白就不用说了，这完完全全就是唐筝本筝啊！

    两人站在一起，在苏落落看来是非常匹配的，于是她在片场时经常看的满眼粉红泡泡。

    这个吻戏，也是她想满足一下自己当观众的愿望，想来真正的观众也会很乐于看到这一幕的。

    吻戏发生的背景是夏日时两人去海边看海景，就在落日时，两人手牵手一起从海边往海水深处走，感受着海浪的冲刷，还有夕阳让大海都染上了一层暖色的美景，这时男主丁辞说出了情话，女主笑着回应，然后情至深处就……

    本来是要吻的，但生生被改成了吻额头。

    也行吧，唯美风也挺好。

    现在的片场就是在大海，如今已经秋天了，天色微冷，海水的温度可想而知，但两人为了营造出夏天的清凉感，还穿着的是夏装，江小白更是穿着一件波西米亚风的吊带长裙，头上戴着一顶编织的宽沿帽子。

    “小白姐先来喝点姜茶暖暖身子吧。”

    看到马上快拍了，明珠赶紧把保温杯递了过来。

    她的手肘上还挂着一个大浴巾，以及一件很大的厚实风衣，就是为江小白出海时提前准备的，到时就能第一时间给她披上了。

    剧情里是要走到海水没过她腰的位置时才停的，想想就知道很冷。

    “嗯，别担心，我没事。”

    江小白喝了一口，然后用眼神安抚明珠。

    因为知道今天有下水的戏，所以江小白也是有提前做有准备的，她把暖宝宝符绳做成了脚链，用红绳系在了脚腕上，反正穿着长裙也不会看得到。

    只是她不知道今天会有吻戏而已。

    不过也不影响什么，最多就是得在水下多拍一会儿。

    准备工作做好后，就开始了。

    两人很休闲的漫步在海边，说着话，看着夕阳，然后捡了几个“演员贝壳”。

    “大海真好看，我想离它更近一点。”

    唐筝说道。

    丁辞深情看她，“那我们就走近一点。”

    然后就牵着手踏入了海中。

    明珠站在岸边看着江小白，虽知她戴有符绳，可是看看这冰冷的水还是觉得有点哆嗦，毕竟她站在岸边吹着海风都觉得凉。

    正在这时却是听到不远处吴导的话了——

    “这画面怎么给我一种他们要一起跳海殉情的感觉呢？”

    “扑哧——”

    剧组有工作人员没忍住笑了起来。

    “……不会说话就别说，多么唯美的场景被你说成殉情！”

    苏落落翻了个白眼。

    这是她想到的很美的桥段好嘛！老吴可真是扫兴。

    不行，拍完后得让他请一顿大餐，这样才好安慰自己受伤的心灵。

    附近什么餐厅比较贵呢……

    江小白敏感察觉到，当他们的脚刚刚接触到海水时，陶熙拉着自己的手就紧了一下。

    不过很快就瑟缩的想要退回去了，还是江小白拉住了他才没有继续。

    看来这孩子是冻到了。

    水是很凉，只是江小白有符护身，所以凉气并没有蔓延到身体上，她自己是感觉还好的。

    他们在前面走，摄影师举着机器在后面跟着，导演和剧组的工作人员则是在附近小船上。

    “……风景很美，但更美的是有你在我身边，唐筝，你才是我最美的风景。”

    陶熙脸色发白，声音发紧，说着情话，眼神也尽力做到深情了，可是这个动作……

    “太僵硬了，先停一下，喝点热水暖暖身体吧。”吴导说道。

    “陶熙，咱们加把劲争取快点过，不然长时间待水里吃不消的。”苏落落关心的说。

    “我尽力。”

    陶熙喝了口烫些的水，搓了搓自己的手臂，穿着短袖的他都起鸡皮疙瘩了，搓了会儿后才感觉到差不多。

    准备好后，就要继续拍了。

    他再次说了句台词，江小白则是故作娇羞和幸福，“……其实，你也是我眼中最美的风景。”

    这时候她就要感谢“花颜”了，那个角色可谓是情场老手，像是挑逗、深情、撩人情话这种事她没少做，做的多了，江小白在这方面的演技也有了不小的提升，都堪为熟练了。

    说完后，两人就要深情对视，然后陶熙就得吻过来了。

    陶熙内心做好准备，然后就凛然的朝着江小白凑过去，这时又被吴导打断了——

    “等等，你这英勇就义的表情是怎么回事？”

    陶熙一僵。

    江小白也脸色古怪。

    亲自己就这么难吗？跟英勇就义有一拼？

    她身为当事人，觉得吴导的这个形容……似乎很形象的表达了陶熙的动作细节。

    “没，没有，我只是太冷了。”陶熙干笑了一声。

    冷？

    江小白心道原来如此。

    不过一直这么冷着也不是回事啊，刚进水后会特别冷，待了一会儿后会觉得稍稍习惯，但过后就又是麻木的冷，到时候身体僵硬，表演起来说不定更糟糕。

    想了想，她手势悄悄动起来，然后一道虚空符就打在了陶熙的身上。

    陶熙身子一顿，不禁咦了一声。

    “怎么了？”

    吴导问。

    “可能待习惯了，感觉这水竟然变热了。”陶熙低头看了看。

    水变热了？

    吴导看了他一眼，然后没忍住伸手往海水里探去，这一摸就缩了回来，同时用着责怪的眼神看向了陶熙——

    你骗我！

    而摄影师也用一种“我就听你在这胡说”的眼神看陶熙。

    陶熙没有留意到别人的眼神，只是觉得周身开始暖洋洋的，本来有点僵的身体也恢复如常了。

    还不错嘛，待这海水里跟泡温泉似的，还怪舒服的。

    他心中想道。

