    乌昱康没想到这军医竟然如此大的胆子，不由冷笑：“你有什么特别的本事，敢如此口出狂言。本将倒想看看，你究竟有何特别的能耐。”

    军医站起身，抬起手臂，往自己的脸上轻轻一划。

    乌昱康顿时觉得有些古怪。他注意到这军医虽然面容平庸，身材臃肿，但是手指却修长如竹节，尤其是他的指甲，干净得好像冰玉一般。

    这，不应该是一双军医的手。

    意识到这一点儿，就见那军医从面部划开了一道长长的口子，好像破茧的蝶，褪下了丑陋臃肿的外壳，露出了足以惊艳世人的美丽。

    从那张裂开的面具里露出的容颜足以颠倒众生，随着整张外壳慢慢地剥落，他的身体也露出来。

    一袭黑色的长袍衬出了他英挺颀长的身躯，如同玉树临风般。整个人就像是开蚌的明珠，绽放出耀目的光芒，顿时照亮了整座矮小窄仄的帐篷。

    乌昱康大吃一惊，失声道；“国师！”

    他见过人皮面具，但是从未见过这种可以从头到脚全部包裹起来的面具，简直就像是把人的外面又裹上了一层外壳。不但完全遮住了本来面目，就连身材也完全变了。

    唯一露在外面的手指暴露出男子的非凡身份，但是等乌昱康发现的时候已经迟了。

    乌昱康心知不妙，他身形方动，扑天盖地的压力无孔不入地袭来。

    他好像被钉在原地，丝毫动弹不得。

    也没见容天如何动手，就看到乌昱康的身体好像被一股看不见的力道推搡着踉跄走向躺在毡毯上的穆远翔。

    乌昱康收不住脚，直接扑向了穆远翔。

    穆远翔大叫一声，爬起身恰好闪过。

    “扑嗵”一声，乌昱康栽倒在穆远翔方才躺过的毡毯上。

    “大胆，”穆远翔拔出了自己的佩剑，直接抵在了乌昱康的脖子上。“你敢行刺本帅！”

    乌昱康的眼睛都凸出来，嘴巴不停地张阖，急到满头大汗也说不出一个字来。

    刘雄反应过来，刚要迈步上前，却只觉浑身一麻，整个人都失去了控制，如同木桩般杵在原位，也是动弹不得。

    几乎与此同时，那被遣出去拿毡毯的侍卫走进来。他拎着毯子正准备给穆远翔更换，却见穆远翔竟已起来了，而且还拿剑指着乌昱康的脖子。

    那侍卫吃了一惊，手里的毡毯都掉落在地上。

    “这贼子，竟然胆敢趁着我病重刺杀我！”穆远翔指着被他用剑抵住的乌昱康，对闻声进来的侍卫说：“传本帅之命，拿下反贼，待回燕国之后交给大司马处置！”

    众将士都被这变故给惊呆了。

    龚希禹看着同样被制住的刘雄，想到自己素来深得穆远翔信任，把心一横，指挥身边的将士，道：“乌将军意图行刺主帅，已被拿下，速速召集三军，主帅有要事宣布。”

    *

    有了穆远翔的配合，拿下乌昱康并不是件困难的事情。

    擒贼先擒王。控制住了乌昱康还有他身边的亲信，接下来的事情就容易了。

    穆远翔原本就是远征军的主帅，掌握着实际兵权。

    他说乌昱康刺杀他，这问题十分严重，将士们一时间难辨真假，只能暂时将乌昱康收押。

    为了避免乌昱康的亲信作乱，连同乌昱康最器重的副将刘雄也被关押了起来。

    等到控制住了局面，凌珑就带着人出现了。

    凌珑原本就是燕国的女王，她是燕国名义上的统治者，当然也是这三万远征军的最高统治者。

    虽说众所周知大司马跟女王不睦，但毕竟没有撕破脸，大司马更没有光明正大地谋反，名义上他仍然效忠燕国女王。

    因此远征军见到凌珑，按理说该认主的。

    穆远翔这个主帅率先表态，愿意听从女王的号令，三军当然不会有何异议。

    为了安全起见，凌珑特意命人把乌昱康、刘雄等人捆绑关押起来，派了穆远翔的亲信严加看守。

    然后凌珑也没急着立即做事，而是拿出了当初整顿虎骑营那套手段，开始以投票的法子重新选拔将士。

    穆远翔有些不高兴：“我才是三军的主帅，你这样未免越俎代庖。”

    凌珑立即在他脑门上赏一记爆栗，“我才是燕国的女王，你说谁越俎代庖？”

    “……”穆远翔摸了摸脑门，只好保持沉默。

    选举仍然是老规矩，每位士兵都有选举权，选出他们心目中的战神。

    不得不说，任何朝代任何地方，民主二字都具有非凡的魔力。

    没有任何普通人能够抗拒这两个字，因为它代表了机会和公平。

    除了少数的特权阶级，绝大多数人都渴望着民主公平。这可以打破陈规，让那些根本就无望出头的人看到前所未有的希望。

    燕国的朝政一直被门阀权臣控制着，所有的官员几乎都从那些特权阶级里面选拔。

    平民百姓若想出人头地简直比登天还难。

    在军队里，就算是战功赫赫之人，也只能得到一个芝麻绿豆大的小官。而且想再往上攀升，也极其困难。

    那些稍微像样的官职都被特层阶级的人给霸占了，都是权臣们直接任命的，根本没有平民百姓普通士兵什么事儿。

    现在凌珑倾听众多普通士兵的心声，可想而知在这片远离燕国的草原上可以腾起多么大的风暴。

    毕竟，三万远征军，绝大多数都是普通士兵，若是能够抓住他们的心，迅速控制这支远征军队是轻而易举的事情。

    更何况，作为三军主帅的穆远翔，他已经被凌珑说服，不但支持她去挖抱月王陵，而且答应陪伴她一起下墓。

    当然，这些事情暂时并没有说出来。因为目前还有一些事情没有搞定，比如说通过选拔之后，重新委任将士，来一次管理层大换血。

