    其实乔安娜侯爵也想过，是否要利用张明救了莫妮卡母女俩这件事，直接找弗莱彻公爵询问，那第三个人到底是谁。

    这样就少走一些弯路。

    但她思来想去，觉得还是原计划更稳妥。

    之前她和张明就已经得出结论了。

    弗莱彻公爵相信了第三个人的话，觉得张明会对他构成严重的威胁。

    张明表现得越优秀，弗莱彻公爵就越会相信那个人的话。

    这时候再问他，第三个人是谁，弗莱彻公爵肯定会装作不知道，或者直接说没有第三个人。

    只有问田胜，才可能得到答案。

    乔安娜侯爵很快就联系上了田胜，将他约到了自己的别墅里来。

    田胜来了后，非常激动地问：“乔安娜侯爵，你真得能让威廉姆斯把贝拉嫁给我？”

    这是乔安娜侯爵约他来的理由，也是田胜最关心的事情。

    “我已经询问清楚了，只要你有了贵族的身份，他就会答应把贝拉嫁给你。”

    田胜很失望：“这个我知道。但是，我根本不可能得到贵族的身份。”

    “如果是弗莱彻公爵册封你为贵族呢？”

    “那也不可能。虽然公爵大人很信任我，但册封贵族身份，不是小事情。无缘无故的，他凭什么册封我？”

    乔安娜侯爵笑了笑：“如果你救了他的妻子和女儿呢？”

    田胜立马吃惊地看着乔安娜侯爵。

    乔安娜侯爵继续说：“你是弗莱彻公爵的管家，待在他身边好几年了，你肯定知道这是他最大的心事。如果你能救了他的妻子和女儿，弗莱彻公爵必定会对你感恩戴德。到时候，你再提出想娶贝拉，但需要一个贵族身份。你觉得弗莱彻公爵会不会册封你？”

    “以他的脾气，确实是可能会册封我为贵族。但是，公爵大人的妻子和女儿失踪了那么多年，到现在都没有半点消息，我怎么救得了他们呢？乔安娜侯爵，你别拿我开玩笑了。”

    “你看我像是那种开玩笑的人吗？”

    田胜更是狐疑了起来：“你到底是什么意思？”

    “田胜，我想问你一件事。如果你老老实实地回答我，我就可以帮你梦想成真。”

    “真的？”

    乔安娜侯爵点头：“我以自己侯爵的名义起誓，千真万确！”

    “那你问吧，什么事？”

    乔安娜侯爵直接开门见山了：“早上，弗莱彻公爵叫我们去他那里对质。除了我们和纳尔逊侯爵之外，还有没有别的人进入弗莱彻公爵的城堡？”

    “有。”

    “那个人是谁？！”

    田胜马上回答：“那个人穿着黑色的斗篷，戴了面罩，我看不清楚她的样貌。”

    “真的？”

    “是真的。她跟纳尔逊侯爵一起来的。只是，她没有去见你们，而是在你们对质的时候，她悄悄地到了旁边的小屋子里。”

    乔安娜侯爵立马问：“那间小屋子有没有监控录像？”

    “有。”

    “我想要那个人的全部监控录像。”

    田胜立马皱起了眉头：“乔安娜侯爵，你这个要求我做不到。如果我把监控录像给了你，等于是把弗莱彻公爵的秘密给了你，这是背叛。那我的下场就只有一个，死！”

    “我如果不说，他怎么会知道呢？”

    “那也不行。”

    “难道你不想娶贝拉吗？”

    田胜满脸遗憾的表情：“我当然想。但如果我娶了她，却又得罪了弗莱彻公爵，导致自己被杀。那我岂不是害了贝拉？与其这样，我还不如不娶她。”

    “你放心吧。我不会告诉弗莱彻公爵的，否则我也会吃不了兜着走。所以，这件事情，弗莱彻公爵是绝对不会知道的。”

    见田胜还很犹豫，乔安娜侯爵也没有催促：“我可以给你时间好好想想。另外，如果你想见见莫妮卡母女，请跟我来。”

    说完，乔安娜侯爵转身就出去了。

    田胜立马跟上。

    他确实很想看看，乔安娜侯爵是不是真得找到了莫妮卡母女俩。

    乔安娜侯爵带着田胜到了莫妮卡的房间。

    她轻轻打开门。

    田胜一眼便看到了床上在睡觉的莫妮卡母女，顿时目瞪口呆。

    他简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信这一切都是真的。

    “这……你是哪儿找到她的？”

    乔安娜侯爵轻轻地把门给关上了：“你也看见了，那确实是莫妮卡母女俩。如果你把她们带回去见弗莱彻公爵，迎娶贝拉就指日可待了。当然，如果你现在就告诉弗莱彻公爵，我也没有意见。但是，这样一来，你的功劳就小了很多。因为人是我找到的，你可以说是没有半点功劳。”

    田胜陷入了沉思。

    “我只是想知道那个人是谁，又不会伤害弗莱彻公爵。你也不过是做了个顺水人情，帮了我一个小忙。但是，你却可以有机会迎娶贝拉，和她双宿双栖，成为贵族。大家各取所需，何乐而不为呢？”

    “你让我想想。”田胜犹豫了起来。

    他心动了。

    找到一个自己喜欢，也喜欢自己的女人，非常困难。

    田胜不想打一辈子光棍。

    乔安娜侯爵也没有催促他，让他慢慢考虑。

    过了一分钟，田胜就突然站定了脚步：“好，我答应你。”

    “我就知道你会做出明智的选择。”

    “但是，乔安娜侯爵，你也要保守秘密。否则，到时候我就说是你让我这么做的，你也逃不掉。”

    乔安娜侯爵呵呵一笑：“你放心好了，我乔安娜不是那种过河拆桥的小人。再说，我又不傻，怎么会做这种害人害己的蠢事呢？”

    “好。那我这就回去拷贝所有的监控录像，给你送过来！”

    “那我就在别墅里等你的好消息。事成之后，你就可以带着莫妮卡母女俩回去了。另外，我也帮你想好了怎么应付弗莱彻公爵的询问，待会儿我一并发送在你的手机上。免得到时候弗莱彻公爵问起来，你我说法不一，被看出破绽。”

    田胜点头：“这样就更好了。”

