    方若童作为一个素人，能有三百万粉丝，热度已经很高了。

    因为她人长得漂亮，又是出身名门。

    最重要的是在患白血病之后，依然坚持着没有放弃，努力学习，积极向上。

    这样的阳光人设吸引了不少网友的关注，有和她同龄的，更多的是中年人。

    家里有跟她一样大的孩子，所以很容易对方若童产生怜惜之情。

    每天方若童的微博下面，都会有粉丝鼓励她，祝愿她早日能够找到匹配的骨髓，战胜病魔。

    这条微博发出去之后，随着时间的增长，底下的评论也多了起来。

    【童童终于找到匹配的骨髓了吗？恭喜恭喜，等病好了，你就不会疼了。】

    【匹配的骨髓肯定很难找，和去年相比，童童真的瘦弱了不少。】

    【期待童童康复之后带来的直播，以后你就可以活蹦乱跳不用担心了。】

    粉丝们都在庆祝和贺喜。

    方若童看了一圈评论后。神清气爽。

    她等这一天很久了。

    毕竟白血病不像晚期癌症，它是可以医治的。

    只不过她和别的白血病患者不一样，她是后天得的，至今还没有查清楚真正的诱导病因是什么。

    据医院推测，大概就是在一年前的时候，她被什么东西辐射了，才诱发了白血病。

    方家对此展开了调查，但一直都没有结果。

    按理说，小剂量的辐射是不会引起细胞变化的，但方若童又没有条件接触大剂量的辐射。

    方家最后只能罢休。

    原本他们也找到了可以匹配的骨髓，但总是在检测的时候会出现严重的排斥。

    有可能是因为辐射，方若童的白血病出现了异变，身体的要求就更高了。

    私人医生也不知道，这次能不能成功。

    方若童也不急，就耐心地等。

    十分钟后，检测结果出来了。

    私人医生拿过一看，很高兴：“若童小姐，没有排斥现象！一点都没有，简直是奇迹！”

    “真的？”方若童也惊喜万分，“这么说，我真的可以恢复健康了！”

    “我这就去告诉老爷。”私人医生点了点头，”若童小姐，今天太晚了，您也等了很久，您先去休息，明天一早，我们就给您做手术。”

    “好好好。”方若童挥了挥手，忽然像是想起了什么，“等等，温听澜，听见了吗？你的骨髓能匹配的上。”

    “现在，你就把同意书签了，省的到时候说我逼迫你。”

    温听澜依旧是一言不发，拿起笔，在骨髓捐赠同意书上签了字。

    的确，捐骨髓不会伤及到性命。

    用他的一点骨髓让方家不对温风眠和嬴子衿动手，很值很值。

    “这才对。”方若童重新笑了起来，“你们，把他看好了，我就在旁边的房间里休息。”

    **

    沪城。

    温家。

    门在这时被敲响。

    温风眠要站起来，却被傅昀深按住了：“叔叔，您坐着就好。”

    他起身，走到门口处。

    打开门后，外面站了三个人，都是一副西装革履。

    为首的，是一个老人。

    他上衣的左领口处，有一个徽章。

    帝都大学。

    计算机系。

    徽章是白金色的，这代表了老人是帝都大学的终身教授。

    这样的殊荣，每一个院系也就那么。

    傅昀深眉梢一挑，手指松了下来：“是你们啊。”

    “你怎么在这？”老教授显然是认识他，第一眼还有些不能相信，“不是我说，你为什么从帝都跑回沪城了？难不成我跪着求你进帝大才行？”

    “那倒不用。”傅昀深勾了勾唇，“我就一闲人，不想上学。”

    “滚滚滚。”老教授气得不清，“今天不是来找你的，我找另一个天才。”

    门口的动静这么大，温风眠自然没可能听不见。

    他也走了出来，问：“昀深，是帝都大学的？”

    “是。”傅昀深单手插兜，“搞电脑的。”

    “什么搞电脑的，计算机！我们是计算机！”老教授重重强调，“被你一说，整得跟开挖掘机的一样。”

    傅昀深撩起眼皮，笑了笑，没说话。

    老教授整理了一下领子，清了清嗓子后，正色道：“您是温同志是吧？哎，等等，我是不是在哪见过您？”

    “我的长相比较大众化。”温风眠微微地笑了笑，“您可能是认错人了。”

    “有可能。”老教授也没多想这个问题，他开门见山，“我就不多说了，您培养了一个出色的儿子，怎么没报我们帝大？”

    “没报也没关系，我可以直接让他当我的助手，进入我的科研团队。”

    说到这里，老教授朝着男人抛去了一个得意洋洋的眼神。

    小样，真以为他找不到新的天才了。

    傅昀深靠在门边，长腿屈着，神情懒懒。

    “实在是抱歉。”温风眠颔首，“听澜他会去诺顿大学，所以最后就没报志愿。”

    “什么？”老教授差点把胡子扯了，惊声，“诺顿大学？”

    傅昀深低笑：“就是看不上你。”

    “你闭嘴。”老教授瞪了他一眼，痛心疾首，“来晚了来晚了，人被抢了。”

    可前几届高考状元，诺顿大学也没跟他们抢。

    这次一抢抢了个大的。

    难怪温听澜会没报志愿。

    “那这样。”老教授还是拿出了自己的名片，“如果有机会，我等他大学毕业来帝都发展。”

    离开了温家之后，老教授还在想他是不是在哪见过温风眠。

    他虽然老，但也没有老年痴呆。

    好半天，他终于想起来了。

    “嘶……不对。”老教授眉头一皱，喃喃自语，“他已经去世了。”

    就算还在，也不会是在沪城，还住在这么小的地方。

    还真是他认错了。

    他摇了摇头，吩咐助手订返程的机票。

    **

    宁川。

    方志成听完私人医生的汇报，也是喜上眉梢：“真的？”

    “是真的，老爷。”私人医生点了点头，“而且据检验，他的身体很好，也没有其他不良反应。”

    “那就好。”方志成舒出来一口气，“你现在，先去把他的腿弄断，防止他逃跑。”

    私人医生应下。

    “然后，等他把骨髓给小姐捐了，就暗中做掉。”方志成喝了一口茶，“顺便，把他其他有用的器官也摘下来。”

    “帝都那边不是有个贵人缺肾源吗？送过去看看符不符合他们的要求。”

    就算不符合，也能露个脸。

    符合了更好，方家就能搭上帝都的家族，更上一层楼。

    方志成正说着，外面突然传来了躁乱的声音。

    很大很吵，还有叫喊声。

    “外面怎么回事？”方志成一拍桌子，“保安人员呢，吃干饭去了？！”

    私人医生也很疑惑。

    方家的宅子很大。

    毕竟宁川和沪城、帝都这样寸金寸土的地方不一样，方家甚至还有一个很大的赛马场。

    这里是别墅，离着铁门有几百米远。

    一路上有很多保安人员，就算有人闹事，声音也不会传到这里来。

    而且，谁有那个胆子，敢闯入方家？

    “你先去办事。”方志成朝着私人医生挥了挥手，“我出去看看，不能让他们打扰小姐休息。”

    私人医生也就收起了好奇心，匆匆离开，回医疗室去了。

    方志成自己出去，他刚才下了台阶，还没去看是怎么一回事。

    “砰砰！”

    几声重物落地的巨响，七八个保安都被扔了进来，就扔在了方志成的脚下。

    太阳已经落山，夜幕下的灯映出女孩冰凉的容颜。

    一双冷清的凤眼此刻霜寒凝结，仿佛一柄凌厉的刀刃破空出鞘。

    她的右手上还拖着一个保安。

    手一松，脚一踹。

    保安倒地不起。

    方志成都惊呆了，腿肚子直打颤。

    他简直是难以置信，一个看起来柔柔弱弱的小姑娘，能撂倒这么多大男人。

    嬴子衿没理方志成，微微地喘了一下，径直向后面的医疗室走去。

    从下飞机来到这里，她用上了内劲，将半个小时的车程缩短到了十分钟。

    还好身体撑住了。

    方志成终于回过了神，但他的牙齿还在颤抖，是吓的。

    见到女孩去的方向是医疗室，他的神色一变：“你想干什么？！”

    他都已经查过温听澜的家庭了，都是乡下人。

    而且，方家是把温听澜秘密带进这里来的，怎么会有人这么快来？

    可顾不得他自己有多害怕和疑惑，方志成哆哆嗦嗦地从口袋里拿出了一个遥控器，按下其中一个键。

    “滴滴”的声音，急促地响了起来，在方家的大宅里回响了去来。

    一级警戒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有月票的宝宝给嬴皇投一下哇～

