    呆小妹林玄还是认得出来的。

    不说她平时在自己的直播间最活跃，之前在养老院那段时间，他们也见过面。

    “林爷爷？！”

    呆小妹作为林玄的头号粉丝，一听到林玄的声音就立刻认出了林玄。

    林玄见她缩在这里，有些无语的问道：“你来兼职当鬼屋的员工？”

    刚问完，林玄又觉得不对劲。

    呆小妹这只是日常的衣服，再加上她自己本身也漂亮，能吓着人才有鬼了。

    当然，林萌萌这种不算数。

    “我……我……”

    呆小妹红着脸半天也说不出原因来。

    她总不能说自己被吓得腿软走不动吧？

    “你一个人吗？”

    林玄看见她这脸色，就知道这是一个令她很尴尬的问题，索性换个问题。

    “嗯嗯！”

    呆小妹连忙点头。

    她倒是有一个小姐妹，可是在游乐园里面直接走散了，和林玄的情况一样，她也只能单独在里面逛，能不能碰上对方全看运气。

    “那我们一起吧，难得遇见。”

    “好！”

    呆小妹拼命点头。

    别说这是她偶像的邀请，在这里被吓得够呛的她，任何一个熟人来了，都会赶紧跟着离开。

    于是，林玄的身上又多了一个“挂件”。

    好在接下来也就两个场景，没有耗时多久，他们就通过最终的出口，来到了外面。

    享受到外界久违的太阳，三个女生顿时松了口气。

    “走吧。”

    林玄看了眼鬼屋。

    这地方他是再也不想来了。

    一趟走下来，比起他逛一天都要累！

    三个女生自然是没意见，她们巴不得赶紧走。

    随后，他们就穿过拥挤的人群，往别的地方逛去。

    就在他们走后没多久，张小蕊等人也是从鬼屋里走了出来。

    对比林萌萌她们的反应，张小蕊她们没有一个是怕鬼的，出来后，沈妮还一脸不屑的说道：“就这？！”

    “如风，你一个大老爷们怎么还怕鬼？”

    宁雅看了一眼后面哆哆嗦嗦的柳如风，忍不住吐槽了一声。

    “我从小就怕鬼好吧……”

    柳如风委屈的回答。

    他今天真的是倒霉透顶了，先是被一群女粉丝非礼，现在还要跑过来被吓。

    “林爷爷呢？我们今天该不会一天都碰不到他吧？”

    张小蕊则是心心念念着林玄。

    已经快下午四点了，再过一会夜场都要开始了，到时候找林玄就更麻烦了。

    “小蕊，这游乐园人越来越多，想找到林爷爷还真得看缘分了，我们别想那么多，好好玩吧！”

    沈妮说道。

    张小蕊听后，不情不愿的点头。

    几人随后就把目标瞄准到了激流勇进的项目，打算在夜场之前，把一些没玩过的项目都万一遍。

    在沈妮等人去激流勇进的时候，林玄他们已经来到了小吃街，可谓是和她们完美的错过。

    “你们要吃点什么，我去帮你们点。”

    苏梦主动去帮忙点东西。

    “我想吃汉堡和奶茶。”

    林萌萌看了眼附近的一家汉堡店。

    呆小妹要了一份狼牙土豆和奶茶，林玄则是点了一碗臭豆腐。

    在三人等待的期间，呆小妹一脸花痴的看着林玄，说道：“林爷爷，你真的好帅啊，比直播里的看起来还要帅！”

    “你这马屁拍的，之前我们养老院又不是没见过。”

    林玄嘴上这么说，可心里还是很高兴的。

    夸赞谁不爱听啊？

    “跟那个时候不一样好吧？！林爷爷你现在越来越帅，越来越年轻了！”

    呆小妹严肃的说道。

    她是真的这么认为。

    毕竟之前在养老院看见林玄，总感觉林玄脸上死气沉沉，有种立马就嗝屁的感觉。

    可现在的林玄呢？

    满面红光，整个看起来精神奕奕，比之前确实帅多了。

    “好了好了，就别再继续拍我马屁了。”

    如果说虚假的夸赞，就已经可以让一个人的心情变好。

    那么呆小妹这种发自肺腑的夸赞，连林玄都感觉有些飘飘然。

    呆小妹则是觉得自己这点夸赞，完全不足以表达林玄在她心中的地位，正准备再说两句呢，一个帅小伙忽然来到了林萌萌的身边。

    “美女，我看你很像我一个高中的同学诶，我叫郭启俊，认识一下！”

    帅小伙明显是来搭讪林萌萌的。

    “不好意思啊，我结婚了。”

    林萌萌果断拒绝。

    至于结婚？

    这肯定是假的啊，她连结婚法定年龄都没到不说，关键她现在都还没谈过男朋友呢。

    只不过，天天被搭讪的她，发现说自己结婚了才是最有效的拒绝方式。

    要不然光说自己有男朋友，一些厚脸皮的，还是会纠缠不清。

    “咳咳咳！”

    林玄在一旁听到林萌萌结婚了，顿时被自己口水呛到，猛地咳嗽起来。

    “打扰了。”

    帅小伙果然识相的离开。

    林玄则是诧异的看着林萌萌，问道：“你什么时候结婚了？”

    “肯定是假的呀！林爷爷，你忘了我几岁吗？”

    林萌萌嗔怪的看了林玄一眼。

    “对对对，你才18岁来着。”

    林玄这才想起来，林萌萌才18岁，距离法定的20岁还差两岁呢。

    不过林萌萌这拒绝搭讪的理由还真是粗暴，直接把那些搭讪者给推到死路上。

    “你这个理由挺不错，不过下次建议不要用。”

    呆小妹提醒了一声，说道：“萌萌，你也是有百万粉丝的网红了，一旦说自己结婚的话，肯定会大量脱粉的。”

    呆小妹虽然是林玄的小迷妹，可现在逗鱼的粉丝量也有将近三千万，说是林萌萌的前辈一点都不为过。

    甚至按照直播的资历来讲，她都算得上林玄的前辈。

    “没关系呀，我不喜欢那种只馋我身子的粉丝，我要只喜欢我音乐的真爱粉。”

    林萌萌可没兴趣讨好那群只看她颜值的粉丝。

    “咳咳……萌萌，你还是听呆小妹的吧，毕竟你想要有人真正来欣赏你的音乐，也得有人看到你才行。

    如果你大范围脱粉的话，流量变低，真爱粉也就会变少。”

    林玄咳嗽了一声，想赶紧改善一下林萌萌的思想。

    你这丫头我好不容易培养出来的，现在一个视频能带来一千多万人气值，你要是大面积脱粉，爷爷我咋办？

