
    迎着苗玲那无比坚信、同时又对自己的态度略显不满的眼神，雀帝不由心头一紧：“好好好，我收回前言总行了吧？”

    正所谓一物降一物，身为灵雀一族的王者，雀芯有着深埋于骨髓里的骄傲。

    她谁都可以不鸟，但万万不能容忍因为自己的态度，让尊为雀神殿下的苗玲有一丝一毫的怨怼之心。

    因此，当这女子见到苗玲依旧皱着眉头不开心的样子，索性娇躯一颤——

    “嗡～”

    下一刹，雀帝周身上下，灵火滔滔。

    继而闷声闷气的对辰申道：“你不是想知道我现在是什么修为吗？自己看吧！”

    辰申惊诧万分：“这是……一星玄尊？”

    没错，雀帝凝于周身的火系玄能，威势雄浑；她那高挑曼妙的身姿缓缓腾离地面，无翼而飞的虚踩着半空！

    这一切都表明，她已是一名货真价实的玄尊大能。

    “这、这简直太不可思议了！”

    “我原以为，你本是灵雀之身，吸收同等数量灵石的修炼成长效果，远不如玲儿和谭雅强的。”

    “可谁曾想，你居然成了最先突破玄尊境的存在！”

    辰申一番赞叹后，又突然想到了什么，剑眉微蹙：“等等！”

    “你既已达到了玄尊境，可为何在突破阶别境界时、没有引来天道雷罚？”

    此时，苗玲才笑着开口：“嘻嘻～这正是拜少爷赠予玲儿的功法所赐呢！”

    “当时玲儿还恳求少爷，让雀芯姐姐与我同练此功。”

    “功法？哦我想起来了，是那部《血凤阴露经》？”

    辰申还记得，当初在阴冥道杀了阴冥鬼王以后，在对方的鬼堡王座内发现的这一部地阶上品的孤本功法。

    《血凤阴露经》，乃是将功法与玄技含于一身的特殊工体。

    除此之外，若是体内含有“禽类血脉”的修者习练《血凤阴露经》的话，还将起到事半功倍的效果。

    其效用，甚至堪比天阶下品的孤本功法！

    “恩恩，就是那部神奇的功法。”

    苗玲紧接着开口，为自家少爷解惑：“原来，雀芯姐姐幻化人形的时间并不长，此前也不曾修炼过人类的功法、玄技。”

    “这《血凤阴露经》是她所习练的第一部功法，因此避免了‘散功’、‘融力’等诸多麻烦的步骤，收效奇佳。”

    “而在抵达玄灵枢钮前的闭关，因为灵石还不够充溢、再加上《血凤阴露经》颇为玄奥，雀芯姐姐还在领悟之中，所以进度不快。”

    “可现在，少爷您一下给了她一百五十亿斤的上品灵石，让雀芯姐姐再次闭关，她渐渐掌握《血凤阴露经》的核心奥义，自然就进步神速啦～”

    “至于不曾引发雷劫，也是《血凤阴露经》的功劳：那是‘血藏阴露’的特效。”

    “血藏阴露，能确保修者在修炼此功法、并历经头一次破境雷劫时，将修为进阶所牵扯的能量异动，统统封藏在修者体内。”

    “哈，没想到《血凤阴露经》还有此等奇效！”辰申眼前一亮。

    “是啊是啊，不过……这个效果对玲儿来说已是荒废了。”

    苗玲下意识的说到这，突然掩住小嘴，像是说漏了什么。

    “啊？这是为什么？”辰申满心疑惑。

    “因为、这个……是因为……”

    苗玲突然变得扭捏起来，那细白如玉的俏脸儿也渐渐变得涨红。

    见对方支支吾吾半天，也说不出个所以然来，辰申心头焦急：“到底是为什么？你倒是说啊！”

    开玩笑，《血凤阴露经》这么牛叉的功能，竟然对玲儿无效？那岂不是太可惜了！

    辰申本还指望着玲儿在突破玄尊境界时，也能技法“血藏阴露”的特效，安安稳稳的平度呢。

    “哼，你还好意思问为什么？”

    这时候，雀帝俏脸一拉：“还不是因为你，夺走了雀神殿下的处子之身，让她体内再难凝聚完美的‘阴露之血’了！”

    “无法凝聚出完美的‘阴露之血’，《血凤阴露经》血藏阴露的特效自然难以实现。”

    辰申闻言一愣，随即不无尴尬的挠了挠头：“咳咳，原来是这样啊……”

    他还真是没想到会事这么个原由，难怪玲儿羞红了脸也讲不出个所以然来。

    苗玲听见雀帝的言辞中，满是责备之感，不禁跳出来维护辰申：“你别这么说，那个……那是玲儿自愿的。”

    “而且少爷当时那么做，也是为了救玲儿……”

    她的声音越说越小，到后面几乎成了蚊子叫。

    此时，谭雅望向辰申的目光也变得有些不自然起来，估计是在心里为她的好闺蜜紫灵珑感到不平呢吧？

    辰申见状，急忙打了个哈哈：“那啥，你们就好好休息，等大赛时间快到了哥再来喊你们啊，回见！”

    丢下这么句话后，他“跐溜”一下就窜没了影儿……

    “呼，好险好险。”

    辰申一回到大殿，便大喘着粗气。

    驻守此地的酷酷满面诧异：“骷～老大你这是怎么了？”

    “咳咳，没什么。”

    辰申好不容易脱离尴尬之境，哪肯再跟天冢神骷提及此事？急忙转移话题：“你守在这里的时候，周遭可有什么异动？”

    “骷～没有。”

    “正如老大你之前所言，咱们被纯阳尊者、金花圣女、还有欧阳娜迦的阵盘围在当中，有任何风吹草动，那三位都能在第一时间察觉并来报信儿。”

    “那就好。”辰申点了点头。

    这时，天冢神骷一脸委屈道：“老大，还没到玄灵枢钮的时候，您就说酷酷能率军杀敌来着。可酷酷等了这么久都没音讯。”

    “到底要等什么时候啊？”

    辰申自若一笑：“嘿嘿，放心吧，再过小半天，你大展身手的时候就到了！”

    “骷～那可太好了！”酷酷兴奋的手舞足蹈。

    与此同时，战宠空间里的小白、赤兔、暴猿、寒天虎等兽，也都是一副摩拳擦掌的态势。

    事实上，辰申此刻的内心，比它们更为激动。在见识到玲儿、谭雅、以及雀芯的闭关成果后，这少年对问鼎群英夺旗战的信心，更加强烈……
