    中州乾元宗大殿内.....

    宗主金耀坐在主位上，听说了花宗云韵和丹宗丹颜两个女人率领各自的势力不断进攻他们的地盘之后，眉头紧锁的沉思着。

    殿内乾元宗的大长老金言看着死气沉沉的众人，不悦的起身道：“这两女人简直欺人太甚，宗主，不如请老祖宗出山吧！”

    金耀微微摇头叹息道：“据说那云韵的实力，深不可测，就算是老祖出山，只怕也不是她的对手。”

    他们也只是听说过，云韵曾经出手对付过魂族的老怪物。但真实实力，并不清楚，可是他们都清楚，云韵的实力要超越魂殿殿主魂灭生。

    魂灭生很早的时候，便就立足中州之地了。而且，实力据传闻更是达到了四星斗圣巅峰的地步！

    乾元宗的老祖，也不过就是四星斗圣巅峰的境界罢了。魂灭生不行，他家老祖够看？

    金言无奈道：“难道我们就任由她们两个贱人，将我乾元宗覆灭？”

    金耀眸中各种想法浮现而出，片刻之后，拳头紧攥道：“大长老，派人去接触一下逍遥宗还有蓬莱阁的管事人。只要他们愿意援手援助我们，度过此次难关，我乾元宗愿意付出丰厚的回报。”

    金耀甚至想要去联系魂殿，虽然魂殿名声不好。和他们来往无异于与虎谋皮。但是，此时此刻宗门危在旦夕，他还管的了那么多？

    只是魂殿如今正正征伐北域，想要让他们派强者来帮忙，想来是难。

    金言有些不甘心的看了眼金耀，但他不甘心也知道，这已经是没办法改变的事情了。

    乾元宗若是不想被覆灭的话，那就只有请外援了。虽然这代价是昂贵的，可总比被灭了好。

    “遵命....”

    金言话落，正欲去安排的时候，大殿外一个斗宗级别的强者慌忙的跑了进来。

    “报！！”

    这一声大喝，让在场人皆是一顿。

    来人有些狼狈的跑了进来之后，急忙道：“宗主，不好了，丹宗的人和花宗的人已经打到宗门外了！”

    “什么！？”

    今耀闻言瞬间站了起来，随即拳头紧攥的转头看着身边的侍卫，道：“派人去唤老祖！”

    在金耀吩咐了侍卫之后，金言犹豫了下道：“宗主，还去请外援么？”

    金耀像是看白痴一样的看着金言，不悦道：“人家都打到宗门内了，你还想请外援？”

    “轰～！”

    也就在同一时间，外面传出一声炸响。

    整个大殿内都是晃晃悠悠的晃动了起来.....

    金耀一挥手，随即道：“随本宗前去迎敌！”

    话落，金耀率先而出，殿内一众长老则是纷纷随后跟了出去。

    ......

    片刻之后，乾元宗内，三方人马占据了整片上空。

    看着乾元宗的人马，丹颜妙曼的身姿浮现而出在了丹域的大军面前，冷声道：“金耀，现在率领你门人投降，还可免死，否则今日乾元宗必灭！”

    丹颜不论怎么看，都不觉得乾元宗会是云韵的对手。先不说云韵的威名已经遍布中州，就算是云韵不行，可是他背后的人，又岂是中州一个门派能招惹的？

    丹宗为何被灭，她心里还是有点1.2.3数的。

    金耀冷哼一声，满是不屑的看着丹颜道：“背主之徒，也敢在此乱吠？本宗斩了你！”

    话落，金耀便是直冲丹颜而来，不过，他还没近身，便被一道黑影给拦截了下来。

    “嘭~！”

    两人一掌相撞之后，便是各自退去，看样子实力应该是伯仲之间平分秋色。

    金耀被震退之后，眉头紧锁了起来。看着丹颜面前的黑袍之人道：“你是何人？也敢来此多事！”

    金耀没想到，丹宗发生了一个变故，可是除了丹颜之外，竟然还有一位二星斗圣！

    他刚刚是想着拖住丹颜的话，因为这样一来，乾元宗也不是没希望的。毕竟，那个叫云韵的女人还没有来。或者说没有现身。但只要他能拖住丹颜，手下的人在出手的话，未必不可一搏。

    但是这突然出现的强者，让他有些慌了....

    “你还不配知道我是谁！接招！”

    话落，那黑袍之人便是再度冲了过来，金耀自然不会傻到站着挨打。也是直接冲了上去。两人瞬间交战在了一起！

    看着远处的战斗，丹颜神色一冷，望着下方乾元宗的人道：“你们宗主不知好歹，若是不想死的，三息之内站到左边去。”

    丹颜话落，金言回头望了一眼，见麾下弟子没有一个贪生怕死之徒后，才微微松了一口气！

    只要没人跑，那至少宗门的士气不会低落，这样就算不能胜，也还是有机会拼一把的。

    金言不知道的是，因为他回头望去的那一眼，让一些想要跑路的人，不敢有这心思了。

    三息过后，丹颜妩媚一笑，玉手一挥道：“杀，一个不留！”

    随着丹颜一声令下，花宗的强者们，还有丹宗的强者们，纷纷结阵。随即向着下方的乾元宗杀了过去。

    乾元宗虽然有金言这个大长老带队，但是他一星斗圣的实力，那里顶得住丹颜这个三星斗圣？

    何况，整体实力他们连一个宗门都难以堪比，如今更是两个宗门的大军一起动手，形式很快的便是转变成了一方倒的屠杀。

    正在和黑袍人交手的金耀，看到这一幕之后，便想回去帮忙，奈何对手实力根本不弱于他。他根本脱不开身....

    “啊~！！”

    怒吼了一声之后，金耀使用了他们乾元宗的秘法。

    “嗡嗡...”

    随即金耀的实力也是瞬间暴涨了起来。

    “二星斗圣巅峰...”

    “三星斗圣初期...”

    “....”

    “三星斗圣巅峰！？”

    黑袍人察觉到了金耀的实力变化后，整个人也是一愣。因为这般有用的秘法，他还是第一次见到了。

    金耀浑身金光汇聚，一身闪身便是出现在了黑袍的面前，接着一拳直轰了出来。

    那速度跟之前相比，简直是快了数倍。黑袍人眼看要被一击命中的时候，身前一道倩影浮现而出。

    “嘭~！”

    接着，那冲来的金耀便是被来人一击震飞了出去。

    .......

