    ......

    他的确对于武术表演有兴趣，别看他现在是天仙修为，但是他知道，除非达到大罗金仙以上的级别，否则与近战相关的战斗技巧，依旧是非常有用的，

    甚至天庭中，很多顶尖太乙金仙级别的高手，在战斗时，都是会在很大程度上，进行近身搏杀，

    因为到了那个级别，除非十分强大的法术或者是法宝，普通的远程法术攻击，并不如近身肉搏来得有效致命，

    就例如耍火尖枪的哪吒，用三尖两刃刀的杨戬，使如意金箍棒的孙悟空，

    这三位，哪一个不是太乙金仙修为中的顶尖高手，但是真正遇到势均力敌的对手时，也大多是拿着武器上去干，

    但是，不管是仙人用的肉身战斗技巧，还是普通凡人用的战斗技巧，它在原理上，其实并没有太大的差别，

    差别只在于，仙人的肉身更为强大，仙人活的时间更长，对于战斗技巧更为熟练罢了，

    姜明如今也是如此，

    虽然他现在学了很多强大的法术，甚至还自创了一个伤害爆强的法术，

    但是不代表，他就放弃了近身战斗技巧，

    从哪少林寺学到的那些拳法、剑法、刀法、棍法、枪法等技巧，他也一直沿用至今，甚至结合暗劲的使用技巧，创造出了“弑神”这一招极具破坏力的近战拳法，

    不过，他当时在少林寺练武时，还是唐朝时期，很多的精妙的武术都还没有出现，例如前世他了解的太极拳、八级拳、咏春拳、八卦掌等等，

    现在既然有这样一个机会，他也正好可以好好观摩学习一下，从这些拳法、掌法中，汲取一些有用的技巧，来更加完善他自己的近战体系，

    ......

    “大伯，这就是我和你说的，之前帮过我的同学姜明！”

    “姜明，这是我大伯！”

    唐人街武术表演台下，最前方的观战台前，

    陈从文带着姜明，向坐在最中央的一位约有五十多岁的华人老者介绍道，

    那老者穿着一身白色练功服，虽然头发已经半白，但是整个人的身体，却是异常的高大，光是坐在那里，就能给人一种极大的压迫感，

    而当他看到陈从文和姜明后，立即收起原本有些威严的表情，露出了一丝宠溺的笑容，

    “见过大伯！”

    陈从文介绍完后，姜明便向陈从文大伯先是问了声好，

    “好，好，好，既然是从文的同学，就不用客气，到了这里就和回家一样！”

    陈从文大伯转头看向姜明，语气十分的温和，

    “好的，多谢大伯！”

    姜明礼貌的回道，

    “这边给你们留了两个位置，坐着看表演吧！”

    陈从文大伯指了指他左边空出的两个位子，对姜明和陈从文示意道，

    “好嘞！”

    陈从文也不客气，直接带着姜明坐在了他大伯的旁边，

    坐下后，陈从文看了一眼表演台，便低声对姜明讲解道：

    “姜兄，我告诉你，我们红帮每年春节在唐人街的武术表演，其实就是一年一度帮里红棍弟子的比武大赛，赢到最后的一人，就可以由红棍晋升到双花红棍！”

    “红棍和双花红棍有什么区别？”

    姜明问道，

    他对于这些帮派里的东西，还真是不太了解，

    “红棍呢，就是指帮里面，身手最好的那一批人，他们个个都是精通武艺的高手，以一挡十，不在话下，

    而双花红棍，则是指红棍里面功夫最高的那个，我大伯年轻的时候，就是双花红棍，一手八级拳，异常刚猛，那是打遍整个纽约都无敌手的！”

    “那都是陈年旧事了，现在老了，身体可打不动了！”

    陈从文大伯就坐在陈从文旁边，陈从文说话他当然听的见，虽然嘴上说老了，但是那脸上的笑容可以看出来，对于陈从文刚刚的话，他还是很受用的，

    “大伯，你看你这身体，比我还壮，哪里老了！”

    陈从文抬起自己的胳膊，放在他大伯的胳膊旁边一对比，简直就像是一个手臂和大腿之间的差距，

    “臭小子，谁让你不好好练武，看你可瘦的都快跟小鸡仔一样了！”

    陈从文大伯没好气的说道，

    “大伯，我天天研究那些公式理论都忙不过来，哪有时间练武！”

    陈从文大伯听了后无奈的叹了口气：

    “你说的也对，现在时代变了，练武可救不了国，好好念书是对的，不走我们这条路也好，等你念出来了回国，可比我们有用！”

    “大伯，你看你说的，您现在不也在想方设法的筹集资金支援国内嘛，作用可比我这书呆子强多了！”

    陈从文赶忙安慰道，

    陈从文大伯一拍椅子叹了口气道：

    “哎，不能为国杀敌，只能做点这些力所能及之事，以求心慰！

    若不是……算了……”

    说到着，陈从文大伯突然意识到姜明还在旁边，不该说这些，连忙转移话题笑道：

    “你看，人一老了就容易抱怨，这大过年的说这些做什么，对了，小姜，我听从文说你也是习武之人，练的是少林擒拿手？”

    “是的，传我功夫的师父，以前是少林寺的和尚，所以我会一些少林功夫！”

    姜明微笑回道，

    “大伯，姜兄的少林擒拿手，那使得可是一绝，我觉得不比帮里一般的红棍差多少！”

    这时陈从人也想起，当时姜明行云流水般，卸掉那白人同学双臂所有关节的一幕，

    听到陈从文的夸赞，陈从文大伯明显不大信，

    在他看来，能在考上哥伦比亚大学的大学生，那必定也是像他侄儿那样，天天钻在书里的，哪有时间练武，

    要知道，练武那可是要冬练三九夏练三伏，花精力花时间，还要有师父带着，才能练出一点东西，

    他侄子那点功夫，还是小时候，他弟弟每天督促着练出来的，不过现在也是荒废了，

    而他们帮里的红棍，哪个不是从小练到到，还经常有实战，甚至生死搏杀，怎么能比，

    他估计，姜明也就是比他那弱鸡侄儿强上一些，和帮里的红棍肯顶是没法比的，

    ......

