    这一晚，容若以为自己会失眠，结果睡的异常安稳，等到天亮，自然还是从地上爬起来的。

    当她跑去找某人算账，男人喝着早上的羊奶，丢给她一句：“你喜欢睡地上，我不能勉强。”

    容若嘴巴张的极大：“哈？啊！”呸！她敢顶着脑袋发誓，肯定是某个不要脸的又踹她下去。

    不过这次容若确实误会慕北辰了，她睡到半途猛不丁一个翻身，给自己翻下去了。

    只不过……

    某个男人也没有起身去捞她回来就是了。

    “对了，早上谁来找过你。”容若咬了一口手里的饼，那个用力的样子，仿佛是把慕北辰放在嘴里嚼的稀巴碎。

    容若说的早上还是天蒙蒙亮，窗台布满水珠，东边升起第一抹鱼肚白，整个部族都还在沉睡中时，她隐约看到有个黑影过来，本来想爬起来的，不过慕北辰一把给她按了回去，后面再等她起身时，慕北辰又躺回床上，暗卫也早走了。

    “我好像闻到血腥味了，谁受伤了？”容若的鼻子不是吹的，虽然那个时候困倦混沌，到底那一丝味道也没逃过她的鼻子。

    慕北辰看她的眼神，分明写着你这是不是狗鼻子，容若郁闷的又咬了一口，才听到他疏淡的口吻道：“昨日找厍可汗交流的时候，有外人闯入。”

    容若嘴角一撇，什么交流，分明是你以武力压迫，逼迫对方就范，还整的挺文雅，“不会是之前来找他的黑衣人，发现拿到的是假货了，来找厍可汗算账？”

    慕北辰喝了口手中羊奶，优雅的放下，“应该是。”

    “还有什么发现？”容若坐过去一点。

    慕北辰眉头半压，带出几分冷锐：“跟丢了。”

    容若惊讶的张了张嘴，马失前蹄啊，“看起来对方很厉害。”

    “而且我派去的人受伤回来。”慕北辰沉默半晌，补上一句。

    容若眉头微蹙，手里的饼抵在嘴边却没有再吃，沉吟道：“当时蓝县交手过，你觉得他们的功夫如何？”

    慕北辰微抬眉眼，实事求是道：“还不错。”

    但是，还没高到出手即可伤人，否则也不必最后功败垂成而走。

    “那帮子人，深不可测呐。”容若视线望着一个地方，脑子里想着事情，目光不太焦距，手指无意识扯了一小块饼，想到什么，倏而转头道：“慕北辰，你说我们是不是碰到了什么大麻烦。”

    越是不普通的对手，必然根底越深，越不好招惹，否则后患无穷。

    蓝县那次是意外的话，这次他们不管有意无意，总之又破坏了对付的谋算，被对方盯上是迟早的事情。

    不过，容若倒也不是钻牛角尖的人，反正走一步看一步，谁也不能预测未来，做过的也不能反悔，与其跟自己较劲，不如什么都不想。

    吃完早饭，容若又想到一个问题：“那我们什么时候离开。”东西到手，也没有留着的必要，就是突然走的话，肯定会引起怀疑的吧。

    “明日。”慕北辰答的简练。

    容若点点头，既然他这么说，想来一切定是都妥帖善后了。

    之后，容若让那位受伤的暗卫出来，查看伤口的时候发现，居然伤的还不浅，难怪她睡的迷迷糊糊都能闻到血腥味了。

    “伤成这样了，怎么不喊我。”暗卫自己处理过伤口，大概是稍微上了点金疮药，容若把残留的药粉清除后，重新清创然后上药。

    药粉倒上去，疼的对方深吸一口气，不过没有喊出来，紧咬着后牙槽忍着，不过头上冷汗直冒，估计内衬的衣服全湿透了。

    这个时候是没有带面罩的，容若看着他也不过十八九岁的年纪，一张阳光青春的脸庞，放在她前世那个地方，这样的年纪正是朝气蓬勃刚迈入大学。而他们早已在血海刀雨里滚过，沾染了满身杀戮。

    暗卫咬了咬牙，双手拽紧成拳，熬着那个疼痛过去，眼睛下垂，不敢看着容若的脸，“姑娘在睡觉，属下不敢打扰。”

    “疼就说。”容若也不知是想起了自己曾经的大学岁月，还是怎么的，难得语气放软了一些，“你的伤口有点深，药效吸收后，我还是给你缝合一下。”

    容若上的药都是她自己做的，和平时暗卫用的不同，虽然刚落到伤口时疼的要命，过一会儿却又有点麻麻凉凉，那股子疼痛过去，一下子感觉似乎好了很多。

    容若又丢了颗药丸给他，服下后从喉咙处一直暖到心里，暗卫也不懂，但肯定是好东西，心中自然对容若又是敬重又感激，越发觉得这个女子真是厉害，果然配得起他们王爷。

    比起京城中那些娇贵的小姐，她们从小被培养，才艺不用说，也是主持中馈的好手。可是他们王爷面对的不止是京城的风花雪月，还有刀风剑雨，那些女子就不够用了。

    而眼前这位准王妃，她看着柔弱不经事，但真的面临危险，反而足够镇定，临危不乱，特别是当她拿起银针，全身霎时放出一种凌厉气势，好像以一夫之勇，横扫千军。

    容若缝合的线用的是鱼肠线，她手中银针穿梭，好像缝的不是人的皮肉，而是一块破布，头微微垂着，面色冷肃，双眸漆黑，叫天光点亮，带出一点凛然锋锐。

    “任务能否完成是其次，最重要的……”容若收起针，抬起头，眼睛晶亮，认真道：“活着。”没有命了，谈什么任务。

    暗卫愣了一下，他们被训练出来，首先第一条就是听从主子的命令，但凡主子要求，尽一切可能完成任务，付出性命在所不惜。本来，他们的命也不是显得那么重要。

    至于暗卫们，也习惯了那样的血戮生涯，把生命放在第二位，因为命看的重了，执行任务的时候就会退缩，那样的话，就不是合格的暗卫。

    但凡主子需要，暗卫亦可以随时准备挡刀。

    还是第一次……

    有人告诉他，活着比完成任务重要。

    暗卫站起来，垂头道：“多谢姑娘。”心中升起一股暖流，虽然他依旧会为了任务完成不惜一切代价，包括他这条命，可今日能收到容若这一句话，他感觉到了久违的温暖。

    容若没有再说什么，有些东西根深蒂固，融入了血液当中，也不是她几句话可以改变，再说，她始终认为人生都是自己的，选择没有对错，只要自己认为值得，那就不算虚度此生。

    比如绿雀和彩蝶，还有段衣、凤梧他们，他们有着自己的信念和人生目标，虽然有些东西违背了容若一贯的认知，可是若是自己坚持的，并不为之后悔，其他人又有什么可说。

    暗卫离开时，慕北辰推开门进来，一双眼珠子黑漆漆的，冒着冷光，暗卫被吓的一跳，飞出去的身影晃了一下，差点摔下来。

    慕北辰坐下倒了杯茶，看着容若在整理银针，说了句：“你倒是会收买人心。”很明显房中的对话他都听去了。

    容若拿着针用力戳进布袋里收好，转头双颊扯起一个假笑：“王爷也学会听墙角啦？”

    慕北辰眼皮子一撩，手指摩挲着杯中茶，“你可知，你这样反而会害他们丢了性命。”

    容若抓着银针布袋的手指头紧了紧，眉头微蹙，就听慕北辰继而淡淡道：“心中有了惧意，遇事容易退缩，生死关头，最忌迟疑。”

    容若抿了抿唇，她就是看着暗卫不过十八九岁，看着他就还是个孩子，遂起了些怜惜，当时说出那句话，也没想太多。

    “对不起，我不是故意的。”容若也不是忸怩的，错了不敢认的人。

    慕北辰眼中颇有些意外的打量了她一眼，他还以为这个女人性格固执，死不认错，突然来了这么一下，还有些不适应，“他伤的如何？”

    容若坐到他对面，把伤情说了一遍，道：“对方到底是什么人，这一刀再深一点，都差点伤到肺腑了。”

    慕北辰摇头，刚要说什么，外面突然起了一阵喧闹，声音很大，夹杂了某个尖锐的惊吼，以及粗犷的震怒。

    容若也被吸引过去，第一反应是：“你又干了什么？”

    慕北辰眉头斜挑而起，这个女人，什么眼神？

    其实在容若吃早饭的时候，已经有过两波动静，首先就是被人发现睡在狗屋里浑身赤裸的艳姬，人醒过来已经瞳孔涣散，傻了。

    找了厍可汗没找到，最后塔满出面先把人弄了回去，结果两个妇人套了个袍子给她抬起来一看，下面全都是血……孩子自然是保不住了。

    还有一次，大概是之后的半个多时辰，容若在给暗卫看伤口时，这次动静更大。

    有个那犴族的族人早起给猪喂食，结果看到了这辈子都难以忘记的一幕——

    猪棚里，有个身材魁状的男人正奋力缠着一头母猪，神情欲仙欲死，那场面……叫那位族人想自插双目。

    还是塔满长老出面处理后事，叫了几个精壮的男人硬生生把死死扒拉住母猪的奇木达给拖扯开，因为奇木达药效还没完全过，力气大的惊人，几次三番挣脱开要继续，惊的塔满长老下巴都快掉了，一张老脸简直没眼看。

    “咦？厍可汗在哪里？”容若一想，两次都是塔满长老出面，本该处理这些事情的族长呢？

