    傲天宗去往阙云台的路上，萧阳闭目假寐，一直都没有说话。

    而车上弟子们，更是没有一个说话的，车子平稳而快速的行驶在马路上。

    “快点，生死擂快开始了。”莫轻学低声催促了一句。

    司机毕云涛斥了一句，“是不是傻，晚点去怎么了，万一他们取消了呢。”

    很明显，这些个弟子都不太想萧阳去冒险，踩点到达阙云台已经是不错了。

    而就在这时，莫轻学的手机响了，掏出来一看，是林默打来的。

    “喂，怎么了？”

    林默急忙说道：

    “急事，赶紧把电话给师父！”

    莫轻学看了看闭目假寐的萧阳，低声说道：

    “师父在休息，有什么事，跟我说。”

    “跟你说个屁，师娘都快死了，快把电话给师父！”

    什么？

    莫轻学先是一愣，可是没等反应过来呢，电话却消失了，一抬头发现电话已经出现在萧阳的手里。

    “林默，你说什么？”

    林默一听是师父的声音，急不可耐的说道：

    “师父，不好了，出大事了。”

    “师娘先你一步，去了阙云台，说要代夫出征，不出所料，师娘要去跟他们决一死战！”

    “轰！”

    萧阳身上的戾气轰然爆发，整个车子里的温度，瞬间降至冰点，甚至连几个弟子都开始打冷战了。

    “师父的修为，好——好可怕。”几个弟子都是无比震撼。

    “这还不止，刘彩霞说，在师娘包包里找到了一张检测报告，是师娘的怀孕报告！”

    “师娘她——她已经怀有身孕了！”

    “轰轰！”

    萧阳戾气再次爆发出来。

    云舒怀孕了，她，她竟然怀孕了，可是，她却背着自己去了阙云台，找吴麒麟代替自己出战！

    “师父，有一件事，我，我还没有告诉你，现在想想，应该和这件事有关。”林默吞咽了一下口水说道。

    “什么事，说！”萧阳冷漠无比的喝道。

    “那天晚上，下大雨，你正在闭关修炼，师娘一个人淋雨而来，说了很多莫名其妙的话，也许那时候她就是要告诉你怀孕的事。”

    “可是，颜姐和我们都认为，你在突破关键时刻，不能被打扰，于是就没让你们见面。”

    “然后，师娘一个人就走了，走在大雨里，我们让她上车送她回去，她怎么都不肯，她只重复着两句诗。”

    萧阳握住了拳头，嘴唇颤抖着，双眸已经开始渐渐血红。

    “她，她说了什么诗？”

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    林默当初根本不明白这两句诗是什么意思，可是现在一想，才恍然大悟。

    原来，那个时候，她就已经打定注意，去阙云台了。

    黄金台，便是阙云台啊，为了报答萧阳一路照拂，恩爱相随，她甘愿为君而死！

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死！

    “轰轰轰！”

    萧阳整个人都炸了！

    “开车，快快快！”

    “给我开到最快速度，我要马上赶到阙云台！”

    萧阳急切的大吼着，眼眶已经是通红一片，两行热泪，止不住的喷涌而出！

    “傻女人，傻女人！”

    “云舒，你怎么这么傻！”

    “你要是出事了，我该如何自处！”

    “啊啊啊！”

    毕云涛哪敢有半分反抗，急忙将油门踩到底，轰鸣着就冲刺了出去。

    极限速度几百迈，宛如利剑一般，一闪而逝。

    而此时此刻，坐在后排的萧阳，呼吸急促，甚至龙躯都在颤抖。

    心中各种情绪瞬间全部爆发，眼泪更是忍不住的往下流。

    “我有孩子了，云舒怀孕了！”

    “我要当爸爸了！”

    “叶云舒，你要敢出事，你要敢将我们爱的结晶葬身在阙云台，我跟你势不两立！”

    “敢动我的女人，我要他们死，要他们死！”

    “啊啊啊啊！”

    “祈求吧，祈求他们不要招惹我的女人，不然，我要将他们一个个炼魂夺魄，生不如死！”

    萧阳忍不住叫喊了一声，那声音之中，夹杂着悲愤和后悔，乃至于自责。

    他承认，这段时间来，的确对叶云舒疏于照顾。

    叶云舒以及岳母一家做的事情，原本让他十分气愤，那种自私自利的行为，几度让他暴走。

    尤其是当初叶云舒吃了千年太岁，而颜洛妃只能死的情况之下。

    难道那时候叶云舒就已经知道自己怀孕了吗？

    一定是的！

    因为一进医院，就需要做全身检查，肯定能查出来叶云舒怀孕。

    他十分后悔，那时候为什么要跟叶云舒闹出隔阂。

    而自己，又为什么要跟叶云舒较劲，她就是那么傲娇，就是那么不喜臣服。

    可萧阳却偏偏要让叶云舒主动承认错误。

    退一万步说，这件事的始作俑者是刘彩霞，可是叶云舒却成了背锅侠。

    她的爱，总是润物细无声的，从不是那么轰轰烈烈。

    难道天天给自己送吃的，还不是最好的证明吗？

    可以想象，叶云舒一直想见自己，而自己却每次都闭门不见，叶云舒是多么的绝望。

    怀孕了是天大的喜事，却没有机会跟自己的男人分享，这该是什么样的感受！

    她是深深的爱着自己的，不然，为什么叶云舒会代夫出征！？

    此时此刻，开车和乘车的人，全都一个个吓得心脏跳到了嗓子眼中。

    他们从没有见过萧阳如此失态。

    由此可见，叶云舒，无论何时何地，在萧阳心中，那都是至关重要的。

    任何女人，都不可比拟！

    毕云涛想到这里，拼命的再次加快速度……

    “不行，不行！”

    “慢，还是太慢了！”

    “来不及了，来不及了，我的心好痛，好痛！”

    “云舒出事了，她一定已经出事了！”

    “咔嚓！“

    萧阳一把将车门抓碎，弹跳而出。

    “啊，师父跳车了！”

    萧阳以其强悍的修为，抵抗着高速行驶所带来的惯性。

    “啊——”

    他怒吼一声，身体竟然笔直站立，身体倾斜三十度，随即脚下猛地一踩地面。

    “嘭！”

    柏油路出现一道深坑，萧阳的身体径直掠过急速驾驶的轿车。

