    巫大山咬牙道：“我有的，我二弟自然也会有！我们兄弟二人相依为命，我这个当哥哥的自然不会亏待弟弟！”

    萧易眼神一亮，弟弟也有，那很赞啊！

    果然，萧易在巫小峰的元戒里找到了一对战锤。

    哪怕是他的肉身之力，这对战锤入手，也有微沉之感。

    “这对神锤，在九天世界之中，虽然仅仅只能算是中下品的武器，但在这儿，确实算是神器之物了。”萧易淡淡笑道。

    巫大山哼声怒道：“你把锤子给老子放回去！那是我二弟的遗物，你给我别动！”

    萧易翻了翻白眼，道：“你是真傻吗？”

    巫大山脸色怒红，嘶吼道：“老子最恨别人说老子傻了！老子要把你捶成肉饼！啊啊啊！”

    轰！

    巫大山狂吼之中，浑身土黄之色盛涌而出，一股狂暴的气息，瞬息高涨到了顶点。

    “爆灵之锤！”

    巫大山怒喝之中，身形爆动，手中双锤也对着萧易隔空锤砸而来！

    轰！轰！

    随着锤身砸下，两股狂猛的灰黄力量，卷起两道水浪，犹如灰色水龙般，朝着萧易咆哮冲击。

    萧易冷冷一笑：“傻大个，还是让我教教你怎么用锤子吧！”

    “合天崩空裂！”

    萧易猛喝声下，他双手之锤，各自携带者凶悍之力，骤然对碰一击！

    轰！

    一股紫黑色的巨浪，在双锤碰撞间，犹如黑龙狂冲而出，那无匹的恐怖声势，直接连破两道灰色水龙影，剩余之力也震击在巫大山的胸膛上，将其凶狠击飞！

    汩汩——

    血色的浪花，在巫大山面庞前绽放开来，随即道道海水在恐怖的海底压力下，朝着巫大山口中灌注进去。

    嗡！

    巫大山尚未缓过神来，萧易已经以星元跨天步，来到巫大山的身后，一锤子闷沉砸下，将巫大山直接敲晕了过去。

    是敲死还是敲晕，萧易对力度的掌控程度，自是很有分寸的。

    方灵月、郎爷双双松了一口气，这才齐掠而来。

    “萧易，你打算怎么处理他？”方灵月问道。

    萧易眯眼道：“这人虽然脑子不太灵光，但应该也知道不少九天之上的事情。我会动用一些非常手段，逼迫其臣服于我。但这个过程，你便不要看了。”

    方灵月目光一闪，道：“好，眼不见为净，我懂。”

    萧易咧嘴一笑。

    方灵月心中尚有净土之地，萧易也不想让她目睹太多他暗黑的一面。

    “你们找找降神通道所在，应该就在这里了。找到之后，将阵台扒了出来。其他的不要动。”萧易吩咐道。

    “嗯，这个交给我和郎爷。”方灵月应道。

    当即，萧易拖着巫大山的身子，朝着一个方向爆掠而去。

    萧易自然用不着逼迫巫大山了，寻了个地方后，直接以魂毒之力，朝着巫大山体内灌注进去。

    巫大山肉身发达，魂力也是不差，为了给他种下万毒源根，着实耗费了萧易大量的源毒之力。

    这种损耗，至少让萧易半年之内，都不会有足够的源毒，去控制其他大圣师级别的强者了。

    这也是萧易为什么一棍子打死巫小峰的原因之一。他体内的源毒，只够控制一人的，那自然要死一个了……

    萧易带着巫大山足足消失了大半天，方才回来和方灵月、郎爷汇合。

    看到巫大山一脸不甘的跟在萧易身后，方灵月和郎爷俱都惊讶不已，没想到萧易竟然真的收服了巫大山！

    “萧易，你跟我来一下。”方灵月眼神有些凝重的说道。

    萧易笑着点点头，跟着方灵月走开一些距离。

    “萧易，这巫大山你已经收服了？”方灵月问道。

    萧易笑道：“是啊，要不是收服了，我早一锤子敲碎他脑壳子了。”

    方灵月眼眸微闪，低沉道：“可我瞧他一脸不甘之色，而且你先杀了他的弟弟，他们兄弟情深，他岂会真心实意归附于你？只怕这种投诚是假意的！这样一个随时可能会反水的强者，留在身边实在是太危险了。”

    如果情况真如方灵月所说的，萧易自然不会留着巫大山了。巫大山脸上的不甘之色，是萧易让巫大山演出来的，唯有不甘，才显得真实……

    萧易以魂毒控制别人的手段，萧易可不会告诉任何人。

    萧易解释道：“他有不甘，也是人之常情。不过他这个人脑子不太好，你也看出来了，我随便忽悠了几句，告诉他他和他弟弟都是宁勋派下来送死的，他就信了我的话，现在满心恶狠狠的都是对宁旭的仇恨呢！他不仅不恨我了，还很感激我留他一命，让他有机会可以找宁旭报仇呢！”

    方灵月瞪呆了眼神，错愕道：“你这样说他都信？”

    萧易耸了耸肩：“傻子么，你对他和颜悦色一点，他把你当成亲人都可能，还有什么话会不信的。”

    方灵月苦笑道：“我看出来他傻了，但没想到他会这么傻。你说，那上界的宁旭，怎么会派这样的两兄弟下来执行任务？”

    萧易认真的思索了一会，咧嘴道：“可能，那宁旭也是个傻子吧。”

    方灵月：“……”

    “不管怎么说，你还是留意点。”方灵月叮嘱道。

    萧易笑道：“放心吧，他若敢反水，我可以轻松杀了他。”

    方灵月无奈道：“自信是好事，但面对敌人，也不能太自信了。我师尊说，很多天之骄子都是在阴沟里翻得船。”

    萧易邪笑道：“我只会在你的阴沟里翻船。”

    “你！”方灵月脸色大红，连忙跑开了。

    萧易也是轻松一口气[八一中文网 www.81zw.info]，关于巫大山这件事，总算过去了。

    不过，九天世界如今的局势，也令萧易心中升起了一抹隐忧。

    “凤医儿，你这个傻女人，竟然真的为了我堕落成魔……”

    如今的九天局势，和萧易在神炼幻境之中看到的差不多，只不过凤医儿还没有被八尊逼到那般绝境，但并不乐观。

    萧易从巫大山口中得知，第九神尊陨落百年后，凤医儿修成魔凤吞天功，修为与战力飙升到了神尊之下第一人的强大程度，她还联合了万毒山残势，不时袭杀八尊麾下族群，以此折损八尊羽翼，并寻找契机，想要为毒尊楚凌报仇！

