    嗖嗖嗖！

    不过，才过了两招，刘洪辉就发现了一些奇怪之处。

    对方的人数不少，其战斗力也非常强大。

    这样的强者，可不是刘洪辉先前所面对的那些喽啰所能比拟的。

    不一会儿，刘洪辉便是渐渐落入了下风。

    刘洪辉知道自己不是他们的对手，所以就边打边退。很快，就退到了距离对方十多米的地方。

    但在这时候，刘洪辉却是惊奇地发现，自己的身后，竟然已经是一堵高墙了。

    他没有了退路，只有和对方一战的机会。

    但对方的数量太多，而刘洪辉却只有孤身一人。

    这么一比较之下，他肯定不是对方的敌手。

    然而，就在这时候，身旁却忽然传出了一阵冲杀之声。

    原来竟是那些人，受到了大汉的鼓舞之后，便尽数冲了过来。

    这时，刘洪辉当然是眉开眼笑：“哈哈，你们现在还有什么能耐？乖乖束手就擒吧！”

    “是吗？”

    他本以为，将大家伙儿都给调动起来，就能够反败为胜。

    可就在这时候，却忽然又看到一个人站了出来。

    这突然出现的人，让刘洪辉吓了一跳。

    只见一胖一瘦两个光头，不知道从什么地方冒了出来。

    竟是龙虎金刚！

    而他们的手中，也拿着一个遥控器。

    滴。

    没有犹豫，龙虎金刚直接按动了手中的按钮。

    顿时，只听一声震耳欲聋的爆鸣，忽然响了起来。

    刹那之间，火光四射。

    整个会场在一瞬间，就爆炸得一塌糊涂。

    “哈哈哈哈，你们都给我去死吧！”

    龙金刚狂笑起来。

    他看着面前的一切，仿佛是非常享受。

    或许杀人对于他们来说，只是一种极大程度上的享受，完全是没有丝毫的罪恶感！

    在场的人们，都是血肉之躯，怎么可能承受得住这种程度的爆炸？

    有些离炸药近的，顿时就被炸得血肉横飞。

    而有些距离比较远的，虽然没有受伤，但却也被冲击波给震慑了。

    “你们要怪，就怪站在擂台上的那两个家伙吧！”

    “没错，就是他们给你们带来了如此灾难！”

    龙虎金刚冷笑着说道。

    “赵先生，我觉得咱们有必要暂时放下各自的恩怨了！”秦风的眼神之中，带着一抹凌厉如刀的神色。

    他环视了一圈，便冷冷地对身边的赵文战道。

    赵文战没有说话。

    其实，他的心中还有对秦风的怨念。

    但看着周遭的景象，赵文战却也清楚，现在不是计较那些的时候。

    因为，这突发的状况，已经超出了他们单独任何一个人的处理能力之外。

    如果他们双方不暂时放下成见，那么则有可能会丧命于此。

    “仅此一次！”

    赵文战开口了。

    虽然还是那样目中无人的感觉，但却至少可以证明，他现在愿意和秦风放下各自的成见。

    说完，赵文战便纵身一跃，朝着前方飞速而去。

    他的速度很快，瞬间便朝着其中一个最接近的敌人冲了过去。

    刷！

    那个敌人似乎根本就没有注意到他冲了过来，一瞬间，就被击中了。

    此人的口中一阵吃痛，便是倒飞了出去，重重地摔在地上。

    龙虎金刚见状，便断喝一声：“小的们，给我上！”

    “杀！”

    他手下的那些随从们，便朝着秦风二人这边，蜂拥而至。

    “急着来送死？那就接招吧！”

    眼见这么多人来袭，秦风却是全然未曾将他们放在眼中。

    只见他身形一闪，凌厉的攻势，也是紧随其后迸发！

    对方的手下数量不少，但他们却显然不是秦风的对手。

    此刻的秦风，俨然是如入无人之境。

    无论对方有多少人冲来，都根本不是他的对手。在他的疯狂攻势下，俨然便被轻松击溃。

    尽管往后还有一波又一波的敌人来袭，但秦风将他们尽数击溃，也不过只是时间问题而已。

    这些人，在秦风的面前，根本就不算什么！

    “可恶……”

    一直在观战的龙虎金刚见状，自然是暗暗心惊。

    因为他们全然没有想到，秦风竟然会拥有如此强悍的力量。

    这俩人本就是奉命前来对付秦风，但他们所认为的秦风，不过只是普通的武夫而已。

    最多，也就是比慕容谦之流强悍一些。

    可现在看来，他的实力是远超想象！

    “既是如此，那就让我们来会会你！”

    龙虎金刚二话不说，便纵身飞跃而下。

    别看那龙金刚的块头不小，但他的身形也是非常轻盈！

    这时纵身一跃，便轻松地来到了秦风二人的对面。

    砰！

    看着这俩人出现，秦风却是微微一皱眉头。

    “哦？真正的高手来了！”

    他冷声一笑道。

    那虎金刚活动了一番筋骨：“没错，小子，准备好受死了吗？”

    而龙金刚则是带着邪魅的笑，很是诡异地说道：“跟他费什么口舌？直接将他给灭了便是！”

    从他们先前的话中，秦风可以得知，这二人的目标就是自己。

    但为何会是自己，就完全是未知的原因了。

    不过，秦风却并不在乎这些，因为这些都只是旁枝末节而已。他现在所需要做的，还是将这些人给打败！

    只有击溃他们，再问什么问题，也更会方便许多。

    “想要我受死？那得看看你们有没有这个实力！”

    秦风冷然笑道。

    “那就手底下见真章吧！”

    龙金刚也随之哼了一声。

    话音一落，便见他立刻朝着秦风的方向冲了过来。

    这龙金刚块头很大，看上去就像是一座小山。猛然冲来，如果是一个普通人，这会儿只怕早就被他给冲得散了架了！

    但在秦风看来，这不过是如雕虫小技而已。

    他一抬手，砰然一声。

    便是轻松接住了对方的身躯！

    随后，只见秦风又是猛然一借力，便将对方的身躯给直接抛了出去。

    不好！

    龙虎金刚都是不由一惊。

    他们没曾想到，秦风出手竟是如此凌厉。

    本以为能够一招击溃了他，但现在看来，一切似乎都超出了他们的意料之外。

    尤其是这龙金刚，别看他的实力不俗。但因为身形巨大的缘故，这会儿更是被秦风一下子甩了出去。

    就使得他难以稳定自身，一个踉跄，差点没摔倒在地上。

    “破！”

    秦风当然不可能轻易放过这个机会。

    眼见对方踉跄而倒，他更是身形一动，便紧追而上。

    龙金刚看着秦风追了过来，当然是被深深震惊到了。

    他想要躲避，但他现在却根本控制不住自身。所能做的，似乎就只有乖乖接招了！

