    眼看着一年就要到头了，对于朱允煐来说，这个时候自然也就意味着更加的繁忙了。

    先不说摊丁入亩的事情本身就是在有序的进展，只要大体的方针已经制定了，现在是在不断的完善细节，问题实际上是不大的。

    毕竟这件事情朱允煐心里早就有了章程，具体如何制定制度, 他也是心里有数的。而具体的执行，或者是修改等等，堂上的文武百官也是可以帮忙的。

    说到底就是现如今大明朝堂上的文武百官，还都是有一定真才实学的，基本上也都是做过事实了，不存在太多不知民间疾苦的事情。

    这自然也就意味着朱允煐不需要操心太多，心里也可以稍微的踏实一点。

    “也就是陛下和垠儿可以这般，想来就算是父皇也不至于。”徐妙清笑着说道, “小姑姑可是说了, 皇爷爷就是隔辈亲，对父皇以前也没有这般宠溺。要不是小姑姑，咱们也不知道陛下当初多受宠、多聪慧。外头，也只是知道陛下早慧。”

    想起来这个，朱允煐连忙问道，“对了，以前你可知晓咱的名声？除了咱是太孙。”

    其实徐妙清是朱允煐两个妹子的‘闺蜜’，但是要说和朱允煐熟悉也不至于，顶多就是见过几面。

    徐妙清想了想，说道，“父王在府上从来都不谈朝中之事，陛下年幼时又不喜在朝堂上。臣妾倒是记得兄长倒是提起过陛下，说是他宿卫皇城，只是远远看到过陛下。”

    朱允煐小时候还真的不太喜欢在朝臣面前路面，所以很多人也只能听听朱允煐的‘早慧’。

    至于徐辉祖宿卫皇城也很正常, 这是武勋的待遇, 很多武勋子弟都有勋卫的工作。起点高，容易被皇帝看中，武勋子弟宿卫皇宫这也是一个特色了。

    朱允煐看着徐妙清，说道，“以前咱是被皇爷爷和父皇护的很好，皇爷爷年富力强、父皇那时也正当年，咱不用在朝堂上露面。只是如今，咱垠儿的话，咱有时不得不让他出去。”

    徐妙清自然也明白这个道理，说道，“垠儿到底是太子，这些也该是他承担。”

    “现如今还好，垠儿到底年岁小。”朱允煐开口，说道，“只是再过几年就不同了，许多人就要盯着咱的垠儿了。”

    朱允煐之所以这么说，自然也就是因为他知道一些事情，他知道有些事情是不可能避免的。

    既然身为皇储，小小朱迟早是要被满朝文武盯着。就算是现在，也有各种各样的人怀着各种心思的，他们是想要黏在小小朱的身边。

    朱允煐继续说道, “皇爷爷现在还在, 自然还好。若是有朝一日皇爷爷不在了，垠儿跟前就更难说了。这些个事情，咱也是有些担心。他和咱不一样，咱懂事比较早。”

    “陛下也莫要多想，垠儿长大了自然也是能明白。”徐妙清轻声安慰着说道，“陛下什么都好，就是陛下想太多，什么事情都是想着要办的最好。”

    听到徐妙清这么说，朱允煐也愣了一下，仔细想想看好像还是有些道理的。

    怎么说呢，说起来就是朱允煐的掌控欲太强，喜欢大包大揽的。甚至比起老朱还要有权力欲，有些时候朱允煐比起老朱还是要强势的。

    毕竟老朱还是惦记着他的嫡长子、嫡长孙，舍得放权。而小朱看似理智，只是也他显然也没办法对于一些事情就是‘大大方方’。

    甚至不夸张的来说，别看朱允煐现在对小小朱很好，一门心思的是在培养小小朱。这里头除了是为大明未来继承人的重视，很大一部分原因也是小小朱年纪太小，和小朱的皇权没有冲突。

    真的要是小小朱长大了，可以在朝堂上发出自己的声音了。朱允煐仔细想想，他还真的很难做到像老朱那般毫不设防，弄出来‘常务副皇帝’这样的事情。

    让皇太子观政、参与政事，这没什么问题，很多的皇帝也会这么做。但是让太子直接批阅所有奏章，让皇太子在处理好了那一切再送给皇帝批复，那就有点过分了。

    这样的事情，真的也就是老朱能够做得出来，其他的皇帝就算是对太子再好，也好不过老朱。

    “爸爸。”就在朱允煐和徐妙清聊天的时候，一个奶声奶气的声音传来。

    朱允煐立刻看向殿外，朱如意扒着门槛，粉嫩嫩的小脸、满是笑容。

    “过来。”朱允煐拍了拍手，说道，“咱都两三天没有看到你了，咱不让人去叫你，你也不知道来看看咱。”

    王承恩小心翼翼的扶着朱如意跨过门槛，皇帝对于公主的宠爱，王承恩再清楚不过。

    徐妙清有些抱怨的意思，说道，“贵妃最是守礼，臣妾说了好些次，让如意儿过来，她都是拘着。要不是陛下去召，她是不会让如意儿过来的。”

    “也该是这般，这头到底是你的寝宫。”朱允煐笑着说道，“咱就算是再宠如意儿，也该是有些分寸。还好，咱也就是喜欢这个闺女，偏心一点也没事。”

    徐妙清听到这些也只是在笑，朱允煐的话她自然也是听到了比较心安。

    皇后母仪天下不假，可是很多人都明白，在汉代的吕雉之后，历朝皇帝对于皇后都有一定的警惕。武则天闹出来那么一番，也是让更多的人对于皇后有着一些忌惮。

    别的暂且不说，大明朝以前的马皇后地位尊崇，自然没有问题。可是那也只是因为马皇后对于诸多武勋有恩，以及老朱对马皇后的感情很深。

    太上皇在位的时候十多年不续立皇后，也没什么事情。前些年十多年没有太子妃，也没什么事情。说到底，大明朝的皇帝才是最大的，母仪天下的皇后实际上没有‘实权’。

    朱如意是女儿，朱允煐偏心一点没问题。练琼琼恪守本分，徐妙清自然也安心不少。至于王氏为朱允煐生下的朱文墐，还真的没有什么好担心的。

    估计不出意外的话，朱文墐以后也只是敢在心里埋怨，都是皇子龙孙，但是他只能看着长兄光芒万丈，他们这样的庶子只能安分的当一个富贵闲王，不能有半点其他的心思。

    朱如意笑嘻嘻的跑了过来，亲昵的扑到朱允煐怀里，“爸爸，你都不去看咱！”

    谷菆

    “那你要来看爸爸呀。”亲了一下宝贝闺女，朱允煐说道，“都不知道咱想你啊？”

    徐妙清有些看不下去了，朱允煐亲一下朱如意，朱如意立刻嘟着小嘴要亲一下朱允煐。这父女两个都很开心，一个劲的腻歪着。

    这个样子，莫要说朱文墐是想都不敢想了，估计小小朱看了都要吃醋。

    徐妙清起身，说道，“臣妾还是让人传膳吧，垠儿说他也要回来，好些时日没和陛下一起用膳了。”

    “前几日才在皇爷爷那里一起用膳的。”朱允煐笑了起来，说道，“不过垠儿过来，就让朱文墐也过来。垠儿这个当兄长的，也是该学着管着弟弟妹妹。”

    对于朱允煐的话，徐妙清听着就觉得开心，这也是老朱家的一个特点。

    以前的大朱是管着弟弟妹妹，就算老朱和马皇后在，那也是长兄如父，弟弟妹妹在大朱面前一个个的都十分规矩，不敢有半点乱七八糟的心思。

    而小朱其实也差不多，虽然常氏早逝让朱允炆和吕氏一度有些乱七八糟的想法。但是在小朱面前，他们也只能是乖巧的，嫡长的地位可不只是名分上，很多的事情也都是需要做出来的。

    现在让小小朱在弟弟妹妹面前有着一个兄长的样子，这也是为了小小朱考虑。谁让他是当大哥的呢，以后要成为老朱家的‘族长’，是大明朝未来的接班人，这些事情都需要他来承担。

    朱文墐被抱了过来，这孩子只是在傻笑，倒是认识他的爹，只是看起来不太亲昵。

    “看看你弟弟。”朱允煐心情很好，抱着朱如意说道，“这小脚翘的，都塞到了嘴里。”

    小孩子的柔软性都夸张的可怕，坐在榻上的朱文墐就是往后微微一靠，随即翘起来小胖腿，居然还很轻松的一字马，更夸张的是可以塞进嘴里啃着。

    “又要吃饭了？”小小朱人未到声先到，大呼小叫，“咱刚吃完呀，咱少吃点吧！”

    看着虎头虎脑的大儿子回来，朱允煐说道，“你弟弟妹妹过来了，你这个当兄长的也不哄着点。”

    “如意喜欢哭，文墐都走不稳，咱就不带他们玩。”小小朱径直挤到小朱怀里，显然是有点吃醋了，“爹，咱每日都很忙，没时间去管弟弟妹妹。”

    朱如意很乖巧，说道，“臣妹见过皇兄。”

    “如意，明个咱带你去钓鱼。”小小朱说道，“咱不喂鱼，池子里还多锦鲤。你要是喜欢，咱让人都捞起来给你！”

    这个哥哥还是有些哥哥的样子，还知道他的妹妹喜欢漂亮的东西。比如说蝴蝶、锦鲤这些，只是这孩子显然是看到了他的妹子才想起来，玩疯的时候可不记得他还有个妹妹。

    “真要是想着你妹子，过几日去象房的时候带着她。”朱允煐笑着说道，“你妹子整日在宫里，哪像你四处乱跑。”

    虽然朱允煐很宠朱如意，但是有些时候朱允煐还是会按照现在的一些规矩来办事，他也不会真的就是无底线的去宠着朱如意。

    小小朱时不时的溜出去皇宫，有些时候是朱允煐允许的，有些时候是小小朱怂恿老朱带出去的。所以小小朱比起其他的皇子皇孙，还真的是比较有见识的，起码小时候出宫的待遇，小小朱甚至比起小朱小时候都要强。

    而那些个公主们，在开府前基本上是不可能离开皇宫的。那些皇子们，回老家祭祖还能出去呢。

    带着自己的孩子们，朱允煐心情还算是不错的。虽然孩子们挺能闹腾，只是现在还算乖巧。最主要的是朱允煐平常不需要自己带孩子，所以现在孩子们都在跟前，也不觉得烦。

    真的要是他需要自己照顾孩子，估计这个时候就不会觉得这么惬意、温馨了。

    “爸爸，娘说她绣了一领披风，要给皇兄。”朱如意趴在朱允煐耳边，说道，“皇兄骑马打仗。”

    朱允煐眼前一亮，说道，“那好，回头让你娘送过来。要是披风好，到时候让你娘给咱也绣一领披风。外头现在开始冷了，咱早上上朝要吹风，冷的。”

    小小朱捏了捏朱文墐的小脸，看到弟弟开始哭，立刻转身就跑，“爹，我就知道文墐爱哭。”

    看着为难的女官，朱允煐说道，“去哄哄。”

    王氏没有资格过来，但是王氏的女官、朱文墐的乳母，这个时候可以跟着过来。看到朱文墐在哭，她们自然心疼、紧张。虽说她们伺候的这一位肯定是不会登上大宝，但是这好歹也是亲王啊，伺候好了子孙的富贵也就有了。

    只是皇帝没说话，这又是太子惹哭的，她们也只能干着急，甚至都不敢流露出埋怨的神情。

    徐妙清也就当做没看到，她是母仪天下的皇后，皇帝纳妃没问题，其他的妃嫔为皇帝诞下子嗣，徐妙清也会大度的给与赏赐，因为她是皇后。

    不过这不代表徐妙清没有其他的心思，只要不是威胁到她和皇太子的地位，她就可以大度、雍容华贵。要是其他人有乱七八糟的心思，皇后虽然比不上皇帝尊贵，但是想要整治人，那还有的是手段，尤其是在皇宫当中。

    不过还好，现在看起来朱允煐的妃嫔们都很规矩，没有什么乱七八糟的事情，也不需要勾心斗角。主要是小小朱一出生，很多的事情基本上就已经彻底明朗起来了。

    “妹子，咱和你说，外头......”

    在小小朱想要炫耀的时候，朱允煐咳嗽一声，徐妙清也表情一变，随即笑着哄着小小朱去准备晚膳。

    有些东西，小小朱可以学，其他的皇子皇女不但不能学，也不能接触。

    这一点不只是朱允煐和徐妙清的默契，这也是老朱默许的。所以给小小朱开小灶的，老朱和小朱教的一些东西，也只能是小小朱去学！

