
　　戴琳在灵田之中，将小筷子生成的，已经同期化的休眠孢子收割好，然后源源不断地通过【播种】技能输送到这流沙之中，并让这些孢子随着流沙的涌动而在地底扩散。

　　目前这些孢子还在休眠之中。但是经过自然法力的激活，在水元素的滋润下，进入流沙层的孢子会开始解除休眠状态，迅速发育。只需要一天左右，孢子便能从休眠状态中苏醒发芽，并且所有孢子将会近乎于同一时刻开始生长。

　　最绝的是，这些藏在流沙中的孢子生出菌丝体一开始只是混沌无序的孤立真菌，单个的它们完全不会被碧波岛主放在眼里。可一旦它们之间相互联系在一起后，彼此之间算力可以累积在一起。随着相互连接的菌丝体越来越多，家们的智慧也会越来越高。

　　到时候再将它们跟小筷子的本体相对接，相当于小筷子突然之间充满了整个碧波岛……

　　这画面会很好看的……

　　戴琳不停地将孢子“注入”到流沙层中，一共注入了七八个小时，然后休息了一下。第二天再往流沙之中注入了一些孢子和新鲜的自然能量。如是重复了七天。

　　第三天时，流沙之中已经能看到零星的，看上去有些毛绒绒的“沙子”点缀在流沙之中；

　　第四天时，流沙中的毛绒绒的沙子已经开始有相互连接的现象；

　　第五天时，整片流沙已经看到白绒绒的一片，流沙的速度也开始出现凝滞；

　　第六天时，一些居民用户已经开始去神庙反应他们从“井”里面得到的流沙，其水元素的含量变少，品相变得驳杂；

　　第七天，在神庙的旨意下，碧波岛上的常住居民们组成了一支纠察队，开始挨家挨户搜查污染碧波岛心的“可疑人士”。戴琳身为正经的水系法师，对洞府的所有权手续集全，洞府之内又没有放置任何疑似违禁的物品，加上他演技爆表，跟着纠察队的成员们在那里一起愤怒地骂着“可疑人士”，纠察队没有任何理由去怀疑他。M.23sk.com

　　纠察队围着碧波岛上转了三天，没有半分头绪，抓了几个“看似可疑的人”，直接了当地处理了。纠察队们的成绩还得到了神庙的嘉奖，所有居民都觉得这下碧波岛又可以恢复原样了。

　　戴琳也就是从这里才得出一个结论：这个岛主，似乎对自己身体的掌握并没有达到精细入微的程度，甚至连自己投“毒”他都没有发现，那接下来就更好办了。

　　在第十天，戴琳将小筷子整个投了下去。在戴琳的感知里，小筷子的菌丝体已经盘根错节地交织成了一道沿岛屿表皮的真菌之网，将居民区附近的流沙已经完全固定住。菌丝体不停地向岛屿中心抽取水元素能量，除了自己生长外，其他的都被戴琳通过“自然的馈赠”技能提取出来。

　　这样一来，戴琳通过向小筷子输入自然能量，从而从小筷子那里得到精纯的水元素能量。得到大量自然能量与水的小筷子越长越快，菌丝体越缠越深，最深的已经长到500米深！

　　据小筷子传来的消息，越往深处，那里的沙子流动性便越高，最近，从岛屿中心辐射出来的温度和魔能浓度也开始上升，让菌丝体无法适应那里的生存环境，已经有大量的菌丝体正在死亡。小筷子的网络云计算中心则在飞快地计算为了适应岛屿中心的环境所需要进行的基因改造。

　　戴琳则继续对小筷子加大了自然能量的投入。戴琳对小筷子这种近乎完美的云智能非常信任。只要给它足够的资源和时间，戴琳相信小筷子能解决一切问题。

　　对戴琳来说，他灵田中的自然能量接近无限。能用自然能量换取高纯度的大量水元素能量，从而提升自己的水元素能力，这是非常非常划算的。

　　从小筷子身上传来的消息，碧波岛的岛心温度与魔能浓度开始急剧上升，这个反应跟戴琳认识中的生命体炎症反应非常像。简而言之，碧波岛岛主的确“病”了，而且对于这种感染，岛主就像得病的人一样没有特别好的反应办法，只能通过自身免疫系统进行调节。

　　本来戴琳做的最坏的打算是跟碧波岛主硬杠，直接将它吸进灵田的结界宝石里面。但碧波岛主怎么说也是霸占了四层入口不知道多少年的老妖怪，实力不见得就比自己差到哪里去。如果能用这种方式一点一点不战而耗死祂，戴琳自然是乐见其成的。

　　为了帮助小筷子加快运算，戴琳又在流沙层中追加了一些他当年在平顶山岩浆湖中分离得到的一些能在岩浆中生存的藻类。小筷子的菌丝体在刺破并杀死这些岩浆藻类的细胞后，会吸收一部分这些藻类的基因加以研究，运气好就能得到一些有用的基因，来帮助小筷子的菌丝体抵挡岛屿中心的高温。

　　果然，没过几天，小筷子就改变了算法，采用了一种全新细胞形态的菌丝体往岛屿的深入进发。两天后，小筷子的菌丝体已经进入岛屿深处长达600-800米，两端起源的菌丝体已经顺利会师，此时，大部分碧波岛都已经被菌丝体所占据，将岛屿中心的流沙死死地限制在了一个很小的范围！

　　小小的感染，很快成了岛主的绝症！

　　岛主连续多天，气极败坏地通过岛主神庙来要求岛上居民不惜一切代价控制岛心污染后，有一天突然断了联系。因为——祂的意志已经无法传到表面的神庙上了！

　　碧波岛的居民们无比恐慌。如果能做什么，居民们肯定已经都做了。但问题是岛主虽然天天在大发脾气，但并没有提出什么行之有效的方案，居民们在惶恐中，除了加大纠察队的排查力度，并不知道自己还能做什么。

　　许多居民已经担心如果情况持续下去，他们的水元素能量可能会从此断供。一些有能力远行的居民开始纷纷贱价抛售此地的房产，准备出走。碧波岛一边物价飚升，一边地产崩溃，整个社会都处于解体的前夕。

　　这时，乐善好施的“咪咪船长（真瞳）”带着满满一船的水元素灵石，来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第660章 岛屿绝症免费阅读。https://xs.23sk.com 