    

    “妈，我是不是睡了很久？”

    不等盛安然反应过来，盛小星已经一把拥进了她怀中，满是亲昵地在她胸前蹭来蹭去。

    盛安然抚摸着盛小星的脑袋，声音像是喃喃自语。

    “是啊，很久，睡了很久。”

    盛小星将眼底憋不住的眼泪全都悄悄抹在了盛安然的披肩上，刚刚她站在那里看着那一抹熟悉的背影，一瞬间觉得十分恍惚。

    咕噜噜——

    “妈，我饿了。”

    盛小星摸着肚子，一脸明媚地朝她笑笑。

    “我这就打电话喊你爸带着景希回来，晚上我们一起吃饭，你有没有想吃的？”

    盛小星砸砸嘴，一股脑儿的差点报了个满汉全席。

    晚上，饭桌上被各种菜肴摆的满满当当，盛小星有意无意提的那些烤羊排、麻辣烫什么的也被郁南城差遣佣人买了回来。

    盛小星一惯是活泼开朗的性格，睡了一觉醒来，之前遭遇的种种就好像已经成了过眼云烟不在话下，她大口大口地吃着菜，鼓着腮帮子眼睛眯成了一条缝。

    盛安然看在眼里却不戳穿，她自然最了解盛小星，知道她的那股子倔强是照着自己的性子重生的。

    “景希哥哥你看着我干嘛呢？”

    盛小星双手抱着一整块羊排啃的满嘴冒油，抬头看见郁景希正一脸复杂地盯着自己，不由得拿起纸巾抹了抹嘴巴。

    郁景希匆匆忙忙地收回了目光，一张脸上绯红绯红的，埋头吃起菜来。

    如今的兄妹二人已经不像五年前那样有什么事都挤在一起说悄悄话，但身为哥哥对妹妹的那份责任感，已经在十二岁的郁景希心底沉淀成了一份非常重要的心事。

    “不如你也不上学了，以后来盛唐我带着你。”

    郁景希心不在焉地吃着菜，明明郑重其事的建议却要假装不经意的说出口。

    盛小星无法抗拒羊排的美味，嘴里咬着肉含糊不清地拒绝着，

    “我对你们的公司管理没有兴趣，我还是对读书比较有兴趣。”

    郁景希不置可否，

    “那以后我负责接你放学。”

    “可是——”

    “好了不用可是了，吃你的羊排吧。”

    盛小星再要拒绝的话被郁景希毋庸置疑的打断生生堵了回去，后来她想想有景希哥哥专车护送好像也不是一件坏事，也就不说话了。

    吃完了晚餐，盛小星带着一个撑得滚远的肚子躺在沙发上看电视，百无聊赖冲着不远处的盛安然喊话，

    “妈，我的手机被那个孙施礼扔河里去了，你明天给我换部新的呗？”

    “好。”

    那边盛安然埋头整理文件的手微微一顿，随即简单的应了一句算是答应下来，盛小星也没察觉出哪里不对劲，就只是看见沙发另一头的郁景希从电脑屏幕中抬起头来，直愣愣地看了她一眼。

    “景希哥哥你在干什么呢？”

    盛小星顺着沙发朝郁景希的方向爬过去，眼睛还没来得及凑上电脑屏幕，郁景希就猝不及防“啪”的一声，重重关上了电脑。

    “炒股，你不懂。”

    他那倨傲的样子简直和他亲爹如出一辙，盛小星看着郁景希抱着电脑上楼的背影，不由得眨眨眼睛，冲着盛安然喊话。

    “妈，景希哥哥是不是谈恋爱了？”

    “哈？”

    “感觉他的电脑里藏着什么了不起的秘密哦。”

    盛小星说着，一边起身伸了个懒腰，顺势朝着后院的书房走了过去。

    书房里只亮着一盏台灯，郁南城大半个身形都被笼在一片黑暗之中，他正面无表情地盯着手机屏幕上不断更新的评论消息，眼底沾染的怒意正在不断加深。

    “咚咚咚——”

    盛小星推门进来，郁南城猝不及防摁灭了手机屏幕，金丝框的眼镜下透出一双温和的眼睛。

    “我有点事想找您谈谈。”

    盛小星拉了把椅子在郁南城的书桌前坐了下来，她的手指在桌面下打着圈圈，一时间有些不知道要怎么开口。

    郁南城摘下他的眼镜，看着台灯的光折射出盛小星略显苍白的脸色，他十分平静地挑开了话题，

    “你是不是想告诉我你遇到于素心的事？”

    “老爸你太神了。”

    盛小星有些难以置信，只能用力的点着头，郁南城这个实名制爹地在她心中的形象越来越高大了起来。

    盛小星发自肺腑的夸奖倒是让郁南城脸上有些绷不住，他原本压抑的情绪稍稍得到缓解，不觉微微一笑。

    “我知道你失踪之前在甜品店遇到了于素心，不过你们之间已经五年没有交集，就算不小心遇上你也不会无缘无故去跟踪她，除非你听到了什么消息。”

    郁南城一针见血，接下来就是他想要知道的，盛小星究竟听到了什么以至于会跟踪上去。

    “我听到她和身边那个男人在讨论外公当年的那笔保险金，好像说外公当初买的是意外身故险，但因为外公是病死的，所以这份保险金一直没有理赔，我想他们是在打这笔钱的主意。”

    盛小星陷入回忆之中，眉头不自觉地皱了起来，她依稀记得当年那笔保险明明是理赔过了的，转念想想也可能是当时她年纪太小记错了。

    “他们一直在商量有什么办法能拿到这笔钱，但是话说了一半两人就走了，我想听听他们还会说些什么所以就跟了上去，之后跟着进了一条小巷子里面我就被打晕了，再醒来的时候就已经在那个老屋子里了。”

    郁南城眸色幽深。

    “打晕你的是于素心，但绑架你的是孙施礼，你和于素心是偶遇，但孙施礼是蓄意。”

    想到孙施礼已经死了，郁南城渐渐松缓了握紧的拳头，随即安慰盛小星，

    “这件事情我已经查出了大概眉目，很快就可以解决，所以你得替我保密，不能再让你妈担心。”

    盛小星心领神会地眨眨眼，

    “放心吧，这是我们两个的秘密。”

    说着她便起身朝着书房外走去。

    盛小星回到房间，躺在床上翻来覆去的有些睡不着，原因之一是她睡的时间太长了，还有很重要的一点是只要她一闭上眼睛，脑海里就会反复出现那些乱七八槽的画面，弄的她心烦意乱。

    翻来覆去折腾了半天，她一骨碌从床上坐起来，抱起被子和枕头走出了房间。

    “砰砰砰——”

    猝不及防的敲门声惊得郁景希又“啪”的一下合起了电脑。

    “谁啊？”

    “是我呀，景希哥哥。”

    郁景希下床开门，看到门外盛小星正抱着她的被子和枕头眼巴巴地望着他。

    “景希哥哥，我能在你房间打个地铺吗？”

    嘟着小嘴巴可怜巴巴的盛小星实在让郁景希无法拒绝，他转身进门，干脆利落地从衣橱里翻出备用的被褥铺在地上，然后把自己的被子枕头挪到下面，自己一骨碌钻进了被窝里。

    “你睡床吧。”

    闷闷的声音传来。        

