    【暴君】——黑夜叉？

    程风没听说过这个名号，但对方是前任第四位深渊者，肯定也是个实力恐怖的怪物。

    而雪鞠专门来冬临市找它，证明……这样的怪物，一直藏在冬临市里。

    单单一想，就令人感到后怕，这种等级的大妖魔竟然无声无息的藏在这座城市内, 从未现身，且无人知晓。

    简直就像是颗随时会引爆的炸弹，一旦哪天引爆，将会给城市带来灭顶之灾。

    而且，按照雪鞠的说法，赤月城那边的内政已经乱套了。

    鬼修罗作为玉藻雪姬的儿子，听闻女皇失踪后，在唾手可得的权利面前，直接武力抢占了本该属于二公主的王位, 并将妹妹监禁在了囚室。

    令程风感到有疑点的是，玉藻雪姬当了上百年的妖魔女皇，竟然没预料到她若是失踪，儿子会武力强夺妹妹的王位这件事？

    从雪鞠这简短的描述中，让程风能大概推测出，大皇子鬼修罗是个怎样的妖怪。

    绝对是不在乎亲情、冷硬心肠、只在乎权利的恶劣家伙，典型的好战分子。

    若是等到鬼修罗彻底坐稳赤月城的王位，把控内政，收取人心时，将会整装待发，统领起数十万妖怪，率领妖怪军团进攻冬临市。

    情况相当不妙。

    而且，公主既然不想赤月城与人类发生战火，证明是性格温和的鸽派。

    而妖怪一般都是好战分子，站在公主这边的妖怪将士和妖怪官员少之又少。

    导致公主在城内没有什么权威和威望，王位才会轻易被兄长抢了去。

    这样看来, 鬼修罗夺取王位，不久后就会率领赤月城的妖怪军团, 跨越数千公里的汪洋大海，直奔冬临市开战。

    海的对面，是敌人。如果能把对面的敌人都杀掉，我们就能自由了……咳咳，串台了。

    程风轻轻敲着饭碗，眉宇间拧在一起，了解到目前局势的严峻。

    怪不得雪鞠这么着急，必须尽快找到黑夜叉，带它一起回赤月城，才能镇压住鬼修罗这些好战的鹰派份子。

    这样看来，想要阻止这场战争的发生，并解救出被囚禁的公主，只有找到黑夜叉这个办法。

    这些关于赤月城内乱的事，本来与程风无关，他不想被牵扯进去。

    可若是不管，在鬼修罗这个好战分子的带领下，人类与妖怪的战争就要发动了。

    程风自然不希望赤月城侵略冬临市, 虽然已人类的武装力量并不畏惧，可是，在这个怪物猖獗的时代, 战争的出现，只会削弱人类的力量。

    既然这样，他作为灾害协会的成员，不能袖手旁观，等待这场战争的发生。

    阻止战争发生的方法只有一个，找到黑夜叉的下落，才能阻止鬼修罗进攻人类的野心。

    程风现在明白雪鞠的难处了，她也不希望赤月城和人类开战，这样对双方都没有好处，战争从来没有胜利者，只有失败者。

    程风深思了一下说道：“可冬临市这么大，除非依靠官方渠道，不然漫无目的的找一个人……无异于大海捞针，你怎么找到黑夜叉？”

    “不是漫无目的的乱找，我有这个。”

    雪鞠将挂在胸前的吊坠拿起，托在掌心，伸到程风眼前让他看清。

    程风注视着这个骷髅状的骨质吊坠：“这个怪东西有什么特别之处？”

    “这个骨质吊坠是黑夜叉的信物，曾经作为礼物送给了年幼的公主。”

    雪鞠解释道：“里面有黑夜叉的一点力量，因此有定位它本人的作用。

    吊坠是公主将我送出城池时，交给我的，说有了这个……就能找到黑夜叉的位置。”

    “原来如此。”程风微微点头：“那你找到了吗？”

    “没有，这两天你去参加晋升赛的时候，我就依靠吊坠，到处感应着黑夜叉的位置。”

    雪鞠握紧吊坠，气馁的叹了口气：“最后，只找到了一间咖啡厅，只是在接近咖啡厅的时候，定位感应好像被什么屏障挡住，消失了。”

    咖啡厅？隔绝气息的屏障？

    程风感觉有些熟悉，自己好像在哪里见过，一时想不起来：“既然找不到，那你接下来怎么办？”

    雪鞠志气满满：“我打算这两天再去那家咖啡厅，或许有机会找到黑夜叉的线索。”

    “确实只能先这样了。”

    程风正要收回目光继续吃饭，视线注意到雪鞠的手指，有一条血痂的伤口：“你受伤了？”

    “这个啊。”

    雪鞠竖起这根带有刀伤的食指：“没事啦，这是我刚才在做饭，切鱼的时候不小心伤到的。”

    程风盯着她葱白的手指，食指伤口的血痂，让他莫名的感到口干舌燥。

    大脑里渐渐涌现出一股奇怪的本能，好想咬上去，用力吮吸出新鲜甜美的血液。

    “你、你这是咋了？”

    察觉到程风直勾勾的火热眼神，雪鞠心下一惊，收回手指，默默挪开了一点距离，一副小女生看见‘痴汉’的害怕表情。

    程风反应过来，摇了摇头，甩出这股奇怪的吸血本能：“没事，我可能最近不太舒服。”

    “啊……那你不要露出那副想吃人的表情呀，怪吓人的。”

    雪鞠劫后余生的样子，拍了拍胸脯道：“你刚才那副表情……让我差点以为你突然兽性大发了。”

    “你这小脑袋瓜想什么呢？”程风气到扶额。

    他重新端起饭菜吃了起来，心转如电，自己又不是吸血鬼，怎么可能有吸血的冲动？

    刚刚的本能，应该是错觉。

    不对……

    程风忽然想起一件事。

    一股寒意在心中回荡，他陡然想起，自己不久前，杀那个妖怪少女的时候，看见她身上流出的淋漓血液，也莫名有股吸食的冲动。

    怎么可能，他拥有血族体质，不应该不会……

    程风仔细深思了一会儿，抛开了这个念头。

    算了，既然想不通原因就不想了。

    等下次见到柳诗羽再说吧，她或许有办法帮自己解决。

    程风已经不知不觉间，把柳诗羽当成万能的工具人了，只要有什么问题、什么疑难杂症，找她就对了。

    “对了，有件事忘记和你说了！”

    这时，雪鞠扒拉着饭菜的动作忽然停下，“你前段时间不在家，去比赛的时候，有个女孩来公寓找你。”

    “有这回事？”

    程风怔了怔：“是谁来找我？”

    在他认识的女孩之中，除了柳诗羽，一般没有其他人来过他家，也不知道他的住址。

    而柳诗羽陪同自己去比赛了，怎么可能会有其他的女孩，来家里来找他。

    “她好像说是你的……啥来着？”

    雪鞠手抵着下巴，回想着当时的情况：“嗯……好像是……好像是你的…班长？”

    “夏轻瑶？”

