    妖兽城城主内心的担忧也是越来越浓郁。

    尤其是看着头顶的防御护罩在妖兽大军的攻击下，正在不停地颤抖着。

    妖兽城城主的脸色也是一白，现在，要么就是把黄金狮子的儿子找到，要么就是一直坚持下去，直到防御护罩被妖兽大军摧毁的那一天的到来。

    但是，黄金狮子的儿子究竟在哪里，他根本就不知道。

    “唉，没办法了，只能拼命了！”妖兽城城主长叹一声。

    他知道，现在他们已经没有选择了，只能选择和妖兽死战下去了。

    因此，他也是呼吁妖兽城里面的武者，尽量地把身上的灵石给拿出来。

    他们多坚持一段时间。

    能够坚持多久就坚持多久。

    实在是坚持不住的话，那么，他们就与这些妖兽决一死战。

    妖兽想要把他们妖兽城全部摧毁，他们也不会那么轻易地束手就擒的。

    他们也会让妖兽付出血的代价。

    最后，妖兽城城主发现黄金狮子根本就不搭理他以后，他也是放弃了。

    他亲自来到了城墙上面，带着妖兽城的武者开始朝着外面的妖兽进行攻击。

    顿时，一个个武者在阵法大师的指挥下，形成合计，开始疯狂的朝着外面的妖兽大军发起攻击。

    密密麻麻的妖兽死在了他们的攻击之下，被他们打落下来，外面堆积如山的尸体，此刻，已经有城墙这么高了。

    看着外面堆积如山的尸体，城墙上面的武者，内心也是非常的震撼。

    妖兽死了这么多，他们竟然一点都不害怕。

    依旧疯狂的朝着城墙攻击过来。

    看着外面密密麻麻的妖兽大军，城墙上面的武者都是害怕极了。

    他们已经尽全力了，疯狂的击杀妖兽。

    然而，不管他们杀多少妖兽，依旧有无穷无尽的妖兽过过来。

    他们身上的灵气也是不断的消耗着。

    当他们的灵气消耗干净时，他们就会退到一边，让其他的武者过来代替他们击杀妖兽。

    然后，他们在旁边恢复灵气。

    当他们的灵气再次恢复，就再次加入战斗。

    就这样，他们身上的灵气一次次的不断的消耗着，外面的妖兽的尸体也越来越多。

    不过，这些尸体靠近城墙以后，就被防御护罩给反弹开来。

    所以，在城墙外面依旧是一片空地。

    妖兽的尸体都被反弹开了。

    顿时，更多的妖兽飞蛾扑火似的冲过来，这让外面的妖兽的尸体的数量越来越多。

    但是，更多的妖兽飞蛾扑火的冲向了城墙。

    这让城墙上面的武者都是感觉到了恐惧。

    他们亲自面对妖兽的疯狂，他们才知道妖兽究竟有多么的可怕。

    “我不打了，根本就杀不完！”

    有人崩溃了。

    面对密密麻麻的根本就杀不干净的妖兽，他们也是绝望了，他们放弃了。

    就算他们再怎么杀下去，也无法把这些妖兽杀干净的。

    毕竟，外面的妖兽实在是太多了。

    遮天蔽日的，他们已经很久没有看见阳光了。

    他们就像在阴影下战斗一样，永远看不见光明。

    他们心中的希望之火，也是快速的熄灭着。

    莫语来到了城墙上面。

    他看着很多武者的脸上的绝望之色，再看着外面密密麻麻的妖兽的尸体，以及天空之中遮天蔽日的妖兽大军。

    他也是感觉头皮发麻。

    这些妖兽的数量，真的是太多了。

    此刻，一股浓郁的绝望感，笼罩在妖兽城内。

    不管是什么级别的武者，大家内心都是有点想要放弃了。

    防御护罩破碎的时候，就是他们死亡的时候。

    看着外面根本就无法看见一丝光明的妖兽大军，妖兽大军已经把外面的天空给全部挤满了。

    如果，到时候防御护罩破碎的话，那么，这些妖兽就会一涌而上，把他们全部给撕碎。

    妖兽已经把所有的出口，全部堵住了，他们就算实力再怎么强大，也逃不出去的。

    绝望之下，秩序也是开始有一点崩塌了。

    也有很多脾气暴躁的人，已经开始疯狂的咆哮了。

    如果周围有人得罪他们，或者他们看某人不顺眼的话，他们就会出手攻击，用来发泄自己内心的怒火。

    骚乱也是在这一刻形成了。

    妖兽城城主看着逐渐有一点失去控制的武者，他的脸色也是一变。

    就在这个时候，一个强大的武者来到了妖兽城城主的身边。

    他大声地对妖兽城城主道，“城主，反正我们也坚持不了多久的，还不如现在就主动把防御护罩给撤掉，然后，让大家各自逃跑，这样的话，说不定还有一些机会逃出去。”

    听到这个人的话以后，妖兽城城主也是一愣。

    他没想到竟然有人会建议他这样做，他皱了一下眉头，仔细地思考了一下。

    现在，他们在用灵石来支持防御护罩，但是，不管他们怎么挣扎，防御护罩终究是有破碎的那一刻的。

    当他们的灵石消耗干净，那么，就是防御护罩破碎的时候。

    到时候，他们还是要被妖兽大军给攻击。

    所以，这个人的建议也是让妖兽城城主思考了一下，他也是有一点心动了。

    之前，他不愿意放弃，想要坚持，就是因为他的心里面还有一线希望。

    他觉得可能有人类大能在旁边经过，可能会来帮助他们。

    但是，他们现在已经坚持了差不多一个月的时间了。

    这一个月的时间内，他们疯狂的坚持着。

    然而，所有的坚持都是徒劳无功的。

    不管他们怎么努力，他们都看不见任何的希望。

    甚至，现在下面的许多武者都疯狂了，他们看不见希望以后，也是开始绝望。

    绝境之下，人性彻底爆发。

    他们开始制造混乱，这样下去的话，这座城市里面的人，不用妖兽攻击，就有可能会自相残杀。

    到时候，如果防御护罩破碎，妖兽大军攻击下来的话，他们就更加的脆弱了。

    所以，在秩序没有毁灭之前，把防御护罩撤销，让大家主动逃跑，这样的话，每一个人活着的机会要大一点。

    当然，他这样做的话，那么，那些实力低的武者，以及那些凡人，就是必死无疑了。

    他们根本就没有逃生的希望。

    “我考虑考虑！”

    妖兽城城主内心有一点动心了，但是，他还是需要考虑一下。

    毕竟，他的这个决定有可能会决定妖兽城无数的人的生死。

    当他同意的话，那么，就代表着那些实力弱的武者和凡人要死了。

    即使是他们这些实力强大的武者，也不一定能够活着。

    所以，他必须慎重的考虑。

    而在他考虑的时候，那人依旧在旁边和他说着这其中的利害关系，这让他越来越心动了。

    最后，他看了一眼头顶的防御护罩。

    又看了一眼旁边地面上堆积如山的灵石，这些灵石还能够他们坚持一段时间。

    所以，他对旁边的那人道，“我们再坚持十天吧，如果这十天都没有人来支援我们的话，那么，我就把防御护罩撤销，到时候，大家就各凭本事了！”

    听到妖兽城城主这样说以后，这个人内心虽然有一点不开心。

    但是，他也只能同意了。

    不过，他和妖兽城城主约定，十天以后，不管如何都必须把防御护罩给撤销。

    这样的话，他们才可以有机会逃出去。

    妖兽城城主也是点了点头，两人约定好以后，也是各怀心事的下去了。

    妖兽城城主在这里思考了一会儿以后，就继续带着其他的武者攻击城墙外面的妖兽。

    现在，他们必须在十天之内，击杀更多的妖兽。

    外面的妖兽死亡的越多，那么，到时候他们逃出去所需要面对的妖兽的数量就越少。

    因此，他也是卖力的带着大批武者，疯狂的攻击着外面的妖兽。

    密密麻麻的妖兽死在他们的攻击下，外面的妖兽的攻击却越发的凶猛了。

    现在，这些妖兽的攻击越来越凶猛了。

    防御护罩颤抖得也越来越厉害了。

    妖兽城城主抬头看着头顶的防御护罩，他的内心计算着。

    反正他们只需要再坚持十天，这十天的结果，不管如何，他们都要把防御护罩给撤销。

    所以，他也是不管这些妖兽的攻击力如何的增强了。

    他只是尽自己所能，带着身边的武者，疯狂的攻击外面的妖兽。

    想要把外面的妖兽，尽可能的击杀掉。

    但是，妖兽的数量，好像永远都是无穷无尽的。

    他们杀的手软，杀的绝望。

    很多人甚至放弃了战斗，他们直接瘫软在了地上。

    实在是想不明白为什么会有这么多妖兽过来攻击他们，他们内心也是对黄金狮子充满了畏惧。

    黄金狮子为了救自己的儿子，竟然想要把一座城市里面的武者全部杀干净。

    这简直就是丧心病狂。

    然而，他们现在却什么办法都没有，只能听天由命。

    妖兽城城主长叹一声，看着四周的武者，很多人都已经放弃抵抗了。

    他就明白，他们真的已经走到了绝路。

    看着周围的这些武者，他们的状态实在是太差了。

    如果现在他把防御护罩撤销，这些武者恐怕会直接就被妖兽击杀掉。

    甚至，他有预感，这些武者看见妖兽大军杀下来的话，他们会直接放弃抵抗。

    甚至，可能闭着眼睛等死。

    看着四周很多武者脸上的绝望，他就知道这样的情况一定会发生的。

    因此，他也是皱了一下眉头。

    十天以后，如果他把防御护罩撤销的话，那么，他得想办法让这些武者保持战斗的欲望。

    如果他们全部都放弃抵抗，那么，他们死亡的概率太大了。

    只有大家一起共同抵抗，这样逃出去才有希望。

    因此，他也是在思考着，究竟该怎样才能把这些人的斗志给激发起来。

    最后，他思考了一下，他决定告诉这些人真相。

    因此，他也是飞到了妖兽城最中间，环顾一周。

    利用灵气加持自己的声音，让自己的声音传遍整个妖兽城，让所有人都能够听到。

    他告诉所有人，十天以后，他会把防御护罩给撤销掉，让大家打起精神来。

    十天以后，不管结果如何，在防御护罩撤销的时候，大家都要齐心协力的共同突围。

    如果能够从妖兽之中杀出一条路的话，那么，他们就可以活命。

    如果杀不出路的话，那么，他们所有人都要死。

    听到他的话以后，妖兽城里面的武者瞬间就炸开了锅。

    很多人都没想到妖兽城城主竟然已经决定了这样做。

    有很多已经绝望的武者，此刻内心的希望也是重新燃起来了。

    听到妖兽城城主的话以后，他们也是重新燃起了希望。

    就这样在这里这里面等死的话，他们非常的绝望。

    甚至想要放弃抵抗。

    但是，如果让他们拼命的话，他们又燃起了希望。

