
　　关门，上锁，极其利索。

　　苏青湖拿着资料袋，二蛋拿着两把钱，满眼都是惊叹，原来老师说的“知识就是财富”真不是骗人的。

　　一下子就拿了两千块诶～～～

　　苏青湖把资料往客厅桌子上一扔，从自己卧室搬出来双语打字机，放在桌子上，然后点点说明书，“你们先研究着。”

　　她得去洗漱了。

　　“随便动？”二蛋瞧着机械风满满的打字机，就心动，很心动，“想咋探索就咋探索？”

　　苏青湖抱着自己的睡衣，一边往外走，一边挥挥手，“随意。弄坏了就修呗。”

　　反正俩都有钱，万一给弄故障了，以后从他们那一千块的盈利里扣就是了，多简单的事儿～～～

　　苏青湖一走，二蛋和哥哥对视一眼。

　　二蛋：“谁弄坏谁修？”

　　“要是都有责任，就一人负责一半。”二蛋补充了一句。

　　大蛋看着他，什么也没说，就点了点头。

　　二蛋这就兴奋地要上手，被大蛋喝止，“先看说明书。”

　　“哦。”

　　二蛋应了一声，怏怏地凑到哥哥身边，跟他一起看起了说明书。

　　看着，比照着，等苏青湖洗完澡，顶着一头湿漉漉的头发出来，俩人还没真正上手。

　　“怎么样了？”苏青湖坐在俩人对面，一边继续擦头发，一边探身看了一眼打字机，“还没动手？”

　　纸张都还没装上，别提什么字儿不字儿的了。

　　“快了快了。”二蛋头也不抬，还在看着说明书。

　　苏青湖看大蛋，笑眯眯的，“上手试试看？”

　　“等等，等等，我这一遍说明书快看完了。”二蛋胡乱挥挥手，眼睛还在说明书上。

　　大蛋看苏青湖，瞳色浅浅，“要等。”

　　不是他不会，也不是他不想尝试，是有拦路虎。

　　苏青湖坐好，继续胡乱擦着长长的卷发。

　　这年代的吹风机她看过，太贵，太重，跟个哑铃似的。

　　想要那种轻巧的，没门路，搞不到。

　　“好了！”二蛋一把把说明书拍在桌子上，豪气万丈，“哥，来来，开动！”

　　苏青湖看着两人捣鼓，头发擦得差不多了，嫌手酸，就放下毛巾，随手拿起张东胜丢下的资料袋，掏出里面的资料，慢悠悠看着。

　　俩孩子研究打字机，苏青湖看资料，十分之融洽。

　　打字机没那么容易坏，俩孩子也没那么难上手，看着纸张上面的铅字一个个出来，二蛋时不时惊呼，大蛋也满眼亮光。

　　“这个字儿打错了。”大蛋皱眉。

　　二蛋：“不是有修正液吗？用那个啊。”

　　苏青湖都不带动一下的，“盒子里有，自己找。”

　　二蛋拿了修正液，小心把纸张取下来，涂抹到错字上面。

　　重新放上去，要对齐的时候，才觉着难。

　　而且修正液的气味十足冲鼻，苏青湖都没忍住拿着资料坐远了一些。

　　俩孩子正在兴头上，跟没闻到似的。

　　苏青湖看着资料，听着俩孩子敲击按键的声音，含笑看了一眼。

　　——打字速度加快了。

　　大蛋二蛋偶尔交流两句，然后就是一人十分钟的敲字时间。

　　完了，二蛋忽然cue旁边写写看看的苏青湖，“妈，能拆吗？”

　　苏青湖抬头，眨了眨眼，活动了一下脖子。

　　二蛋：“不，不能也没关系的。我就是好奇它为什么可以打出来字儿！”

　　不是因为他想拆打字机，就想动手打他吧？

　　“随便你们。”苏青湖感觉脖子松快了些，打了个呵欠，收回视线，“但，你们确定今天拆？十点半了。”

　　二蛋盯着苏青湖，默了。

　　感情刚才晃脖子那么老大要打架的架势，不是想打架，而是单纯的活动脖子？

　　“干嘛这样看我？”苏青湖调侃，“让我感觉你似乎在求我揍你一样。”

　　二蛋收回目光，依依不舍地看了眼打字机，，“那明天拆？”

　　“嗯。”苏青湖点点头，收了资料，“睡觉去吧。”

　　形成生物钟的人，很难不在上班上学的时间点醒来。

　　苏青湖看看窗帘缝隙里透过的光，又感觉了一下自己的精气神，不得不承认，没有太多电子电器产品干扰，人的睡眠质量简直是质的飞跃，脑子清醒甚于从前。

　　她甚至感觉自己变聪明了。

　　在床上滚了一会儿，她穿衣起床，然后开了门。

　　客厅开着门，俩孩子正在客厅安静拆着打字机。

　　她打开卧室门的那一刻，打字机最后一个部件被拆了下来。

　　三人对视一眼，大蛋二蛋有一瞬间的慌乱，可苏青湖也只是看了一眼，冲他们点点头，说了声早，回去洗漱了。

　　二蛋：“真不打孩子啊……”

　　他一边打字机，一边跟大蛋说，“哥，咱们能装回去吗？”

　　“应该能。”大蛋应了一声，就开始看打字机的那些组件，看完，就开始组装。

　　二蛋在一边看着，他的认知里，能装回去，那打字机就一定能工作。

　　他看着哥哥安装，自己也在心里模拟着。

　　等苏青湖洗漱完，做了最基础的护肤再去厨房做好了简单的早饭，俩孩子已经组装了一半了。

　　“先吃饭。”

　　苏青湖站在客厅门口，叩了叩门板，提醒他们。

　　二蛋首先站起身过来，“妈，早饭吃什么？”

　　“鲜玉米粥和包子，外加两个小菜。”

　　苏青湖一边跟缀在身后的二蛋说着，一边道，“你和你哥洗漱了吗？”

　　二蛋迅速停步，往卫生间冲，一边冲，一边喊刚出了客厅门的哥哥。

　　大蛋一拐，也去了卫生间。

　　等两人再出现，呆了。

　　二蛋有点毛了，“你怎么又来了？你都不和你家里人过假期的吗？”

　　为什么老跑他家里？

　　“二哥哥。”钱多枢嫩生生地喊了一句，晃了晃孟女士的手，“我和外婆来看你。”

　　二蛋：“我有什么好看的？我健健康康活蹦乱跳，不需要人看。”

　　苏青湖看二蛋跟斗鸡一样，挥挥手，“行了啊，快来吃饭。”

　　孟女士过来，也没啥事儿，就是觉得节假日应该跟儿媳妇一起过罢了。

　　最后带上外孙钱多枢，也是意料之中的事儿。

　　这孩子早前就叮嘱她，叫她等他，一起来来苏青湖这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十五章 新玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 