    虽然数次目睹过伊凡的能力，但当再看到伊凡随随便便隔空操作物体时，洛基的内心还是产生了羡慕。

    他也希望自己能像伊凡那样，随心所欲隔空控物。

    事实是很多时候人一旦没有一件事物，就会产生羡慕，产生想拥有的心，能力方面也是如此。

    洛基羡慕伊凡的能力，伊凡又何尝不羡慕洛基的空间魔法。

    这也是他从阿斯嘉德拿的书基本都是和空间有关的，没有一本和‘杀伤力’有关。

    “怎么样，洛基。”

    伊凡微笑着看那空中悬浮着的面具，那面具的表面散发着荧荧蓝光。

    “见到老朋友，高兴不高兴？”

    “它之前是...怎么碎的？”

    洛基羡慕伊凡能力之余，很想知道这个自己曾费很大劲弄出来的面具是怎么变成无数个碎片的，以至于现在要现拼。

    “就和寒冰之匣一样，被我玩坏了。”伊凡坦言道。

    洛基无语，他看着悬浮在空中的面具：“那它现在...”

    “现在的话，它虽然已经失去了原本的能力，但胜在之前那些碎片每一片都是注灵过的。”伊凡道。

    这面具确实有不同之处，那就是注灵之后，即便面具碎掉灵能也没消散，而是一直附着于碎片上。

    如今这些碎片又被重新合成了面具...

    虽然这面具已经变成了伊凡的颜色，能力也不是以前的那个面具，但起码它还是原来面具的材料...

    “你...”

    洛基很想跳起来大喊：它都没能力了，你还拿出来做什么？

    不过很快他压制住了这股跳起来的冲动。

    他在想，虽然现在他不回阿斯嘉德，但兴许有朝一日回去，铁匠可以把它复原呢？

    要知道这面具是混搭了多种稀有材质制成的，其中还包含了奥丁以前的一些小玩意，即便坏掉了，它也有价值。

    “那好吧，很感谢...我收下了，不过你说的‘注灵过’是什么意思？”洛基好奇地问。

    “就是它现在更酷了！”

    “...”洛基的心理阴影越来越大了...

    又经过一段时间的闲聊，洛基给伊凡解释了这次危机是空前浩大的，希望伊凡不要低估灭霸。

    伊凡当然没低估，灭霸本人厉害不说，手下更有黑曜五将，各个强劲，伊凡还记得有一个叫‘乌木喉’的超能力者，差点把奇异博士干掉。

    但伊凡也知道，地球就算没有自己，也有许多其他的超级英雄，他给洛基说了，让洛基不要小看地球...

    尤其是地球上有一个名叫‘绿巨人’的超级英雄，那可是藐视神明的存在。

    当时洛基一愣，随后躺在床上很是不屑：“要是人人都能藐视神，那要神还有什么用？”

    伊凡笑了笑，之后问到洛基打算去哪，洛基只是赖在伊凡的床上，望着天花板说：“还没想好。”

    本来他是打算计划去夺宇宙魔方的，而现在这个计划显然已经不存在了...

    失去了目标的洛基，一时没想好接下来该干什么。

    “你要没地方去，在我这住下吧，房子够大，你就和班纳睡一个房间，他那房间里有两张床。”

    洛基听伊凡留他住宿，声称自己还没到无地可住的境地。

    “你就算留我！也该让我睡你这张床！”

    洛基刚才躺了半天，觉得伊凡的床很大很舒服，他很想睡这张床。

    “班纳房间的床，是同款。”伊凡这么说道。

    心想自己的床可是被轻微注灵过的！弹性舒适度都是一等的。

    “是吗？那多谢收留。”洛基微笑。

    午餐时，几人惊讶于洛基竟然留了下来，开始七嘴八舌地问洛基一些问题，关于神的。

    尤其是班纳，这涉及到了他所不知道的领域，虽然伊凡已经跟他们讲解个大概，但能亲耳从洛基口中听说，那又是另一种风味了。

    晚上，夜色已经透过窗户。

    伊凡独自在房间里，手里拿着心灵宝石，开始尝试注灵。

    虽然心灵宝石的抗性极强，不容易损坏。

    但伊凡可还记得，绯红女巫当时为了不让灭霸拿到心灵宝石，就用能力把它损坏过。

    从这一点来看，要么就是心灵宝石的承受力还不够强，要么就是绯红女巫太强了。

    指尖蓝芒闪动，一股能量被缓缓注入了宝石之中。

    嗡~

    宝石在伊凡的手中不断的震动着，时间刚过五秒，刹那间心灵宝石迸发出一股晶黄色的光！那光迅速扩散！波及到了伊凡的脸。

    ...

    这一刻，场景变了。

    ...

    就像被吸收到了一个漩涡之中，伊凡来到了另一个世界。

    ...

    这里...是一片废弃的街道。

    报纸被风吹的到处都是，四周虽然有着高楼大厦，但也破败不堪。

    像是荒废了几百年的无人之地。

    而伊凡，就站在街道的中心。

    “这里是幻境吗？”伊凡观察着周围的场景，喃喃道。

    前一刻自己还在家中，只是注灵了心灵宝石，就来到这里吗？

    “不，这里不是幻境，是真实的世界，或者说...瓶中的世界。”

    听着身后传来的声音，伊凡一愣，随后转过身。

    他看到一个面色晶黄的人，穿着黄色的外套，整个身体都散发着淡淡的黄光，就站在不远处。

    “我是心灵之石，如你所见，我具有独立思维。”

    听到这话伊凡呆了呆，心灵宝石具有思维？

    伊凡忽然想起复联2的一段剧情，班纳博士在看到心灵宝石的投影后，惊讶地说出：这就像是活动的神经元。

    心灵宝石，竟然有自我意识...

    “那么，我为什么会到这里？”伊凡皱着眉问。

    “你在试图用力量来改变我的本质，用杂质来侵犯我，我只是做了反抗而已。”

    黄色光人说：“现在你将被永远被困在这。”

    听到这，伊凡不好意思地笑了笑。

    “那实在不好意思，我也没想到这会对你造成侵犯，既然你有意识...那么放心吧，我不会再侵犯你了。”

    他这样承诺道。

    “不，我能感受到你精神力的强大，如果让你回到现实世界，我将再难找到机会把你困在我的世界里，而你却可以任意地改变我。”

    光人说：“我允许别人‘使用’我，但决不允许别人‘改变’我，因为...”

    它说到这里，没往下说。

    “那你要怎样？”伊凡皱着眉头。

    “十年后，当我彻底了解你的心灵时，当我知道你不会再改变我，我将...释放你”

    光人的声音没有丝毫感情波澜：“而现在，你必须在这，哪也不能去。”

    ‘嘎嘎嘎~’

    乌鸦飞过这灰暗的城市，它不祥的声音笼罩着天空。

    哪也不能去吗？我就是注个灵而已...还能因此被困在这十年？

    “那要是，我非得出去呢？”伊凡问。

    “一个你不可能做到的事，在我的世界里，破坏掉我。”光人道。

    “抱歉了，我得回去，我还有朋友们呢。”

    说到这里，伊凡伸出单手，一道蓝色能量迸发而出！直接将光人冲击成散灰！

    结束了吗...可这所谓的瓶中世界...好像没有任何变化...

    “你错了。”

    雄傲之声像是从天空传来：“我从来不是刚刚那小小的光人，我是...这整个世界！”

    “而你...只是世界中的一粒尘埃。”

    伊凡缓缓抬起头，望向昏暗的天空。

    他的瞳孔已经呈现淡紫色。

    “尘埃吗...”

    