    按评书里的说法，那史大奈打擂，是因为失手打死人命，惹了官司，但北平王罗艺惜才，舍不得杀他，故才令他在顺义庄立擂赎罪。

    而如今这宋项摆的这个“百日擂”呢，却是没有这层因由的。

    要说人命官司，宋项直接或间接害死的人可比史大奈多多了，且他都是故意的，并不存在“失手”一说。

    只是……宋项他有靠山，无所谓。

    所以，他这擂台，纯粹就是摆来装逼用的；除了台下挂的那副挑衅意味十足的对联外，他还设了赏银，旁边一块牌子上写着：“凡能攻擂得胜者，赠白银百两。”

    各位，这钱可不少。

    一百两，搁现在来说，即便算上购买力还有生产力可能导致的误差，那也得有个十几二十万的，在当时来讲，有些穷人真就一辈子都挣不出这么多钱来。

    正所谓重赏之下必有勇夫，为了那一百两银子，就算是面对宋项这恶霸，很多人也都敢上了。

    然，要打赢他，哪儿有那么容易？

    这宋项今年二十有八，自幼便开始习武，家里给请的老师不算多高明吧，但好歹也不是骗子，确实是教了他些东西的。

    宋项那一身刚猛的内功，加上几套威力尚可的拳脚，差不多也能够得上江湖三流的水准了。

    要用前文中出现过的人物来比较的话，郑目开和葛世这种，可以随便胜他；马四那种呢，打他能有个七三开；而搬山太岁朱超那种专攻龟息术和缩骨功的，应该能和他有来有回……

    不过，上述这些人，并不会来打他这擂。

    为什么呢？很简单——

    江湖中人，不屑打。

    绿林中人，不便打。

    宋项本就不是江湖中人，就是个二世祖而已。

    而他背后的宋家，乃是官面背景，背靠朝中宦官势力的；也就是说，他虽然不算朝廷鹰犬，也没有担任任何官职，但却在一定程度上受到官方势力的保护。

    这么一捋，他就是个有一定特权的普通市民呗。

    江湖上的高手来跟这种人打，赢了也不光彩，到时候落人话柄——你欺负外行算什么本事？就为了那些钱？

    绿林道上的人呢，倒是没有这种面子上的顾忌，但他们怕打赢了宋项之后被宋家的狗腿子们一拥而上逮起来送官……

    这种事，宋项完全干的出来。

    这货，用现在话讲，就是个坏到骨子里的巨婴，那是受不得一点委屈、忍不得半点吃亏，做错了事情死不承认、有什么不爽就必须将负面压力转嫁给别人的类型。

    玩儿个鸟，走在路上现，正好瞧见别人有更好的，张口就要，人家不卖就抢，抢完了还把人打一顿。

    斗个蛐蛐儿，他赢了人家，人家得赔钱，人家赢了他，他就硬说对面玩儿赖，把人家的盅给砸了，蛐蛐一脚踩死，扭头就走。

    有时候他犯浑太过，被自己老爹骂了，他就憋着一肚子火，到街上找邪茬儿，谁被他找到算谁倒霉，随便找个理由就打你一顿，打死的都有。

    就这么个玩意儿，他摆的擂台，你敢随便上？

    你上去，输了便罢了，最多被他打一顿、羞辱一通，赶下擂台；万一你赢了，或者眼瞅着你就要赢了……你猜他会不会耍赖？

    诚然，宋项的武功不算很厉害，但他身边的人可不是吃素的，就这擂台边上，便站着十几个五大三粗的宋家恶奴，个个儿都可以说是职业打手。

    另外还有两位，一个是宋项的现任师父，江湖人称“雁回一柱”的马棹，还有一个是宋项的保镖，绰号“无影剑”的赵迢迢。

    这俩……可都是宋项的父亲亲自派到儿子身边的人；那马棹还好，在江湖上也只算个二流人物，但赵迢迢可不同……他在绿林道上得算“剑客”级。

    前文我们说过，绿林道的“剑客”——没有兵刃。

    虽然这个“没有兵刃”并不等同于江湖那套体系中独孤求败的“无剑境界”，但其实力毫无疑问已相当于江湖上的一流高手。

    有这两个人坐镇，宋项自是有恃无恐。

    …………

    是日，未时初刻。

    老百姓们中饭也吃完了，该上工的都上工去了，有事儿的也都奔事儿去了，就剩下些闲人还在宋项摆的那擂台附近转悠，等着看热闹。

    宋项这“百日擂”，摆到今天是第五十三天。

    起初，这擂台很是火爆，每天上下午都要摆出来，但一个月后，慢慢就冷清了。

    老百姓也不傻啊，三十几天下来，你这擂台怎么回事儿人家还看不出来么？汝南城里敢上去打的人基本也都上去过了，结果全都被你给揍了，谁还敢来啊？

    于是，到了这第二个月，来挑战的人就少了很多，且基本上都是外乡人。

    每天都有那么多人路过此地，其中总会有些胆儿大的、自信的，仗着有膀子力气，看着那一百两银子两眼发红，一时冲动就上了。

    然后嘛……轻则被打得鼻青脸肿、赶下擂台，在辱骂声中黯然滚蛋；重则被打成重伤，踹下擂台，然后又被一众家丁恶奴像丢垃圾一样扔得远远儿的。

    至于这摆擂的时间，也从一天改为了半天，从每天未时开始，就摆两个时辰，因为多摆了也是空着，没人上来便没什么意思。

    今天巧了，这擂台才摆出来不久，雷不忌驾的马车刚好打那前边儿过，他虽然是从小跟爹住在山里，也没正经读过书，但字他还是认识的，所以他一眼就瞧见那副对联了。

    “嗯？”雷不忌视线扫到那两支旗杆时，先是犹疑了一下，随即就把旗上的两行字给念了出来，“拳打南山斑斓虎，脚踢北海混江龙？嚯！口气不小啊。”

    他这么一感叹，后面车舆里的孙亦谐和黄东来便都听见了。

    进城后，孙黄二人本来就都在撩帘儿往车外面东张西望呢，现在忽然听到这么一句，便双双探出头去，顺着雷不忌的视线望去。

    “什嘛？谁在那儿说要打虎踢龙的？这么嚣张？”孙亦谐问这个问题的时候，视线还是在飘着的。

    “不是有人在说，是那边的旗杆上写着呢。”黄东来说完这半句，随即就意识到了什么，接道，“哦对……孙哥你不识字，来，我指给你看，在那边儿。”

    “滚！”孙亦谐一把推开黄东来的手，“老子看见了！”

    “二位哥哥，咱要不要过去凑凑这热闹啊？”雷不忌也是来了兴致，赶忙回头问了句。

    “行啊，不过还是先到客栈把行李放下，等马车停好，然后我们再走过来看好了，把车停在这里不太方便。”黄东来应道。

    “哦！好好。”雷不忌毕竟才十六岁，玩心也有点大，再加上这种擂台比武本就很对他这习武之人的胃口，所以他听完这句，立刻一抖缰绳，催马加速，想快点儿去找家客栈落脚。

    谁知，他这一着急，却是闯祸了。

    那个时候可不比现在，什么交通信号灯、人行道之类的，那时一概没有；骑马驾车的人进了城之后，都是自觉放慢速度，行人见了他们呢，也是自觉躲开点，反正那时候街上的人流也不像现在这么多，大家都让着点儿，秩序也就凑合着维持下来了。

    可你要是一着急啊，那就容易出事故……

    眼下雷不忌就是稍微加了点速，分了下神，便听得马一嘶、蹄一乱，撞着人了。

    “啊！”那一瞬，雷不忌回过神来，赶紧勒住缰绳并下车查看。

    却见，被撞倒在地的那位，是个样貌清瘦的年轻小伙，一身青衣小帽的打扮，看着像个做工的伙计。

    也不知是不是因为马车的速度并不太快，这人被马撞到后，居然只是一屁股坐在了地上，也没有喊疼，并且立刻就自己站起来了。

    “兄弟你没事儿吧？”雷不忌走过来，边走就边道歉，“对不住对不住，是我的车快了。”

    被撞的那位也是不客气，张口就用很不善的语气要骂人：“废话，可不就是你……”但其前半句话刚出口，就给噎回去了。

    雷不忌还没明白什么状况呢，那人立刻就改口道：“没事儿没事儿，是我自己没看路，再说这撞得也不重，您瞧我这不没事儿吗，您继续赶路吧。”说罢，她都没等雷不忌再回话，压低了帽子转头就走，转眼就拐进一条巷子不见了。

    看到这个“她”，想必很多人也已经明白过来了，这人是女扮男装的。

    此处书中暗表，此人这不是旁人，正是那五灵教的玄武旗副旗主李绮瑜。

    这李绮瑜自打从总坛出来并与那白虎旗旗主汤绂会合后，就一直在追查顾其影那本手记的事；但他们查了好多天，得到的情报却是——手记的原稿已然被送往京城，且一路上都有云释离和水寒衣这种高手、以及众多的精兵护卫看守着，想从朝廷那边取得手记的难度实在是太高了。

    于是，她和汤绂便改变了行动思路，准备从黄东来和孙亦谐身上下手。

    当然，这得智取，不能来硬的，因为在他们的印象中，孙黄二人是敢于在大劣的局面下“忍辱负重”去对抗沈幽然和顾其影的少年英雄，跟这种人来硬的多半没用。

    就这样，两人又从五灵教在朝廷的卧底那里打探到了双谐准备南下的情报，调过头来，一路赶奔汝南；但由于他们并不知晓孙亦谐和黄东来前几天绕道去处理了一下“冒牌货”的事情，所以他们反而比双谐早到了一两天。

    眼下，李绮瑜被马车撞的这一下，你说严重吧……的确不严重，虽然一般人可能当场就骨折了，但对她来说不叫事儿，以人家那“玄武甲”的功力，别说马车了，宾利来了也怼不死。

    其实李绮瑜也并不知道这马车是孙黄雷三人乘坐的，她这会儿是真有事路过，被撞到纯属意外，本来她起身就想发火，可一看到雷不忌那张脸，她就知道车上是谁了，故而才赶紧低头扭脸儿跑了。

    这番小插曲，虽是没让车上那几位太过在意，不过确实给雷不忌提了个醒，这之后，他就算心急，也不敢再把马催得太快了。

    一路无话，三人到客栈开好了房间放好了行李，便立即步行出门，直奔那擂台而去。

    而当他们折返回那擂台之时，刚好……有个人上台了。

    但见那人，三十开外年纪，一米八几的个头儿，身形魁伟，着一身打了不少补丁的浅色长衫；脸上，那是龙眉细目，鼻直口方，气势煞是不凡。

    这人谁啊？

    他乃是崆峒派第十九代大弟子唐维之，一套金环掌已有其师七成功力，也算是江湖上有一号的人物。

    可能有人会问，上文书刚说江湖中人不屑打这擂，那这唐维之怎么上来了呢？

    那是因为……他基本上已经豁出去了，或者说已不要什么脸面了。

    唐维之这个人本来是很有前途的，武功也不差，但就是有个毛病——好赌；有道是久赌无胜家嘛，他赌到后来自然是欠了一屁股债，那债主追上门来，他恼羞成怒，一失手就把人家给打死了。

    这个事儿，崆峒派得认倒霉，谁让你们是名门正派呢，弟子出了这种事，你们看着办吧。

    于是，师门只能替他还了赌债，还赔了一大笔钱给那被打死的人的家属，算是把事情了了；但事已至此，唐维之不可能不受处罚，所以他就被逐出师门了。

    离开了师门的唐维之，便更没有人去约束，他本身是光棍一条，也没有什么亲戚，所以就随便浪；没多久，他就在赌场把身上仅有的一点盘缠输了个精光，然后就饥一顿饱一顿地到处流浪……运气好遇上点山贼匪寇什么的，他来个“劫富济贫”便可以弄点钱，运气不好呢，那日子就跟乞丐无异。

    今日他途经此地，一看有人摆擂，而且有一百两赏银这种好事，那能不上么？

    反正如今的唐维之也早已不怕什么江湖同道耻笑了，今儿这钱他可以说是拿定了。

    “这位壮士。”那宋项见总算有个人上来了，还得装一下，跟人家客气客气，“看你的样子不是本地人啊，不知高姓大名，有什么名堂没有啊？”

    唐维之打心眼儿里瞧不起这种装逼的外行，他也不想再提以前的师门，所以很不耐烦地回道：“你是摆擂呢还是相亲呢？要打便打，说那些没用的干嘛？”

    好嘛，这话一般人听见了都不痛快，宋项听见了能不炸？

    “嘿！”宋项也是说变脸就变脸，脸上横肉顿时一皱，两眼一瞪，“你小子……给脸不要是不是？哼！那好……今天你宋爷爷就来好好教训教训你！”