    何玲玲是一个很简单的人，情绪都写在脸上。她这一扭头，陈思兰便知道她生气了。但是她现在也不好答应她，毕竟万一女儿不同意，给她搞点事情出来，那就麻烦了。

    和女儿互换身份之后，她学到的最重要的一件事就是——不要自以为是地去做任何决定。

    她和女儿都是平等的身份，不能因为自己是妈妈就随意干涉孩子的人生，要学会尊重孩子。

    “玲玲，我现在没办法给你答案。你知道的，我现在成绩特别差。才考了全校倒数第一，到时候我妈知道我不好好学习还搞这些东西，会觉得我不务正业的。等我和她商量好之后回答你，好吗？我会想办法帮忙的。”陈思兰温柔地看着同桌。

    何玲玲听到她这个语气顿时有些不好意思了起来。

    是她以小人之心度君子之腹了。

    同桌也有同桌的难处啊。

    “好，那我等你的消息。”有了好友的鼓励，她总算振作了些许。

    因为在上课，也不方便掏手机给女儿发消息。陈思兰便埋头将事情的经过写在了本子上，确保女儿晚上和自己互换之后第一时间能看到。

    晚自习时，张嘉慧回到了自己的身体，了解到了事情的经过，心里十分熨帖。老妈以前进她房间都不敲门，总是自作主张替她做一些她根本不需要的决定，现在遇到事情会主动和自己商量，变化真的很大。

    高三的运动会，错过了可就再也没有了。虽然她很不喜欢出风头，但是老妈言辞恳切，而且非常向往，她决定让老妈代替自己参加运动会。既然都体验了一把高三生活了，当然要尽可能地让她体验更多呀。

    “玲玲。”她小声喊了一声何玲玲的名字。见她没什么反应，她便伸手戳了戳趴在桌上闷闷不乐的她。

    “怎么了慧慧？”何玲玲立刻看向了她。

    “校运会我会参加的，我看看有什么项目适合我。”张嘉慧开口道。

    “你真的要参加？”何玲玲激动地一把抓住了她的手。

    由于动静太大，撞到了桌上的书，书籍如同多骨诺米牌一般哗啦啦地往后倒去，全都掉到了地上。

    全班同学的眼睛都看了过来，两人成功成为了班级里最瞩目的焦点。

    张嘉慧：“……”

    完了，社死了。

    何玲玲：“……”

    尴尬了，要被老师抓去教育了。

    果不其然，台上的班主任给了她们俩一个自己领会的眼神，沉下了脸。

    何玲玲吐了吐舌头，双手合十疯狂做求饶的动作，张嘉慧没眼看，直接捂住了自己的脸。

    “好好写卷子，别搞那些有的没的。”说完这话，班主任继续低头批阅试卷。

    何玲玲长长地舒了一口气，拍了拍自己的胸脯，感慨道：“吓死我了。”

    “你这动静也太大了点。”张嘉慧对自己这个毛毛躁躁的同桌有些无奈。

    “我这不是太激动了吗。一整天了，我总算开张了，终于有人来报名了，我容易么我。”何玲玲老气横秋道。

    “行了行了，我瞅瞅。”张嘉慧抽出她压在课本下的运动会报名表，看了一眼上边的比赛项目。

    她决定先把五十米和一百米报了，她短跑上边还行。因为之前每天赶时间回家开电脑更新，她跑得比谁都快。她短跑应该问题不大。

    一个人最多只能报两个项目，所以她便把目光转移到了集体项目上。

    集体项目一共有三个，分别是男女混合四百米接力赛、拔河以及十人九足。

    接力赛到时候让跑一百米的同学来参加就行了，拔河也好说，只要班主任出面了，十个男生十个女生肯定容易凑齐。就是这个十人九足还真是难啊。这需要五个男生五个女生交叉并排站着，相邻的人的双腿用绳子捆到一起，然后集体跑向终点。用时最短的队伍获胜。

    “这个就算我加入了，你加入了，那女生还差三个，男生还差五个呀。”张嘉慧咬着笔杆子感觉十分无奈。

    “班长总要起带头作用吧，明天我说服他去。”何玲玲信誓旦旦道。

    听到沈书白也会参加，张嘉慧的心跳一瞬间加快了。

    她喜欢他好多年了。

    这或许会是她唯一一次和他近距离接触的机会了，她一定不要错过。

    “那拔河我也参加吧。”张嘉慧看了不远处沈书白的背影一眼，默默握住了拳头。

    按照何玲玲这个说法，这些项目，沈书白身为班长肯定不会错过的。

    “爱死你了！”听到她这个回答，何玲玲激动不已。要不是班主任在上边盯着，她肯定要抱住张嘉慧猛亲好几口。

    “先别激动，人凑不齐，咱们这几个项目还得白给。”张嘉慧叹了口气。

    她现在比谁都希望何玲玲能凑齐人，这样她就可以和沈书白一起训练了。

    他就像高悬于天空之中的明月，明亮又皎洁，让人远远看着就心生愉悦。她不敢摘月亮，只是希望月亮能离自己近一点。

    “我会努力的，一定要凑齐。咱们八班，必须得赢！”何玲玲握住了拳头给自己打气。

    见她这副模样，张嘉慧忍不住笑了起来，悄悄握拳，小声给她加油。

    “你不能只口头给我加油啊，你得付出实际行动啊！”何玲玲哀怨地看着她。

    张嘉慧叹了口气，她这个没朋友的人，要怎么去给她凑人啊。除了何玲玲这个同桌，她和这个班里的人基本都不熟啊。

    “行吧，我尽力。”

    “你最好了，么么哒！”何玲玲给了她一个飞吻。

    她美滋滋地把报名表拿回了手上，看到了一片空白的填空区，没忍住又叹了口气。

    “你说单人项目怎么办啊？我今天几乎所有人都问了，他们都说要学习，没人愿意参加。我好话都说尽了，他们也无动于衷。开口闭口就是高三时间紧迫，要抓紧时间。”

    张嘉慧听到这话，脑子一转，立刻有了主意：“不就是爱学习么，那咱们就拿这个勾引他们！”

    “哦？怎么勾引，你展开说说。”何玲玲一听这话，两眼放光地看向了她。

    “山人只有妙计。”张嘉慧狡黠一笑，玩起了保密。

