    

    唐冰非常的自信，毕竟以她在基地的特殊身份，哪怕姜毅的要求再高，她也付的起！

    姜毅听到唐冰的这话，不由坐直了起来，笑道：“可以啊，不过唐队长能保证今天我所说的话不会有再三个人知道吗？”

    唐冰感觉自己的人格仿佛受到了污辱，恨恨的站起身：“姜毅，我是一个军人，请你不要污辱身为一名伟大军人的荣誉！”

    姜毅急忙摆手表示自己错了。但是看着姜毅的表情，唐冰知道他根本毫无悔意……

    “我可以告诉你，我手上现在有三种药剂！”说着话，姜毅从衣服中拿出三瓶颜色各异的瓶子……

    看到姜毅如此坦诚的拿出药剂，唐冰顿时眼神一亮，哪怕再不喜欢姜毅的行事风格，但是唐冰也不得不承认，和姜毅谈事情远比她想象中的容易。

    试探着伸手抓向三瓶药剂，姜毅只是轻笑看着她的动作，丝毫阻止的意思都没有。

    唐冰不由的为自己的小心思有些脸红，轻咳着打量手中的药水。不得不说，这三瓶药水颜色都很纯粹，看着就像是精心渲染的艺术品……

    唐冰最先注意的就是回血药剂，因为感觉这个和袁林教授喝的那瓶最为相像。

    但是却还是多少有点不同，因为此时她手中的红色液体就像是一团燃烧的火焰，明亮又耀眼，和之前那种沉寂的红色完全不一样！

    当然不一样，因为那是姜毅为袁林特意调配的混合品。

    “这瓶是回血药剂，只要不是危及生命的重大伤害，喝了很快就可以痊愈，当然伤势越重，需要喝的剂量也越大，不过这个只能治疗一般的外伤，像肢体再生之类的就别想了。另外，它不能免疫尸毒！”

    姜毅看着唐冰的眼中泛起异彩，顿时心中了然，这笔生意他成功了。

    唐冰强压着心底的激动，虽然不能免疫尸毒让她有些失望，但是想想也很正常，如果全世界都在寻找的解决尸毒的方法就这么被自己轻易的得到，那才让人难以接受。

    不过就是这样的作用也足够了，唐冰已经想起，自己和姜毅第一次见面的时候，他就喝过这种东西，喝完之后，明明已经快要丧失战斗力的他立即又生龙活虎起来，显然这种药剂的作用比她想象中的更大！

    想到还有另外两种颜色的药水，唐冰迫不急待的拿起了绿色的药水：“这又是什么！”

    姜毅指了指它：“溯体药剂，可以快速恢复体力，缓解疲惫，让觉醒者快速恢复战力！这么一瓶，可以完全恢复像你和我这样的黑铁级能力者的体力。”

    有了回血药剂的铺垫，虽然唐冰仍然被药剂效果惊艳到，但也没太过激动。

    姜毅拿起第三支药剂，笑着扬起嘴角：“复魔药剂！专门恢复异能者能量的药剂，想必唐队长应该清楚它的重要性！”

    说着，将它递给了唐冰：“这三瓶，就算是我给您的赔礼，感谢你这几天，一直这么容忍我的无礼。”

    唐冰眼中异彩连连，不得不说，姜毅的话让她非常的心动，但是军人的职责让她还是拒绝了姜毅的赠送：“送就不必了，开出你的条件吧，我想知道这三种药剂你有多少，我全要！”

    说着，唐冰自信的等待着姜毅的条件，她有这个自信，以她在基地的背景，根本不怕姜毅开出任何的条件！

    姜毅好笑的摆手：“唐队长别这么严肃，我和你说实话，这药水我能弄到的不多，但是你也不一定能买的起！”

    唐冰一愣，顿时有些生气：“你不开价，怎么知道我买不起？我说过，只要你愿意和我们交易，我还可以答应你提出的三个条件，这样的价码，姜同学应该不会再拒绝了吧。”

    看到唐冰如此坚持，姜毅笑着耸耸肩：“那好吧，我就却之不恭了！第一个条件，我要你的承诺，承诺我之前所做的任何事情，基地都不会再追究我的任何责任！”

    唐冰心中咯噔一下，诡异的看着姜毅。

    不得不说，姜毅太聪明了，他非常的肯定，哪怕唐冰现在并不追究自己多次杀人的事情，但是绝不代表唐冰事后不会上报。

    所以，姜毅才放出这个巨大的诱饵逼迫唐冰，甚至整个基地的人不敢再逼迫自己。

    只要他们还需要这些药剂，姜毅的安全就完全不用担心！

    唐冰也是在他提出这个要求的瞬间就明白了姜毅送药剂的真正含义，一想到自己明知道这点，却又必须答应姜毅的要求，顿时气的云峰耸动。

    强压着怒气：“好，我可以答应你！你之前的行为，我代表军方豁免你的罪行，绝对不会再事后追究。不过之后，你不能再故意犯罪，否则就是拼着犯纪律，我也要亲手解决掉你！”

    姜毅立即点头，心中暗喜，他最大的担心总算解决了，他也不是完全相信唐冰的话，并不是不相信她，而是不相信唐冰可以代表基地！

    但是他需要的只是一个时间差，只要给自己足够的时间，姜毅足够成长到不会再受人逼迫的程度。

    “快说，你其它两个条件！”唐冰已经彻底不敢小看姜毅了，她发现，他所做的一切，仿佛都在他的算计之中，而自己偏偏又不得不按照他的设计去做，这让唐冰非常的难受，总感觉自己仿佛成了他的提线木偶。

    姜毅看着一身冷气的唐冰强忍着心中的得意开出了第二个条件：“唐队长，我第二个要求就是我想要一台你们的装甲车！”

    唐冰一愣，不由的皱起眉头：“你要装甲车干什么？”

    之所以疑惑，是因为这第二个条件相比前一个实在是太简单了，虽然装甲车这类东西末世前是绝对不允许普通民众接触的军事物资，但是现在是末世，唐冰也不会这么死性，别说装甲车，一路走来光是坦克她扔下的就有两三辆！

    所以，给姜毅一台车，并不是不可以接受的事情。

    但是唐冰想不明白，姜毅的要求为什么会这么简单。姜毅摆了摆头：“你就说行不行吧，我要你们现在性能最好的那一辆。”

    唐冰皱眉：“可以是可以，但是装甲车给你们，你们也不会开！”

    姜毅笑道：“这有什么难的，你不是派人看守我吗？正好让他开就行了啊！”

    唐冰扫了姜毅一眼，实在忍不住翻了一个白眼：“你拿我的手下当司机呢？”

    姜毅愕然，唐冰的美与众不同，就仿佛是一朵带刺的玫瑰，英武中不乏耀眼的光芒。

    突然做出女儿般的动作，不由让姜毅眼前一亮，还不知道自己被姜毅占了便宜的唐冰还是同意了他的要求。

    毕竟一辆车而已，与姜毅提供的药剂完全不成正比。

    “说吧，最后一个条件。”第二个条件的轻松让唐冰松了口气，不由的情绪也透了两分欢快！

    姜毅好笑看着有些与众不同的唐冰张嘴吐出了第三个要求！

    唐冰轻开朱唇，脸色一点点僵住，最后猛地站起来，愤怒的大吼：“不可能，我不同意！”

    姜毅无所谓的耸肩：“那就算了，既然唐队长不同意，那我们也好聚好散，我也不是必须得到这些东西，就是真到了基地，我相信，我的人身安全应该也不会受到太大的损害吧！”

    唐冰气的脸色发白，发丝间雷弧闪动，死咬着牙根：“姜毅，你别太过份！”

    姜毅好笑的压低了腰：“唐队长，你别这么死性啊，枪而已，你们肯定有很多。分我一些，也没什么损失！”

    唐冰气极，这怎么可能，姜毅的第三个要求，居然是索要十把冲锋枪和一千发子弹！

    唐冰不是拿不出来，而是不敢拿出来！

    一旦把枪给了姜毅，那才是真的要出大事了！

    “不可能，就是不要这些药剂，我也不可能把枪给你！”

    唐冰冷声着站起来，做势要离开。

    姜毅却笑着拿起了药剂：“唐队长，你真不考虑一下？你要知道，现在的世界，枪械的威胁力并没你想象的那么大！别的不说，就说我的速度，你认为子弹可以威胁到我吗？还有那些不知道有多少的异能者，哪一个放个异能的威力比不上十把机关枪的？都这个时候了，你还死守着一堆没用的枪械有什么用？”

    唐冰脸色一僵，不得不说，姜毅的话说到了她的内心深处！

    末世之后，随着越来越多的能力者们的出现，军方的地位越来越低，毕竟军方对外界最大的威慑就是这些热武器，但是当大家不害怕枪械的时候，军方的地位就显的有些尴尬了！

    万幸，军方的武装并不只是靠枪械，才能让首都基地不陷入大混乱当中。

    但是唐冰从小都认为，枪是军人的伙伴，是震慑四方的利刃，现在突然利刃‘生锈’了，还‘不值钱’了，实在让她有些接受不了……

