    

    窦少东家不蠢，秦三郎更不是傻子，一个发现了一点端倪，一个则是觉得时机未到，不想让对方提前见到自己。

    不过窦少东家并不知道自己已经扑空，他没有在酒楼见到人后，便决定在镇上住两天，可镇上的客栈不太安全，窦少东家就求了欧阳浒：“欧阳爷爷，我去您的宅子住上几天吧。”

    欧阳浒看了看他，道：“可以，但要一条火腿来做住宿费。”

    窦少东家听罢，差点喷出一口老血：“一条火腿啊，少说也是一万两银子。”

    这话说得，顾大山都震惊了：“这，这么多？我家卖给你才两千多两。”

    窦少东家想要撞墙，一时口快给说出他在京城拍卖火腿的价格。他看着顾大山笑道：“顾叔误会了，这不是再跟欧阳爷爷讲价嘛，得夸大一点，才能把住宿费给降到最低。”

    顾大山哦了一声：“原来是这样，我还以为火腿真这么贵呢。”

    窦少东家想哭，真的就是这么贵啊，京城的勋贵子弟还抢着竞拍，要不是价值万两，他能亲自来庆福镇竞拍？

    窦少东家一咬牙，点头道：“成，一条火腿就一条火腿，但我要住得舒坦。”

    欧阳浒道：“我家又不是客栈，能让你住已经不错了，要是不满意，那就算了。”

    “别别别，成，您老说了算。”窦少东家郁闷不已，要不是怕别人知道火腿是在庆福镇拍卖的，他早就花高价在庆福镇买下几座宅子了。

    如今为了火腿的安全，只能去欧阳家暂住。

    欧阳浒得了一条火腿，很是高兴，跟顾大山说了几句话后，就带着窦少东家他们回去了。

    祁先生想要跟欧阳先生攀关系，也趁机跟去了欧阳家。

    安老板跟董老板自然也是跟着去了一趟。一大群人浩浩荡荡地离开延福楼，往镇上的欧阳家行去，一路上还说着话，看着很是其乐融融，完全没有竞拍火腿时候拍着桌子对骂的凶狠样。

    等他们走后，顾锦里才来到大堂里。

    顾大山把拍卖所得的银票递给她：“拿着，这是二十条火腿的拍卖钱。”

    顾锦里看着盒子里的银票，笑得见牙不见眼的：“谢谢爹。”

    顾大山笑道：“谢啥，就是坐在这里跟客人们说几句话，再次一顿饭罢了，爹也没有帮上啥忙。”

    顾锦里道：“爹别这么说，您这就已经是帮了大忙了。”

    古代对女子的恶意大，像是这种抛头露面的事儿，她一个长大的姑娘家是不好出面做的，所以自打火腿拍卖以来，都是顾锦安跟顾大山出面，她就负责幕后跟数银票。

    顾大山被她夸得有点不好意思，笑道：“行了，别夸你爹了，你把银票藏好，再让厨房做几桌席面，咱们带回家去，让你娘也吃点好吃的。”

    崔氏不常来镇上，想要吃到延福楼的酒菜，只能是他们带回去。

    顾锦里笑了：“爹，您对我娘真好。”

    动不动就撒狗粮的。

    可顾大山却摇头：“一点也不好，你娘跟着我受了一辈子的苦……你跟你姐都不能找想爹这样的，找会拳脚的，以后遇到事儿也能帮上你们。”

    所以他看好的女婿一直是武哥儿跟三郎，两个都是会拳脚功夫的，特别是三郎，不但身手好，还很有主意，遇到事的时候能扛得住，会解决，对小鱼又好。要是小鱼能嫁给三郎，他跟崔氏真的不用再犯愁了。

    顾大山看看顾锦里，想起她凶狠的模样，生怕她错过秦三郎后会嫁不出去，忍不住说了一句：“三郎是个好孩子。”

    顾锦里正数着银票，闻言抬头看着自家老爹：“我知道啊。”

    顾大山：“……你知道就好，要对三郎好点。”不然三郎跑了可就糟了。

    顾锦里快冤枉死：“我对他还不够好？”

    顾大山点头：“确实挺好的，不过……姑娘家家还是要温柔一点的好。”

    顾锦里：“……”

    所以爹你是生怕我不够温柔会把秦小哥给吓跑吗？

    顾大山其实就是这个意思，可他是当爹的，有些话也不好对着自己的女儿说，点到为止，说完这话就去了后厨帮忙。

    顾锦里眨眨眼，又眨眨眼，在心里问自己，我就这么不被家里人待见？为啥我全家都想要把我嫁给秦小哥的样子？

    不过，秦小哥也挺好的。

    顾锦里抱着盒子去了酒楼账房，细细算着拍卖火腿所得的银子。

    ……

    窦少东家在镇上住了两天，这两天里是天天来延福楼，也让手底下的人在庆福镇乱逛，可就是没有找到他想要找的人。

    窦少东家不知道，秦三郎早就走了，且二月之前是不会回来的。

    窦少东家赶着去京城拍卖火腿，没有功夫多逗留，找了两天没有找到人后，就带着火腿跟自己的车队启程去了京城。

    而顾有禄四人也回到了府城的同知府，把自己看到的事情告诉老顾家人。

    “啥？有禄你说啥？顾大山那个扫把星没有死？还做了顾氏的当家人，掌着调味香料的生意！”顾老太听到这话是直接叫了起来，差点受不住打击给晕死过去。

    她扶着顾老爷子的手道：“老头子，老头子你看看啊，我就说他是个没良心的，咱们担心他一家被恶人给打杀了，可他家倒好，吃着大富大贵的日子，一天天赚的银子海了去了，却从来没有想过要找咱们。他心里要是有你这个爹，能不来找你吗？”

    顾老太是捂着脸哭：“呜呜呜，我知道他不喜欢我这个后娘，我也知道自己偏心，可哪个亲娘不偏袒着自己的亲儿？再说了，我生的可都是你的种，我护着的可都是你的儿女，就是薄待了他一个罢了，他发财了就不管我们。”

    顾老太是哭得伤心欲绝，一副被顾大山这个继子伤透了心的模样，可心里却是恨不得杀了顾大山，把顾氏的营生全部拽进自己手里。

    顾老爷子沉着脸不说，刚听到顾大山一家发达的时候，他是很得意的，觉得自己的种也是有本事的，能做出这样大的营生。

    可听了顾老太的话后又很生气。

