一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               邀月宫前，宁寂一片，邀月宫的弟子和长老，心都在怦怦跳，不少人还在用衣袖擦冷汗，大气不敢出一声，生怕惹怒对方，这四人，可不是闹着玩儿，且不说武林神话，单论剑圣、刀狂和杨玄，就能灭了邀月宫，在场的，无一人能走脱。

    一时间，所有人看杨阁老的眼神儿……都变了，能请动这四尊大神，足证明他的面子，不是一般的大。

    “此番我等前来，是来接大嫂的，不知……方便不。”经久的宁静，终是被叶辰一笑所打破，正所谓先礼后兵，若邀月宫定要与杨阁老为难，他不介意给这帮娘们儿，好好上一课。

    “方……方便。”邀月大长老陪笑道。

    方便，能不方便吗？既武林神话给脸，她们得接着，不然，下次怼过来的，可就不是商量的话语了，那会是一场滔天的浩劫，整个邀月宫，会自江湖除名。

    “那还真是叨扰了。”叶辰微笑，没再言语，干脆寻了一张石椅，拎出的酒壶，悠闲的喝着。

    “这一路跑的，腿疼。”上官玖和杨玄也都坐下了，一个翘起了二郎腿儿，瞅瞅这看看那，一个握着紫金刀，用抹布可劲儿的擦，意思仿佛在说：一言不合，俺们可是要开打的。

    剑圣就较为含蓄了，缓缓而行，在欣赏山峰风景。

    最激动的，尤属杨阁老了，双手紧攥，捏出了汗水，本以为会有一场恶战，谁曾想这般简单，三言两语的事儿，这都归功于叶辰，还有剑圣三人，他们四个的威势，比啥都好使。

    再瞧对面，邀月众长老和弟子，动也不敢动，都规规矩矩的，真被吓到了。

    很快，侠岚被放了出来，一袭素衣出尘，虽犯了邀月宫大罪，可邀月宫，并未与她动刑，除了面容憔悴，一切都安好。

    来前，放她的长老，已将事情的原委，以及这些时日江湖的大事，如数告知，惊的侠岚……到此刻都未回过神来。

    这边，老杨已按耐不住扑了过去，一个大老爷们儿，哭的老泪纵横。

    侠岚亦泪眼婆娑，画面甚是煽情。

    叶辰起身了，笑看邀月宫十大长老，“各位前辈，还望日后，莫打搅他二人。”

    “自……自是不会。”邀月大长老干笑道。

    “如此最好。”叶辰一笑，便转了身，还是路都不带走的，是踏着一座座山峰出去的。

    凌风也破懂礼数，对着邀月长老们拱了拱手，也踏着轻功离去。

    倒是上官玖那俩，走时一人踹了老杨一脚，“还哭，走了。”

    两人终是分开，邀月擦了泪水，面对邀月宫、面对邀月宫的弟子和长老，砰的一声跪在了地上，自记事起，她便在此，这一走，怕是终生都不能再归来，她需用这一跪，了结前尘往事。

    邀月十大长老皆欲上前，却终是未挪动脚步，只微微侧过身去，轻轻摆了摆手，“走吧！自今日起，你与邀月宫，再无瓜葛。”

    侠岚哭了，俯身三叩首，像是一个没了娘的孩子，在对故乡诀别。

    杨阁老扶起侠岚，缓缓转身，渐行渐远。

    哎！

    身后，乃是一片叹息声，虽是强忍着心绪，可邀月十大长老，还是在偷偷遥望，望着侠岚的背影，便如望着当年……那个不谙世事的小丫头，一晃，几十年了，该走的，终是要走。

    而邀月宫女弟子，望着侠岚，却是各个满怀向往，难掩的是羡慕。

    生在人世间，哪个会无情，她们也不例外，早厌倦了这冰冷的宫殿，也期望有一个盖世英雄，把她们接走。

    可惜，那可怜的希冀，终究是可悲的奢望。

    出了邀月宫，凌风、杨玄和上官玖三人，便各自奔向了他方，相约他日，同去诛仙镇，再找叶辰讨教。

    而叶辰、杨阁老和侠岚，则是一道，踏上了归途。

    战马嘶昂，一路疾驰。

    叶辰的马，貌似快一些，也或许是故意为之，不想做电灯泡儿。

    后面，老杨和侠岚，同坐一匹马，那叫一个腻歪。

    特别是老杨，嘴都没停过，一路都在讲着鬼山之事，听的侠岚几次捂玉口，震惊叶辰的实力，好奇叶辰的身份，也感激叶辰的举动，还真是他们的贵人。

    这场姻缘，说是天注定，倒不如说，是叶辰牵了那根红尘线，点的那篇鸳鸯谱。

    天色渐晚，三人在一座城池前，勒了马缰。

    这座古城，靠近南方边陲，八大诸侯还未打到这，城中人不算少，打大多都在整理行囊，准备逃难，一眼望去，满目凄凉。

    夜晚，三人寻了一间客栈。

    杨阁老那厮有点猴儿急，用过晚餐，便忽悠着侠岚回了房间，紧闭了房门，前后不过三五秒，便闻床的吱呀声，听的叶辰，那叫一个唏嘘，这动作，够麻溜啊！都不脱衣服的吗？

    没了两人，叶辰就清静了，去了一间小酒楼，在靠窗之地，点了一壶浊酒，静静喝着，静静仰望着星空，今夜的月亮，格外的圆，在凡间，该是已到中秋，团圆的佳节。

    “客官，打烊了。”时至深夜，才见有人走上来，乃是一个老人，已年过七旬，和蔼可亲，该是这座小酒楼的掌柜的。

    “老人家，坐下喝一杯？”叶辰笑道。

    老人踌躇一下，还是走了过来，笑的慈祥。

    “都在逃难，你为何还不走。”叶辰说着，给老人斟满一杯。

    “老了老子，跑不动了。”老人笑着摇头，那双浑浊的老眸，还有一瞬瞬的恍惚，遮不住岁月沧桑，也掩不住哀凉悲怆，通常有这等神态的人，皆藏着故事，他该是孤苦伶仃的，不想离开家乡，还在等着出征的孩子，一等……便等白了头。

    叶辰不再问，甚懂老人心境。

    一句简单的对白，二人都沉默了。

    老人似忘却了时间，本是来喊叶辰打烊，如今却一杯接一杯，似在借酒浇愁，喝着喝着，蓦的就就哭了，满脸老泪纵横，泣不成声，酒杯都不用了，干脆对着酒壶喝，直喝的趴在桌上。

    “我的儿，你何时归来，爹快撑不住了。”老人一声声的梦呓，沙哑无比，睡梦中，眼角都还淌着泪水。

    叶辰揉了眉心，就不该找老人喝酒，以至于，让人忆起伤心事，明知孩子多半早已战死沙场，却还心存着幻象，苦苦等候，自欺欺人了几十年，就想在临死前，看一眼他的孩子。

    哎！

    叹息声中，叶辰驮起了老人，送回房间，还帮人关了店门，这才回去睡觉。

    清晨，天色还未大亮，便闻嘈杂的呼喊声，“敌军打来了，快逃啊！”

    这一嗓子，让整个古城，都陷入混乱，人流如海潮，涌出古城，驱牛赶马、拖家带口，还有娃娃的哭声，都备足了粮食，亡命的逃难去了。

    “该死的战争。”马背上，侠岚叹了一声。

    “有人的地方，不仅有江湖，还有祸乱。”杨阁老亦是满目悲悯。

    叶辰不言不语，收了目光，当即扬了马鞭，虽也想救世人，可他，并非救世主，王朝的更迭，乃历史的必然，这个阶段，历朝历代都无法避免，他乃局外人，参与不得。

    如此，三人一路未停歇，五日后，才到诛仙镇。

    侠岚和老杨回去，而叶辰，去了老坟方向。

    刚进古墓，阴月皇妃扑通一声就跪下了，“多谢前辈搭救。”

    叶辰忙慌上前搀扶，“我说大嫂，回回都这般，我会折寿的。”

    阴月皇妃起身，满眸流露的，皆感激之色，先前一跪，乃感情使然，叶辰的确是大恩人，不然，此刻的源晶，灵力早已荡尽，而他的夫君，也早已上了黄泉。

    “日后，切莫与我见外了。”叶辰一笑，一步踏上了石台，扫了一眼秦雄，他那最后一口气还在，这都是源晶的功劳。

    说到源晶，叶辰抬首望向半空。

    此刻的源晶，比之先前，缩小了几倍不止，被天魔吞去了太多灵力，光泽都暗淡了不少。

    叶辰拂手，将阴山老道的源晶戒指取了出来，以内力托着，两块源晶，以肉眼可见的速度，融合在了一起，灵力又磅礴不少。

    “阴山老道之物？”阴月皇妃诧异道。

    “你还认得阴山老道？”叶辰笑了笑。

    “祖上有些渊源。”阴月皇妃点头道，“算起来，他还得唤我一声师叔祖，那个小娃，对五行八卦的参悟，绝不在我之下，而这枚戒指，便是阴山一脉的传家宝，可助人延年益寿，他们家的人，都是老寿星，当年我不知戒指神器，此刻明白了，原来，是由源晶所造，不成想，流落到了前辈手中。”

    “我与他的瓜葛，有点扯。”叶辰干咳，终是未将那夜之事说出来，包括鬼山之事、包括武林之事、包括燕王大败之事，也都未说。

    这些，阴月皇妃都不感兴趣的，尘归尘，土归土了，她早已看淡，她在意的，还是转世秦雄。

    深夜，叶辰才离了古墓，无天魔威胁，转世秦雄便不会有危险，只待他解封，将其复活。