    为了促进食品加工业的发展，圣赫塞还专门在相对落后的玛克洛区划分出一个食品加工出口区，专门发展食品加工业。

    规划面积43平方公里，第一期工业区建设10平方公里。

    同时在东区已经建设好美年达汽水联合公司的总部大楼。

    玛克洛区原先是玛克洛镇，大部分地区是牧场，人口发展到现在只有5000人，离东区港口只有14公里。

    区位交通和环境条件十分优越，淡水资源相当丰富，还拥有一个玛克洛镇火车站。

    圣赫塞规划了食品生产制造区：饮料加工产业园、乳品加工产业园、粮食深加工产业园、油料深加工产业园、畜禽深加工产业园、水产及果蔬加工产业园，葡萄酒加工产业园。

    进行分类化管理和招商。

    同时这里将设置一个超大型的物流中心仓库，不仅可以快速运送到港口，也可以依托铁路，公路，迅速把货物发往全国和发往出口港。

    布兰卡市农业学校也设置在这附近，像一些专业化的养殖场基本都是建设在布兰卡市玛克洛区的，只是规模都不算太大。

    其中园区最重要的就是美年达饮料食品联合公司，生产的各种酒水饮料，将会分销海外。

    布兰卡市继续大兴土木，洛克玛食品工业区的房子也大量兴建起来。

    圣赫塞加强了对布兰卡市经济的掌控力度，布兰卡市变成了一个大工地。

    布兰卡市行政区划内规划了8横14纵的主干道，在干道两旁大量修建住宅区和工业区，交错有致。

    大量的新移民和务工人员开始涌入布兰卡市，而且圣赫塞制定了不少鼓励生育的政策，一些有六七个小孩的家庭被多次鼓励嘉奖，并获得英雄模范家庭的称号，还获得税收减免等优惠。

    今年10个月以来，布兰卡市新生婴儿突破历史新高，给这座城市带来新的希望。

    而外来年轻夫妇在布兰卡市最受欢迎，如果在布兰卡市生育的话，可以自动获得市民权益，如果是国营企业，则可以获得优先提拔。

    任何只要被证明有利于出生率的政策都会被大量实验。

    而每个月飞速增加的财政收入和税收，也为圣赫塞的各种想法提供落地的后盾。

    布兰卡市的人口也在11月初的时候，正式突破了30万，周边城市和外国务工人员大量涌入，让非法移民也多了起来。

    他们穿越安第斯山, 来到了布兰卡市。

    甚至有很多人并不单纯是过来找工作, 这里的生活消费比很多中等城市低, 像租房，吃饭是个人支出的大头。

    布兰卡市的房租和吃饭都是非常低的，这里开设有大量的快餐馆, 工人食堂，价格极为便宜。

    而布兰卡市在一年多时间, 新建了可以容纳20万人的住宅, 入住率不高, 很多小区甚至成为“鬼城”，而且圣赫塞严格控制房租水平, 吸引了非常周边小城镇多人过这边居住。

    毕竟这里还有非常丰富的物资，工作岗位也多，随着住宅区修建的, 还有大量的足球场, 篮球场, 露天酒吧, 图书馆等设施，气候条件也算不错, 才能短期内吸引到如此多的人口。

    甚至你可以周末的时候前往布兰卡湾钓鱼，爬山，烧烤, 业余生活相当丰富，前提是你遵守法律法规, 不搞事。

    特别是最近比索相当于升值了，这就更划算了, 哪怕一个月3000比索，也可以活的很舒服了。

    而布兰卡市的银行利率也比其他城市高不少, 足以抵御一般的通货膨胀。

    ......

    随着布宜诺斯艾利斯省的区划调整进入公示期，还有总统府的正式决议文件的下发到三个省，涉及17个市。

    阿根廷行政区划也正式开始了调整和交接。

    拉潘帕省现在真的有了出海口，这背后是代表了布宜诺斯艾利斯省权力的变更，有很多正义党官员因此下台，激进党吃下了大头，共和党社会党也获得了一些收益。

    穷横穷横的拉潘帕省人形象就出现在报纸上，让布省的“上层人”的政治正确变成了一嘴毛。

    不能维护本省利益的文官们，是无能的表现，引咎辞职是最轻的了，如果被民众赶下台，那是真正的彻底与权力无缘了。

    布省高官辞职，高官辞职，三个参议员辞职……布省官场大动荡，圣赫塞的发展阻力也消失了不少。

    还是会哭的娃才有奶吃，拉潘帕省人要闹起来，才能坐成布兰卡市的很多不合法决议决策，否则根本不可能切割出去的，甚至自由港都会被取消，三个区也会被重新设立自治市，真到那时候就晚了。

    大量的“拉潘帕人”在报纸上大量报道，现身说法，凄惨的生活，都赚足了眼泪，甚至这得到了阿根廷上层官员的默许和推动，他们认为这样能改善一下城市人的心态。

    拉潘帕省的农民每天只能放牛牧羊生活, 而且人均收入只有拉普拉塔市人的1/3，处于极为贫困，而且根本没有像样的工厂, 大量的牛羊只能被贱卖给布省的买办们, 换取生活物资。

    “我没想到还有比我过得更惨的阿根廷人，我不该经常去参加罢工的，也许我也要努力工作才行，他们真的太惨了。”

    一名布宜诺斯艾利斯的主妇拿着手帕哭泣的说道。

    悲惨的生活也是比出来的，布市市民失业或者工资下降，都是有些一定社会保障补助的，而拉潘帕省人却是什么都没有的。

    这让阿根廷大城市的人心里也平衡不少，阿根廷罢工频率甚至下降了。

    不得不说这次的舆论宣传真的是极为重要，很多阿根廷城里人慢慢开始同情起可怜的拉潘帕省兄弟了，连布省人民也觉得自己的省似乎太过于霸道了，毕竟出海口占据那么多，是阻断了拉潘帕省人致富的路子的。

    而贫穷的拉潘帕省人，以前是根本不可能在报纸上发声的，这次各路报社批评布省的同时，也大量报道贫困的边疆地区，采访农牧民。

    布兰卡市的形象也变得更加正面起来，不再是“叛徒”，变成了“拯救者”。

    舆论似乎也开始慢慢转向了。

    原先布省是要给拉潘帕省给土地补偿的，比如把拉潘帕省的北部一块划分给布省，进行弥补，但遭到了很多人的反对。

    毕竟你布省作为全国第一土豪大省，不会对这些边边角角的利益感兴趣吧，而且你布省还是全国最大的省份阿。

    而且就划分了一点不那么好的地而已。

    不会吧不会吧，这么多年来，就布省的条件区划，拨款最多，前5年的布兰卡港发展的也不太好啊。

    布省一直就是就是阿根廷发达地区，一个重要的原因就是拥有漫长的海岸线，可以和欧洲、美洲国家做进出口贸易。

    再看看拉潘帕省，东边的条件气候也不算差吧，一寸一毛的出海口都没有，还怎么和外国人做生意？怎么出口？

    还有临近的内乌肯的石油是低价卖给阿根廷国家石油公司，还是更近的南方石油公司。

    现在拉潘帕省经济发展不如布省的偏远地区零头都比不上，甚至比不上一些偏远省，没有出海口是其中很重要的原因。

    尽管这是历史上布省强大的原因，阿根廷才能整合在一块，可是现在时代变了，你布省吃的这么肥，这么油，有考虑过其他省份的穷兄弟吗？

    但现在都在同一个国家下，布省也只能服从，除非跟东岸共和国乌拉圭一样，独立出去。

    圣赫塞在这次也操纵舆论，大布迷魂阵，虚虚实实，很多非法的政策也可以正式坐实了。

    拉潘帕省属于小省合并大市，布兰卡市一个市的管理人口已经跟拉潘帕省一个省差不多，而且生产，出口都是远远大于拉潘帕省的，这需要进行重新调整和整合。

    至于些许骂名，那都非常正常，就如同后世的美国佬一样，什么都可以洗白，何况，舆论也是有记忆的。

    布宜诺斯艾利斯省仍然拥有差不多30个沿海市，如果真能再发展起来几个，那也是利国利民的大好事。

    在既定决议下，布省也只能嘴炮一下，布省高官宣布在布兰卡市东边建设一个新城市，把多雷戈上校镇与蒙特艾莫索合并，命名为多雷戈市，以对抗布兰卡市，同时防止布兰卡市周边的自治市再次被布兰卡市合并。

    这确实是布兰卡市的玩法，光是布兰卡市周边的自治市，就一次性被带走了17个，切走了一大整块。

    尽管除了以前的布兰卡港，其他的小自治市，自治镇根本就是无人管理的状态，也根本没有什么财政拨款，布省的精华只有两个，一个是环首都经济带，一个是拉普拉塔，改变开始于一年前的布兰卡市。

    这些城市中，最有价值的是布兰卡市，其他的自治市其实都是小镇，原先最多是成立像大布宜诺斯艾利斯市这样的组合城市，周边的自治市的主权都是在布省的，结果分割以布兰卡市的名义出去的区块就有1.2万平方公里，其他16个自治市也大多落后的很。

    布兰卡市的辖区已经扩张到1.2万平方公里，已经彻底坐实了原先的吞并，这个规模已经超过圣马丁市。

    只是为了合法化，三大郊区外的市镇暂时归属于一个新的管理机构，布兰卡县。

    这么大的面积已经足够发展，再扩大下去已经没有必要，未来周边围绕布兰卡市，建设几个中等城市，组成城市圈城市带，玩城市组合拳，一起发财工业化，才是下一步的做法。

    框架已经搭建起来了，把布兰卡市为了争取省会地位，在圣罗莎市进行了一系列谈判。

    圣罗莎市人其实对省府的名头也无所谓，圣罗莎当省会也就是20年不到，20年前拉潘帕省还是行政区的时候，那会的行政区首府是奥查将军镇。

    而且圣罗莎市做省府二十年，根本也没有给拉潘帕省带来什么好处。

    为了争取拉潘帕省的同意，圣赫塞给布兰卡市制定了未来20年，布兰卡市20%的财政收入上交拉潘帕省，用于支援圣罗莎等落后城市的发展。

    .......

    总统府承诺不印新钞票，这个决议在圣赫塞看来是对阿根廷人好处最多的，最起码物价是切实的下降了一点，通货膨胀少了一点，比索比以前更值钱了。

    就是怕爱德华多忍不住诱惑，偷偷印比索，那是要完蛋。

