
　　这个过程当中，王大治一直都是认真的看着林羽。

　　他手中的这个药瓶中洒出来的粉末都是淡蓝色的荧光粉末，缓缓落到自己的肌肤上之后，会有一种冰凉的感觉。

　　紧接着，就是伤口如同梦幻一般，开始自我修复起来。

　　如同被折断的树枝，开始慢慢地修复，那些破损的地方，也重新生成肌肉组织。

　　看到这一幕的时候，王大治不免吞咽了一下口水。

　　这可太不可思议了。

　　“这是什么东西？”

　　“活肌散，对你的身体还算不错！”林羽淡淡的说道，而后站起身，扭头看着身后的战场。

　　肖雅这个女人果真还是有几分骨气的，这个时候仍旧没有说话。

　　她在很努力的撑着自己的身体，要不然早就被罡阳兽抓死了。

　　但是现在还没有变成这个样子，也是因为罡阳兽并没有想要这么快结束战斗的意思。

　　相反，这个家伙有着非常可怕的恶趣味，在这个时候准备用自己的方式，一点一点的将肖雅给杀死。

　　罡阳兽有着和人类一般的智慧，但是他们身为野兽，更为残忍血腥。

　　所以做出的一些事情，自然也是寻常人所没有办法理解的。

　　像是眼前这个样子，便是如此。

　　这样的一场战斗，虽然每一个人都希望自己都能够成为最后的胜利者。

　　但是到最后真正的胜利者会是谁呢？

　　没有人能够说的明白。

　　就算是在这里的他们，同样也是这个样子完全无法理解自己如何才能够战胜这样强悍的一个对手。

　　虽然之前王大治和陆有铭还是有信心的，但是经过这一番的事情之后，已经是让他们明白了自己跟眼前这个庞然大物之间的差别到底是什么样子的了。

　　这是一个不管他们怎么样去努力，都是完全不可能战神的对手。

　　此时此刻所做的一切努力，更像是徒劳无功一样。

　　“我们都已经没有办法继续在这里坚持战斗下去了，就算是我们真的有这个实力，但是经过这么多的事情之后我们的想法也都已经被磨平了，这件事情之后谁也无法改变这件事情的结果了！”王大治长叹了一口气，很是无奈的说道。

　　林羽没有说话，虽然肖雅之前的态度是真的很嚣张，但是眼瞎这样的结果这个女人也必然是要为自己曾经的嚣张付出代价。

　　“我说过了，这个家伙跟我们之前想的是完全不同的概念，我们到底还是小看了这个家伙的实力。所以在这样的状况之下我们想要战胜它，本身就不是一件容易的事情啊！”林羽的口中有些无奈的说到。

　　这样的一件事情，他们当然都是希望自己能找到各种各样的方式把眼前的这个问题给处理好了。

　　但是经过这么多的事情之后，他们是否还能够和之前一样轻松的解决掉眼前这个麻烦的事情嘛？

　　当然是不太可能的。

　　在这里的几个人全都是这样的心态。

　　他们清楚地知道眼前这是一个什么样的战斗，明白，就算是自己已经很努力了但是还是没有办法做到这样的事情的。

　　王大治抓着林羽，然后很认真的说道：“没有办法了，林羽，这件事情我们真的不知道该怎么办好了，但是我们现在很清楚的明白，这件事情只有你才能够帮助我们了！”

　　是了，靠着他们自己肯定是没有办法打败这个庞然大物的，但是也不是说他们真的就没有任何一点机会了。

　　本来是不想要在这个地方跟眼前这个怪物战斗的。

　　但是发生了这么多的事情之后，他们之前是否真的有这个念头，这已经不是很重要的事情了。

　　眼下这样子，答案也是非常清楚的。

　　如果说在这个战场上面还有什么人可以帮助他们的话，那么就只剩下眼前这个男人了。

　　林羽的实力，本身就是在他们之上，这样可怕的战斗力，或许能够狠轻易地摆平很多问题。

　　“林羽，我们都没有想到这件事情会变成这个样子，但是眼下既然是已经到了这种地步了，你要帮帮我们！我不知道为什么会有这样的感觉，但是看你现在这个样子，我很清楚的明白，你是能够战胜这个家伙的！”23sk.Com

　　他用非常悲伤的语气说道，他自己在这件事情上面也的确是不明白为什么会有这样的念头，总感觉林羽能够摆平眼前的这个麻烦一样。

　　事情真的可能是这个样子嘛？

　　此时此刻也没有人能够说的上来，包括在这里的林羽，同样也是这个样子的。

　　“你想要让我帮忙？”本来以为他们几个人都会有自己的想法呢，但是这个时候听到身边王大治说的这一番话他很快的就意识到，接下来是想要让自己做什么了。

　　这个家伙也明白，以他们这个三脚猫的功夫肯定是没有办法战胜罡阳兽这么可怕的怪物的。尤其是眼前的这一只，更实在多个方面已经完全自刀了多层次的碾压。

　　在这种情况下就算是给他们再多的时间，也不过只是在浪费而已，他们根本无从做到改变眼前的现状。

　　因此，面对这样的问题，几个人也只能说是求助于面前的林羽了。

　　如果在这个世界上有什么人可以帮助他们，在这个时候，也就只剩下还在这里的林羽了。

　　王大治清楚的明白这一点，这个年轻人深藏不漏，手段完全是他们所了解不到，更是不敢去想象的，如果真的想要什么人帮他们解决掉这个麻烦的问题，只能靠着林羽了。

　　而面对这个家伙的要求，林羽的嘴角微微上扬，说道：“你们想要我帮忙，想要我帮你们将眼前这件事情给解决掉啊。这个想法我还是有些理解的！”

　　看着王大治脸上的表情，这个男人是很聪明的，在经历了这么多的事情之后，也明白如果自己想要拜摆脱眼前的这个麻烦，就只能靠林羽了。

　　如果这个家伙都没有办法战胜眼前这个敌人的话，他们就是真的不知道自己应该怎么样去完成自己的使命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十二章 深藏不漏免费阅读。https://xs.23sk.com 