    “据说当时，进去的大日都忍不住蹙眉了。”

    “因为人皮铺在地上，头发也铺了厚厚的一层，山上，树上到处都是挂着的人皮，还有人被做成了肉干。”

    单单是想到那个场面就让人不寒而栗！“那蛮荒部落呢？”

    “消失了，女子并没有找到完整的蛮荒部落，尤其是那一家五口。”

    “据说当时王朝几亿人口，简直是人间惨剧！”

    老人叹息道。

    “事情应该没有那么简单，如果只是一个普通的女子，应该不会有那么强大的力量，可以杀掉那么多人！”

    “而如果不是普通的女子，一开始，就应该有能力保护自己的子嗣！”

    “所以这个故事，逻辑上本身就有问题！”

    洛尘开口问道。

    “所以，这一次，开启的是这个王朝？”

    洛尘再次问道。

    “应该是！”

    “怎么会被封印呢？”

    洛尘再次问道。

    这是一个谜团，而洛尘感觉，这个谜团隐隐约约会解开仙皇那个时期的往事。

    而且事情肯定没有那么简单。

    此刻他们所在的地方是一个巨大的山脉，山脉之中有一个湖泊。

    湖泊十分的巨大，比之地球上的太湖还要巨大，所以站在湖边，一眼是看不到尽头的。

    而许多人从高空略过去，湖泊泛着一股鲜红色。

    但是站在湖泊岸边，湖水却十分的碧绿甚至还有些清澈。

    此刻湖边已经聚集了不少人这些人都是一些仙界的自认自己实力还可以的人。

    但是其实也没有多少厉害的人了。

    因为一来经历过几次的洗礼包括洛尘的那一次屠杀，还有就是不朽圣地的吸收。

    可以说，真正的主力也就是洛尘为首的世俗，然后就是九大圣地派出的卫子青等人。

    而盖天等人直接选择了远离了洛尘所在的地方。

    毕竟盖天对洛尘现在是保持忌惮的，但是依旧想着能不能浑水摸鱼。

    而卫子青等人见到洛尘，自然也不方便来打招呼。

    倒是霸体一脉的洪真象十分的让人意外，居然走了过来，然后对着洛尘抱拳一拜。

    “道友！”

    一句道友道尽一切，也侧面说明了洛尘短短时间的成就。

    毕竟洪真象性格孤傲，一声道友已经说明了洛尘今时今日的成就。

    而神秀木然的站在另外一端，这个距离对于普通人来说，的确很远但是对于修仙者来说，真的很近了。

    而这些人或多或少的都在竭尽全力的远离洛尘，但是又心有不甘。

    “我倒是觉得，这一次，其实他们这些人也算是有些可怜。”

    洛尘叹息道。

    他们都是后时代的人，而如今九大圣地的人一出来，就直接拿回了主权。

    比起九大圣地，洛尘其实更接受这些人，哪怕是敌人，毕竟大家都是这个时代的人，而不像是九大圣地的人，那差的太远和太离谱了。

    “里面真的有道则碎片和仙皇手稿？”

    小女孩此刻正坐在湖边，荡着脚丫子在玩水。

    而火夫等人则是看着憨憨的呆坐在那里。

    “应该没有。”

    洛尘开口道。

    “如果按照纪子派来的人情报，这个地方仙皇不是很喜欢！”

    “但是这个地方，还是得去看看。”

    洛尘说着。

    湖面已经开始翻腾起来了。

    九大圣地会这么好心的告诉所有人这里有道则碎片？

    洛尘不信！哪怕是有，九大圣地也肯定是笃定，这些人是拿不到的。

    而随着湖面的翻腾，忽然之间，在中大宙那边的不灭至尊那边。

    仙器的气息横空而起，而后一道仙辉注入了其内。

    “诸位，能否拿到各凭本事，也各凭机缘！”

    不灭至尊那边传来了一道声音。

    随后，湖面瞬间静止了，如同一面镜子。

    神秀抱着孩子第一个跳了进去而后一个个紧随其后，像是下饺子一般，全都跳了进去。

    最后洛尘带着太子爷跳了进去。

    其实跳进湖内根本不会感应到水，因为下一刻，湖面就像是一面镜子一般。

    跳进去的人都出现在了湖面上。

    头顶的天空是黑暗阴沉的乌云笼罩，而且一股庞大压抑之感让人透不过气来。

    脚下的湖面，此刻看去，哪是什么湖水。

    那是鲜红的血水，腥臭无比甚至上面还漂浮着一些泡烂掉的尸体，一些手臂，一些碎肉。

    那些碎肉像是被活生生的给撕扯下来的，而且是用牙齿。

    远处更为夸张，那是一座人的尸体堆积而成的城池！以人的尸体，驻成的城墙高高耸立在众人面前。

    人的胳膊铺成的一条道路，人皮扯下来，被制成了旗帜，迎风招展，风一吹，咧咧作响。

    “很是诡异啊。”

    太子爷身上自动亮起金光，有一股神圣的力量包裹着他不受邪魅侵犯。

    而所有人都在打量着四周。

    他们没有察觉危险已经来了。

    因为外界，当所有人进去的那一刻。

    在那座古老的漆黑大山上，十三个身影下山了。

    他们骑着远古异兽看着十分的威武。

    他们像是一道黑色的烟雾。

    随着他们的下山，山外的树木开始枯萎，直接死亡了。

    青绿色的草地也开始变成了枯草，甚至更为夸张的是河水也在干涸了。

    创世十三将再次出世了。

    这一刻，大界之中摇动，星辰翻涌，大道哀鸣，天空之中的大道像是受不了那种杀气，在天地间直接发出呜鸣之声。

    这一幕让人觉得有些可怕，仙界沸腾了。

    没有人知道到底怎么回事，创世十三将所过之处，都成了死寂之地。

    他们跨越天地经过一个大界，那个大界瞬间有一半的植被瞬间死亡。

    杀气太惊人了，举世罕见。

    他们的目标很明确，就是那个湖泊！而湖泊之中的镜像世界之中，洪真象等人已经走向了那座由尸体铸造的城池！城池之中很安静，只有一地的头发，像是闹过饥荒和瘟疫一般，偶尔风一吹，天空还会飘着像是柳絮一般飘起来的头发。

    在城池的最中心，挂着一颗人头，他头戴帝冠！随着众人的进入，那个头戴帝冠的脑袋，猛地睁开了眼睛！ 

