    第11章冥夫出手

    我愣愣的看着她，想不起来我认识这么一个中年妇女。

    “你是慕成涛的女儿吧？”她问道。

    我一听到我爸的名字，忙拼命点头道：“是我、是我！我爸他——”

    “你爸在我们卫生所呢！这里伤患太多，分流了几个过去，就在隔壁街，他叫我来看看，说怕新闻报道了，他儿女赶来找不到他。”

    还活着！这臭老头！

    我忙问道：“我爸没事吧？”

    “受伤了，可是精神还不错，走走走，我带你去看看。”中年妇女拉着我往门外走。

    我跟着她走到门口，突然想到一件事，问道：“你怎么知道我是慕小乔？”

    如果是我老爸委托来的陌生人，那应该没见过我啊，怎么这么准确一下就找到我了。

    “你爸给我看了手机照片呢！他说人堆里最漂亮的那个就是他女儿，咯咯咯。”中年妇女笑着说。

    我心急，没有深究，跟着她匆匆走到隔壁街。

    刚走到街口，一股异香突然捂住了我的口鼻……

    》》》

    “啊……真是青涩美丽的血肉……好想侵入她的身体里，滋味一定很美妙……”

    “咯咯咯，真是对不起啊，鬼王，我是个女人，没办法帮你侵入她，咯咯咯。”

    “这样的尤物，真是便宜了那个姓江的……我只差一天、只差一天！只差一天就能附在他父亲身上，在她身体里留下我的东西了……”

    “现在也不晚，鬼王，等下用法术将那个还没成型的灵胎拖出来，然后您在附在他父亲身上——”

    “不行了……那个老家伙居然不惜一死也要将我驱逐出来……先给她换上衣服送到下面——”

    我闭着眼，听着耳边两个声音在交谈，其中一个沙哑的男声我听过！

    就是那个血红色的鬼脸！

    另一个女人，是刚才把我骗出来的中年妇女。

    很快我感觉到一双手在摆弄我、脱掉了我的鞋子。

    “醒了就别装了。”中年妇女笑着说。

    我微微睁开眼，眼前的人差点没吓死我！！

    眼前只有一个人！半边脸是那个中年妇女，半边脸的皮肉鼓起，是那个血红色的鬼脸！

    她那半边脸被鬼脸撑得变形了，皮肤薄的几近透明，似乎随时会被鬼脸冲破皮肉！

    胃里一阵翻江倒海，我干呕了两声。

    那套本该被我爸锁起来的红色喜服、还有我哥拒绝收货的红色绣鞋，带着一股呛鼻的尘土味，被她捧在手里。

    中年妇女狞笑着看着我：“你真是好命呢，纯阴命格又不怕阴物入体，简直就是天生来伺候阴人的。”

    “你们……你们为什么不去找个女鬼？”我看着那套喜服，这该不是又要我结什么冥婚吧？

    中年妇女愣了一下，咯咯咯的笑着说：“你真逗，如果只是想要颠龙倒凤的快活一番，多的是阴人等着伺候鬼王，可是两个阴人怎么生孩子，你这种命格和体质，是多年不见的好容器！当然要让鬼王享受！只是……那个姓江的抢先了！”

    我脑子里一团浆糊，也就是说，我出生就逃不过这种命运？

    中年妇女伸手来脱我的衣服，一把扯住我的衣襟，她突然尖叫一声，手心里冒出“滋滋”的黑烟。

    那血红色的半边鬼脸立刻疯狂的嘶吼：“快放手！快放手！她身上戴得有东西！！”

    中年妇女的手像被炮烙一般，皮肉变得焦黑见骨，那血红色鬼脸在她脸上拼命挣扎，扯得那妇女露出半边森森的白牙。

    我害怕极了，之前丑鬼冥夫说过，红色鬼面不敢碰这个玉章，看样子是真的。

    “杀了她！杀了她！砍断她的手脚！把她的子*宫挖出来！我得不到的，也不能让姓江的得到——”血红色鬼脸哑着嗓子嘶吼。

    我手脚都被绑住，眼睁睁的看着那中年妇女拿来一把菜刀——

    “砰！！”

    这间土屋外面响起巨大的动静，似乎是什么东西猛地撞了进来，整间房子都抖了一下。

    “阵破了！”中年妇女叫了一声。

    那血红色的鬼脸一听到阵破了，立刻疯狂挣扎猛地扯破了中年妇女半边脸，化成一道黑影冲破瓦片逃窜。

    污血飞溅，我看着眼前那个中年妇女，半边脸皮碎成了纸片，头皮也被扯开，耷拉了一半，露出白森森的头骨。

    “啊！！”我闭着眼扭头，这景象也太可怕了！

    她嘴里“汩汩”的冒着血，对我举起了菜刀——

    “砰！！”巨大的气浪冲破门板，将中年妇女震飞，她一头撞在土墙上，我听到了骨骼碎裂的声音。

    烟尘散尽，一个黑峻峻的鬼脸面具出现在我身前。

    我脸上全是灰尘和污血，狼狈不堪，看清楚来的人是他，我忍不住哭了起来。

    “哭什么哭！蠢成这样还到处乱跑！”他低声训斥道。

    我的手松了绑，他弯腰将我扛起来，抬手在空中画了一个符咒。

    他的指尖带着白色的寒芒，那个虚空中的符咒飘到中年妇女的尸体上，滋滋的冒着烟，很快连人带衣物全部消失了。

    “你……你为什么在这里？”我低声问道。

    他冷笑道：“你说呢？”

    难道是……来救我的？

    这个念头刚在我脑子里冒出来，立刻被他的话语浇了一盆冰水。

    “七日之期，今天是最后一天，错过了时辰就功亏一篑，你说我为什么在这里？”他冷哼了一声。

    七日……我苦笑着咧了咧嘴，原来，是按时来完成“任务”的。

    他折腾了我六个晚上，昨晚因为润滑剂的关系，我的身体反应十分夸张。

    那一丝丝刚冒出头的微妙情感。

    被他的凉薄打击得粉碎。

    他来，只是为了能按时“做”完他的事。

    刚才冲破法阵的，是我哥的越野车，我不知道他怎么和我哥在一起，只知道他把我扔进了车后座，对我哥说了一句：“车子我用一下。”

    整个车立刻被一个法阵结界笼罩，我躺在车后座上，感受到他扯掉我布满灰尘的衣服，然后俯身压了上了……

    艰涩的进入。

    他有些不满的动了动：“昨晚不是那么会咬吗？还敏感得喷了那么多水……怎么今天又这样僵硬？”

    我抬起手背遮挡住流泪的眼睛，我不想看见他。

    随便吧，祭品也好、道具也好。

    希望过了今晚，能一别两宽。

