    “所以你以后出门的时候，可得稍微的小心一点了，要不然我真怕你被司宸的那些追求者给弄死呢。”

    洛璃留下这句话，在司宸回来之前离开了苏知颜的眼前，苏止宸大大的眼睛里全都是疑惑。

    他把目光落在苏知颜身上：“妈妈，刚刚那个臭烘烘的阿姨说的话是什么意思啊？这是有人要伤害妈妈吗？”

    苏知颜为了不让苏止宸担心她直接摇头：“没有人想要伤害妈妈，是刚刚那个阿姨在那里胡说八道的，小宸别把这件事情告诉爸爸，要不然爸爸应该担心妈妈了。”

    苏止宸眨眨眼，乖乖的点头。

    因为刚刚有树挡着洛璃的关系，司宸并没有看见苏知颜和谁在说话，他把自己手中的零食还有奶茶递给苏知颜后问她：“刚刚谁在和你说话？”

    苏知颜笑道：“没谁，就一个问路的。”

    “你自己都是路痴，你还好意思替别人指路？”

    司宸宠溺的揉着苏知颜的脑袋：“你别把人给指路指沟里去了。”

    苏知颜听见司宸这样说，她抬起手把司宸的手从自己脑袋上拉了下来：“我才不会！毕竟这些年我已经彻底摆脱掉了路痴的称号了。”

    “是吗？昨天是谁前面商场买个东西都差点走丢的？”

    苏知颜：“……”

    “司宸，你没有听说过一句话叫做，老婆说什么就是什么吗？可是现在你却敢公然怼我，你信不信今天晚上我让你睡沙发？”

    “信，所以我不说了。”

    司宸从袋子里拿出苏知颜最喜欢的零食拆开递给她，苏知颜满意的接过。

    此时不远处。

    刚下飞机的陈娉婷一进公寓就看见了司宸和苏知颜还有苏止宸甜蜜对视的模样。

    她死死的握紧自己手中的行李箱。

    司宸哥哥怎么可以对除她以外的女人这么好？

    这个苏知颜到底凭什么能够得到司宸哥哥的爱？

    司宸哥哥是她的，她一定要把他从苏知颜的手中抢回来，一定要！

    “四哥，你……”

    陆浅和司流年正聊天呢，还没说完就看见陈娉婷拉着行李站在一旁，顺着她所看见的地方望过去什么也没有。

    因为司宸和苏知颜还有苏止宸刚刚有说有笑的回家去了。

    所以什么也没有看见。

    陆浅好奇的询问：“陈娉婷，你怎么在这里？”

    陈娉婷听见陆浅的声音，她回过神来：“我转学来了京都，然后在这里租了一间公寓，这么巧你也住这里吗？”

    她住这里好像已经不算秘密了。

    不过不知道为什么，她总感觉陈娉婷来这里是有其他的原因。

    难道是司柔派她来监视自己的？

    陆浅直接问陈娉婷：“司柔是不是对你有什么命令？所以你才会突然跑来了京都？”

    陈娉婷摇头：“这次和司柔没有关系，我是为了我的幸福来的，而且自从司柔上次输了比赛之后就和我绝交了，我们没有在联系，你可以放心，要是司柔真的派我来对付你，我肯定会告诉你的。”

    司流年在一旁听的云里雾里的。

