    开业仪式被戛然中止！

    等众多来宾和记者被以莫名其妙的借口请出去之后，几辆警车陆续抵达，将养老基地全面封锁，尤其后面的林园以及旁边的山丘，更被森严的警力重重包围着！

    几位区政府领导在现场交代布置了一些善后事宜之后，这才仆仆离去。

    毕竟发生了疑似行凶枪击的案件，实在是非同小可。

    即便这一次有惊无险，可一场更严峻的危机考验，才刚刚拉开序幕！

    侦破工作，得交给警方处置，但攸关人命，受害者还是一个大财阀的负责人和接班人，政府方面绝不能坐视不理，接下来方方面面的连锁效应和应对方案，还得够他们操心上火的！

    只要犯罪嫌疑人一天没有落网，案件没能被彻底侦破，谁都无法高枕无忧！

    养老基地的主管办公室。

    由于刚装修完不久，还弥漫着一股子刺鼻味，但此时此刻，在场的人根本没理会呛鼻的知觉，尽皆心绪凝重、各怀心思，目光焦点，大多落在了缩在沙发角落的沈一弦！

    沈一弦已然不复平日里的冷酷和傲娇，光洁细嫩的鹅蛋脸，覆满了彷徨和忐忑的意味。

    有人递了一杯安神茶过去，她还在恍惚，直到在宋世诚的提醒下才反应过来，顺手接来，两只玉手不断摩挲着杯子，尽显内心的焦躁不安。

    没办法，她终归是一个正常人。

    和所有权贵一样，无论有多么的财雄势大，可一旦遇上超出法律保护范围的袭杀，任谁都要吓破胆！

    当时是慌张恐惧，现在则又多了后怕！

    回想起来，那一刻，她离死亡真的就只差那么几厘米啊！

    如果她当时没有掉头就走，还杵在那个位置继续跟弟弟争执，第一颗子弹就必定会射中她！

    那么，现在她很可能已经是一具尸体了！

    宋世诚见状，想了想，就对着坐在面前的几名刑警说道：“情况基本就是这样了，当时我拖着沈经理和她的助理进林子之后，对方就停止了射击，应该是杀手无法再瞄准、机会也已经错失的缘故……”

    沈一弦的眸光倏然一动，醒悟般的追问道：“小何呢？她怎么样了？”

    小何就是她的助理，当时杀手开第二枪的时候，多亏站在旁边的小何及时察觉到不妙，顺手推拉了一下沈一弦，这才逃过一劫！

    有刑警回答道：“放心，就是胳膊被射伤，皮外伤，已经送去附近的医院处理了，等会我们的人会接她回来的。”

    闻言，沈一弦稍稍松了口气，旋即，眼中乍现几分寒意和厉芒，咬牙道：“警官，你们务必要尽快把那凶徒抓获，光天化日下，竟然胆敢使用枪支行凶，而且，当时几个区政府领导就在旁边，简直是穷凶恶极！”

    “我们明白，我们已经在附近增派警力搜寻调查了，有任何可疑的蛛丝马迹，我们都不会放过的，请你放心！”带头的刑警队长安抚道，心里也是叫苦不迭。

    他当然明白这个案件有多棘手严峻。

    不止当着政府领导的面要谋杀一个大财阀的负责人，竟然还携带了枪支！

    根据几个当事人的供述，以及遗留在现场的弹壳，枪支很可能是狙击！

    更骇人的是，杀手的枪法和意识都相当不俗，完全是职业水准！

    任由这么一个穷凶极恶的专业杀手流窜在坊间，无疑构成了重大的恐怖威胁！

    所以，别说沈一弦是什么身份了，但凡涉及到枪械和人命的案子，警方也得全力去侦破！

    宋世诚见沈一弦的情绪有些不受控制，想了想，掏出一盒烟递了过去。

    虽然奉劝她戒烟了，但这时候，沈一弦无疑很需要这玩意定一定神。

    “……谢谢。”

    沈一弦也没有犹豫，抓过烟盒，径直掏出一根叼在嘴里，再通过宋世诚手里的打火机，娴熟的点燃抽起来，丝毫不顾忌男性卷烟的浓烈。

    宋世诚也给自己点了一根，吞吸了一口，代为跟警方交涉道：“我之前说了，根据方位，杀手很可能是隐藏在林园旁边的那山丘上面，查得有眉目了没？”

    “还没太多发现，倒是在你指认的那片草丛里，发现了有一小圈青草被踩过的痕迹，根据我的经验判断，杀手应该在那里蹲守埋伏了挺长时间！”刑警队长很老辣的分析道。

    宋世诚的目光一闪，以此再剖析道：“也就是说，杀手，很可能一早就预料到沈经理会出现那里？”

    刑警队长赞许的多看了他一眼，点头道：“这可能性很大，毕竟，那一带，只要那个山丘是最适合打黑枪的藏身处，所以我怀疑……”

    鉴于案件侦查程序，他不方便告知得太详细，但宋世诚和沈一弦这等人精，基本都心如明镜了！

    换言之，杀手一早就知晓了沈一弦会来到林园！

    对沈一弦的行程安排，更是一清二楚！

    这就涉及到一个很关键的脉络了！

    要知道，这次的开业仪式，只是一个走过场，并没有大肆宣扬！

    因此，可以得出结论，杀手或者帮凶，很可能是应邀的来宾，以及沈家乃至青茂的关系人！

    “已经开始着手调查每一位来宾了，在此，我还得冒昧的问一句，沈小姐，你和你家，最近或者以前，有没有跟人结下什么深仇大恨？”刑警队长询问道。

    “……”沈一弦沉默了一会，回道：“这个还得容我回忆一下，如果我想起什么能上升到行凶杀人程度的仇家，会第一时间告知你的。”

    刑警明显看出沈一弦有所保留，正要提醒配合办案的重要性，宋世诚打岔道：“沈经理惊魂未定，脑袋肯定乱糟糟的，还是先给她缓一缓吧，总之，只要有利于侦破的线索，我们不会回避的。”

    他明白沈一弦回避的原因。

    倒不是不在乎自己的小命，而是，她实在回答不出来。

    毕竟，沈家乃至青茂集团的仇家实在太多了！

    沈国涛搞医疗吃了大半辈子的人血馒头，毁了多少人的健康、幸福乃至性命，像林翊这样的仇家简直数不胜数！

    沈一弦接任之后，为了洗白，干得是收敛多了，但难保不会有人抱着父债子偿的念头施加报复！

    除此之外，最近一段日子，沈一弦得罪的人也是数不胜数！

    像三叔公这些被逐出青茂的元老重臣，还有被沈一弦一块拉下水扛黑锅的同行，这些人，都对沈一弦恨得牙痒痒的！

    正所谓断人财路不共戴天，你要说这些人有买凶杀沈一弦的嫌疑，可能性还真不小！

    但问题是这么多的仇家，沈一弦总不能一个个全抖出来吧，无凭无据，警方也得两眼抓瞎。

    当然，除此之外，还有一个令沈一弦忌惮的地方，使得她暂时无法跟警方开诚布公……

    刑警队长眼看再问不出线索，只好让手下合上记录本，给两人分别递了名片，又叮嘱了一些安全事宜，就起身告辞了。

    “警官同志。”沈一弦忽然喊住了人，道：“你觉得，凶手究竟是想杀我，还是我弟，亦或者我们两个都想杀？”

    刑警斟酌道：“这还难说，得等你弟那边的口供出来再定夺，不过通过现场情况的描述，凶手在你弟逃进林子里还继续放枪，很大可能性说明你在他的目标之内……当然，你弟那边，我们也会严密监控的。”

    “我弟没心没肺惯了，时常招惹一些三教九流的人，像他最近招的那跟班还坐过牢的，我真是担心他不懂事被坑，所以，还请警方务必保护好他！”沈一弦郑重道：“另外，今天这事，也烦请保密可以么？”

    “这没问题，案件本来就要保密，况且我们也不希望给社会群众造成不必要的恐慌。”刑警队长正色道，随即行了个警礼就离去了。

    不过，出门的时候，刑警队长一脸的若有所思状，显然在分辨沈一弦最后提到的那小线索。

    很明显，他开始留意万立辉了！

    等门带上去之后，沈一弦又抽了一口烟，然后用大体平复下来的情绪说道：“谢谢你。”

    宋世诚的脸藏在烟雾中笑道：“是谢我的救命之恩，还是保密之恩？”

    沈一弦夹着香烟的纤细手指微微颤抖了一下，沉声道：“现在，不能让一柱出事……”

    刚刚她回避询问，还有一个原因，就是想要‘保住’沈一柱！

    无论沈一弦，还是宋世诚，都敢打包票，所有的行凶过程，都是经过巧妙的预设和安排的！

    前面大家都判断杀手或帮凶，潜藏在来宾以及沈家的关系人里面，但别忘了一个很重要的细节，那就是，杀手怎么就提前猜到沈一弦会出现在那个位置的？

    林园那么大！

    沈一弦还混在视察的大部队里面，一路上不停的行走！

    杀手的准心再好，恐怕也没十足的把握能一击毙命！

    有鉴于此，杀手很可能一开始就猜到沈一弦会脱离大部队，逗留在附近的一个僻静角落！而且，那个僻静角落还会在山丘的视野之内！

    而在那个环境情况下，能有把握将沈一弦单独引到‘死亡角落’的，唯独沈一柱一人！

    换言之，沈一柱是‘帮凶’！