    剑气扫荡而过。

    暗祖气息被红莲业火尽数炼化，而这一名黄泉使当场被抹杀，血肉被冲刷得干干净净。

    只剩下一具白骨。

    这骨头，连凶兽都不愿去啃。

    仅剩下的一名黄泉使，目光淡漠地看了一眼陨落的同伴，将所有的注意力，都集中在林夜的身上。

    此刻血祭已经完成。

    那一缕暗祖气息，彻底的融入到此人的血液之中。

    甚至，就连他自身的意志，也都在此刻被暗祖侵袭。

    “你入我门下，我给你长生不死。”

    被暗祖气息占据的黄泉使，忽然开口说道，声音还是原来的声音，只是没有丝毫的语气可言，不带丝毫的情感在其中。

    “你就是暗祖？”

    林夜微微吃惊，竟然还能以这种方式，将自身的意志传递过来，这家伙的本领，倒是不容小觑。

    “奉献心血，入我门下。”

    黄泉使喃喃说道。

    而林夜直接翻了个白眼。

    “我算是高看你了，还以为你能正常对话呢。”

    林夜摇了摇头。

    不再拖延，眼下显然这暗祖传递了不少的能量过来，因此那黄泉使的气息，已经达到了三十纹段的层次。

    显然是再度增强了一分。

    能够相隔如此遥远的距离，将力量降临，暗祖的本尊实力应该不弱，至少也是千纹段的层次，就是不知道，具体是几千。

    “弑罗斩！”

    林夜捏碎了两枚星罗。

    大量的血煞之力暴涌而出，随着林夜将之掌握，迅速的将这一股力量引动，调动大量的九幽血海之力席卷而出。

    “轰！”

    剑气化作一尊血龙，盘旋冲向前方。

    血龙盘旋之际，撕裂空间。

    足有三十五道空间裂纹涌现。

    剑气直接命中眼前的黄泉使。

    在绝对的力量面前，就算你的招数再古怪，也都无济于事。

    林夜这一剑，以霸道的气势，当场将黄泉使给席卷，直接将人轰杀。

    红莲业火混迹其中。

    火焰之力，将那暗祖气息统统炼化。

    在林夜的红莲业火面前。

    暗祖的实力就算再强，也都只能如同棉花一般，一触即燃！并且烧毁的干干净净。

    当这一缕暗祖气息被林夜炼化之际。

    九幽血海也不停的涌出恐怖的血浪，化为极为精纯的血煞玄气，涌入到林夜的力量废墟，策成为力量废墟的一部分，出现在这一片混乱暴躁的废墟世界。

    修罗道门微微颤动，将这一股狂暴而来的气息给压制住。

    与此同时，血海之上，再度涌出一枚礁石。

    “又有好东西了？”

    林夜心中一喜，却来不及去查看，一旁的赤洛心等人，已经被围拢而来的凶兽大军，给打的落花流水。

    至少有十几只八阶凶兽同时出手，并且还有实力强劲的高等冥兽混迹其中。

    林夜当即祭出蟾恶弓。

    弓弦连连拉动。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道破空之声响彻天际。

    这一箭蕴含恐怖的玄力波动，射向前方，轻松的射杀八阶凶兽。

    有林夜加入战场，一时间战局也出现了反推之势，将眼前的凶兽大军给硬生生撕裂。

    大部分的凶兽都被轰杀，唯有几头速度比较快的，转身就逃。

    侥幸的捡回了一条性命。

    显然在这方面，凶兽就要机灵的多。

    倒是眼前这些冥兽，依旧不甘心的继续往里冲。

    林夜也不客气。

    施展红莲业火，将眼前的冥兽的力量给炼化。

    虽然只是高等冥兽，但是这冥兽之力也是九幽血海所喜欢的。

    林夜的力量废墟之中。

    第二十一道空间裂纹，正在缓缓凝聚了。

    这是建立在林夜神识之力，超过自身境界的情况下，否则记载再多的力量，但是未曾参悟这第二十一纹段的层次境界，依然无法突破。

    其中一只凶兽的体内，竟然还爆出了一部破星级剑诀。

    一番推脱，最终被赤洛心收入囊中。

    毕竟破星级剑诀，对于一个宗门的意义非比寻常。

    此番能够有此收获，已经让赤洛心乐开了花。

    却不知道已经离去的元明等人，在知道这里的情况后，又会作何感想。

    倒不能说元明的谨慎是一种错，毕竟各有各的抉择。

    “快撤离，此地，有九阶凶兽靠近了。”

    林夜的神识猛然一颤，脸色微微一变。

    九阶凶兽。

    那就是百纹段的存在。

    面对这种凶兽，不存在什么抵抗不抵抗的，拿什么抵抗？

    一招下来，上百道空间裂纹，当场将天地撕裂，你整个人都将陷入裂缝的包围，当场将你，连同你所在的空间，都给轻易撕碎。

    九阶凶兽。

    这窥天洞府，果然不是一般人待的地方。

    放在外界大陆，这些九阶凶兽，往往都是隐藏在极为隐秘的地方，并且没有什么惊天动地的大事，也都绝对不会出现。

    根本不会在大陆上走动。

    众人的身形连续闪掠，直到九阶凶兽的气息已经逐渐远去，这才纷纷松了一口气，放下心来。

    “不知道这九阶凶兽若是斩杀，能够得到什么样的宝物。”

    余潜嘿嘿一笑，竟然产生了大胆的想法。

    刚才斩杀的一只八阶凶兽，都能爆出一门破星级剑诀，若是九阶凶兽，会爆出什么好东西，简直不敢想象。

    “会爆头。”

    林夜淡淡的说道，难得幽默了一回，当时效果并不是很好。

    余潜当然也只是说一说，九阶凶兽，如何与之匹敌，能够活命就已经很不错了。

    林夜等人来到第四层已经是消耗了不少的时间，算是来的比较晚的，六百多人之中，能够有实力来到第四层的，基本上都已经抵达了。

    并且都在闯荡后面的浮空岛了。

    “你们自行寻找机缘吧，我只需要天乌帮我定位灵药，诸位若是也能找到九品灵药，我可以用八品丹药收购。”

    林夜开口道。

    九品灵药极为珍贵，并且这种资源是不会嫌多的，越多越好。

    “既然如此，陈会将竭尽全力，为林夜大人寻找药材！”

    陈会率先拱手说道。

    他跟在队伍中，只能充当一个小跟班，倒不如去真正的搜寻药材，来报答林夜的救命之恩。

    “既然如此，那老夫也去转一转。”

    余潜也都心痒痒，毕竟这可是窥天洞府第四层，好不容易来一趟，当然要好好的转悠一下，获得更好的突破机会。

    以自身的实力，余潜也能够在窥天洞府内寻找到一些不错的机缘。

    “宗主，我就在这第一岛搜寻一番。”

    雅竹长老竟然也主动离开。

    并且还给了赤洛心一个你懂的眼神，这让赤洛心也是暗自咬牙，这事儿可不好成啊。

    一行人只留下林夜与赤洛心。

    林夜眼神直勾勾的看向赤洛心。

    “让天乌感应一下，哪里有九品灵药。”

    林夜开口说道。

