
“好了，计划是这样的。”

猎人小屋的客厅里，沈丛飞伸手在桌上图纸来回比划：

“明天，市政中心肯定是城里帝国军的兵力集中点。”

“我们必须要先想办法，分散牵制住他们兵力。”

“我的主意是，在城东和城西，咱们分别派一个人去搞破坏，动静越大越好，最好闹得全城皆知，这样能各自吸引一部分兵力过去。”

说着，他抬起头看向周围一圈人：“这个任务，很危险，去的两个人基本是孤立无援。”

众人沉默片刻后，一只手举起。

“让我去。”

沈丛飞一看发现是“平头哥”薛洋平：

“你想清楚了？”

对方点了点头：“刚好，我还有些事要跟人清算。”

薛洋平说完，抬脚踩了踩地板，其他人顿时会意。

沈丛飞知道他去意已决，叹了口气，手指向图纸东边：

“我记得那个上尉说他负责的营地，应该是在这边吧，那东边就交给你了。”

对方点了下头，这时脸上才久违咧嘴一笑，眼中是即将大仇得报快感。

这时，又一个声音传来：

“那我就去右边吧。”

众人转过头，才发现是平时沉默寡言，问一句才肯答一句的“黑金刚”唐克。

“你们不用这么看我，我知道，但你们要救的是我父母，那我冒点危险也不算什么吧。”

“可到时万一你父母问起你的情况怎么办？”医务室老师陈袁佳眉头微皱，插嘴问了一句。

“假如我死了的话，请他们有机会帮在为我报仇，要是战争结束了的话，就请他们继续把动物园经营下去。”

沈丛飞一听咋舌。

好家伙，这都开始交待遗言了。

而其他人听到这黑大个的发言，心中都有种说不出的，感觉好像这才是真爷们一样的想法。

“好兄弟，那这趟浑水咱们一起走。”

薛洋平像是自知必死一样，恢复以往的性格，大笑着揽起难兄难弟的肩膀。

唐克没有回应，面色看上去很平静，黝黑大手抚着“咕咕”叫的小巧鸽子。

“好吧，既然东西两边已经决定了，剩下就是中心的救援。”

沈丛飞说着，感觉这地方就是个难啃的骨头。

即使分散了部分兵力，那留下的一部分兵力，也要比他们剩下的人多。

“等等，在市政大厅的话？”

猫鼠组合里的瘦鼠汤姆突然开口说话，又欲言又止。

沈丛飞看向他：“怎么？你想到了什么？”

“或许我有个办法……”

……

随着猎人小屋内的讨论进行，屋外的天色，逐渐归于昏暗。

夜幕降临，虫鸣四起。

为了应对明天的作战，所有人都开始行动，把武器弹药开始向着城市运去。

一夜的准备，在悄无声息的进行。

次日，清晨。

边缘城的人们，缓缓走出家门，他们带着复杂沉重的心思，去观看市政大厅前的处决。

市政大厅前，红色的高台依旧还在，甚至高台上还多摆了一排座椅，看样子像是有什么大人物也来旁观。

此时，正在市政大厅周围的一栋五层楼上，已经对附近踩过点的沈丛飞在窗口架起枪，用自动步枪的倍镜观看这一幕。

剩下的人，现在也在周围附近潜伏着。

舞台已经准备就绪，就等演员陆续登场。

没过一会儿，包括上校在内的帝国军官。

昨天有着一面之缘的市长。

除此之外，还有几个神情肃穆，不知是哪路人的黑西装人士。

一行人纷纷登台，安排在座椅上面。

音响上，缓缓播放起带有帝国特色的恢宏乐曲。

果不其然，唐父唐母也被两名帝国士兵拿枪压着走上台。

高台下广场上围观的人群传来骚动，有人认出了这经营动物园的夫妇俩。

这时，又有人登台，是看上去就像神职人员的家伙，拿着一本经典。

开始对即将被枪决的两人宣读起什么。

沈丛飞内心焦灼起来，暗叹另外两人早都到位了，怎么还没行动。

……

在城市东面，曾经的警局，已经被帝国军改建变成专门负责城市治安的临时营地。

一个帝国军官打扮的人，身旁紧跟穿帝国军服的士兵，快步走向营地中。

“上尉？你，你回来了？”

门口看守的一个士兵，见到有些狼狈的上司，表情惊讶。

“嗯，对了，去帮我叫个人，就是脸上有道疤的那家伙。”

士兵一听，反应过来：“是让五队的队长过来吗？”

“哦，没错就是他，赶紧把他给我叫过来！”

上尉语气相当不耐烦的吼起来。

士兵也见怪不怪，知道这是个贵族老爷兵，脾气不多才奇怪呢。

“是，上尉。”

帝国士兵转头就跑进营地喊人去了。

上尉转过头，勉强一笑：“你看，我已经帮你了，好说的，该放了我吧？”

身旁的帝国士兵抬起头，钢盔下露出一张脸。

正是薛洋平。

他略微抬了抬指着上尉后背的手枪，枪隐藏在衣袖中。

“呵，急什么，人还没出来呢。”

没过一会儿，门口站岗执勤的士兵，就领着一个只穿着军服，连钢盔都没戴的帝国军人出来。

“上尉，你是怎么回来的？”

这个鼻梁有道疤的，五队队长露出一脸奇怪表情走出来。

明明这个丢人上司之前就被抵抗分子逮走，现在怎么自己给跑回来了？

带着这个疑问，五队队长注意到上司身边的士兵，眉头一皱：

“把头抬起来，你是哪个纵队的人？敢这么站在上尉身旁。”

说着，这道鼻梁上有疤的男人心中隐隐感觉不妙，手伸向腰间准备掏枪。

然而，下一秒，那个站在上尉身边的士兵，却已经先伸出手，露出枪。

“砰！”

接着又是几声枪响。

五队的队长倒在地上，想捂住衣服下血流不止的地方，可惜伤口太多，很快就把地面沾湿。

看着蔚蓝天空，这名自知生命将近的帝国军人，在弥留之际，似乎回想起什么。

五队队长哆哆嗦嗦将手摸向胸口，从上衣兜中掏出一张照片，脸上是难以言明的表情。

薛洋平见他还没死，本想在补上几枪。

但最后还是没有这么做，看着这个将死仇敌，他一把抢过对方手上的照片。

拿起一看，才发现同样是一家三口的照片。

照片上的男人很年轻，鼻梁上还没有疤，有漂亮的妻子和一个小女孩。

照片一角沾着血指印。

看到这张照片，薛洋平一愣，他突然想起了自己收到的那张家人照片，一时间五味陈杂。

这时，门口站岗的士兵和周围路过的士兵这才回过神，举枪对准开枪的人。

这可把某个贵族老爷给吓了一跳，连忙举起双手：

“等等，别开枪，别开枪。”

上尉这配合的态度，刚好让回过神的薛洋平，顺手把枪口转到他额头上：

“都别过来，再过来，我就开枪了。”

挟持人质，躲在人质身后，发出威胁。

绑匪套路一气呵成。

周围的士兵经管听不懂说的是什么，但也明白这是威胁，见状都有些迟疑。

就在薛洋平打算挟持上尉撤离时。

恰在这里，一个声音打消了士兵的疑虑。

“都不要放下枪。”

营地里，一个看服装和徽记，赫然是平级上尉的帝国军官，走过来。

这人用帝国语说着，薛洋平听不懂，但却明显感觉手上的人质情绪变得不稳定。

他猜到自己手上这张人质牌可能要被废了。

当即，一把拉开自己身上的帝国军服：

“都滚开！”

那名新来的上尉和周围士兵见状吓了一跳。

这疯子，居然在身上绑满了炸药。

顿时，人质被吓尿，周围一群人下意识后退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845971"  chaptername="第二十五章  营救开始">加入书签</a>
</div>
