    接完了赫连兰翊的电话后，琳琅继续做事，但还是抑制不住上扬的嘴角。

    所谓一个人的心情最容易表现在眼睛和表情上。

    开心了嘴角就会忍不住上扬。

    媛媛这时候抬起头，兴致勃勃地问道，

    “台风要来了，我们会放假吗？”

    “还好几天呢，你急什么。”静希回应道。

    “我看了天气预报是星期天下午登陆　，如果星期一能放假就好了，这样就可以连着休三天。”

    “登陆点不是在我们这里，我们应该就分一点雨，应该不会放假。”

    “可是台风它也不是那么听话的，说不定到时候方向改了，朝着我们来了呢！”

    “我的媛媛大美女，这次台风十五级啊，你居然为了放假，希望在我们这边登陆！！！”静希不敢置信地看着她。

    “我就是开个玩笑而已，当然最好是我们能放假，　台风又没来，我们这边下点雨就好。琳琅，你说是吧？”

    “是啊！我们只要放假，不要台风。

    不过今年台风还挺反常的，都十一月份了，还来　。”琳琅附和到。

    “不但来了，还来势汹汹，你说气人不气人。”

    “是啊，这次看天气预报，确实挺可怕的。”

    大家聊着这次即将到来的台风，　办公室里氛围融洽了不少，媛媛和琳琅似乎也和好了，没有因为之前的事，而心有隔阂。

    只是琳琅自己心里清楚，在公司里，最重要的是工作，而能不能交到朋友反而是其次，所以媛媛不刁难她，不跟她过不去，她也乐得享受这样的和平。毕竟职场并不是交朋友谈心的好地方，就不要太过奢求了。

    琳琅下班后，并没有直接回家，而是拐去了超市。

    不管这次台风到来是否会改变登陆点，他们位于风圈里，肯定会下大雨，到时候要购物什么的，总归是不方便。趁着现在天气还不差，先去超市买一点东西回去准没错。

    琳琅拎着两大袋东西回到家里，因为懒得找钥匙开门，　直接按门铃了。

    罗丽来开门的，看到女儿拎着两个购物袋回来，嘟囔了一句，

    “你这是要开小卖部，进的货吗？”

    “妈，大后天台风就要来了，我买点干粮，省得到时候钥匙停水停电就麻烦了。”琳琅拎着购物袋进了屋，并应道。

    “你们果然是母女，你妈下午也去买了一大堆回来。”正在看报纸的肖辉煌，抬起头笑着说道。

    “妈，你也买了啊，早知道我先打电话问问你了。　”

    “你买你的，我买我的，又不冲突。再说吃不完，放着也没事。”罗丽应道。

    琳琅拎进了厨房里，将东西分类整理进柜子和冰箱里，才发现母亲买了不少零食，而且都是她和老爸喜欢吃的零食。

    “妈，你这也不是为台风天准备的吧，你这是趁机买自己想吃的零食吧？”琳琅转过头说道。

    “哪里有零食，都是干粮好不，到时候停电停水，都不能做饭了，当然要买这些东西了。”罗丽理直气壮地应道。

    琳琅看了看自己手中拿着的薯片火腿肠，好吧，万一真的没东西可以吃了，这些越是能充饥的！

    相对于母亲买了一大堆零食，琳琅比较务实的买了方便面，八宝粥，还买了一些包装好的小面包。

    另一个袋子买的是一些蔬菜，肉类还有罐头及瓶装水。

    要不是怕拎不回来，她还想买暖水壶和手电筒。

    后来又想到家里之前有买了，就不用再额外买了，就作罢了。

    琳琅整理好东西后，喝了一杯水，回到自己的卧室，先去洗澡了。

    她还是喜欢，先洗澡，换套舒服的家居服，然后吃完晚饭就可以看电视或看书了。

    接下来有两天的假期，她可以舒服度个周末，下雨也没关系，她可以不出门。

    但显然是她自己算盘打得太好，她母亲并不是这样想的。

    一早就将她叫起来，她问母亲今天有什么事情吗？

    母亲居然跟她说，她要去买菜，让她去帮忙拎。

    琳琅觉得自己快晕过去了，

    “妈，我昨晚不是买了不少卖回来吗？”

    “你自己也说了，台风要来了，你买的那些只够吃一两天。要是这次台风严重一点，可能三五天都不能出门的，不多买一点怎么行。

    就说你不当家，不知道当家的辛苦，买那么一点菜，只够你爸一个人吃了。

    快点起床，晚了，菜都买不到了。”罗丽催促到。

    琳琅没有办法好，即使还是很浓的睡意，还是爬了起来，眯着眼走进浴室。

    上帝啊，为啥她周末都不能睡到自然醒呢！

    她难得有一个完整的双休日啊！

    而且她觉得自己昨晚买的菜不少啊，什么时候她家的食量都这么大了？

    但因为睡眠不足而脑海里一片混沌的，琳琅已经没有足够清醒的脑细胞是思考这些问题。

    她洗漱好，换了衣服后，走出卧室，还以为母亲已经在等她了。

    结果母亲也刚做好早餐而已，招呼着她先吃早餐。

    她这会儿真是宁愿早餐不吃，能多睡一会儿就好了。

    算了，起都起了，纠结也没用。

    吃完了早饭，琳琅就和母亲一起出门了。

    母亲不但带着菜篮子，还带着折叠式购物袋，琳琅觉得母亲这架势才更像是要将菜市场搬回家。

    到了菜市场，琳琅又不得不承认母亲还是有点先见之明的，因为菜市场这会儿已经很多人在屯菜了，她们要是再晚点过来，还真说不定买不到菜了。看来大家对付恶劣天气都很有经验了。

    琳琅真是负责拎东西的，母亲则负责挑选和砍价。

    结果今天菜太畅销了，摊贩老板都不给她砍价的机会，母亲后来转头跟她抱怨了一句——

    这就是抢年抢节，现在连台风天都抢！

    琳琅笑笑，不知道说啥好，因为母亲说的也没错，但摊贩这会儿都嫌不够卖，哪里还会让母亲砍价。

    买了不少菜，还买了两斤土鸡蛋，琳琅怕打破了，一直小心翼翼地拎着，然后不解地问道，

    “妈，家里不是还有鸡蛋吗？”

