    这应该是行不通的，到时候她怎么解释那些药她都有？

    若她不拿出药来，由联盟再去找药，不说找不找得到了，真要是找到的话估计得找到天荒地老去！

    孟昔年他们哪里等得起？

    所以最好还是她知道药在哪里，她自己去弄！

    江筱想到了这里不由得蠢蠢欲动。

    那些药在哪里，她是肯定要打听清楚的。

    这个她再想办法就是了。

    现在最重要的确实是要把里拉老大夫接回来。

    雷先生真的是故意的吧！在这关口把那些大夫全都接走，会不会也因为不想让里拉大夫治好闵松云？

    江筱现在看着，总觉得雷先生有一种唯恐天下不乱的感觉。

    好像看到谁不顺利，他就满意了。

    “这事我会跟老先生说的，不过，外公，您还没有跟我说这次有没有伤亡。”

    江筱没有忘记这事，这可是闵松云重点要她问的，她总得问到答案交差。

    电话那头沉默了一下，崔盟督说道：“这事，你不问我可能也要找你，小小，从听风院出来后过来一趟，我有任务交给你。”

    江筱咯噔了一下。

    所以是真出事了？

    “有两名队员受了伤，现在还晕迷不醒，人和药都正在往京城这边送，但是他们现在无法用直升机，坐车速度不够快，我希望你能赶过去。”

    “我去？”

    “是的，上次你不是治好了那三名队员吗？只有你能去，如果你能够赶上把他们从死亡线上抢救回来，那么这次就无伤亡。如果不能，那么这次任务就有两名队员失去生命。这个你希望我怎么告诉闵老？”

    “我马上过去。”

    江筱啪地一声挂了电话。

    维伯站在门口，垂着手看着她，看起来竟然是在等着她吩咐。

    “维伯，有两名队员受伤，正往京城赶，我要迎过去救治他们。”

    “江小姐能救？”

    “如果不会太迟，应该能救，去得迟了就......”

    维伯看着她很是震惊。

    她还当真能救啊？

    “请江小姐稍等，我去请示一下老爷。”

    江筱等了一会，维伯出来了，对她说道：“老爷请江小姐尽力，老爷说了，救了那两位队员，就等同于江小姐救了老爷。”

    “这已经是我的任务了，老先生不必如此。现在我外公的意思是，请老先生派人去小南城把里拉老大夫接回京城，这件事情也很紧急，这事就交给维伯了，我现在得马上离开。”

    “江小姐慢走。”

    维伯也没有耽误她，还是亲自送她出了门。

    等了一个半小时的丁海景十分钟前已经眯了一顿醒来。

    看见江筱走来，他微微皱了皱眉。

    她走得有点急了，是出了什么事？

    “老丁，走，去联盟总部。”

    丁海景立即发动了车子，等到驶出了这片竹林才问道：“出了什么事？”

    “我接了联盟的任务。”

    “你？”丁海景脸色微变，“就你现在这情况，你还接什么任务？”

    江筱是孟昔年他们那一队的编外队员这事，丁海景其实是知道的。有很多事情江筱虽然没有明着告诉他，但是办事的时候没怎么避开他，以他的聪明加上预感，总能猜出不少。

    