    “还有没有了？”

    “哎呀，妾身以为您不爱吃，所以只留了这么一块，王爷若喜欢，明天妾身让管家多去买一些。”

    辰王竟然没拒绝。

    “以前只知道老六家的厨艺好，没想到她做点心的手艺也这么厉害。”

    这孩子是真会来事儿，老六以前也不是没有正妃, 可那个白氏每次在宫宴上看见，她都是怪怪的，也没个笑模样，和谁都不亲近，看着就有些丧丧的感觉。

    说实话，要不是皇兄将她指给了老六, 谁会多看她一眼？

    可自打娶了顾氏后老六的风格就变了，有事没事的也会往皇兄面前晃一晃，还会偷偷做些好吃的给皇兄送去，就连他们这些做皇叔的也没落下，还给自己和皇弟一人做了件斗篷，他穿着还挺舒服，就连王妃都夸做得好，说他穿着贼精神。

    肚子还是饿，他又夹起一个棋子烧饼，烧饼上沾着一层芝麻，一口一个的大小，放进口中一咬，起先是酥，然后就是软，紧接着浓郁的肉香合着葱香就爆了出来，他敢保证，这是他吃过的最好吃的烧饼！

    辰王妃道：“关键是孩子有心，年前的礼单子比其他几家送的都贴心，到了咱们这份上, 那些古玩字画的送来了也是放到库房吃灰, 老六家准备的都是拿出来就能用的。

    小羽穿着那身毛衣裤若不是得洗都舍不得换, 又舒服又暖和，穿起来还不臃肿，还有给你的护膝，自打你用上，妾身就没听见你念叨腿疼。

    还有送我的那些胭脂，用了这么几个月妾身觉得气色比以前好多了。

    你说那孩子怎么就能想得这么全面呢？她可比咱们家小羽还小了好几岁呢！”

    辰王没吱声，王妃回头一瞅，一碟儿棋子烧饼只剩下两个了，“哎哟我的爷，您就是喜欢也不能再吃了，要不然等下的晚膳就要吃不下了。”

    辰王被王妃这么一提醒终是放下了筷子，“过几天杏花就开了，你就办个赏花宴吧，给老六家的送张帖子，小羽的婚事也该操办上了。”

    辰王府中有一片杏林，一开始栽种只是为了吃杏子，当然, 他家的花园除了杏外，还有梨, 桃，樱桃这些，都是王妃张罗着种下的。

    王妃喜静，不喜欢人太多。以往还真没在王府中办过赏花宴。

    当然就算是这次的赏花宴也只是个噱头，主要目的就是给叶倾羽相看个媳妇儿。

    堂堂辰王世子肯定是少不了自动往上贴的女人，但，辰王妃的要求可是相当高的，就连叶倾羽这个亲生儿子也不能让她改变决定，不经过她的同意，任何女人也不要想成为她的儿媳妇。

    辰王妃听出了自家王爷的意思，想趁着这场赏花宴把老六媳妇儿介绍给京中的贵妇圈，对她来说，这不过是小事一桩罢了。

    “妾身记下了。”

    她也想和老六两口打好关系，老六性格不错，和自家人处得来。

    最关键的是小羽也喜欢这个堂哥。

    而且老六家的挺招人喜欢。

    她们夫妻总有离开的一天，小羽没有亲兄弟姐妹，若是能和老六相护扶持，她也就能放心了。

    ……

    第二日，京城好多人家都打听到了玻璃工坊，工坊收到了不少的定单，虽然就算没有这些定单，他们也忙得不可开交。

    叶寒瑜就跟连升商量了一番，一是皇庄很大，干脆再招些人弄出一个车间，扩大生产。

    然后就是各种玻璃产品统一定价，招代理商，代理商必须交纳五十万两银子的押金，先交银子后给玻璃，其它的小笔生意就不必谈了，没那个时间伺候。

    连升是叶寒瑜信任的人，一家小小的小吃铺子太委屈他了，工坊刚开建他就把人调到了身边，帮他管帐管事管人，反正只要他一发话，连升就什么都得管，而且人家管得还挺好，这可让叶寒瑜轻省不少。

    怎么说他也是堂堂郡王爷，不可能天天跟这些商人打交道，所以等连升能完全接手工坊的事后，叶寒瑜就不打算再管了，每月顶多抽出一天时间看看账本，没什么大差错就行了。

    安排完事，他就带着一大车的玻璃进了宫，有好东西当然是要先给父皇用，朝阳殿自然是最先换上玻璃的，然后就是皇后的坤宁宫，至于别人想换玻璃就只能花银子买了。

    有人对叶寒瑜的做法不满意，要安就应该把宫中的玻璃全换上，最起码应该把几位主位娘娘的宫里全换了，但她们又没什么办法，因为这么赚钱的玻璃生意是皇上和瑜郡王合伙做的，她们想白拿皇上的东西，呵呵……

    哪来的那么大的脸？！

    宫中的奴才多，做起事来动作也快，尤其是皇上的宫里换玻璃，仅用了一天时间就全都搞完了，换完玻璃的朝阳宫那叫一个窗明几净，落日的余晖透过玻璃照进偏殿内，皇上只觉得自己的心情都好了两分。

    “父皇，玻璃已经全部换完了，您这儿的玻璃全是换的双层的，这样保温又隔音，您看看还有什么地方不满意吗？”

    皇上瞅了一圈也没看到不满意的地方，他的起居室里现在多了一块人高的大镜子，能把他的样子清晰的照出来，老六还给他带了几套玻璃茶杯，酒杯，纯透明的，彩色的，都全了。

    还有一副用玻璃做的十二生肖屏风，色彩绚丽，图案精美，活灵活现，他看着真是喜欢急了。

    “这已经挺好了，没想到，你只用了这么短的时候就弄出了这么多的玻璃制品，真是让朕吃惊，听说那间专门卖梳妆镜的铺子生意也很好？”

    叶寒瑜恭敬回话，“确实不错，儿臣已经新招了不少工匠，专门负责做镜子的边框，但仍然供不应求，给宫中换上这些玻璃后，儿臣就不打算再做大块玻璃了，光是这些小件玻璃制品就能赚的盆满钵满。”

    “嗯，你做的很好。”

    那张制作玻璃的方子他也见过，本以为光是做试验也要做上几个月，没想到从老六拿到方子到现在都不足三个月，他就能做出这么多种物件，真是让他不得不感慨！

