    石孝贤和叶川都被押上了车，当然待遇不一样了，一个没戴手铐，一个不但戴了手铐，还套上了头套。

    “耀哥，你怎么知道这姓叶的就在附近等着？”

    “我猜的。”

    罗耀点燃一支烟，吸了一口，吐了出来，到这个时候，他的心才算放下一半儿来。

    “上车，回！”

    ……

    “废物，一个个都是废物……”阿香回到叶公馆，听到叶川被带走的消息，气的把跟随叶川的保镖和司机一通怒斥。

    “香姐，我们也没办法，是公子吩咐的，况且当时全部都是警察和军统特工，那些人直接就把公子拷上了，我们要是动手的话，公子也会有危险的。”其中一人辩解道。

    “你们就不能阻止他过去吗？”

    “公子决定的事情，我们敢阻止吗？我们可不是您。”

    “马上去打听公子关在什么地方了，给我去找最好的律师，我们叶家绝不能让公子待在牢里受苦的。”阿香厉声道。

    “是！”

    手下人一哄而散，叶川被抓了，主心骨就换成了这个叫阿香的女人，他是叶川最信任的人，至于她的来历，没有人说的清楚，是叶川在欧洲留学收留的。

    “香姐，祥叔回来了。”

    “知道了。”阿香眼底闪过一丝危险的光芒，她这一通火，其实半真半假，她身为第一心腹，怎么会不知道叶川的想法。

    中午，叶川备了一些礼物，就把祥叔打发去了江北。

    自然是带了礼物去江家道歉了。出了事情，补救那是必然，也是一种态度。

    只不过叶川自己不去，诚意显然是不够了。

    祥叔接了这个苦差事，也只能去了，谁让他是叶家派过来辅助叶川这个小少爷的。

    江家当然不可能接受叶川的道歉了，江父直接把祥叔给轰出来了，礼物也扔的远远地。

    把自己女儿害的这么惨，还藏了一些不可告人的目的，江父怎么可能接受对方的道歉。

    “少爷，我回来了。”

    “祥叔，公子被军统和警察局的人带走了。”阿香走过来，十分沮丧的一声道。

    “什么，他们怎么能随便抓人？”祥叔吃惊的道，很显然他此刻还并不知情。

    “今天的报纸新闻你看了吗？”

    “还没来得及，怎么了？”祥叔摇了摇头。

    “警察局和军统开记者说，公布江小姐的绑架案是公子自编自导自演的，是这起案子背后的主谋，要治公子罪，公子就被他们带走了！”阿香故意的说道。

    “阿香，你告诉我，这是不是真的？”祥叔又不是傻子，难道一点儿异常都察觉不出来？

    “是，公子是想利用这个来操作舆论，给姓罗的军统致命一击，他并没有想要伤害江小姐，只是没想到，军统的人居然这么奸诈狡猾，我们还没有……”阿香咬牙道。

    “阿香，你糊涂呀，少爷也是糊涂，怎么能做这样的事情。”祥叔气的是捶胸顿足，“就算要报复那个姓罗的军统，也犯不着这么做，难道就没有别的办法了吗？”

    “公子看到江小姐日渐消瘦下去，这不是心疼嘛……”

    “哎，这下麻烦了，这里可不是马来，我们在这里没有什么人脉，疏通都不知道去找谁，得赶紧把这个消息告诉老爷！”祥叔道。

    “不能告诉老爷，告诉老爷，公子的未来就完了，祥叔，我有一个办法，现在能救公子的人只有您了。”

    “我？”

    “对，您。”阿香道，“如果这一切都不是公子授意，而是您私底下所为，那样公子就可以置身事外。”

    “让我去顶替公子？”祥叔愣住了。

    “只要公子没事儿，再取得江小姐的谅解，您最多在里面做几天牢，然后想办法保外就医，到时候，把您直接送回去，不就一切都很完美了？”阿香道。

    “这是你的主意，还是少爷的？”祥叔不傻，一个小女子根本想不出来这样的主意的，只有一种可能，是叶川授意的。

    “祥叔，这是救公子的唯一办法，你家世代受叶家大恩，这又不是死罪，只不过让你替公子做几天牢，何况公子是会对你做出补偿的，等你出来后，会给你家五百亩甘蔗园。”阿香道。

    五百亩甘蔗园，这在马来，确实是一笔巨额财富，这样的话，他们一家以后就不用愁了。

    当然对于叶家的财富而言，九牛之一毛而已。

    “若是能用我换去少爷的自由，我自然是愿意的，不过，军统也不是傻子，我的证词也要让他们相信才行，不然，我就是承认是我干的，人家不信，也没办法？”祥叔下定决心了，要是这样能让自己离开这个叶川，回马来也好。

    这个叶家小公子实在是不太好伺候了。

    “放心，你只要明天去警察局侦缉大队自首，把一切罪名都揽在自己身上，自然没有问题。”阿香道，“绑架江小姐的人是一伙儿流匪，为首的叫谢大巴，他们在码头上做苦力，是你看中了他们，收为己用……”

    祥叔越听越心惊，这听起来，完全是早就有准备，很明显是叶川早就收了这批人给他做事儿，而且还是用他的名义，最终的目的就是，丢卒保车！

    他若是知道，还好，可现在才让他知道，他心能不凉吗，简直凉透了，他就是一个随时被牺牲的弃子。

    这个叶川天性如此凉薄，跟他的老子完全不一样。

    正直善良，乐善好施的叶家怎么会生出这样一个刻薄寡恩的子孙出来了。

    这样的人若是日后执掌叶家，只怕叶家会离败亡没多远了。

    不过，他转念一想，若是自己能借此机会脱离的话，倒也是一件好事儿。

    他为叶家服务，可不等于要为叶家卖命，叶家是对他有恩，那是叶川的父亲，不是叶川本人。

    “阿香，我根本没见过谢大巴，万一军统让人指证呢？”祥叔问道。

    “这个你不用担心，他认出你的。”

    祥叔沉默了，不用说，一切早就安排好了，而只有他被蒙在鼓里而已。

    “祥叔，用你换回公子，对你，对叶家来说都是最好的选择，你要替你的家人多想想。”阿香道。

    这不是商量和请求了，是赤果果的威胁了。

    祥叔眼神复杂的望了一下这个小女子，比自己的女儿大不了几岁，怎么心肠这么的歹毒？

    ……

    侦缉大队大队部如临大敌。

    因为今天晚上，这里关押进来两个大人物，山城袍哥大爷，“仁”字堂的大佬石三爷，还有一个是南洋归国，豪商巨富之子叶公子，跟高层关系密切。

    这两个人都是黑白两道相当有能量的主儿，任何一个都能在山城掀起巨大的风暴来。

    所以不能出事儿。

    没定罪之前，谁都不能出事儿，出事儿就是大事儿。

    其他在押的犯人，通通清空了，小偷小摸的，没多大的事儿的，直接放人。

    罪名有点儿重的，移走！

    大队部班房，全部打扫干净了，消毒，就连看守的狱警也临时换上了罗耀的人。

    全部都是外省人，跟山城本地毫无关系，也跟袍哥没有半点儿关系。

    就连邓毅都觉得罗耀这么做有些谨慎过头了，但罗耀还是坚持这么做，并且要求他一丝不苟的执行下去。

    “搜身了吗？”

    “搜身？”

    “石三爷可以不用，但是那个叶川，可不一样，他可是当着我们的面儿说所有的事情都是他干的，也就是说，他是绑匪的头目，是嫌犯！”罗耀说道。

    “您这是要整治他吗？”

    “送上门来的，我干嘛对他客气，你觉得我以礼相待，他就会感激我吗？”罗耀道。

    “那倒是，这小子一看就不像是好人。”邓毅点了点头，“油头粉面的，要不是姓叶，就是个吃软饭的。”

    “耀哥，今天的《山城晚报》。”曹辉进来，低着头，拿给罗耀一份报纸。

    “贼喊捉贼，嘿嘿，还真有人自诩自己是正义的化身，挺好。”罗耀嘿嘿一笑。

    忙了一天了，总算是能够放松一下了。

    “要不然派人警告一下？”邓毅建议道。

    “不用，我自有安排，会让他们明白，胡说八道要付出什么代价。”罗耀呵呵一笑，并不在意。

    “先吃饭，吃完饭，我们开个小会。”罗耀吩咐一声。

    “要不要叫沈大队？”

    “打个电话给他，看他来不来，不来就不勉强。”罗耀道，沈夕峰毕竟是现在侦缉大队的主官，该让他知道的事情，还是得让他知道，这也是一种尊重。

    “好的。”

    ……

    牢房内，叶川被一群虎狼的特工围住了，眼神盯着他，明显带着不善的目光。

    “你，你们想干什么？”叶川吓了一跳。

    “不干什么，请叶公子脱衣服接受检查，这是入狱的第一课！”曹辉嘿嘿一笑解释道。

    “什么，脱衣服检查，这不行，你们这是侵犯人权……”叶川愤怒的抗议道。

    抗议无效。

    一转眼，叶川就被扒成一只小白样，就穿着一条丝绸的裤衩，抱着胸口，瑟瑟发抖。

    一套囚衣和棉袍拿了过来。

    “叶公子，委屈了，你在这里，就只能穿这个，在这里都是这个待遇，你也不例外！”

    叶川眼圈通红，长这么大还没有遭受这么大的屈辱。

    “还是穿上吧，别冻着了，班房夜里挺冷的。”曹辉已经走了出来，还是忍不住回头提醒了一句。

    “我的衣服和鞋，还有手表都很名贵的，好好保管，损坏了，要赔的。”

    “放心。”

