    给楚向楠打完电话，叶以念就在捏着手机在屋子里来回走。一边走，一边想等会要怎么面对楚向楠。

    她这种近似狂躁的行为，一直到陆景琰宝宝受了冷淡，不高兴的大哭起来，才终止。

    “砰砰……”

    正在哄着宝宝玩的叶以念听见这紧张的敲门声，怔了一下，看了看门，知道是楚向楠来了，就将宝宝交给了保姆。

    “你带他进去，让他别哭，我要谈点事。”

    “好的。”

    保姆抱着陆景琰宝宝进了房间，拿了玩具哄他，他才没闹着要妈妈。

    叶以念走到门边，拉开了房门。

    楚向楠的脸一露出来就带着焦急。

    “景琰宝宝怎么了？他在里面？”

    楚向楠扫了叶以念一眼，就朝着儿童房的方向看过去，抬步就朝儿童房走去。

    “向楠。”

    叶以念一转身，将他拽住了。

    楚向楠愣了一下，回头微微蹙眉，旋即脸上带出了淡淡的笑容：“怎么？还有别的事？”

    “向楠。陆宸怎么了？”

    叶以念手松开，目光紧盯着他。

    她凝视的样子太专注，目光也太亮，太有穿透性，楚向楠脸上的薄笑僵住了。

    “他怎么了？他没什么呀。挺好的。你想见他？那直接找他啊。”

    这话说出来，楚向楠那僵滞的表情才又恢复了正常。

    叶以念看着他那淡然的表情，猜到了他的心思。

    他是陆宸的死党，自己跟陆宸离婚的事，他必然是知道的。所以料定了自己不会去找陆宸，才这样说的。

    略一犹豫，叶以念也抿唇笑了笑：

    “你说的对。有些事情，我想我大概真的必须问陆宸本人才行。我听说他在美国，美国他住的地方我去过的，也认识，不过孩子太小离不开人，我再带着他满世界飞也不合适。这样吧，向楠，你帮我照顾宝宝几天行吗？你放心，他很好带的，还有保姆在，他不闹人的。”

    叶以念这么说，楚向楠都懵了。

    “什……什么？你要去美国？然后让我照顾景琰宝宝？”

    他瞪大了眼睛，然后不敢相信的笑笑：“你肯定在开玩笑。我一个大男人哪会照顾小宝宝？会要我的命吧。”

    “不会的。都说了，有保姆在，保姆能带好宝宝的，你只要负责他们的安全就行了。”

    见叶以念一脸认真，楚向楠也有点慌了。

    “你，你不是认真的吧？开什么玩笑。你要去美国。”

    她去了美国陆宸的事情还能瞒得住吗？

    楚向楠头大。”不是，叶以念，你，你到底为什么非要见陆宸啊？你们不是……”

    他抬手，比划了一个分开的手势。

    叶以念依旧维持着浅淡的笑：“离婚了，他也总还是孩子爸爸，我们之间还是有些话要说清楚的。怎么？我不能去见他吗？”

    一个反问，化被动为主动，又把楚向楠给噎住了。

    “不，不，这个……”

    楚向楠现在说话都有些结巴了。他已经看出了叶以念开始怀疑了，更不知道怎么回答她才能让她这样的怀疑消除。

    结结巴巴半天，他才讪讪笑道：“就算你放不下他，有什么话非要跟他当面谈，等他回来也不迟娃，不必自己跑到美国去，一来一回都要几十个小时。你吃不消的。”

    “那他什么时候回来？”

    叶以念紧跟着问，话一出口，楚向楠又噎住了。

    能回得来吗？

    想到这里，他就不光是走神了，心情也糟糕起来，神色不由得黯淡了许多。

    叶以念将他这点表情尽收眼底。心跟着颤了颤。刚刚松开的手又抬了起来，抓住了楚向楠的胳膊。

    “陆宸怎么了？你是不是有什么事瞒着我？”

    叶以念脸上的急切让楚向楠更加不知道怎么说了。

    “楚向楠。”

    他越是这样，叶以念心里越着急。忍不住连名带姓的喊了一声。

    这一声把楚向楠喊的心里一抖。

    “那个……叶以念，你能不能不要问这种问题？”

    他勉强挤着比哭还难看的笑说道。叶以念脸色冷沉，却还是认真的摇了摇头。

    “我给他打过电话了，他关机了。你很明白这意味着什么。没事的话，他怎么会关掉手机？瞧好我给他打电话的时候。要么你告诉我到底怎么了，要么我去美国找他。”

    叶以念坚定的说道。楚向楠两道剑眉拧成了麻绳。

    不知道怎么回答，他烦躁的伸手抓了抓头发。

    “你们两个真是烦人。离婚都离婚了，你还这么死缠烂打干什么？”

    他的话说的很重。但是叶以念只看到了他的为难和纠结。

    越是这样，里面越有事情。

    “对，我就是死缠烂打。我说过了，我是跟他离婚了，但是他总是陆景琰的爸爸，我替陆景琰关心一下他爸爸总是可以的吧。”

    搬出儿子来了，楚向楠觉得自己完全找不到理由来反驳。

    他不说话，叶以念又穷追不舍的说道。

    “那天我跟宝宝在花店门口被秦雨柔刁难，那两个保镖出现的那么及时。那可是一直跟着他形影不离的人。怎么去美国居然没有带着？还有，你怎么知道我被绑架了？怎么找到医院的？”

    如果不是随时关注动向，哪能找的那么快？

    叶以念步步紧逼，楚向楠觉得自己就像被架在烤架上的鱼一样，两面都被烤焦了。

    紧盯着叶以念看了看，他长长的舒了一口气。

    “好吧，我怕了你了。不过，我现在不能告诉你，陆宸交代了，有些事不能让你知道。这样吧，我要回去跟他联系一下。问问他的意思，你明天来我的会所。”

    “你能联系他？”

    叶以念追问。楚向楠送了耸肩：“能吧。”

    “他出了什么事，为什么躲着我？”

    楚向楠的一句能吧让叶以念心里很是失落。她低下眉眼，喃喃自语了一声。

    楚向楠看着又想到美国那边的情形，心里有些难受，便不敢再多呆，怕自己泄露了情绪。

    有些事，他还要回去好好琢磨一下。

    “看来宝宝是没什么事了。那我就走了。你好好照顾自己跟宝宝。放心吧，陆宸好着呢。”

    他勉强扯出一个轻松的表情，叶以念抬眸看了看他。

    没等叶以念说什么，楚向楠就从她身边越了过来。

    “没事我就先走了。再联系。”

    “楚向楠……”

    就在楚向楠刚拉开房门的时候，叶以念喊了一声。

