    

    办完事田韶还去了制衣厂家属楼找陈会计，很不巧的是陈会计有事外出了。田韶请了邻居转告陈会计，说她后日早晨会再来。

    回去的路上，二丫很兴奋地说道：“姐，陈会计他们住的楼房好高啊！”

    田韶对那房子只一个印象，危险。不过她知道这是二丫对城里的向往，哪怕住的地方狭小又昏暗但挡不住人家吃商品粮，不用下地不会被晒成黑炭更不担心收成不好会饿肚子。

    田韶说道：“二丫，你若想以后住进这样楼房里以后就好好跟三丫认字。”

    听到这话，二丫摇头说道：“大姐，我又没你那么聪明，认那几个字也不可能进城的。”

    读书真的太难了。田韶讲课生动有趣她还听得进去，换成三丫她坚持了一天就放弃了。

    田韶说道：“机会都是给有准备的人。你看我，就是有了初中文凭才把握到这个机会。不然我天赋再好报不上名也进不去纺织厂。你将字都认全了，以后万一有机会我也能为你争取，若你自己不做准备有机会你也无法把握。”

    二丫摇头说道：“还是算了，我不是念书的料。”

    进城那么难，她压根不相信田韶有办法给她找着工作。

    “铃铃铃……”

    两人正走着路，后面突然传来急促的自行车铃声，紧接着又有人叫大丫。

    田韶转过头看到竟是田建乐跟天灵灵两人，热情地打着招呼：“乐哥、灵灵，好巧啊！”

    能进纺织厂，还多亏了田建乐提供了消息，不然晚一天她就报不上名了。

    田灵灵满脸笑意地说道：“大丫，今天是星期六,我们放假回家。”

    二丫听到她这么称呼田韶心里很不舒服,她大姐也叫玲玲却从没人喊大名，或许村里人也没几个知道大姐的大名。

    田韶这才知道今天是星期天,莫怪说后日去报道，原来明天休息啊！

    田建乐笑着说道：“大丫，恭喜你考进了纺织厂。我们公司许多人听说你就是借住在魏大正家的姑娘都敬佩得不行，还说有机会认识下你呢！”

    他这次跑了一趟长途,今天中午才回来,一回厂里魏大正就告诉他田韶考中的消息。虽然田韶自信满满但他并不看好，却没想到人家两场考试都是满分。

    田灵灵有些不自然地说道：“大丫，恭喜你啊！我们厂的人听说你的事都夸你好厉害。”

    田韶谦虚道：“也是运气好，凑巧出的题我都会。乐哥,欠你的钱等会还你。”

    原本计划是她拿了工资再还田建乐,但有了许小红的事后她不愿再欠这个人情了。

    田灵灵脸上的笑容都维持不住了。用敲诈她二嫂的钱来还她三哥，田大丫真够可以的。

    田建乐笑着说道：“大丫，你要下个月十五号才能领到工资,而且学徒工的工资也不高。我现在也不急用钱，等你发了工资再还我也不迟。”

    田韶摇头道：“不了，这钱早就应该还了，只是我之前担心会有什么变故就先留着。现在我户口都转进厂里，也就不担心了。”

    田建乐知道她手头有钱，也就没再劝了：“大丫，你跟二丫坐我们的自行车，这样也能早些回家。”

    田韶婉言拒绝了。她觉得田建乐挺好的愿意与他做朋友,但田灵灵就算了。

    等两人走远后,二丫呸了一声道：“大姐，这田灵灵就是个忘恩负义的白眼狼。你救她差点连命都丢了,结果却一点都不记恩。”

    田韶倒没生气,说道：“田建乐这些年有像帮我这样帮过其他人？没有，他对我好是在为田灵灵偿还恩情。”

    二丫还是愤愤不平。

    田韶笑着道：“别生气了,我当时救她也不是要报答的,只是觉得那是一条命碰到了就该救。大丫,若想被人尊敬就得努力,努力让自己变强大起来。就像那许小红，她现在看到我连个屁都不敢放。”

    二丫这两天已经感觉到社员对他们家态度的转变了,以前看都不看她们一眼，现在见了都笑着打招呼。她知道,这些人态度改变是因为大姐。

    吃过晚饭搞完卫生，田韶就在院子里与田大林与李桂花道：“爹、娘，有些事我想与你们商量下。”

    田大林问道：“什么事？”

    田韶笑着说道：“等学校开学，我想送三丫跟四丫她们去念书。”

    二丫就算了，用工作哄着她识字都不乐意，去学校更不可能答应了。

    二丫见田韶没提自己，整个人都放松下来。

    三丫一听忙摆手拒绝：“大姐，让四丫跟五丫去念书就好，我就不去了。”

    李桂花也不同意,说道：“五丫年岁小，你想送她去学校我不反对,但三丫跟四丫不行。她们要去念书谁赚工分，没工分就分不到粮食，到时候她们喝西北风啊？”

    特别是三丫,现在出工能拿到六七个工分了，已经能赚下自己的口粮。

    三丫一听这话忙附和道：“是啊大姐，我得赚工分养活自己。大姐,我知道你是为我好，但咱家日子还要过啊！”

    她可不愿意跟四丫五丫坐在一个教室内，丢不起那脸。

    田韶说道：“口粮的事我会想办法的。我现在就问你，你真不愿去学校念书？三丫，我教你认了那么多字，去学校至少从二年级念起。”

    三丫还是拒绝，她不想给父母跟田韶增添负担。

    田韶看她态度坚决，知道强压会适得其反：“三丫，若是你答应我在家自学完小学课程，我就同意你不去学校念书。不然你得听我的，开学去学堂。”

    几个妹妹里她最喜欢也最心疼这姑娘,处在中间被忽视，她从不抱怨总是默默地干活。

    三丫犹豫了下说道：“姐，我会在家自学,但能否完成小学课程我不敢保证。”

    “只要你愿意努力，肯定可以的。”她看了下小学的课本内容很简单,有她帮着辅导拿到小学毕业证问题不大。至于初中，以三丫的天资自学肯定不成，必须去学校。

    三丫从不怕吃苦：“大姐放心，我会努力学的。”

