    “是……是。”

    八岐海妖连连点头，陪笑道：“这位大人，我们海灵世界，隐藏在地球世界的各大海洋之中，一共有四大海族……”“等等！”

    叶凡打断了八岐海妖的话，问道：“你们和我们人类一样，一直都生活在地球世界？

    这么说来，你并非是来自于其他世界咯？”

    “是，是啊！”

    八岐海妖愣了愣，“大人，我一直没说自己是其他世界的啊……再说了，其他世界的怎么可能跟咱们这里互通啊，太玄幻了！”

    “靠！”

    叶凡抚着额头，暗道自己有点敏感了，一看到新奇的生物，就觉得是其他世界的。

    这个怪物来自于海底世界，而海洋的开发程度，只有百分之五，没有人知道海洋深处到底存在什么。

    “好了，你继续说刚才那什么四大海族……”“是。”

    八岐海妖讪讪一下，不敢追究叶凡打断的过错，讪讪说道。

    “海灵世界有四大种族，分别是海妖族、海兽族、海魔族、海仙族。

    其中，海妖族势力最大，占据了太平洋海域，海仙族占据大西洋，海兽族坐拥印度洋，而海魔族则隐匿在北冰洋。

    我们八岐海妖，便是太平洋的海妖一族。”

    叶凡了然点头，摸着下巴：“如此说来，你是海里的妖兽成精咯？”

    “妖兽？”

    八岐海妖张了张嘴，“什么是妖兽？”

    “……”叶凡被问得哑口无言。

    这家伙自己就是妖兽，他居然不知？

    八岐海妖见叶凡神色不渝，惴惴不安的笑道：“这位大人，你是说海底的那些动物？

    不不不，我们不是那些低级的动物！我们早在十万年前，就迁移到海里生活了。

    以前，我们也是陆地上的生物，只不过当时陆地没有现在这么大，甚至连十分之一都不到。

    我们这些海族遇到一些特殊的情况，不得不进入海底……”“十万年前？”

    叶凡眉毛一挑，几乎是脱口而出：“因为华盈的出现？”

    “华盈……是什么？”

    八岐海妖再度愣住。

    “一个很强的女人，拥有开天辟地之能！”

    叶凡说道。

    “女人？

    对对对，十万年前就是那个女人的出现，击杀了我们大部分的族人，逼迫我们的老祖先签订契约，这才没有赶尽杀绝！后来她建起陆地，分割海洋，将我们这些海族划分开来……”八岐海妖激动的说道：“直到一百多年前，我们感受不到那个女人的威压，这才开始离开海里世界，重新回到陆地。”

    “一百多年前？”

    叶凡微微皱起眉头。

    古盈的确是在一百多年前开始进入灵魂涣散期，若不是自己出现得及时，保住了她最后一缕残魂，现在恐怕已经彻底消失了。

    忽然，叶凡想明白许多事情。

    古盈的血脉是华夏族，甚至创造了华古秘境，用以延续华夏族的气运。

    可以说，她既是世界的开拓者，也是华夏族的守护者。

    原本地球世界，并不是现在这个样子，正是因为她的到来，才让地球世界进入真正的繁华！所以，他没有创造地球，却缔造了人类世界！为了保证人类世界的发展，她打败了地球的原住民，也就是这些海灵族的前身。

    如此说来，人类不是一开始就是地球的主宰，人类才是侵略.者啊！不过，这么想也没有错，即便这么多年过去了，人类依旧在扮演侵略的角色。

    只是人类现在侵略的对象是自然，而非种族内卷。

    “你们这些海族都能俯身在人类身上？”

    叶凡问道。

    “这个……并不是所有海族都可以，只是咱们海妖和海魔两族可以做到。

    而且，必须是特殊体质的海族，才可以俯身人类，条件非常严苛。

    当初我们为了进入陆地，损失了数万族人，才堪堪找到了八个人类！”

    “八个人类？”

    叶凡一愣。

    “是啊，除了这樱花国的，还有北冰洋一圈区域的几个国度的人类。”

    八岐海妖点点头，“一开始，我们这些海族还相互看不起，发生了一次大战。

    后来战争影响太大，各族便坐下来商量，达成一致，决定先把那个女人的后代解决掉。

    为此，我们便开始长期在华夏行动。”

    “八个人，八个国家……靠，八国联军！”

    叶凡眼睛微微眯起。

    八岐海妖不知道叶凡的底细，侃侃而谈：“大人，我们的族人当时可厉害了，在每一个国家都担任很重要的职务。

    华夏虽然很强，但架不住我们这么多国的联手，就连皇族都被我们的军队打得节节败退。

    可是后来我们发现，当时的皇族根本就不是那个女人的后人，我们没办法，只能继续等待！”

    “为什么一定要找她的后人？”

    叶凡问道。

    “因为她的后人有人皇血脉，一旦觉醒，我们海族就再无重返陆地的可能了！”

    八岐海妖低叹一声。

    叶凡心中虽然冷笑，但没有对此表达什么愤恨。

    那种历史遗留问题，即便有海族的挑拨，可是当时清朝的确气数已尽。

    再加上古盈力有不逮，无法再左右人族的发展，这才让海族有了可乘之机。

    可是，没有那两次世界大战，人类科技文明不会发展的如此迅猛，也不会有这一个世纪的和平繁荣。

    只不过，如今叶凡已然成长，甚至可以比肩当年的古盈。

    有他在这里，海族还敢谋乱，简直就是自寻死路！叶凡不知道人皇血脉是什么，可是在现在这个节骨眼，他就是人类的守护者！海族，还是老老实实待在海里吧！“嗯，我知道了。”

    叶凡点点头，“你叫什么名字？”

    “回大人，我名为岐山。”

    八岐海妖老老实实回道。

    “回去告诉你全体海族，人皇已现，以后没事儿别到陆地上晃荡！”

    叶凡淡淡说道。

    虽然这岐山海妖附身在人类身上，为此还吞食了许多祭品。

    但是，他的祭品都是河上家族上供的樱花国人，关叶凡屁事儿。

    他没有那么伟大，把整个人类都抗在肩膀上。

    只要这些海族把眼睛擦亮，不来招惹华夏，一切都好说！“人皇？”

    岐山张了张嘴，“大人，你是说……”“没错，我就是人皇！”

    

