 幽深海域之上，血色大手没有迸发出第五道攻击。

大手碎成了漫天血色，血色融入了血炼山之中。

巨大的血炼山朝着姜空落下的地方狠狠的轰下。

血色大山吸足了天地间的庚金之力与厚土之力，早已经化为了真正的大岳！大山轰入了黑暗大坑，直接将这个巨大的大坑给永远埋葬在了海底。

海浪掀起数千丈的高度朝着四周沿海狠狠的冲击开来。

那建立在幽深海域边缘的囚牢彻底淹没在了大海之中。

一并葬去的还有大部分的战斗痕迹。

这片地界就像是被重组，所有的痕迹全都被削磨而去。

而大海之中，姜空的身形在一点点下坠，朝着更深的海底落下……幽深海域的战斗爆发，直接打响了梅花神教对于南武学府进攻！百邪教八小魔教全都出马，除却梅花神教之外的七小魔教在朝圣山通向南武学府的路上展开了拦截的战斗。

朝圣山彻底与南武学府开始被割据开来。

七小魔教的实力不容小觑，在短时间内，饶是朝圣山也无法将之拿下。

而南武学府此时已经如同风中的残烛。

在梅花神教的不断冲击之下，南武学府已经开始呈现力竭之势。

梅花神教毕竟在八小魔教之中都算的上顶级的，南武学府只是朝圣山诸多分支里面较为强大的一支，还远远做不到与梅花神教抗衡。

这一场战斗足足耗了半年之久，两边人马的伤亡也是极为的惨重。

朝圣山更是发布了最高级别的赤红警告，将这一次八小魔教联手攻打南武学府的战斗分配成一个个任务发布给门下的弟子。

宗门内的精英弟子也是开始鱼贯而出。

这是一场战争，同样是一场试炼，八小魔教就像是一柄双刃剑。

在这一次朝圣山恐怕会折损很多天骄，但幸存下来的那些将会变得极为强大，能够凌驾其他天骄之上，更早的踏入更高层次的境界！此时，谁都不知道，在战争的导火索，一切的发源地。

也就是那片诞生极尊玄木的海域，一场新生正在悄然开始……战斗已经过去了半年之久，血色大山已经褪去了当初迷蒙的血气。

只剩下那被海风风蚀的巨大血字还遗留在山体之上。

大山之下，那片浮冰遍布的巨大坑洞之中，暗流攒动，无数冰刃仿佛能够将空间都给硬生生的切裂开来。

坑洞不知几许，就连武帝都不敢轻易下去窥测。

所有坠落下去的人从未有人活着走出来过。

一株极尊玄木老化，巨大的枯木身躯从很高的地方落下。

随着下降的深度越来越深，一层薄薄的冰层出现在了极尊玄木的表层之上。

冰层越来越厚，最终整株木身坚硬的比之金铁还要刚硬。

似乎是硬度达到了一定层次，结冰的极尊玄木也开始经受不住寒气的侵蚀。

咔嚓！在半途之中，这一株巨大的极尊玄木开始一分为二，二分为四……一点点的碎成了无数碎片。

当它沉积坑洞最深处的黑暗之地时候，碎片已经化为了万千悬浮在海水之中的冰刀之一。

在幽深的坑洞底部，一片苍白色的光芒从中一点点折射出来，照亮了这些冰刀。

这苍白色的光芒很是微弱，可是经过冰刀无数次的折射之后，在黑暗寂静的海底呈现出一片极为瑰丽的模样。

光华之下，一道似乎人形的盘坐虚影出现。

黑暗之中，似乎一双眸子微微睁开。

哗啦啦！大片的冰刀开始朝着两边退去。

那一缕光芒照在了姜空的脸上。

姜空双目空洞无比，就像是九天玄冰一样，好似两颗藏着星海的宝石。

慢慢的，一缕缕意识恢复，他的眼眸也开始出现该有的人性光辉。

“呼，终于达到一成九了。

大难不死，必有后福啊。”

姜空苦笑一声道。

半年之前，他原本所有力量耗尽，承受了那狂暴的一掌。

原本他以为自己就要这样子死去了。

但是老天有眼，他没有因此陨落，而是伴随着冲击力落在了这个坑洞的最底下！没错，也就是连武帝都达到不了的最底下！关键时刻，丹神鼎爆发出一道光芒引动了这海底下的圣物。

圣物将他冻结，直接以冰封替他挡住了那致命的一击！这个圣物也就是传说之中缔造圣路强者的宝贝。

一朵九叶冰莲！姜空心念一动，那一缕光芒越来越耀眼。

唯见到一盏盛开着九瓣莲瓣的冰莲从黑暗之中转动着朝着他游来。

冰莲通体晶莹剔透，很是瑰丽。

莲心散发出一丝丝一缕缕的白色光芒，从九片莲瓣之中折射出去，成为这片黑暗唯一的光源。

 