    第九十三章这个奖励有点爽

    这也是吸血滕升级后获得的新技能，长出果子非常漂亮，如同血色玛瑙，还能散发香气，引诱一定范围内的动物。

    而本身味道也非常不错，食用还能获得恢复血气，精神的临时状态，并且增加经验：100。

    唯一不爽的就是，摘下来，十分钟后就会腐化不能吃了。

    小刀走了出来，冲其他玩家摆了摆手，来到了一名年长的战跟前。

    这位战是自己在狼牙口，友好度最高的之一，达到了六十七点。

    “我离开狼牙口，最近的部落在那里？”小刀问道。

    “这个！”npc仿佛陷入了回忆。

    滴：你的问题并非发布任务，需要消耗五十点友好度，是否消耗。

    “消耗！”早就询问过好多npc了，这位也询问过，否则此时不会专门来找他，此时才选择同意消耗。

    “大人，距离最近都是多头部落，即使最快的战奔跑，也许要两天时间，那边就是多头部落的方向，但是外面的狼野很是危险，即使强大的巫带队，也有一定的危险。”npc指着前方道。

    有不少玩家凑近，自然听见了，不有一乐。

    可是事实上，他们即使知道，npc不认可也是闲的。

    滴：恭喜你，获得地图，以及通往多头部落的路线。

    视野内出现了小地图，没有探明的乌黑前方多出了一条直直方向的线路来。

    滴：触发任务，多头部落的商路。

    提示：最低要求超过三十级可触发。

    任务：商贸开启，前往多头部落，告知他们，乌骨部落已经存储了一部分乌骨，欢迎多头部落前来交易。

    任务难度：一年内完成，普通级，一个月内完成，困难级，三天内完成，极难级别，一天内完成：不可能级别。

    奖励：普通级：骨刀一把，骨币：10000。

    困难级：骨刀一把，骨币：1000，随机技能乌骨：1。

    极难级别：：骨刀一把，骨币：10000，随机技能乌骨：1。食人头树种:1。

    不可能级别：骨刀一把，骨币：100000，随机技能乌骨：1。食人头树种:1，多头巫术技能乌骨。

    “限时的？”

    略一犹豫，看着奖励，绝对值得一拼，挂一次，损失的是经验。

    胜利了，可是能带入现实，让自己实力大增的宝贝。

    小刀立即转身，抓起了图腾柱，拔出来扛起来大步而去。

    “天呢！我没有看花眼吧，有人偷了图腾柱。”有玩家叫道。

    他们自然实验过，那图腾柱有无形力量保护，靠不近。

    “少见多怪，那是神仙哥，传说中的神仙哥，什么事情做出来我都不吃惊。”有人开口了。

    “不吃惊！你嘴巴张那么大干嘛？”

    “我嘴天生长的大不行吗?”

    ……！

    “靠啊！神仙哥向外走去了，跟上，跟上，我也要出去。”

    可是事实是残酷的，看着小刀扛着图腾柱，大摇大摆的走了出去，他们却被npc挡住了。

    “干嘛啊！他能出去，我为什么不能出去？还区别对待吗？”玩家们不干了，指着小刀的背影吼叫道。

    “大胆，不得对巫大人无理。”npc们战怒了。

    滴：当前战对你好感度-1，目前为-1。

    提示：好感度为负，你们已经产生了因果，你的行为将会引起该npc的敌视，有一定可能对你发起攻击等不利行为。

    玩家一愣，傻眼了，不是因为好感为负，问题是，这里听见自己嚷嚷的npc全部减了一点好感度啊。

    而且听见的npc有点多啊？

    狠狠的给自己一巴掌，让你嘴碎。

    走出了狼牙口，远处一片荒凉，看不到尽头，也看不到任何生命，连植物都不多。

    时间宝贵，小刀飞速的拿出了望远镜来。

    从npc口中得知，这就是狼野，狼是永恒唯一霸主，而星星点点的巫之部落更像是点缀。

    多头部落，和乌骨部落友好关系。

    望着那个方向，没有任何生命。

    随即洒出了秘制骨粉！

    猎骨召唤术。

    骨粉凝结，化为了骨头，跳动着组合在一起。

    一只四肢粗壮的高大骨马出现了。

    纵身而上。

    一个念头，骨马玩命的向前而去，用了它所能达到的最快速度。

    小刀并没有大意，扫过小地图，随时盯着远方，望远镜不时望过去。

    随着小地图渐渐探开。

    一口气，一个小时过去了。

    扫过小地图，照这样，用不了十个小时就能到达，很有完成的希望。

    接着向前，又是顺利的过了一个多小时，差不多已经走了三分之一的路程了。

    路上遇见了一些野兔之类的自然没有理会。

    这点猎物那有任务香啊。

    还来不及高兴，望远镜的视野内就发现了动物！

    一大片密密麻麻的身影，好家伙。

    随着靠近，望远镜下，起码上千只有了吧。

    不过却是羊，荒野羊，普通的十五级，还有精英级不在少数，荒野疾风羊这样的猛兽级别也看到了好几只。

    它们正好挡在了去路上，在哪里吃草。

    那里不但有一片茂密的野草，还有一个小水潭。

    立即下马。

    随着缓缓靠近。

    “绕路，还是冲过去？”

    小刀从npc口中得知，晚上的外界极其危险，巫带队都不会在夜里赶路，所以自己的时间并不充足，这么多，绕路都耽误太久。

    通过望远镜观察，更坏的情报出现了。

    右边出现了狼群，数量十几只，并不多，为首也只有一只三十级的初级猛兽而已。

    明显羊群也发现了，不时望过去，喝水吃草的速度更快了。

    别看现在荒野狼不多，但是小刀明白，这荒野狼极其善于呼朋唤友的。

    他随即向其他方向望去，竟然都有荒野狼陆续靠近。

    包括自己的身后方向。

    该死，自己没有地方隐藏了。、

    一咬牙，拼一把。

    拿出狙击步枪来瞄准。

    神通：四连射。

    坪！

    一颗子弹带着三道虚影。

    远处的羊群中的荒野疾风羊，中级猛兽，顿时身上飚血，生命条猛然下降一截，随后又下降三节，直接到了危险的边缘。

    不过它并没有死，因为小刀没有击中要害。

