    在进入了第二层海域之后，楚风眠明显感觉到了，在这附近的暗之法则至宝越来越少。

    这也是因为，在这第二层海域之中的黑暗之力虽然浓郁，但是大部分都是诞生成了这样的黑暗之灵，暗之法则至宝的数量，反而是比起第一层海域中的还要少。

    这样的情况之下，楚风眠更是需要多多斩杀这种黑暗之灵，夺取他们身躯之中的那种紫色晶石吞噬，来为他参悟暗之法则所用。

    反正这种黑暗之灵，哪怕是数量在多，对于楚风眠而言，也没有任何的威胁。

    像是一些武者，哪怕是高阶仙帝，在进入到了第二层海域之后，面对这这般近乎无穷无尽的黑暗之灵，也不愿意与之纠缠，就是因为对付这些黑暗之灵，也是需要消耗不少的力量。

    在这处处都是危险的九幽之海中，消耗太多的力量，是一个不明智之举。

    不过对于楚风眠而言，他丝毫不需要担心力量的消耗，他拥有这巫神真身，永恒神体，可以源源不断的汲取天地之力，来为他恢复力量。

    虽然在这九幽之海中，永恒神体恢复的速度也有所减慢，但是用来恢复对付这些黑暗之灵的消耗，还是轻而易举的一件事的。

    楚风眠就这样明晃晃的，按照这罗盘的方向，向着九幽之海的深处飞去。

    楚风眠没有隐藏任何的气息。

    在这些黑暗之灵看来，便是如同黑暗中的光芒一样，无比刺眼，大量的黑暗之灵，都是纷纷向着楚风眠扑了过来。

    不过在多的黑暗之灵，在楚风眠的掌心之中，都是一掌轰杀。

    楚风眠一掌轰击而下，便是足足上百名黑暗之灵，死在了楚风眠的掌心之中，在他们身躯所在之处，便是浮现出了无数紫色晶石。

    楚风眠大手一挥，这所有的紫色晶石，都落入到了楚风眠的手心之中，下一刻被楚风眠直接吞噬。

    禁区海域的第一层，第二层，按照浮华公主的说法，算是这九幽之海中比较安全的区域了，一般的天尊，仙帝，只要是小心谨慎行事，都不会在其中遇到多少危险。

    楚风眠大概也发现，这些黑暗之灵的实力，最强者也不过是刚刚踏入仙帝天尊层次，在这临界线上的实力，比起一般的天尊仙帝还要更弱一些。

    这样实力的黑暗之灵，都有无比罕见了，大部分的黑暗之灵，更是都只有仙圣，仙尊的实力，一位天尊强者，只要是不冒着太大的风险，向着楚风眠这样招摇过市的话，在这第二层海域之中，的确没有太大的危险。

    “看来还要在更深处啊。”

    一天的时间。

    楚风眠便是完整的穿越了第二层海域。

    他一路上，都是按照这罗盘指引的方向飞去，便是直愣愣的，向着九幽之海的更深处飞去。

    按照罗盘所指引的方向。

    这剑道之主留下的玉盒，只怕不在第二层海域之中，而是在更深层，更加接近九幽之海核心的海域之中。

    这令楚风眠都是皱了皱眉。

    这禁区海域的前两层，还可以算是安全，只要是小心谨慎一些，一般不会遇到什么危险。

    可是到了第三层海域的话，危险性就会大大增加，第三层海域，可就是被称为真正的禁区海域了。

    哪怕是一些天尊，仙帝踏入其中，都会冒着极大的风险，可能会陨落在其中。

    相传曾经进入第三层海域的九幽世界武者之中，超过半数，都是陨落在了其中，以此就可以看出，其中的危险。

    不过今日，纵然是龙潭虎穴，楚风眠也必须一闯，为了剑道之主的玉盒，在危险，楚风眠也要去。

    看了一眼前方的七彩霞光，楚风眠一步踏出，直接跨越了过去。

    第三层海域。

    此地的黑暗之力，要比起第二层海域，还要更加的浓郁精粹。

    如此浓郁精粹的黑暗之力，在着第三层海域之中，诞生出的生灵，像是那种黑暗之灵的实力，只怕是要比起第二层海域之中的，还要强大不少。

    就在楚风眠刚刚进入第三层海域，还向着四周打量观察这的时候，突然两道漆黑虚影，就已经出现在了楚风眠的背后，一共八道巨大的手臂，同时向着楚风眠抓了过去。

    黑暗之灵！

    两尊天尊实力的黑暗之灵。

    这两尊黑暗之灵的实力，可是真正的天尊层次，换做仙帝，大概已经到了二阶仙帝的实力。

    跟第二层海域之中，那些实力也就是天尊仙帝临界点中的黑暗之灵，实力截然不同。

    尤其是在这九幽之海，无穷无尽的黑暗之力，正是给了这些黑暗之灵，天然是一种庇护，这突然出现袭击，令楚风眠都没有提前发现。

    不过在这两尊黑暗之灵袭击的一刻，楚风眠已经是反应了过来，他手心一动，太初剑便是落入到了他的手中。

    进入了这禁区海域的第三层海域之后，的确是要比起第二层海域危险太多了，楚风眠也不能够像是之前那般的不谨慎了，他手持太初剑，便是一剑向着那八道手臂斩了过去。

    嗡！

    一剑之下。

    这八道手臂，同时被斩断。

    “吼！”

    这两尊黑暗之灵，手臂被斩断，居然是发出了一种刺耳的吼声，身形一转，竟然是准备逃走。

    “懂得逃走？这两尊黑暗之灵，已经是拥有意识了吗？”

    楚风眠看到这一幕，脸色微微变化，在第二层海域之中的那些黑暗之灵，可是没有任何意识的存在，他们只懂得以本能来狩猎。

    不过现在看来，这第三层海域之中的黑暗之灵，不止是实力强，意识也更强，竟然是懂得逃走。

    当然这每一尊黑暗之灵，可就相当于一件暗之法则至宝，既然是被楚风眠碰到了，自然是没有放过的道理。

    楚风眠心神一动，便是运转吞天秘术，冲着那两尊黑暗之灵笼罩了过去，刹那之间这两尊黑暗之灵，便是被吞天秘术所吞噬。

    在吞天秘术的运转之下，这两尊黑暗之灵的力量被逐渐吞噬，最终化为了两枚紫色晶体。

