    “呵呵呵呵。”面对云澈骤寒之言，龙白也淡淡笑了起来：“云澈，听闻你数月前带领北域魔人入侵时，修为已是神君境巅峰，曾单手挫败重伤的太宇尊者，又与千叶之女联手，击败了月神帝。”

    “本以为你既然是从宙天珠中走出，修为当该有所进境，可惜……”龙白的眼睑微垂，以审判之姿，流露出一种淡淡的失望：“同时身承邪神与劫天魔帝的力量，居然还是未能突破神君境界。无趣，又让人失望。”

    “毕竟，向一个神君出手，怕是我的龙爪，都不屑答应。”

    云澈眼神不变，面无表情的道：“你想和我单挑？”

    “虽然有些无趣和可笑，但……”龙白抬手，龙气毫无外放，却莫名覆下一股骇人的威压：“你必须死在我手上！”

    “我呸！”阎三狠狠吐出一口血痰，向前一步怒骂道：“想伤我主人，先……”

    “滚回去。”云澈淡声道。

    阎三脖子和脚步瞬间又缩了回去。

    “很好。”云澈的五指缓缓收拢，他的神色依旧冷漠而平静，但唯有他自己知道，心魂的怒火早已如万千狰狞嘶嚎的魔鬼，随时都有可能彻底失控。

    “的确，这个世界上有些事很无趣和可笑，却又必须去做。”

    云澈抬步向前，在北域玄者带着惊吓和担忧的目光中缓缓向龙白走近：“既然你这么想和我单独交手。我，北域魔主云澈，便恩赐你这个机会！”

    “恩……赐？哈哈哈哈哈……”众龙神龙君、西域神帝皆是一愣，随之全部狂笑出声。

    虽然他是北域魔人拼死也要守护的北域魔主，但顶着神君境十级的修为，身后一众凄零凋残的魔人，竟对龙白说出这般的言语？

    这不都能算是滑稽之言，他们都不得不怀疑，云澈是否已在这凄惨绝境下难承打击和重压，彻底的失心疯癫。

    “哼。”龙白淡淡吐息：“这是我给予你的恩赐，你能撑多久，你麾下的这些魔畜便可多喘息几时。这姑且，算是对你当年之功的犒赏。”

    语落，他向前一步，龙威尽释，瞬间，无论北域阵营，还是西域阵容，几乎所有玄者都全身剧震，不少玄者不自主的倒退一步，而一些伤重者更是被震翻在地，内腑渗血。

    “听着，”龙白淡淡而语：“我与云澈之战，无论何种局面，你们任何人都不得出手干涉……”

    北域玄者与西域玄者全部愕然。碧落龙神脱口道：“龙皇殿下，区区一个落水之犬岂配你亲自……”

    话未说完，他的手臂已被素心龙神用力一抓：“闭嘴。”

    “谁敢出手，无论是谁，都…休…怪…我…无…情！”

    龙白这几个字，说的无比缓慢慑心。每一个字都在警告着西域所有玄者，这个看似荒谬可笑的命令，实则是谁都不可有半分忤逆的至高皇令！

    碧落龙神瞬间死死收声，全身冷汗直冒。

    到了此刻，哪怕脑子再迟钝的人，都会清楚的意识到，龙白对于云澈，绝非只是龙皇对于魔主，而是有着极重的私怨。

    再加上先前魔后之言……

    一个让所有人心脏骤悸的猜想闪现……但马上又被他们死死摁灭，绝不会妄言半字，甚至连一丝异样神情都不敢表现出来。

    龙白想要独自向云澈出手，云澈，还有知晓内情的池妩仸、千叶影儿都丁点不意外。

    因为唯有在云澈身上，他才能释放积压心中多年的极致怨妒与恨戾，也只有亲手……在所有方面，彻彻底底的碾死云澈，才能让他找到些许近乎可怜的尊严与心理平衡。

    先前西神域全面碾压北神域，龙白始终一脸冷漠……那时的他心中没有丁点的快意，唯有不甘和狂躁。

    此刻，终于……终于……

    他的神色一片平静，身上也没有龙气动荡。而他那只看似自然垂落的手掌，每一根手指都绷紧欲断。

    “全部退后。”云澈也在这时冷冷开口：“本魔主与龙白之战，任何人不得插手，否则重惩！”

    云澈之言，毫无疑问让众北域玄者都吓了一跳。除了从不会抗命的阎魔三祖，其他人都是满面犹疑……毕竟，他们此刻的最大渴望，甚至可以说活着的最后目的，就是全力护云澈逃离这里。

    怎能让他独面可怕无比的龙白。

    池妩仸深深看了云澈一眼，没有劝阻，甚至没有任何问询，而是抬手，轻推出一道黑暗气浪：“魔主之命不可违，这是属于魔主自己的战场，我们不可插手，退后吧。”

    千叶影儿脚步踉跄，扑到了池妩仸身侧，无力的雪手却紧紧抓死她的手臂，沉声道：“你在……做什么……”

    “相信他吧。”池妩仸道。

    “这不是相不相信的问题……”千叶影儿神情痛苦，咬齿欲碎：“有你和沐玄音在，他一定……逃得出去……不能再让他冒任何危险！”

    “就算不为他……你想让所有人……白死吗！”

    “……”池妩仸张了张唇，十指不自觉的拢紧，一向果决的她，在这时产生了痛苦的动摇。

    云澈此刻的眼神，她从未见过。但她无法确认，云澈这幅看似笃定之下，究竟存着几分理智，几分失智。但他神君境十级的玄力，却是无从幻想的事实。

    “不会的……”

    一个很轻很轻的少女之音传来，水媚音用自己的玄气护着已无法站稳的姐姐，轻喃道：“云澈哥哥一定不会让他们白白牺牲的……一定不会。”

    说完，她带起水映月，身姿轻移，远远退开。

    池妩仸再不犹豫，黑暗玄气带起一些重伤的北域玄者，沉声道：“遵魔主之令，全部退后！”

    双方全部退开，破败的沧澜神域中心，唯余云澈与龙白遥遥相对。

    “出手吧。”面对云澈，龙白的双手竟直接负在了身后。

    龙白的心中此时如有恶鬼在狰狞嘶嚎，恨不能马上将云澈撕成碎片。但他的尊严，他的孤高，他的不甘，他的龙皇身份与威仪，都不允许他先于出手。

    云澈身前黑光一闪，现出劫天魔帝剑，他手触剑身，道：“亮出兵刃吧。”

    “我从不屑用兵刃。”龙白冷淡道。

    “是么？”云澈手掌一拂，竟直接收起了劫天魔帝剑。这时。他的目光落在了龙白心口：“哦？你受伤了？”

    声音一落，云澈忽然眼神一阴，身上玄气爆发，他右臂抡起，拳头上凝起一股骇人炎光，然后在所有人猝然放大的瞳孔之中……

    狠狠轰向了自己的心口。

    噗轰！！

    这一击所释之力可怕绝伦，正中心口，直贯内腑，大量血沫从云澈的心口、后背、口中同时喷出，触目惊心。

    “魔……魔主！？”

    “云澈！！”

    混乱的失口惊叫声从后方传来，云澈的举动，让所有玄者无不惊然失色。他们做梦都想不到……更无论如何都无法理解，云澈独自面对可怕的龙白，竟会忽然作出自残之举。

    而且还是如此凶狠的自残！

    龙白的穿心之伤创口很小，且在这很长的时间里已是愈合近半。

    而云澈的自轰之伤，任何人都看得出明显重于龙白……更何况是刚刚创下的新伤，毫无疑问的会重损元气和玄气。

    “疯……疯了吧？”万象神帝道。

    “呵，果然是疯了。”虺龙帝嗤笑一声道：“又或者，自知惨败，所以用这种方式硬给自己找点尊严？呵呵呵，所谓魔主，到底还是个半甲子的幼崽，真是幼稚可笑至极。”

    五大枯龙尊者却在这时全部沉眉。

    云澈方才自轰之时，神君境十级的玄力，竟释出了神主境十级的威势！

    虽早已听龙白和众龙神提及，但亲眼所见这完全超越认知的场景，他们沉寂无数年的魂海无法不激荡起万丈沧澜。

    “……”龙白淡漠无言，嘴角一丝嘲弄。

    一拳贯心，痛苦可想而知。但云澈的面孔竟是看不到一丝的扭曲。快速染血的胸膛直接直起。他淡视着龙白，徐徐道：“现在差不多公平了……开始吧。”

    轰！

    云澈身形暴起，全身玄气涌至右拳，周身带着一股风暴直轰龙白。

    龙神一脉有着强横霸道到极点的力量和躯体，因而不屑用兵刃，也不需用兵刃……或者说，他们的龙爪，便是最适他们的强大兵刃，强用外物，反添累赘。

    但云澈不但重创己身，还弃用兵刃。

    更离谱的事，他对龙白的攻击不是最擅长的黑暗与火焰，竟是以自己的拳头毫无花俏的正面轰击。

    所有的行为，都根本是在自掘坟墓。

    七龙神的脸上全部露出嘲讽之态。

    云澈身上所携的玄气一如传闻中那般强大，绝对踏入了神主境十级的领域。但，以这种纯粹的力量正面轰击龙皇之躯……接下来的画面，已是提前映现在他们脑海之中。

    面对云澈的狂暴出手，龙白却是一动不动，就连双手，也依旧负于身后。

    任由云澈的拳头轰向他的面部。

    轰————

    云澈的拳头重重轰击在龙白的额头之上。

    没有黑暗，没有火光。但这毕竟是巅峰神主之力，力量爆发的刹那天地为之震荡。

    但，沙尘飞扬，空间崩裂间，龙白的躯体竟是一动不动，唯有他的头颅向后仰动了不到三寸之距。

    一层淡淡的白芒，在龙白的躯体，在他的额头与云澈的拳头之间无声浮动着。

    西域玄者面露讽刺与怜悯，北域玄者尽皆心脏骤停……这对他们而言，无疑是绝望之极的一幕。

    “又是那层不正常的白光！”池妩仸低吟道。

    龙白神色毫无变动，仿佛轰于额间的不是北域魔主的重击，而是一个手无缚鸡之力的孩童。

    他目光幽邃，淡漠的冷光如在睥睨一只濒死挣扎的幼虫：“现在知道自己有多可笑了吗？”

    语落，他却没有从云澈脸上看到错愕或惶然失措的神情，一丝诡异的冷笑，却从他的嘴角缓缓咧开。

    “好问题。”

    轰！！！

    诡异的冷笑声中，云澈明明已尽的力量忽然违背常理的再度爆发，而且爆发的竟比先前更为猛烈，一团略带苍白的玄光在龙白的额间爆开！

    那一瞬间，龙白身周的白芒忽然溃散，随之就连他的护身龙气都诡异无比的一敛。

    轰隆！

    轰雷般的巨响之中，龙白的额头如气球般猛的下陷，躯体在那可怕绝伦的巨力之下倒旋着飞砸出去，又在倒飞中狠狠砸入地面……

    轰隆隆隆隆……

    随着大地的分裂和碎灭纷飞的沙石，地面足足被切开一道三十多里的深沟，龙白的躯体才总算停止。

