    “叶先生，让您见笑了！”

    陈老对着叶林一脸歉意地说道。

    陈家很大，进入到陈家之后，陈老一路带着叶林来到了他们这一支所在的区域。身为陈家的三老爷，自然拥有着一片属于自己的地盘。不过这一路走来，看这陈家内部的奢华，再看这陈老的居住之所，叶林也是明白这陈老在陈家的地位恐怕并不是那么的高。

    “师父！”就在叶林刚到陈老所居住之所，便有一个少年风风火火地冲了出来，一个箭步便是来到了叶林的面前，直接屈膝跪倒在地，恭恭敬敬地磕头。

    叶林随手一挥，直接打出一道劲道，将这少年搀扶起来，笑道：“陈锋，入我门墙，没那么多规矩，你若是尊敬我，只需在内心之中尊敬我便足以。”

    然而，陈锋却是摇头，一脸正色地说道：“师父，一日为师，终身为父，师父你收我为徒，我自当以父辈待之，日后为师父你养老送终。”

    “咳咳……”

    叶林闻言，差点没有一口老血喷出。

    不会说话，你就少说点！什么叫做养老送终啊，你师父我可是要仙福永享，寿与天齐的。

    不过，虽然心中被雷得里焦外嫩，叶林对于陈锋倒是颇为满意的。这家伙的为人处世，叶林在前世就已经看得十分明白，此人性格乖张，那也是因为少年时候留下的阴影，导致了这家伙性格之上有所缺陷。不过说到底，这家伙却是一个重情重义之辈，虽然是修炼界的公敌，但是比起修炼界的那些伪君子真小人来说，却是好了不知道多少。

    既然这家伙如此表态，那就说明这家伙的确是将自己这个师父放在了心底的。

    “叶先生，时间不早了，咱们还是先进去吧。”这个时候，陈老却是低声开口说道：“我已经为陈先生准备好了房间。”

    叶林点了点头，倒是没有拒绝。

    他如今修为尚浅，虽然精力比起常人强大了许多倍，但是必要的休息还是需要的。

    不得不说，陈老对于叶林的确是看重，整个房间看起来十分豪华，一切的家具都是新的，显然是经过了精心布置的。

    叶林便是在这个房间里盘膝打坐了一夜。

    一夜无话，翌日天色刚刚蒙蒙亮，叶林便是被一阵吵闹声从修炼之中吵醒。

    他的眉头一簇，身形一动，便已经下了床推门而出，来到了院子里。

    院子里，此刻竟然聚集了不少的人，这些人一个个都是顶着一个黑眼圈，气势汹汹地站在那院子里，一看就知道来者不善。

    而此刻，陈老和陈锋并肩而立，就站在人群的对立面，脸色阴翳。

    “老三，这是家族核心元老们连夜开会的共同决定，我知道你心理不舒服，不过这陈锋的确是不能够继续留在陈家了。”为首的真是陈锋的大伯，那一位陈家的家主。此刻，这位陈家家主神色肃穆，仿佛是遇到了极为棘手之事一般。

    但是以叶林看人的本事，瞬间便是发现了这位陈家家主的此刻的一切情绪都是装的，只有那一份得意与恶毒是真正存在的。

    不仅仅如此，此刻院子里的那些陈家核心元老们，除了个别人之外，其余人脸上的肃穆和担忧尽数都是伪装的。

    “有意思了……”看到这里，叶林不由微微一笑。

