
　　阿兹尔站立高空，俯看了一眼脚下的奈瑞玛桀废墟，神情和眼神都没有半点变化：

　　“恕瑞玛因我而存在。”

　　随着他话音落下，“冬”的一声，权杖重重杵地的声音响起，那声响沉闷厚重，彷佛敲击在坚实的地面上。

　　不过是顷刻间，下方的奈瑞玛桀便发生了变化。

　　整个城市就像是活了起来，那些破旧的建筑被一扫而空，一栋栋崭新的沙制建筑成型。

　　最先成型的是他们脚下的位置，一处蔓延像是无尽头的台阶朝着阿兹尔的后方延伸。

　　从地底升起了一座高台，一层层的台阶往上，阿兹尔身形未动，却刚好站在临近高台的台阶上。

　　在他后方再有数十米高，则是一处巨大的平台。

　　那平台上空无一物，但希维尔总觉得那里差了些什么，而且正在孕育。

　　紧接着，四周宫殿形状的沙制建筑开始从地底升起，只不过是片刻，一座座精美的宫殿从沙地中升腾而起。

　　不仅如此，每栋精致的宫殿前，都站立了几名防卫的沙之守卫。

　　他们的装备与肉体都是由细沙构成，像是永远不知疲倦的卫兵，拱卫着皇帝的居所。

　　随着时间的推移，越来越多的建筑从地下向上浮现。

　　新的奈瑞玛桀，也在阿兹尔的作为下，慢慢成形。

　　与此同时，越来越多的沙兵在街道上出现，守卫着新生的奈瑞玛桀。

　　希维尔能感知到，那些沙兵并非是空壳傀儡，而是一个个有着灵魂但却受阿兹尔驱使的造物。

　　或许，数千年前在奈瑞玛桀一瞬间被毁后，那些恕瑞玛的子民灵魂并未归去冥界，而是和阿兹尔的灵魂一样，被缩在了地底蕴含的飞升能量下。

　　最终，在阿兹尔的施为下，整个奈瑞玛桀发生了翻天覆地的变化。天籁小说网

　　从一处荒无人烟的废墟，眨眼间便形成了一座规模庞大的城池。

　　阿兹尔背过身，一步步朝着高处的平台迈进。

　　随着他的迈进，每隔几步的台阶上，均是出现了他所能操控的沙之士兵。

　　此刻行进的台阶，从原本的普通台阶，变得好像成为了帝皇登基时的阶梯。

　　一步高，步步高。

　　而阿兹尔，则是那个向着至高迈进的人。

　　在阿兹尔攀登之时，希维尔和亚托克斯也都只是看着，并未做任何阻拦的动作。

　　甚至亚托克斯看着阿兹尔更接近高台，眼底的笑意和期待反而是变得更加浓郁了。

　　台阶终有尽头。

　　很快，阿兹尔迈上了最后一级台阶，站在了那空阔的高台之上。

　　转过身。

　　阿兹尔手握权杖张开双手，俯视着下方因他而生的城市，身姿无比的豪迈英武：

　　“שורימה，הקיסרשלךחזר!”

　　恕瑞玛，你们的皇帝回来了！

　　随着他庄严如同帝皇宣告式的话语降下时，后方的平台发出轰鸣。

　　刺眼夺目的光芒在他背后闪烁。

　　须臾，硕大无比，闪着金色光芒的圆盘在他后方冉冉升起，直至升入高空。

　　恕瑞玛文明，因太阳圆盘而繁荣昌盛，又因太阳圆盘的陨落而分崩离析。

　　而在今日，新的太阳圆盘再次高悬天空。

　　恕瑞玛帝国，归来！

　　！

　　轰！

　　！

　　太阳圆盘升入天际，就彷佛天上多了另一个太阳，普照在了大地之上。

　　在太阳圆盘的金色阳光照耀下，沙漠出现了绿色，新奈瑞玛桀出现了如绿洲一般的景象。

　　甚至，地底的水流在向外溢出，形成了一旺旺泉水。

　　从最初废弃的遗迹，到没有生机的新城，再到如今生机盎然的恕瑞玛之都。

　　一日之际，帝都已成。

　　“恕瑞玛将迎来新的篇章。我，恕瑞玛皇帝，阿兹尔，回来了！”

　　阿兹尔那雄浑威严的声音，依靠着太阳圆盘的力量向外辐射。

　　西至巨神峰，南至大陆海岸，东至艾卡西亚，北至纳施拉美港口。

　　只要是处在恕瑞玛大路上，便能听到阿兹尔的声音。

　　“恕瑞玛的钟声会再次响起，恕瑞玛曾经的子民，你们的皇帝在此宣告，重归于恕瑞玛的照耀下，你们将得到曾经失去的东西，迎接并拥抱一个不敢想象的未来。”

　　“相信我，荣耀归于恕瑞玛！”

　　“再次兴起吧！恕瑞玛！”

　　“今天，你们将看到飞升之力，恕瑞玛的未来，将由我来重新撰写。”

　　“恕瑞玛，你们的皇帝回来了！

　　！”

　　伴随着阿兹尔最后的话音的落下，天空中太阳圆盘的光芒将他笼罩在内。

　　沐浴在圣光中的他，就像是一位前无古人再无来者的圣君，等待着为脚下的帝国重拾曾经的过往荣耀。

　　他现在的形象，以及他刚刚所说时的声音，透过太阳圆盘，传到了每一个人的耳中。

　　此刻的他，是恕瑞玛归来的象征，是恕瑞玛再次崛起的标志。

　　恕瑞玛，因他的重现，而再次迎来了归来！

　　无数恕瑞玛的子民因飞升之力那神一般的奇迹而朝着奈瑞玛桀跪倒，更有不少仍旧信仰飞升天神的人们喜极而泣。

　　时隔数千年，这片曾经引领了世界的沙地，再次迎来了他们崛起的时刻。

　　恕瑞玛的人有理由去向往，也有理由热血，更有理由去追随。

　　他们下意识迈动步伐，朝着奈瑞玛桀的方向进发，为的只是瞻仰那天空中如第二颗烈阳般灼热的恕瑞玛。

　　望着阿兹尔所散发出的个人魅力，哪怕是希维尔，都不得不承认对方是一位很有气场和雄才大略的帝皇。

　　但可惜，雄才大略不能得到更多的钱，所以也与她没什么关系。

　　“还算不错！”

　　一边的亚托克斯，看完阿兹尔的行为后，做出了一段简短的评价。

　　起码，阿兹尔对的起他现在所做的一切。

　　不过...

　　恕瑞玛的皇权，以及恕瑞玛的飞升天神。

　　在恕瑞玛还未亡国时，矛盾就已经达到了一种不可调和的地步。

　　只是到了现在，飞升天神没剩下几个，恕瑞玛皇室也所剩无几了。

　　但...皇权还是神权，哪怕到了现在，也依旧是个需要界定的话题啊...

　　亚托克斯眼底带上了一抹笑意，背后的金翼挥动，身形一闪便来到了阿兹尔的身前。

　　现在，该是飞升前辈的教导时间了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十三章 恕瑞玛，你们的皇帝回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 