    呸！

    东天野指点已经入道的盛骥？

    大家不能打老头，但唾沫直往老头脸上去！

    真唾！

    一大群人，一个接一个的、务必要唾到老不要脸的、那堪比茅坑的脸上。

    老头有一大群美女、自愿为他受着，真是忠心耿耿，养碧千日用一时。

    大家下手，将美女拖开，就朝老头身上唾！这时候还想躲着？

    要出现史上第一例真正用唾沫淹死的。

    一群美女尖叫，有的死死拽着老头，不是她们护着老头，是没老头她们要完。

    场面变得混乱。有些流氓趁乱对美女下手。

    美女并不会在意，其他人也不在意，现在就是唾老不要脸的！

    一群人、在一边打嘴仗！

    东方：“东老一百多岁了，要不是关心盛骥，会辛辛苦苦来这个小村子？”

    发自肺腑的：“盛培是东老的师弟，当年的事、竟然被泼到东老身上。”

    肺腑没发完，被人打死了。

    大家和盛骥没多大关系，但东天野害死盛培，现在还来装，把人恶心到了。

    说盛培强歼？东天野身边一群美女，这事儿用证据吗？就像当年捏造的证据。所以，打死！

    下一个发自肺腑的得小心：“东老一直很关心盛骥，他办画展也该和东老商量一下。”

    拖出来打，就算打嘴仗、加动手又如何？

    盛方：“东天野害死了盛培，将盛培父子逐出师门，就不要再脸皮厚的来认什么师兄师弟师侄的，人、要点脸！”

    “哈哈哈真是太搞笑了！将盛培父子逐出师门，还能来认的！是不是要盛骥感恩戴德？”

    “这些不要脸的、戏太多！”

    人也多。

    但吃瓜群众站盛骥一方：“不是一个不要脸，是这些都不要脸！”

    “盛骥从小没了父亲，盛培冤死，和东天野有屁的关系。”

    “盛骥都入道了，让一个老色鬼来指点、怎么瓢吗？盛骥没这爱好！”

    “分明是老不要脸的来蹭盛老师！”

    “其实和我们差不多。我们是真心来学习的，这些却脸皮厚的打着指点的旗号。”

    “傅瑰琼那小婊砸都敢来指点。”

    傅瑰琼挺惨了。

    大家继续唾东天野。

    东方：“东老这么大年纪了！”

    盛方：“老狗怎么还没死？害死那么多人，老贼不死天理难容！”

    东方一个教授推着眼镜，喊盛骥。

    被一个小伙、一巴掌打飞。不仅眼镜飞了，牙齿也差点飞。

    美院教授竟然遭此！他也是受不了的。

    小伙才得理不饶人，一口呸他脸上！

    妇人也过来呸：“什么艺术家，都是男盗女昌！”

    里边赏画的，一波轰动！

    有人挺淡定：“谁都知道盛老师是从基本功入手，从做人入手。基本功也可以好好学。”现在，先打发东天野这些东西。

    一个美女喊：“不能看吗？”

    妇人一巴掌抽她：“你想脱丶光了、给老色丶鬼看！”

    美女哭了。她是美术生，她是才女，怎么能被这么对待？

    又一个美女喊：“东老不行了！”

    一群人兴奋：“终于要罪有应得了？”

    “这种老流氓凭什么能逍遥？杀了人家父亲、还想给人家做爹，我呸！”

    大家加油！

    唾沫还不够！

    美女跪在地上：“求求大家！”

    几个美女跪在地上。

    其他人看的特冷漠。

    一个老头来讲：“膝盖算什么？尊严算什么？还想对东天野效忠？想来赏画没问题，指点也没错。但看看你们的样子，就两个字：下作！”

    家长教训孩子：“千万别和这些东西学！做人要有是非、要有骨气！要点脸！”

    暴躁家长：“我孩子敢这样我就打断他腿！”

    有人喊：“打孩子犯法！”

    家长喊：“为了不让孩子犯法，我犯！”

    孩子无语：“大可不必如此。反正姓东的和姓盛的不死不休，我们都明白。”

    大人说：“盛培当年的事，就有人质疑。东天野现在都不给个交代，公道自在人心。”

    有人冷笑：“盛培那叫强歼，东天野这叫你情我愿。盛培那是运气不好，第一个就出事了。东天野虽然一把年纪、就是风流倜傥，美女见了都喜欢。年轻人别嫉妒，这就是命。”

    有人冷漠：“东天野这德性怎么没人管呢？这不叫瓢昌？”

    有笑的：“人家是艺术，怎么能说是瓢昌？真是素质低下。”

    有骂的：“看这几个跪在那儿都是不要脸。”

    有人笑道：“跪习惯了。伺候东天野的时候不是各种跪？都是你没见过的知识。”

    “骚里骚气！”

    又来了一群人，东方援丶军。

    有媒体，对着东天野就很懵。

    记者被东天野猥琐的样子吓到了！

    记者开始义愤填膺。

    记者就惨了。

    不少在一边看热闹的，没错，东山村就是这么野蛮。

    东方有筑基高手到，动手打人。

    被一群修士按倒、废了。

    不少在一边看热闹的、吓着！东山村过于野蛮。

    大家离远点、议论：“东天野是有备而来？”

    “那不是（显而易见？）继续给东天野造势。”

    有人笑道：“傅瑰琼今天又有怎样的表现？”

    可惜，看不到了。

    明白人挺多：“盛老师就是基本功，所以，提前准备不难，傅瑰琼随便讲、也没人和一个小孩计较。”

    大家当然不和傅瑰琼计较，她奶奶来了。

    吴老太没发飙，就被一群老太太揪着。

    东山村的狂野、太野了！

    吴老太疯狂尖叫。

    一群人激丶情怒骂：“杀亲孙女？杀儿媳？你就是人面恶鬼！”

    有不太明白的：“这是什么意思？”

    明白人都愤怒：“吴老太就偏心小儿子一家，那傅谔也不知道什么毛病就偏心弟弟一家。先杀了亲女儿，再杀陈影后。虽然杀陈影后是杜家动的手，但傅谔现在和杜家合作很愉快。”

    有人是不明白：“今天什么日子？”

    有人乐：“今天是盛老师画展，东天野一伙要来翻盘。”

    就算看热闹的都摇头：“盛骥好不容易办一次画展，东天野都要这么来踩。”

    还要怎么过分？

    这老头就是缺德！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

