    晚九点一到，张君浩便背着装满手榴弹和手雷的帆布包躬着身体快速向杂草丛生低洼处跑去，两只探照灯在瞭望塔上扫来扫去。一只探照灯扫过张君浩时，张君浩一动不动趴着。探照灯扫过后，起身，背着帆布包继续向前跑。另一只探照灯又扫过来，张君浩再次一动不动趴着。

    探照灯扫过，张君浩在地上打滚，翻过一个小土堆，来到另一侧，快速向前爬行。

    来到一个几米高的长满灌木和杂草的小高地后，张君浩把半自动步枪放一旁，趴好，用望远镜观察。

    张君浩一个日军工事，一个日军工事进行观察。

    做到心中有数了后，从帆布包中摸出十枚两公斤重手雷，二十枚美军手雷。

    张君浩先向一个日军工事扔美军手雷，“轰”的一声爆炸后，两架探照灯全都汇聚在爆炸处，张君浩听到到处都有日军的叽哩哇啦叫喊声。

    张君浩立即把一枚两公斤重大手榴弹扔向靠自己比较近的一个日军工事，“轰”的一声巨响，张君浩看到工事内日军被炸得飞起来，有碎石甚至飞至张君浩埋伏处。

    探照灯又汇聚在刚被炸工事周围扫来扫去。

    张君浩再向另一个工事扔手榴弹。

    北侧张君浩比喻为手指头处的小山丘上，两个重机枪工事内重机枪胡乱扫射。

    张君浩冷笑，不要心浮气燥，马上就会轮到你们上西天。

    张君浩爬向另一侧低洼之处，再向前爬行。离开原来埋伏处，达二十米。

    张君浩向日军工事扔手雷，连续扔了十多枚后，再向前爬行，向前爬了接近一百米后，在一个比较高大高地后趴下。

    内森中尉来到。

    两人用手势交流。

    内森中尉趴在高地上，用望远镜观察，观察了一会后，用手势告诉张君浩打击目标具体位置。

    张君浩右手抓一枚两公斤重手榴弹，拉断引线后，奋力向内森中尉所说之地扔去。手榴弹扔出后，趴下。

    内森中尉再做手势，张君浩又向同一地点，扔出一枚手榴弹。

    内森中尉竖大拇指点赞。

    内森中尉观察另一侧，做手势，告诉张君浩打击目标具体位置。

    这次距离达七十米。

    张君浩在高地后，左手指内森中尉所说方位，内森中尉竖大拇指，表示正确。

    张君浩抓起一枚大手榴弹，拉断引线后奋力扔出。

    内森中尉观察，竖大拇指。

    内森中尉用手指告诉张君浩，向前移动，打击高地上的重机枪阵地。

    张君浩背起包裹，移向高地一侧，向前爬行。

    张君浩和内森中尉爬了三百多米后，来到一个高地后趴下。

    两侧几百米外，虽然仍然有日军工事，但按计划，那些工事暂时不用摧毁，现在要摧毁的是这一带日军的最重要的两个重机枪工事。张君浩和内森中尉所在地，相对安全，日军重机枪打不到，是山上日军火炮眼下瞎之地。

    两人等美国海军陆战队员们到来。

    内森中尉对张君浩说：“每跟您打一次仗，我都要对您增添敬服之意。”

    张君浩笑说：“打住！我们可是战友，我们都在从事着伟大的反***战争。”

    内森中尉点头说：“假如是美军攻打这里，会派大量飞机向这里扔下几十砘炸药，哪用我们现在这样，用手榴弹一个工事一个工事摧毁。”

    张君浩叹气说：“你们美国人不肯到中国来参战啊！假如派几百架飞机到丽水来，协助我们作战，我们现在也许在杭州打鬼子了。”

    内森中尉说：“美军现在是多线作战，非常不容易。北非、欧洲、太平洋地区，都在打仗，还请您能理解。”

    张君浩叹气说：“美国毕竟是工业制造强国，手指缝里漏些武器装备给中国，中国的抗战军队的日子就会好过太多。”

    张君浩不想再说下去，有人穷志气短之嫌。中国不是叫化子，美国支持中国打鬼子，对美国非常有利。美国不愿意提供支持，或者就象现在这样支持法，中国也没话说。

    有美国支持，中国得抗战，没有美国支持中国也得抗战。

    张君浩坚信，只要全中国人民团结起来，不管日军有多么强大，中国军民最终都一定能够把日军打败。张君浩想起历史上有蒙元与满清，心如刀绞。

    张君浩对内森中尉说：“你在这里等他们，我过去把左侧工事摧毁了。”

    内森中尉大惊问：“没有我帮您，怎么行？”

    张君浩说：“你们帮我只是锦上添花，我一个人过去把那个重机枪工事炸了，让你们美军知道，中国人民不仅有能力打鬼子，而且有能力把鬼子打败。”

    张君浩背着包裹，从左侧爬出去，在地上翻滚，落进杂草丛中。

    张君浩向左前侧快速爬行。

    内森中尉看着，心头象堵了块大石头，沉重无比。

    张君浩爬到离高地日军重机枪工事只有五十多米处，趴在一块巨石后，从包裹中，取出一枚大手榴弹，拉断引线，立即抛投向重机枪工事。

    “轰”的一声巨响，重机枪工事岿然不动。

    张君浩借着爆炸火光仔细一看，心凉了半截，重机枪工事竟然用钢筋水泥浇筑而成。这个工事太坚固，一两枚手榴弹绝对摧毁不了。

    炸不了，也得炸。

    张君浩连续向重机枪工事抛投三枚手榴弹。

    四周有密集子弹向他袭来，张君浩不得不暂停炸重机枪工事，而只能向周围连续不断扔手雷，用以消灭攻击自己的日军。重机枪工事内重机枪向张君浩埋伏处疯狂扫射，子弹象条条毒蛇信子，一旦被咬上一口，就必然会挂了。

    张君浩不得不抓着包裹，爬向另一个方向躲在低洼处。

    再次向重机枪工事扔出五枚大手榴弹。

    张君浩借着手榴弹爆炸火光，看到重机枪工事终于被掀掉天灵盖，躲里面的日军被炸飞升天。

    张君浩向右侧快速爬行，来到离右侧重机枪工事只有几十米的地方趴下。

    张君浩向空中招手。

    手榴弹和手雷已经所剩无已，炸左侧重机枪工事和消灭周围日军用掉了太多，数量已经不够。

    十分钟后，内森中尉和海军陆战队员们全体来到。

    张君浩让内森中尉往帆布包中装大手榴弹，装了十五枚后，张君浩对内森中尉等说：“你们继续躲在这里，我爬上去，靠近日军重机枪工事，用手榴弹炸。”

    内森中尉叹气说：“那是何等的危险！”

    张君浩说：“从下往上扔由于角度问题，重机枪工事很难炸得了，再说了，那一侧还有很多小工事保护着，在下面炸，比在上面炸更危险。”

    张君浩背起包裹，就顺着山岰，快速向山上爬去。

    二十分钟后，张君浩出现在日军重机枪工事上方。此时的重机枪工事内重机枪正向内森中尉等倾泻弹雨，美国海军陆战队员们随时都有可能被重机枪打死。

    张君浩扯断一根藤条，把三枚两公斤生手榴弹，绑在一起，做成集束手榴弹。

    同时拉断引线后，默数一二三，然后把集束手榴弹扔向日军重机枪工事。

    “轰”三枚手榴弹几乎同时爆炸，日军重机枪工事瞬间被炸烂，里面的日军全都被炸死。

    张君浩抖落掉身上碎石泥土，等硝烟散去后，用英语冲美国海军陆战队员们吼叫，全体上来。

    美国海军陆战队员们纷纷爬起来，顺着山岰向山上攀爬。

    张君浩在山上迎接美国海军陆战队员们，当他们全都爬上去后，命令他们掩护王进贤率领警卫二队爬上来。

    张君浩用步话机与王进贤通话，告诉他走那条路线，相对安全，要求他一路小心，立即上山。

    张君浩与罗忠上校通话，说：“我和美国海军陆战队员们已经全都上了山，在等警卫二队，他们上山后，我们就将杀向日军的火炮阵地。”

    罗忠上校点头说：“我一直用望远镜看着，心一直悬着。您的四步走战略，已经完成了第一步，马上就可以实施第二步，我预祝您成功。”

    此时，两个峡谷口鬼子象发了疯一样向中间地带开枪扔手雷。那些鬼子还不知道，张君浩等已经来到了被摧毁掉的日军重机枪工事上方。

    火炮阵地有炮弹飞过来轰炸。

    警卫二队只能象河里的游鱼一样首尾相接，向山的方向蜿蜒爬行。

    由于这一带全都是破碎山地，周围日军已被清除，日军从远处向这一带开枪，威胁力度有限。

    假如没有张君浩开劈通道，任何人都别想爬上山。

    张君浩发现有日军工事对警卫二队威胁很大，就跑过去，扔下几枚手雷，开枪日军直飞上西天。

