
　　小姑娘微微歪下头，语气古怪：“主子，你不让我找男人，也不让我找女人，难道我要孤寡一生吗？”

　　闻言。

　　云忱微微愣住片刻，松开小姑娘的脖颈。

　　猛的意识到，自己管的有些过多。

　　侧身避开小姑娘的眸光，声音低低的：“我没这个意思。”

　　他也不知道为什么，就是不想让小暗七找别人。

　　…ŴŴŴ.23sk.com

　　…

　　当晚。

　　云忱陷入梦境。

　　一袭男装的小暗七，鹿眼亮亮的看着他。

　　小暗七学着郡主一样叫他：“云忱哥哥，我喜欢你。”

　　闻言。

　　梦里的云忱，微微红了脸。

　　并没吭声。

　　小暗七推倒云忱，雪白纤手抚着云忱的脖颈。

　　“云忱哥哥也是喜欢我的对吗？”

　　云忱依旧没有出声。

　　直到小暗七要扒开他的衣裳，云忱语气轻轻的声音，缓缓响起：“不要，我是男子，我们不可以这样。”

　　小暗七听见云忱的这番话，抬起云忱的手，放在她的身上。

　　漂亮眼眸微弯着弧度，糯软声音响在云忱侧耳：“可我是女子，云忱哥哥可以和我在一起呐～”

　　下一刹。

　　云忱微微怔神。

　　直到小暗七快要把他吃干抹净的时候，云忱猛的醒来。

　　坐起身，呼吸紊乱的抬起目光，瞥向趴在桌底下藏着，吃着糖人，看起来没心没肺的小暗七。

　　小姑娘察觉小侯爷的视线，侧过头，看见小侯爷面颊潮红，一副似乎做不可描述.梦的模样。

　　云忱注意到小姑娘视线不对劲，立刻扭过头，声音微哑：“派人去准备冷水，我要沐浴。”

　　半夜泡冷水？

　　莫非，云忱真的做不可描述.梦？

　　思及此处。

　　小姑娘仿佛是小厮一样，戴上面具，找人去准备冷水。

　　良久。

　　小侯爷坐在冷水里面，脸颊绯色缓缓褪下。

　　本不想回忆梦里，却总是控制不住，会想到梦里的小暗七，对他做的那些事。

　　为什么他在梦里不反抗，反而还差点和小暗七。

　　思及至此。

　　小侯爷感受着身体又泛起燥意，心底烦闷。

　　他难道是需要女人了，才会在梦里，把小暗卫当做女子。

　　还是说，他对男子感兴趣，才一开始没拒绝小暗卫？

　　毕竟小暗七现实中，是个男子。

　　下一刹。

　　云小侯爷想试探一下。

　　小姑娘被小侯爷叫来添水。

　　还没填多少水。

　　云忱忽然把小姑娘拽进水里，小姑娘差点被水呛到。

　　【亲亲宿主放心，已经开启不会被发现模式，即便在水里，也看不到宿主的女身特征】

　　小姑娘并未搭理，已经被关小黑屋的宝藏系统。

　　眼尾染上湿漉漉的水色，漂亮鹿眼看向小侯爷。

　　云忱一把勾住小姑娘纤腰，小姑娘还没反应过来。

　　立刻狠狠侵略着小姑娘的呼吸。

　　小姑娘感觉头晕眼花，还想吃糕点。

　　直到云忱快要控制不住，想要更多的时候。

　　小姑娘狠狠推开云忱，从水里跑出去。

　　想到现在自己是个男子身份，故作气呼呼的：“小侯爷，你太过分了，你不让我找男子和女子，却在这个时候欺负我。

　　小侯爷若是喜欢男子，可以找别人，属下不是小倌，容不得小侯爷这般欺辱。”

　　闻言。

　　云忱瞬间清醒。

　　想起方才和小暗七，他居然还想要更多的那些画面。

　　微微抬眼，对视着眉眼漂亮，唇瓣红肿的小暗七。

　　难道他真的喜欢男子？

　　云忱思及这些，看见小暗七气的转身要走。

　　立刻出声：“你别走。”

　　小姑娘侧身，看向云忱。

　　云忱轻咳一声，略显心虚的解释着：“今日是本公子被下药，一时没控制住才这样，以后不会了，你想要什么补偿都可以。

　　我不是故意欺辱你，你也不要把这件事说出去，对你我二人都不好。”

　　良久。

　　小姑娘拿到很多补偿，离开这里。

　　云忱缓缓穿上衣裳，微微低垂眼眸。

　　他还是不想相信，他会喜欢男子。

　　也许，不是因为小暗七是男子，才没在梦里一开始拒绝，而是因为，小暗七长得像女子，他才和小暗七在梦里，差点发生。

　　…

　　…

　　隔日。

　　云忱这一次，主动来到烟花酒地。

　　各种漂亮的女子男子，他都叫过来。

　　未等这些人展示，云忱侧身，避开他她们。

　　他对这些男子和女子不感兴趣。

　　到底是怎么回事，难道他不喜欢男人也不喜欢女人？

　　那为什么，他没有在梦里反抗小暗七。

　　听见宝藏系统激动的声音，小姑娘像个幽灵一样，来到云忱这里。

　　云忱听见推开门的声音，以为是老鸨子来的。

　　下一刹。

　　听到犹如鬼魅的，语调阴森森的绵软声音：“主子原来玩的这么开呐～”

　　闻言。

　　小侯爷侧过身，对视着眼神阴测测的小姑娘。

　　不知为何，他觉得自己像是出去和其他人鬼混，被夫人抓包的模样。

　　小姑娘微微舔下嫣红的唇，把玩着手里的匕首。

　　微微低眸，从上往下瞧着小侯爷。

　　云小侯爷猛的绷直身体。

　　“主子这么喜欢玩，竟然还不让我去青楼，主子可真是有趣。”

　　小姑娘阴阳怪气的含笑声音，响在云忱耳里。

　　云忱看着小姑娘并未任何动作，最后转身离开，似乎根本不在意他的模样。

　　霎时间。

　　一股恐慌不安的情绪，蔓延在小侯爷的心里。

　　小侯爷不知道为什么，他会有这种感觉。

　　那些青楼的人本想继续展示。

　　小侯爷加快脚步，追上小姑娘。

　　下一刻。

　　墨色瞳仁微缩。

　　目光愣愣的看着，微微俯身，凑近一名女子的小暗七。

　　小姑娘听见女子逗她笑的那些话，唇角微微扬起。

　　女子又道：“奴家还知道更多有趣的故事，公子和奴家去二楼房间可好？”

　　言下之意，不去二楼不讲故事。

　　小姑娘微微挨近女子耳边，语气含笑：“我不喜欢女子，只想听你讲故事，你愿意接受吗？”

　　女子听见小姑娘这番话，故作娇羞。

　　“奴家当然愿意。”

　　不用陪那种事，还可以得到双倍银两，傻子才不愿意。

　　女子思及这些，本想拉着小姑娘去二楼。

　　倏地这时。

　　一道阴鸷杀意的目光，落在女子身上。

　　女子察觉到目光，侧头看见小侯爷。

　　小侯爷精致如玉的冷白长指，把小姑娘拽到他的身旁。

　　…

　　…

　　当晚，回府。

　　小侯爷并没有再让小姑娘来守着他，换其他暗卫。

　　三日之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十九章 小侯爷家的暗卫又在吃6免费阅读。https://www.23sk.com 