    首长夫人也尝了几道菜，转头道：“嗯，你的手艺比川菜馆的还好啊！”

    傻柱瞥见陈梓林坐在杨厂长身边憋笑，对首长夫人只是微笑点头。

    首长开玩笑地道：“咦，你怎么不说话啊？哑巴吗…”

    傻柱马上摇头回答：“不是哑巴。”

    逗得大伙笑了起来。

    首长问：“那你为什么不讲话？”

    傻柱一本正经地说：‘出门之前厂长有交代，只需做菜、不许说话，是这意思吗, 厂长。’

    杨厂长心说这个傻柱拿乔呢，略带尴尬地道：“首长问话，你必须回答。”

    傻柱拿着抹布擦着手，对杨厂长说：“这可是你说的，那我可说话了啊，要是说错了, 你可别怨我。”

    又逗笑了众人, 杨运齐只好点头：“你说，你说。”

    首长笑着道：“那好，我问一问你呀，你为什么要做这几道菜呀？”

    傻柱得意洋洋地说：“大领导，您是川府人吧，我一看就门儿清呐，天府人都知道，川菜就这几样儿，我都做这儿啦。”

    首长满意地笑了起来，可不川菜最出名的几道都摆上桌了，问：“咦，你叫我什么呀？”

    傻柱忙说：“大领导啊我叫您…”

    杨运齐连忙小声解释：“我没告诉他，您的身份。”

    首长恍然，问：“那你不好奇嘛？”

    傻柱脑袋摇得拨浪鼓一样：“不好奇，出徒的时候师傅有交代，只管做菜，不问来的客人是谁。”

    陈梓林一听就知道傻柱猴精着呢，装傻充楞地，其实心里门儿清。

    首长见其憨厚, 说：“好，我喜欢他这性格，来，给他倒上一杯酒。”

    祁红马上倒上一杯茅台酒，傻柱假意请示：“厂长，这就我能喝吧？”杨运齐当然说能喝。

    傻柱乐呵呵地接着，：“谢谢大领导！”主次分得可清楚了。

    首长举杯说：“这第一杯啊，我先敬你”

    傻柱连忙哈腰道：“别别，我敬您大领导，我敬您啊，”

    举杯那么一邀，滋溜干了，嘴里还念叨：“嘿哟，真好这酒，真好嘿。”

    首长还真喜欢上傻柱的性子了，笑着问：“我怎么称呼你啊？”

    傻柱嗨了声低下头磨磨唧唧地

    杨运齐小声说：“他叫何雨柱。叫他小何就行了。”

    这下傻柱接茬比谁都快：“大领导您叫我什么都行，名字不就是一称呼吗，在我们厂没人叫我名字，

    都叫我傻柱，我们厂长多严肃一同志, 急眼了也叫我傻柱傻柱的。”

    又把在座的逗乐了，首长笑着拿手指头点着傻柱道：

    “好啊好哇，甘当革命的傻子，那以后啊，我也管你叫傻柱喽！”

    “倍感亲切啊，大领导！”傻柱一幅憨厚，伸手示意快吃：“赶紧赶紧，乘热乘热……”

    陈梓林在旁边看着，心说傻柱有点道道啊，察言观色不比谁差，而且能说会道的，要是以后多加引导，未必不能成为食堂头头。

    傻柱身为厨师自然不能入席吃饭，等傻柱离开，陈梓林就成了最小，当仁不让给首长、首长夫人、其他领导敬酒。

    首长酒量略小，也许是保健医生有规定，差不多四两就停杯了，倒是首长夫人，

    东北人，酒量不错，加上和陈梓林聊起东北的风景，茅台酒是一杯接一杯。

    陈梓林还担心首长夫人酒喝急了伤身体，首长笑眯眯地说：“难得有个小辈陪她喝大酒还有共同语言，你跟你婶子尽管喝。”

    首长夫人略带不满地看了首长一眼，对陈梓林诉苦：“我生了三个儿子，两个女儿，儿子酒量随他们爸，连姊妹都喝不过。两女儿又嫁得远了点…..”

    杨运齐接茬说：“老嫂子，陈梓林和何雨柱都住一个大杂院的，哪天首长要想吃川菜、老嫂子想喝酒，把他们一起调来不就行了。”

    首长夫人立马眉开眼笑，对首长说：“这太好了哇，干脆，每周让何师傅来做一顿川菜，小陈陪我喝一顿酒。”

    首长询问似地对陈梓林道：“小陈，不会耽误你创作吧？”

    陈梓林说：“不会的不会的，我的创作灵感来自于清晨万物苏醒的瞬间，我每天早上早起练声锻炼，同时也是在创作。”

    首长笑呵呵地说：“你们看，艺术家说话就是富有哲理，万物苏醒的瞬间，诗歌一样美丽！”

    罗副部曾经也去红鹅吃过洋面包，文化水平算高级知识分子了，说：“首长，

    刚才那首中国中国，鲜红的太阳永不落，就是一首艺术水平很高的诗歌了！语句优美、大气磅礴，

    不愧是军队出身，没有不对大熔炉的锻炼，就没有如此宽广的胸襟、坚定的意志！”

    二级的王局笑道：“还锻炼出了海量，小陈怕是喝了有小二斤茅台了哟。”

    首长夫人说：“只多不少，陪我都喝了不下八两，小陈，在婶子家可别逞强，不能喝就不喝了。”

    杨运齐憋着笑，伸出一根手指头比划着，道：“老嫂子，有次我一朋友去厂里做客，我请小陈陪酒，

    我那朋友问小陈酒量多大，他就比划一只手指头。我朋友问一斤？小陈霸气地说：一直喝！”

    大家顿时大笑起来，陈梓林很不好意思地说：“年少轻狂了点。”

    首长笑道：“少年不轻狂，还想等到老夫撩发少年狂呀，只争朝夕嘛！”

    在回厂的路上，杨运齐笑得合不拢嘴，傻柱被首长看重，每周去做一次川菜，算是意料之中，

    但陈梓林被首长夫人当子侄接纳，就是意外惊喜了，还能每周去首长家陪首长夫人喝酒闲聊，

    走夫人路线可了不得，就此飞黄腾达也说不准。

    傻柱则一脸羡慕地看着专心开车的林子，能文能武还能一直喝，

    能唱能跳还招人爱，想必大领导夫人会给林子介绍个漂亮媳妇儿吧。

    回到厂里，杨运齐招呼陈梓林去了他办公室，陈梓林勤快地给厂长泡茶，两人吞云吐雾地抽着烟

    杨运齐说：“小陈，我想给你加点担子，安宣办继续由你负责，多抽点时间，

    协助马永管管党务工作，特别是团委那边，革命舞不仅年轻人要跳，我看可以全厂推广。”

    陈梓林压制着内心的欢喜，认真地说：“是，我会努力完成您交给我的工作。”

    杨运齐忽然叹息着说：“从首长谈话得知，领袖说山雨欲来风满楼，是有所指的….究竟是指什么呢？”

    陈梓林心里咯噔一下，指什么，指那场运动会呗，顶层估计已经在吹风了。

    既然自己已经跟杨运齐绑在一起，跟首长、首长夫人有了交织，就不能任由李树明副厂长把杨运齐搞下去

    因为自己就是杨运齐的人，杨运齐下台了，自己还有什么好果子吃？

