    崇祯十四年七月十日，完全病愈的朱慈烺结束南巡，从宁波府乘坐龙舟经过上海回到了南京。

    回到南京的第一件事，朱慈烺便下旨开上海、宁波、台州、温州四地为第一批商埠，并派出使臣前往南洋告知尼德兰联省共和国（荷兰）、西班牙、葡萄牙等国总督。

    朱慈烺允许这些洋鬼子与大明正式通商、互派使臣建立大使馆，主要想收回洋鬼子在大明国土的据点。

    十五世纪和十六世纪，随着地理大发现，世界进入海权时代，欧洲新兴的海权国家纷纷往亚洲拓展势力。

    天启四年（1624年），荷兰东印度公司为建立与中国、日本贸易的据点侵入台湾（明朝官方称台湾为东番），在台湾南部修筑热兰遮城和普罗民遮城进为殖民统治。

    西班牙则是在台湾北部建立据点进行殖民，葡萄牙向大明租赁了澳门，每年交租并遵守大明的律法，还算老实。

    这些地方朱慈烺肯定都会收回，现在通过经济谈判进行磋商，如果他们还不知好歹，只能武力收复了。

    这些欧洲殖民者以公司的名义进行殖民，主要是为了赚钱赚黄金，料罗湾海战后，在海上赶大车的荷兰人讨不到好处，只能向郑芝龙低头，通过交钱购买郑家旗号进行贸易，所有的货物都是经过郑家这个中介来买。

    一旦大明再开放几个商埠，直接与他们做生意，朱慈烺相信洋鬼子们会感兴趣的。

    为了更好的促进海贸发展，朱慈烺废除了民间建造大帆船的禁令，让民间商人积极造船远洋贸易。

    明朝中后期，朝廷禁令松懈，加上海上贸易越来越发达，林凤、汪直、徐海这些亦盗亦商的海上势力根本就无视朝廷的禁令，海禁名存实亡。

    与其让这些商人冒充海盗扰乱东南沿海，还不如给他们名义进行正规贸易。

    为了保护沿海商埠，朱慈烺正式成立大明皇家海军，陆续调集南直隶、浙江各海防卫所的战船，将所有八百料以上的大型战船集中在一起，每艘战船上布置六门十八磅红夷大炮，十门十二磅红夷大炮，六门六磅炮，这吨位最多能布置这么多了。

    其他几百料的小船全部装备几门六炮红夷大炮，其他在长江和沿海作为海警船，稽捕海盗和水匪。

    南直隶最大的是南京操江水师，原本是魏国公徐弘基掌管，徐弘基被处死后，朱慈烺便让怀远侯常延龄掌管，曾从上海上运粮支援辽东的沈廷扬任副手。

    从南直隶和浙江的所有水师中，勉强能凑够十艘八百料以上的战船，所装备的红夷大炮都是从太平府重炮厂所造的重型红夷大炮。

    早在崇祯十年，朱慈烺就考虑建立海军，早早的设立重炮厂并采用铁模法造炮，专门为海军建造十八磅以上的大口径火炮。

    朱慈烺在大明皇家海军下设立了靖海舰队，由南直隶和浙江水师组成，基地设在浙江舟山。

    舟山背靠宁波府与上海县两地，其形如舟揖，地理位置优越，水深浪平，是不可多得的深水良港，后世的东海舰队基地就设立在那。

    海军最关建的造船技术，朱慈烺接连在浙江舟山、南直隶太仓、太平府三处港口建立了三座大型造船厂建造战舰，船坞都在万吨级。

    朱慈烺又下令重金招募江南各省造船工匠，明朝中后期，随着海禁的名存实亡，一些私人造船作坊发展了起来，他们无视朝廷禁令制造两桅以上的大船，在明末时期，民间的造船业反到要比官方更发达，这些人才要是不用简直是天理不容！

    最初之时，税务部尚书程国祥等人还在劝柬朱慈烺，说这样太浪费资金了，这么大的船坞有什么用呢，现在红番鬼最大的战舰不过三千料。

    朱慈烺不为所动，这些老古板虽然了解了一番洋鬼子，但海权意识不强，更不会想到时代的发展。

    在巨舰重炮的海权时代，口径即是正义，射程即时真理，将来战舰的发展吨位只会越来越大，一个造船的船坞起码用上一百年，不搞的大一些才是浪费银钱。

    朱慈烺废了不少口舌，花了一个时辰的时间给他们补了一节历史课，将西班牙、荷兰这两个国家的发展史尽量详细的向几个重臣作了一番解说，甚致把当年郑和下西洋的例子列举出来，证明建立一次强大海军的重要性。

    几位重臣虽然听的云里雾里的，但还是以“皇太子的决定都是正确的”这种惯性思维，坚持贯彻执行政策，尤其是负责收税的程国祥，通过大半年的征税，税务部可谓是财源滚滚，半年就进账两千万两，加上太子的那些老底，南京完全不差钱！

    听说建立海军是为了保护商埠，而商埠可以征收海关税，程国祥拨了一刻钟的算盘后再无异议，原来这是个赚钱的买卖啊！

    临了，税务部尚书程国祥还对朱慈烺躬身一礼道：“殿下之才果然是惊世骇俗，臣被殿下超凡智慧，震撼得是心旌神摇，惶惶不可终日啊！”

    朱慈烺笑了笑，暗道你这这彩虹屁吹的，本宫都要上天了！没点文化都享受不了这老东西的彩虹屁。

    随着海军部的设立，朱慈烺正式任命沈寿崇为大明皇家海军靖海舰队总兵，舟山参将黄斌卿和操江水师副将沈廷扬为靖海舰队副将。

    任命结束后，朱慈烺召见了三人商谈靖海舰队整编海军士兵事宜。

    沈寿崇和黄斌卿喜形于色，纷纷擦拳磨掌，准备大干一场，而沈廷扬则都提心吊胆，生怕自己搞不好，毕竟自己是文官出身，对海战没什么经验，不像世代掌管水师的那两位。

    朱慈烺严肃的看着他们道：“在本宫的计划中，海军的重要性比陆军还要大，将在未来发挥巨大的作用，你们万万不可轻视！”

    “是！”三人轰然领命。

    朱慈烺接着道：“海军不同于陆军，对士兵选拔的要求会更高，选人不以个人的武技高为准，要挑二十到二十五岁之间聪明机灵的，还要识字，最重要的要选会游水的士兵！”

    沈寿崇有些不解道：“殿下，选会游泳的末将能理解，可为何要选年轻识字的？”

    朱慈烺道：“当海军要掌握的东西要远比陆军多，就说这驶船，不仅要会掌舵、扯帆，下锚，上缆，而且还要学会看海图、用六分仪，打旗语，这些东西都需要学习，因此必须要年轻机灵，而且识字，以后还要学习识数计算、应用火炮，包括你们三个在内，都要给我认真的学习。”

    “是！”

    沈寿崇等人一脸凝重，以前他们掌管水师时，只在近海巡视，没想到太子殿下发展的海军要求居然这般高，看来要努力了。

    朱慈烺思考了一会儿，又道：“水手尽量从浙江原来的疍户和九姓渔船中选吧，不识字的就让他们学习！”

    疍户原是贱籍之一，一辈子只能生活在海上，精通水性，惯会使船，经过二百多年的传承，对大海的了解远比一般人要强。

