    迎客钟、墨渊等人散发气势，高声喊话，苏隐虽然没有修为，却也听的清清楚楚，做为镇仙宗辈分最高者，如何能够坐视不理？

    所以，骑上毛驴，出了院子。

    “快点！”

    坐在驴背，见毛驴的速度远不及大盐城被骏马追击的时候，苏隐催促。

    那边的大战一触即发，一旦迟到，就算有超绝实力，也晚了啊！

    毛驴咬牙，用尽全力……不过，速度依旧不快。

    上次都被怀疑了，这次肯定没那么傻了。

    哒哒哒哒！

    山路本就难走，再加上它故意放慢脚步，十几分钟过后，走了居然不到一半……

    苏隐满是郁闷。

    动用那道灵气吧，怕坚持的时间不长，还没搞清楚怎么回事，就结束了，到时候，真就啥都做不了……不动用吧，住的地方实在太偏了，跑过来，需要不短的功夫。

    但愿吴元长老等人，能够坚持住。

    “幸好没打起来！”

    抬头看去，见双方只是对峙说些什么，并未真正战斗，苏隐这才松了口气，正想让毛驴，加快速度，拿出被骏马追赶的气势，就见空中飞行的众人，突然身体一转，笔直向隐仙居的方向飞了过来。

    “？？？”苏隐一呆。

    搞什么？

    我特么跑了一半，你们就过去，早知道如此，在院子里等着就好了，受这个累干啥……

    “大黑，快回去！”

    满是心塞，苏隐调转驴头，向回跑去。

    ……

    “少在这里装糊涂，难道你们镇仙宗，没投靠大魔王？”见吴元说出这话，莫风长老忍不住喊了出来。

    “胡说什么！”

    吴元长老一脸正色：“我镇仙宗，虽然现在落没了，威力大不如前，但立派超过万年，曾经也算得上大陆最巅峰的存在，怎么可能臣服魔修？开什么玩笑！”

    “少在这里狡辩，我亲眼看到极乐大魔王，藏在你们镇仙宗，还和你们的小师叔，狼狈为奸！”

    莫风长老咬牙。

    一想起银翅青蛟的惨状，他就气的发抖。

    堂堂神宫境妖兽，被人插起来烤着吃……是可忍孰不可忍！

    “莫风，你侮辱我们也就算了，侮辱小师叔，我镇仙宗，和你们风雷宗，不死不休！”眉毛扬起，吴元长老满是怒火。

    小师叔，为了宗门，都付出这么多了，竟然还要受到污蔑，换做谁都受不了。

    “不承认是吗？那我就让你口服心服！”莫风说着，指向森林深处：“我问你，你们小师叔，是不是住在那边的隐仙居？”

    “嗯！”吴元并未否认。

    “我在那个院子里，亲眼看到了极乐大魔王，他还对我动手，差点把我杀死……”莫风眼睛眯起：“一人一魔，居住在同一个院子，别告诉我，互相不干扰，谁都没发现谁！”

    “你看到大魔王了？”

    愣了一下，吴元点头道：“不错，极乐大魔王，和小师叔都在那里，不过，和你们想想的不一样，对方将小师叔抓住挟持了！我们正想尽办法，想将其救出来，所以看到你们过来，才这么激动……”

    很快，吴元长老将小师叔被大魔王抓的情况详细介绍了一遍。

    “救人？”

    众人愣住。

    闹了半天，搞出来个大乌龙？

    镇仙宗并未臣服大魔王，而是再与其抗争？

    “不对……我昨天早上看到你们的那位小师叔，出去采药……”想起一件事，莫风摇头。

    “估计那时候小师叔就被控制了，不然，他身体康健，采药做什么？肯定是受到胁迫，而采药的目的，就是为了帮对方疗伤！”吴元道。

    “这……”莫风一愣。

    这样说的话，倒是有道理。

    魔族有很多蛊惑控制人心的方法，镇仙宗的那位小师叔，被控制住，也就有可能了！

    “莫长老，我看到那位小师叔，边烤银翅青蛟前辈，边唱歌，不像被控制住的样子……”姚战插话道。

    “是与不是，过去一看就知道了，还望诸位能够帮天下苍生，铲除这个恶魔！”

    知道待得久了，必然引起大魔王怀疑，吴元长老再忍不住道。

    “嗯！”墨渊点头。

    如果镇仙宗，真的将大魔王留在门内，没出去作恶，非但无罪，反倒有功了。

    化解误会，战斗没了继续下去的必要，众人立刻调转方向，在吴元等人的带领下，笔直向隐仙居的方向飞掠而去。

    “放心吧，下山的路，我们已经封锁了，刚才大魔王真的逃走，肯定会有人示警……”

    见吴元等人眼中带着担忧，墨渊解释道。

    来的时候，他们已经封锁了下山的所有道路，大魔王不出现也就罢了，真出现，肯定早就知道了。

    至于……苏隐，他在上山，所以，没人发现也没人去管，即便发现，一头骑驴的少年而已，无关紧要……

    “那就好……”吴元长老松了口气。

    飞行的速度极快，一行人短短十几个呼吸，就来到隐仙居的外面。

    “我们进去的时候，小心一些，切莫闹出太大动静……如果有机会将师叔救出来，还望各位能够施以援手！”停在院墙外面，吴元长老交代。

    众人点头。

    “走吧！”商议完，再没有什么可纠结的，墨渊实力最强，一马当先，飞过院墙，进入其中。

    剩下的诸多高手也纷纷跟了进去。

    落到地上，正想前进，就听到一个压低，不敢相信的声音响了起来。

    “那是什么？”

    众人齐刷刷看去，随即看到一个童子模样的家伙，正带着眼罩，挂着嘴套，衣衫褴褛的拉磨，身后飞着一只鹦鹉，爪子上抓着一根鞭子，一看他走慢，就抽上一下。

    皮开肉绽，惨不忍睹。

    “上次，就是他将我打伤，他、他应该就是……大魔王！”莫风不敢相信的声音响起。

    “他？”

    所有人全都愣了。

    纵横天下，杀人无数，无人能敌的极乐大魔王，蒙着眼拉磨？还被鞭子抽？

    就算是撒谎，也要撒的符合常理一些吧？

    正在疑惑，鹦鹉、老龟看到这么多人过来，吓得连连后退，童子趁机揭开了眼罩，眼中露出了激动和渴望。

    如同看到了亲人，一声嘶吼：“快来抓我啊，我是极乐大魔王！”

    “？？？”众人。

