
第二十三章  黑袍人

我们一路跟随的脚印，在走廊最深处的一道铁皮门前消失，看样子是进到了里面，然而这道门却并不像其他的铁皮门一样，可以透过缝隙看到里面的情况，整扇门严丝合缝，连只蚊子都进不去……

布衣神相将耳朵贴在门上，听了半天，却什么都没听到，于是他试着推了下门，结果这铁皮门，立刻发出了一种令人毛骨悚然的响声：“吱呀…吱呀”地缓缓打开……

门后是一间十分宽大的仓库，差不多是外面几间屋子加起来的大小，有些接近于正方形，里面很空，除了角落中堆放着几个破纸箱子外，再就什么都没有了。

我原以为，推开门就会看到受伤的孙大海等人正摆着战斗的架势，又或是因为重伤倒地不起的情形，可谁曾想，完全和我预想的不同，偌大个仓库，别说人了，连只老鼠都没有。

然而脚印确是实实在在的走入了这里，那他们人呢？不会是被这仓库给吃了吧？

我总感觉这破旧的工厂里，隐藏着某种巨大的危险，或者说我们进入到了一个恐怖的陷阱之中。

想到这儿，我心底顿时升起了一股寒意，汗毛一根根的竖了起来，一连打了好几个冷颤……

这时候，在我身后的三公子却突然发出了“啊”的一声惊呼，我急忙回头去看，就发现她左手捂着嘴，露着一脸的惊恐，而右手中的手电，却是指向了上方的黑暗。

我顺着她的手电朝上看去，结果看到在屋顶的石梁上，吊着四个很大的物体，黑糊糊的，一动不动。

我揉了揉眼睛仔细再看，当下也被吓的不轻。

因为那四个物体，不是什么东西，而是四个人，对！没错！是四个大活人，而且这四人不是别人，正是我们这一路寻找的孙大海、徐长胜、大耳道人和麻衣汉子......

只见他们四人，被绳子捆的结结实实，脸朝下背朝上的被吊在石梁上，都昏迷不醒。

几个人身上挂满了伤，其中伤得最厉害的要属大耳道人了，他胸前一片猩红，鲜血透过

衣服，一滴一滴的掉落在地，十分惊人……

看到这儿，我哪还能顾得了他们究竟遇到了什么事，谁能将这四大高手伤成这样，又是谁把他们抓来了这里，抓他们的人又去到了哪儿，这一系列的问题都被我抛在脑后，直接施展轻功飞上了石梁。

然而正当我要逐个去救他们的时候，却突然感觉到了一股阴风，朝我后背袭来，我心头猛的就是一紧，一股莫名其妙的恐惧感顿时传遍了全身。

还不等我做出反应，就听布衣神相突然大喊道：“小心！”

与此同时，那股阴风已到了我身后，我来不及转身，只得使出一招倒挂金钩，整个人直接头朝下就栽了下去，双脚紧紧地钩住了石梁。

稍一稳住身形，我便抬眼去看，却发现石梁上方空空荡荡，什么都没有，原来什么样此刻还是什么样。

我不禁有些怀疑自己刚才是产生了幻觉，然而那种莫名的威胁，的的确确是我的场感应到的，况且布衣神相还让我小心，那就说明刚才一定是有什么东西袭击了我，只不过速度太快，再加上太过于黑暗我错过了看到那东西的时机罢了。

想到这儿，我准备再上去一探究竟，却见布衣神相不知在什么时候已经上到了石梁，并且如履平地的以一种极快的速度，朝着最后方黑暗中奔去。

接下来，让我更为奇怪的事情发生了，我看到布衣神相，如同得了失心疯一般，一个人猫着腰，在这石梁上面，不停地腾挪躲闪，并且还朝着空气中拍出几掌，之后又跳下石梁，回到地面，但动作却从未停止。

我和三公子都惊讶无比，但随后就发现不对了，在三公子手电光的移动下，我清楚的看到，布衣神相并非是在跟空气打斗，而是在跟一个十分模糊且又虚拟的黑色身影打斗着！

那黑影子，似乎披了件黑袍子，而这袍子的黑，刚好与这仓库里的黑暗所契合，不细看还真看不出有个人存在。

这都不是重要的，重要的是这黑袍人的身手极其的诡异和刁钻，左右腾挪，上下翻飞，有攻有守，有进有退，但这些动

作他一瞬间就能完成，真不知该用快来形容，还是用诡异来形容。

而且他整个人犹如一个不倒翁，双脚不动，身子却是可以随意且又灵活的摆动和旋转，完全没有要摔倒的意思。

在面对布衣神相这般高手的情况下，依旧能够应对自如，且不落下风。

倒是布衣神相显得有些束手束脚，完全适应不了这种打法，甚至还有些乱了方寸。

然而，高手就是高手，布衣神相在稍许的慌乱之后，便立即恢复了镇定，与此同时，一把金刚伞突然飞向半空，同时化作了好几道伞影，分别以不同的角度，旋转着攻向了黑袍人。

只见那黑袍人不慌不忙，身子同样以一种不可思议的姿势，几乎是在同时做出了左倒右倾，前仆后仰的动作，你都想象不到或者说根本看不清他这一系列的动作是如何完成的，但事实就是如此。

饶是布衣神相的金刚伞如何的快而狠厉，却没有伤到黑袍人的半根毫毛！

不难看出，这黑袍人的功夫，无疑要比先前与我们交过手的罗刹双影厉害的多，甚至都不在布衣神相之下，当真是山外有山人外有人。

我和三公子，此刻看的眼睛都直了，就差叫出了声，一度忘记了解救吊在上面的四个人。

得亏布衣神相在搏命之余，提醒了我一下，我这才跟三公子手忙脚乱的将这四人从石梁上解救回地面。

还不等我们检查他们的伤势，加工厂的外面突然传来了几声怪叫和好一阵的犬吠声，随之而来的还有激烈的打杀声。

是三宝，错不了，它们的声音我再熟悉不过了，肯定是遇上了什么厉害的对手，否则就不会闹出这般的动静了……

如此一来，事情就更为不妙了，我们此刻的处境，已经是自顾不暇，刨去眼前的这个厉害到能与布衣神相一较高下的黑袍人不说，如何将这四人抬回去就是个问题，更别说外面也有了战况，当真是顾前顾不了后，顾左顾不了右。

一时间，还真是陷入了两难之境……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118117"  chaptername="第二十三章  黑袍人">加入书签</a>
</div>
