    直到看见弗兰克和杰森出现在自己面前，山姆仍是不太能接受这样的事实。

    明明自己只是来了一趟纽约，为什么……

    为什么就多了两个“爸爸”？

    哦，不对，是三个。

    他的正牌老爸说了，在华盛顿还有一位叫汤姆的……

    不过不能接受归不能接受，但是山姆知道面前的弗兰克和杰森跟着他老爸从平行时空一路辗转回来之后，又马上跟着来找他之后，他也没法再说什么。

    有人能为自己做到这个地步，无论是谁也无论结果，都值得他真心感谢。

    还有华盛顿的那位汤姆叔叔，虽然整件事就是一个大乌龙，但那位叔叔也是真心办了事的。

    所以再怎么不能接受，山姆也不得不对面前的弗兰克和杰森，等到后面安稳下来了，还得去拜访汤姆叔叔。

    想到这里，山姆忽然想起自己忘记了一件非常重要的事情：“妈妈她也撤离了吗？”

    杰克拍了拍他的背，“当然撤离了，她就在华盛顿，不会出问题的。”

    说着还笑了一下。

    山姆闻言也稍微放下心来。

    如果不是他的话，那他们现在一家人也许应该是在迈阿密的某栋房子或者旅馆里面温馨见面了。

    只可惜现在这一切都被他自己亲手毁掉了。

    杰克看出了他的心思，笑着揽住他的肩膀，完全看不出有一点怪罪的心思。

    看着父亲宽慰的笑脸，山姆这才勉强放下了心中的疙瘩。

    两父子说完话之后，杰克很快就被人潮给淹没了。

    刚刚回到图书馆的伦德一行人已经将他的身份传遍了整个图书馆，所有人都已经知道杰克的身份。

    知道他就是气象专家，而且还是曾经在互救会里工作过的专家，甚至参与了气候灾变模型的研究工作……

    尽管伦德等人也说过纽约很快就会出现一场超强的风暴，大家都要待在室内，而且还强调了这是杰克的说法。

    但是围着杰克的人中，大半还是在问他们现在可不可以去找救援队，没有经历过昨天雪原赶路的他们，根本不知道外面的艰难。

    伦德看着努力向大家重复解释的杰克，叹着气独自找了个地方休息，保存自己的体力。

    而杰克则是一口气跟众人讲解各种情况，一直讲到夜晚，才让大家基本明白了现在的情况有多凶险，把众人主动去寻找救援队的想法彻底压制了下来。

    图书馆里几百人的激动情绪这才慢慢平息。

    杰克也长舒一口气，吃了点东西，坐在熊熊燃烧的火炉旁边正准备休息，忽然又听到有人开始讨论。

    “这次灾难之后，我们的文明会被灭绝吗？”说话的人是一个戴着眼镜的老男人，即便套着厚厚的羊毛衫，也掩盖不掉那股文青乃至书呆子的气质，一看就知道平时没少看书。

    顺着这个话题，周围的人都开始热烈讨论起来，长夜漫漫，人还这么多，除了聊天也没什么能做的了。

    每个人都轮流发表自己的观点，杰克缩在火炉边听了好一阵子，发现听到的话都很悲观，大家都认为他们已经完蛋了。

    贝克他们这次做得太差了，大多数人都已经丧失了信心。

    有人觉得要把贝克他们都送上法庭，让他们为此前的行为负责。

    但下一秒就有人认为这个估计太乐观了，因为他怀疑这次灾难之后，他们的国家是否还能保持完整……

    很快众人目光聚集在杰克身上，显然轮到他说话了。

    杰克迟疑了一下，道：“这次灾难灭绝不了我们的文明，还有许多国家都已经在互救会的号召下及时执行了避难计划。

    我在回到华盛顿之前，就是在对面的1号避难所里，那里面聚集了至少二十万人，他们的生活井然有序，完全不用担心外面的风雪和低温，甚至还在播放其他时空的电影节目……”

    杰克的话引起了许多人的向往。

    他们把杰克话里的场面，跟自己现在的经历进行对比，心里都是一阵火起。

    人家在避难所里正常娱乐生活，他们却在这里披着大衣烤火，还要担心有了这顿没下顿。

    这过得着实太惨了！

    在图书馆避难的人里，大部分人以前哪里试过这种日子？

    于是人们又开始骂起了贝克，恨不得捆住那个眼镜老头的手脚，再把恶毒的语言变成尖刀，插遍他身体的每一处角落，让他啊啊惨叫……

    现在也只有这件事能让大家解压了。

    杰克对于这种狂热激进的局面完全没有办法，只能在一边看着默不作声。

    不过他脑子里却是想起了这段时间在流浪时空的见闻。

    流浪时空相对于其他时空来说，信息是比较闭塞的，具体就表现在其他时空的消息更新得不及时。

    不过再怎么不及时，杰克也还是从中了解了现在各个时空之间正在兴起的各种思潮和运动。

    其中之一就是高举反省大旗的西方文明劣根性一论。

    这一论点是在环太时空接收了芬奇时空的奴隶病患之后，被环太时空的学者们提出的。

    在各个时空的拉胯表现面前，这个论点迅速引起了广泛的讨论，影响力也与日俱增。

    而且在各个时空之间的通信渠道打通，可以做到跨时空实时通信之后，这个论点迅速传到了其他时空。

    各个时空悲愤绝望中的西方学者们一听到这个论点，感觉跟找到了一切苦难发生的源头，找到了真理一样，然后这个论点便开始生根发芽，各有发展，各自补充……

    时至今日，这一论点已经隐隐有成为影响一代人之思潮的趋势。

    杰克就是在这样的背影下，在流浪时空接触到了这一思潮，以及各个时空由此发展出来的各种新论据，新论点。

    这些论点论据极大地冲击了他的三观。

    直到现在，杰克都不知道“劣根性”究竟是对是错，只好本能地逃避这个问题。

    与此同时。

    张天元正在跟人讨论北美的救援事宜。

    讨论的人里，有的在现场，有的在北美，有的直接就在其他时空。

    也就是说，这是一场跨时空综合会议。

    王磊正在汇报工作：

    “刚刚我们已经接到气象局的最新预警消息，明天北美风暴将会进一步加剧，而且在北部地区的威力会继续加强。”

    “曾经出现在欧洲的零下百度低温，明天很有可能在北美洲的多个地区出现。对此，我们已经告知所有位于北美避难所，让他们注意防范……”

    张天元问道：“现在各支队伍救下多少人？有没有出现伤亡？”

    “根据十分钟前的简单汇总，各支队伍已救下或建立临时避难所庇护平民至少70万人。”

    “伤亡……我们的防护服都有防弹功能，再加上配备的火力，足以防备大部分袭击。但是部分暴徒持有火箭筒等重火力，我们在两个小时前出现了牺牲，代号哈利小队的五名同志，连带着他们车上已经被救下的数百平民也都一一被害……”

    “对此，我已经强令所有人车不得掉队，以免给暴徒留下可趁之机。”

    张天元默然。

    孙德义则在频道里低声说了一句：“都是响应联合政府，过来支援好兵呐……”

    同样参会的钟老和其他时空的会长们也纷纷致哀。

    这是互救会救援行动中少有的牺牲。

    但是谁也没有办法。

    张天元也只能叹口气，将这一篇掀过，那五名士兵的后事倒是不用他操心，他相信孙德义会处理妥当的。

    “接下来改一下方针吧，按照现在的效率，明天风暴一到就是大多数人的死期了，缺少热源的民众根本不可能靠着棉被扛过低温。”

    “所以我们从现在开始要改变策略了，不能再把所有人都收容起来，这样虽然效果好，但是太浪费时间。”

    张天元顿了顿，让王磊跟上思路，随后才继续说：

    “我已经跟1号分部的周会长沟通过了，他们在时空仓库内存有一批煤炭，虽然是未加工过，但也足以满足部分的取暖需求了。”

    “接下来救援队要开始在城市之中走动，给民众们分发煤炭，让他们自己燃烧取暖，但应注意通风，在这个过程中也可以劝说他们尽量聚集……”

    这个方案肯定不是完美的。

    风暴来临之后，烧了煤也一样被冻死的，被二氧化硫毒死的……各种死法的人肯定数不胜数。

    但肯定也会有人幸运靠着煤炭渡过一劫，一直支撑到灾难过后，更大规模的救援到来的时候。

    所以只能看民众们自己是否能够把握住了。

    但是张天元刚刚已经跟各个分部的会长们进行过讨论，大家都认为这个方案是有可行性的。

    虽然残酷了一点，但是最后靠着煤炭活下来的人，应该比互救会辛苦救下的人要多。

    正是有了这个计算，张天元才决定执行这个计划。

    而王磊在听完整个计划之后，对此没有表示出一点异议，立马就表示会合力执行这个新计划。

    张天元也不耽误他的时间，很快就联系上了《2012》时空的白旭，一直都是他掌管着时空仓库。

    随后白旭便在他的安排下，穿上了防护服，通过时空隧道快速在后天时空的各个地点出现。

    而他每一次出现，都会挥一挥手，地面上便多了一堆煤炭山……

    就在会议结束后不久，张天元便收到了卡尔的急电。

    “什么事情？”张天元奇怪地从助手处接过电话。

    另一边的卡尔马上用惊慌的语气道：“会长，我失去了与贝克他们的联系！”

    嗯？

    张天元被他这样一说，似乎想起了什么。

    而卡尔还在bb个不停，他是怕贝克跟他的上级趁着现在直接开溜，直接赖掉救援结束之后要付给流浪时空的报酬……

    如果这样的事情真的发生，流浪时空的那些狠人一定会把他绑在行星发动机的喷口上，然后一炮送他的骨灰冲上云霄吧？

    一想到这个下场，卡尔心里就怕，所以才立马给张天元打了电话过来求援。

    尽管他也知道自己这个担心看起来有点多余，但是碍于贝克特殊的脑回路，所以他觉得自己有必要在这件事上表达一下自己的关心。

    说不定贝克他们真的就是想那样做呢？

    那家伙的脑回路压根就没人能想明白……

    就在卡尔对这件事喋喋不休的时候，张天元忽然问了一句：“贝克和他的上级在消失前最后一个动向是？”

    “我听说他们会在今晚撤离华盛顿。”、

    嗯，对了对了……

    张天元感觉自己已经知道了。

    这应该是电影里的剧情变成了现实——

    陸軍一号车队被困在风雪中，没挺过来。

    在电影里很簡单的小剧情，用时不到一分钟。

    就是不知道为什么，贝克会跟他的上司一起行动。

    但估计是他引起的蝴蝶效应？

    张天元也摸不着脑袋，只能让钟老去联系对面的人，从他们那里打听消息。

    一个小時前。

    华盛顿。

    贝克站在自己办公室的窗前，独自一人发着呆。

    而在外面，积雪已经堆到了齐腰深的高度，天上还在不断地飘着雪花。

    贝克叹了口气。

    正在此时，敲门声响起。

    秘书走了进来，带来一个消息：“先生，该上车了，我们已经是最后一批撤离的人了。”

    贝克定在了原地，好一会儿才点了点头，朝着秘书走去。

    这两天的撤退行动下来，华盛顿城里的市民虽然还没有全部撤出，但是剩下的人也不多了。尤其是官方人员，除了贝克以及他的上司，其他重要人物都已经全部撤离。

    所以秘书才说他们是最后一批。

    贝克很快跟秘书冒着大雪来到车队前，他的上司已经在车里等他了，这个看长相就很正派的中年男人点点头，很是淡定，似乎完全没有受到灾难的影响。

    军队出身的司机见到贝克上车，笑着跟其他人道：“现在可以出发了，等到这次灾难之后，我也该结婚了。”

    在话语声中，车队顶着漫天大雪，缓缓在夜色中启动，然后开着大灯一头撞入了漆黑一片的大幕之中。

    那灯光再强再盛，在驶远之后终究变得黯淡，直到最后消失不见……

