
“父亲死了。”大王子撒布雷叹了口气，说道，二王子贝琳达没有说话，三王子莱默也没有说话。身为王子，自然称不上对布雷迪有什么非常深厚的感情，对于布雷迪，他们更多的是敬畏。心中有些惆怅，有些感慨。

“那接下来怎么办？”贝琳达转头看向撒布雷问，这种事情，撒布雷无疑要比他们更要擅长。

“不用担心，凯多应该是因为父亲的能力，才要杀父亲。”撒布雷有些轻松道，“接下来还是以前那个样子，需要有一段时间来修养，稳定一下国内局势，还有那些失控的猛兽巨兽要处理，不过失去了强大的武力，外围的城镇可能要放弃掉。

“要不直接投靠凯多，有他这样强大的实力，不论是巨兽还是接下来王国的安全都非常的容易解决。”莱默说道，他本来就是一个喜欢战斗，渴望强大的实力的人。掌管军队，喜欢战争，见到凯多强大的实力，心中不由得有些向往。

不过非常的明显，撒布雷跟贝琳达没有同意，也不可能会同意，常年身居高位怎么可能会臣服于他人，还是一位海贼。

莱默也就没有说话，这也只是他的一个想法，毕竟相比不认识的凯多，他们三人才是一伙的。

“他们在那边吗？那就把它们给解决了吧。”暗中，蒂奇淡淡的笑道，靠在墙边，微微喘着气，手中一把染血的长刀，他换了一把，之前的那一把刀已经被他给扔掉了，由于砍的人太多，即使用精钢打造的长刀，刀刃也已经变成了卷刃。

同时他的见闻色也在关注着王城中的战斗，国王布雷迪就像他所计算的那样死去，被凯多杀死，但是，蒂奇没有想到卡普跟罗杰也会过来，出现在这座岛上，并且现在在进行三方混战，虽然是罗杰海贼团对卡普跟凯多两人进行单方面的吊打。

卡普的西装已经破损，看上去有些狼狈，身上也受了一些伤，但是这都只是表面的小伤，对于他的生命没有什么危害，强大的战力，反而越战越勇，但是面对罗杰海贼团这么多人的围攻，他还是落入了下风。

城内的那些由贵族掌握的培养基地，在培育宠物的同时，暗中也在培养人宠，这些贵族跟王室高高在上，跟民众的接触无疑有些脱轨，也是为了避免跟民众接触，让人发现他们培养人宠的丑事，一旦被人知晓，他们不但会得罪整个凯特王国的平民，还会得罪整个世界。

如今这些培养基地的人，参与到培养人宠这件事情的人，都被蒂奇无情的击杀，屠杀，他要到王城外的荒野寻找那些隐秘的基地，有的在密林里，有的在地下，还有的表面上是普通的培育基地，暗中则在培养人宠。

在途中，蒂奇没有想到遇到了这个王国的三位王子，掌管这个国家权力的人，也是这个国家罪恶的最后的种子，如果不解决掉，这样的罪恶还会滋生，杀了这么多的人，斩草除根的事情蒂奇非常的明白。

许多的护卫都派出去了，身边只留下了三百多个护卫，也不担心这些护卫能不能保护好自己，因为，见识到那样怪物级的力量，这些护卫在多也没有用处。

“谁？”实力最强的莱默，敏锐的察觉到了有些不对劲，那股淡淡的血腥之气，他非常的熟悉，转过头喊道。但是，空无一人，重新转过头，他发现，面前出现了一个蒙着面的男子，“滋！”背对着他，而蒂奇的长刀，已经刺穿了大王子撒布雷跟二王子贝琳达的心脏。

撒布雷只是个普通人，贝琳达有点实力，经过一些锻炼，但是面对蒂奇，这是次元般的差距，所以，他们面对蒂奇的刺杀，直接死去，眼睛睁着，神色有些不甘，死不瞑目。

“该死，你到底是谁？竟然杀了他们。”莱默怒吼道，眼里不仅流出了两滴眼泪，虽然没有什么亲情，但是，相比国王布雷迪，他们三人可以说是朝夕相处的，各自之间都非常的熟悉，也有默契。即使有竞争，也不会太过分，在知道撒布雷跟贝琳达的交易之后，他没有插手的意思，他们三人，可以说是同伴，没有想到自己的两个兄弟一下子死在了自己的面前。

只见莱默的身体发生了变化，转眼间变成了一头巨大的暴龙，特暴龙，最顶级的恐龙，其实力相比霸王龙来说不分伯仲，体型比霸王龙要小上一点，但是却拥有更加恐怖的咬合力，愤怒让他近乎失去理智，完全无视，或是忘记了蒂奇的可怕实力，张开大嘴一口咬向蒂奇。

蒂奇凌空一跃，避开了这一招，强大的武装色霸气缠绕，一个转身，对着这头特暴龙的脑袋，就是强力的一拳，大脑一下子受了重击，莱默面对这一拳根本无法抵抗，庞大的身躯一下子倒在了地上，失神的昏了过去。

短短的几秒钟，三位王子两位死亡，剩下一个生死不知，这些护卫才反应过来，大多没有想要跟蒂奇对战的想法，连主心骨都死去了，他们恐惧的两腿颤抖，手中的武器一个个脱手掉落在地，不过也有一些忠诚的，想要为三位王子报仇。

“竟然杀了王子殿下，绝对不能让你活着离开这里。”一个人大喊道，冲向了蒂奇，人总是对自己充满了自信，加上他们人多势众，认为蒂奇只是一个杀手，有信心可以处理掉蒂奇。

但是很快，蒂奇就用行动告诉他们，错了，他不是这些普通人可以对付的，蒂奇甚至有些麻木了，杀戮，他的脸色没有一点的变化，恐惧，让他们想要逃跑，“快跑啊，叫其他人过来。”

“这个国家要玩了。”冲上来的这些护卫被蒂奇轻易的斩杀，剩下那些慌乱的逃跑，还有的直接放弃了抵抗。但是蒂奇可不会留手，虽然自己改变的身形，但是自己的衣服还是没有改变，他并不想让太多的人记住他的样子，而且杀的人太多了，再多一些也无妨。

没一会儿，这里已经变成了尸体的海洋，一具具尸体倒在地上，那些已经投降的人，蒂奇也没有放过，也不会放过。这些护卫，都是王室的亲信，对于王室，贵族的内幕都有些了解，甚至参与进去过，所以蒂奇不会放过。

蒂奇离开了，那位三王子莱默的生死未知，能不能活下去就看他自己的造化，因为这位王子并没有参与到人宠的培养这件事当中去，虽然蒂奇全力出手，但是以莱默那强大的远古种龙龙果实的强大生命力，很有可能活下去。

莫比乌斯去了其他的培育基地，以他的实力足已解决，蒂奇把一个个基地消灭，把里面的人全部杀死，就留下了这些还在培育当中的人宠。

这些基地在培养中的人宠足足还有数百位，都是一些十岁都不到的孩子，加上城内也有一些，不过蒂奇都没有管他们，就放在了原地。

看着面前这个巨大的基地，蒂奇与莫比乌斯在这里相遇，莫比乌斯的身边跟着一个少年，比他要小上一些，身上穿着衣服，可以站立，不过那冰冷的眼神，看上去就像是一条蛇。

面对蒂奇的目光，莫比乌斯有些无奈，“我也没办法，是他要跟着我的，在二王子专门建立的培育基地内，我在杀光了所有的人之后就发现了他，他是二王子培养的，跟蛇生活在一起，不过已经有人在专门的培养他杀人技巧，站立了。”

“随你便，你喜欢的话就带着吧。”蒂奇没有过多的在意，看到他身上熟悉的气息，还有这个少年身上的一条毒蛇，不禁想到了之前在那个废弃的培育基地外所遇到的那些杀手，这个少年应该是用同样的方式培养出来的，不过不是作为人宠来培养，而是作为一名杀手。

“嗯，我发现他还没有名字，所以就给它取了一个，就叫沃斯。”莫比乌斯笑了笑，沃斯就跟在莫比乌斯的后面，仿佛没有情感一样，没有说话，不过，蒂奇敏锐的察觉到了，在莫比乌斯喊出他的名字时，沃斯的眼中似乎闪过了一道亮光。

“好了，这是最后一个地方了，我们进去吧。”蒂奇说着，直接闯进了这个培育基地，莫比乌斯紧随其后。

蒂奇的见闻色已经覆盖了整座基地，里面有一些护卫，剩下的就是几个专门培育宠物的人。培养宠物并不需要太多的人，而这些护卫，就是派过来盯着这些培养宠物的这些工作者的。

在这个基地内，一个身上穿着白色大褂的青年男子，看着面前的可爱的孩子，不禁笑了笑，眼中却闪过一丝阴翳，在这个培育基地的关键的角落，那些护卫正盯着他，着个培养基地培养的是狐狸，这位可爱的孩子跟着一群白狐生活在一起，眼中闪着明亮的光芒，像狐狸一样机敏。

青年男子看着这个孩子快乐的，灵活的在那些给小孩子搭建的设施中跳来跳去，跟在一群小白狐的中间。

忽然，耳中听到了一道奇怪的声音，转过头，两位蒙着面的男子，跟一个少年，不知何时闯了进来，那几位护卫，跟那几位跟他一样的人员，全部倒在了血泊之中，他只是一个普通人，进到这一幕，一下子就吓的双腿发软，一句话也不敢说。

其中一位为首的男人冷冷的看了他一眼，转头看向了不远处还在玩耍的孩子，四周的杀戮完全没有影响到他自己的欢乐，只是目光有些好奇。

见到这个男人的目光看向那个孩子，青年男子的心中不由的一寒，看着不远处的那几具已经倒下的尸体，以为这个男人要杀了这个孩子，体内不知道涌出了一股强大的力量，竟然克服了自己心中的恐惧。他急切的快步跑向那边的孩子，把他抱在怀里，严重不由得流出了泪珠，“请不要伤害他，放过他一命，他还是一个孩子，要杀的话，就杀了我吧。”这个男人大声的喊道。

蒂奇缓缓的走向他们两人，这个男人把这个孩子紧紧的抱在怀里，背靠向蒂奇，蒂奇手中拿着长刀，缓缓靠近，清脆的脚步声想起，缓缓地接近，紧接着，这个男人感觉到自己的背后出现一道尖锐的刺痛感，蒂奇拿着刀，刀尖抵在面前这个男人的背上。

这个男人仿佛感觉这是他生命的最后一刻，眼里不断的流着泪，抬头看着面前这个孩子纯净的眼睛，仿佛要把它深深的刻在自己的脑中。

蒂奇没有动手，反而收回了自己的长刀，他可以感受到，面前这个男人对这个被培养的孩子那真挚的情感，哪怕是付出自己的生命，也要保护他的真心。

边上的莫比乌斯没有说话，他也感受到了这个男人对这个孩子的态度，其中可能有什么隐情。

他已经做好了死去的准备了，可是过了好久，身后这个男人都没有动手，反而把刀拿掉，由死到生的这一瞬间，这个男子不禁松了口气，转过身，看向蒂奇他们，把这个孩子紧紧的抱在怀里。

“说吧，你们什么关系？这其中有什么隐情？”见他不说话，蒂奇直接问了。

男人见蒂奇似乎没有敌意，摸了摸怀里孩子的脑袋，露出了温情的微笑，开始讲一个故事，“我叫克拉伦斯，是一名医生，这个孩子，是我的孩子，我给他取名叫克雷尔，是一个聪明的孩子。”

“在九年前，克雷尔失踪了，当时他只有两岁，我非常着急的寻找，在王城中找了个遍，但是就像是凭空消失一般，即使请护卫来查找，最后给我的结果却是被猛兽吃掉了。”说着，克拉伦斯紧咬着牙，陷入了回忆之中。

“我不甘心啊，这样的话我听到过好几次，在这个王国，每年都会有十几位出生不到三年的孩子神秘失踪，最后得到的结果却都是被猛兽吃掉，在这个宠物王国，这样的事情是正常的，总会有人不小心被失控的猛兽杀死，数十万人的王城中，仅仅十几个庭没有任何的作用，渐渐的大家都习惯了这样的结论。”

“我却不相信，并且隐隐察觉到了一丝不对劲，于是开始暗中观察那些贵族，护卫的行动，就曾亲眼看见过一次，一个护卫抓走了一个幼儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842264"  chaptername="44  最后的基地">加入书签</a>
</div>
