    陆宇的这手快龙，让我们全场的人都激动了起来。

    本来以为万泽掏出三首恶龙，已经是很可怕的存在了。

    没想到陆宇手上居然也藏有准神，而且快龙的实力已经达到了大师级。

    虽然不如三首快龙，但是已经给了粉丝很大的希望。

    “还以为陆宇是被林溪送来，单纯蹭一个平盟赛四强的名额，没想到真有打平盟赛的实力。”

    “16岁才当了半年的训练家, 就已经是天王级药剂师，还站上平盟赛的舞台，对四大天王开启了挑战赛。”

    “他要是真的赢了这场比赛，那真就是爽文人生了。”

    观众激动不已。

    最重要的是陆宇还是战术大师，那个传说中的黑脸散人。

    不知道为什么，此时此刻他们更希望陆宇会赢。

    那样戏剧性的场面, 会让他们更加兴奋。

    在此之前, 万泽没有了解过陆宇的精灵, 不知道他居然也有一只准神精灵，有些惊讶。

    “没想到你居然有一只快龙，我还以为你最强的精灵就只有一只波克基斯呢，还真是让我惊讶。”他语气平淡，眼神中并没有透露着惊讶。

    就算是陆宇掏出了一只快龙，他也不觉得陆宇有着与他抗衡的实力。

    “三首恶龙，使用龙之波动！”

    “快龙！龙之俯冲。”

    “三首恶龙，使用龙息。”

    “快龙，使用龙卷风。”

    “三首恶龙，快躲开！”

    二人你来我回，互不相让。

    不得不承认，万泽和其他的训练家完全不一样，他的战斗节奏和反应速度，远远比其他人强上很多。

    即便是面对陆宇，也没有像袁渡那样放下戒心。

    虽然嘴上说着看不起陆宇，但战斗的时候，非常的认真。

    因为万泽和三首恶龙的全力以赴, 让快龙兴奋了起来。

    “三首恶龙，使用龙之怒！”

    这是根据三首恶龙的怒气值来进行攻击，必定命中。

    所以无论如何快龙都无法躲避了。

    既然无法躲避，那就想办法换血好了。

    “快龙，使用剧毒。”陆宇当机立断。

    万泽很是惊讶，没有想到快龙居然会剧毒这种技能。

    一般情况下，快龙是不会学习剧毒的。

    不过他们家的精灵，通常都是只要一只会了，其他的都会了。

    所以陆宇也没有办法。

    剧毒可以造成持续性掉血，但是快龙的等级比三首恶龙低很多，而且技能等级又没有很高。

    所以这一步来回，算是快龙处于下风。

    “三首恶龙，使用龙之俯冲！”

    来了。

    三首恶龙的等级比快龙高，这样的技能，快龙是无法挡住的。

    “快龙，使用极巨化。”极巨化的同时，可以免疫一次伤害的攻击。

    陆宇的声音才刚刚响起，快龙瞬间变大，冲着三首恶龙嚎叫了一声。

    龙之俯冲的伤害被极巨化抵消了。

    它的身体, 以肉眼可见的速度急剧倍化, 最后只冲联盟公馆的顶端。

    幸好今天没有下雨，顶上的顶棚没有封顶。

    不然此时此刻已经被破坏了。

    “是极巨化！”众人都惊叹了起来。

    没有想到陆宇有一只精灵可以羁绊进化，快龙居然还能极巨化！

    他们看到过极巨化的视频，但是亲眼见到极巨化，这还是第一次。

    他们看着高耸入云的快龙，忍不住惊叹了起来。

    “这到底是怎么做到的，不是说极巨化腕带，是无法进入平盟地界的吗？”

    “你们看陆宇的手腕上，也没有极巨化腕带，他好像不是使用腕带变大的。”

    众人惊呼了起来。

    虽然从之前的战斗看来，快龙确实不如三首恶龙。

    但如今快龙极巨化，力量和HP都会成倍增长。

    在这样的情况下，快龙已经不属于弱势状态了。

    此时此刻，万泽的脸色都开始不对劲。

    这个陆宇没有他想象的那么简单。

    虽然他一直对陆宇保持着警惕，但是这个情况实在太让他意料之外了。

    必须要尽快解决这只快龙。

    再怎么说两只精灵也有等级差距，就算用极巨化弥补，速度应该也是三首恶龙更胜一筹。

    “三首恶龙，使用自我激励，然后全力使用龙之俯冲。”

    “快龙，使用龙之俯冲。”陆宇紧张的看着战斗场地。

    在极巨化的情况下，两边的龙之俯冲，到底谁能更胜一筹呢？

    他其实没有把握。

    战斗一触即发，一大一小的身影冲到了一起，巨大的光波从他们身上蔓延开来。

    扬起整个联盟公馆地上的尘沙，蒙蔽了周遭观众的视线。

    一时之间让他们看不清战斗场地上的情况。

    不过所有人都努力地瞪大着眼睛，想看看到底是谁的力量更胜一筹。

    尘沙散尽，三首恶龙和快龙立在原地，两只精灵身上都挂着伤，不过也都没有倒下。

    技能伤害对双方都造成了影响。

    见到如此状况，万泽的表情难看了起来。

    没想到这个极巨化真的有用。

    如果再快龙没有极巨化的情况下，它一定不可能是三首恶龙的对手。

    不过现在，三首恶龙已经陷入了苦战。

    万泽如果不想办法突破的话，可能第一场就会输给陆宇。

    “快龙，使用打雷！”陆宇大声喊道。

    这个奇怪的指挥，让万泽皱起了眉头。

    “在双龙系对战的情况下，龙系技能才是最佳选择，为什么陆宇会选择电系技能？”万泽不理解。

    陆宇看起来并不是那种会随便乱指挥的人，他既然是黑脸散人的话，那一定很懂精灵战斗。

    所以陆宇的指挥一定有着他的深意，他必须要好好提防。

    “三首恶龙，使用逆鳞。”虽然在快龙血量很健康的情况下，使用逆鳞这个技能有些冒险。

    但是万泽一定不能坐以待毙。

    陆宇也没有想到，万泽居然会这么冷静的指挥。

    正常人如果见到快龙使用电系技能，一定会觉得陆宇不懂战斗，随后放下戒心。

    可没有想到万泽居然反其道而行之。

    使用了逆鳞。

    逆鳞的攻击伤害很高，但是使用之后，会让自己陷入混乱。

    所以不是特殊情况下，训练家很少会指挥精灵使用这个技能。

    看起来，万泽是想打断他的打雷。

