    林书青自然是知晓林紫的意思的，她早先跟阿姐说过要去学缝纫技术，但因为粉店太忙，食品厂那边也要阿姐和母亲照看，她才想着推迟到明年才去。

    但总归，她是要去的。

    阿姐跟她说过，她不应该因为家里情况束缚自己，一定要去成为更好自己，去做自己更想做的事。

    “阿姐，我好久没有这样空闲过，挺不习惯的，可我更害怕，等过些天他们走了，我又不习惯这样的忙碌。”

    “别担心，我之前跟你说了，可能需要你回食品厂那边帮忙，所以等分店开业，他们回北区那边，我会让大伯娘她们在村里再找两个人过来帮忙的。”林紫说道，“我一早就想给店里添人手的，可大伯娘她们总是说忙的过来，没有必要添人，才一直搁置下来。”

    “可是阿姐……我总感觉我们坐在这里不好，我感觉我整个人都不舒服。”

    “别人都在干活，而你在偷懒，所以你觉得不好意思了吧？也就这几天时间，过了这几天，你再想像现在这样悠闲都难。”

    “店里的客人慢慢的多了，我们占了两个位置。”

    林紫笑着拉着林书青起来，“那我们出去走走。”

    说实话，不止是林书青，林紫也觉得自己好久没有这样清闲过了，的确有些不太习惯。

    很长一段时间里，她既要忙功课，还要辅导同学学习，虽说粉店的事她基本很少操心了，可食品厂就已经够她忙的了，还得给正在装修中的火锅店写方案，又给凌玉烟织衣服。

    说到织衣服，她真的织了好久，先是给家人和自己织，接着才是给凌玉烟织，接下来她还想织一些围巾、围脖。

    这样想想，她觉得自己好像忙了很久很久，也很久很久没有好好休息过了，趁着现在有空闲，多到外面走走，放松放松，倒是件不错的事情。

    ……

    “阿姐，这里好多好吃的呀！”林书青说完吞了吞口水，她还是第一次到这里来呢，之前店铺不忙的时候，她也会出来走走，可都是在店铺附近逛逛，从来没走到过这个地方。

    “这里可是小吃一条街。”林紫说道，“你看，那里有凉糕，那里有糖耳朵，那里有焦圈！想吃吗？阿姐给你买。”

    她自顾自的说完，也不等林书青答话，直接拉着她往卖糖耳朵的摊子前跑，买了一份糖耳朵塞到林书青手里后，又接着拉她跑到了卖凉糕的摊子前。

    不一会儿，林书青手里便有了一袋糖耳朵，一袋凉糕。

    “书青，你还有什么想吃的？”林紫连买了两份吃的，觉得心情十分爽快，心道果然还是买买买能让人开心，尤其是买吃的。

    “阿姐，你刚说的那个什么焦圈，我以为你都要买一遍呢。”林书青感觉许久没见到自家阿姐流露出这般兴奋的模样了。

    林紫笑着道，“焦圈一般都跟豆汁儿配在一起的，但我觉得你应该喝不惯豆汁儿，就算了。你看看，还想要什么。”

    林书青看着手里的两袋吃食，“阿姐，不用了，我们已经买了很多了。”

    “我们多久才买一次呀？说起来，我都没有带你好好的逛过，你也不用担心吃不了，有大伯娘、王二娘和钟阿姨在呢，还有分店过来学习的几个，家里还有嗷嗷待哺的子墨子明。”林紫是不想委屈了林书青，也想好好的多体会一下下这种买东西带来的快感。

    “这里的东西很多，但是看来看去的，我也不知道吃什么好。”

    林书青还是头一回有人带着她像现在这样闲逛，也是第一次有人愿意这样给她买东西，就是那种，只要她想要，阿姐就会给她买的感觉。

    她活了十几年，感觉从前没有感受到的温暖，在林家，在阿姐这里，都感受到了，她觉得好感动，悄悄的转过身去，假装在看另一边的摊子，其实是眼睛有些湿润了，不想阿姐瞧见。

    林紫拉了拉她，“我们再往前走走吧，那边有炒肝、包子，有炸酱面，我们的午餐干脆就在这边解决吧。吃饱了，我们去逛逛衣服，眼看着天气越来越冷，也该买些厚衣服了。”

    林书青调整好了，眼睛里含着笑，转回身来，“好，都听阿姐的。”

    “那就跟我走吧。”林紫伸出手，笑着看向她。

    林书青也笑着，把两袋东西用一只手提着，另一个手搭在林紫伸出来的手掌上。

    两人相视一笑，往前走去。

    很快的，林紫便停下了脚步，“我们先在这里吃炒肝和包子吧，一会儿再去前面吃炸酱面。”

    林书青轻快地嗯了一声，正准备跟着阿姐走过去吃东西，忽的被人冲撞了一下，一个趔趄差点就摔倒了，还好林紫感受到了紧紧的拉住了她。

    可她手里提着两袋东西就没那么幸运了，她是突然被撞的，那劲儿又挺大的，她的手不自觉的一松，装着糖耳朵和凉糕的袋子都掉到了地上。

    林书青有些沮丧的看着地上的两袋东西，“阿姐……”

    林紫蹲下把它们捡了起来，“没事，就摔了一下而已，袋子扎的紧，没露出来，最多就是没那么好看了，但还能吃。”

    她把两个袋子都拿起来的同时，顺手捡起了路边的一块石头，大约有半个拳头大小。

    “阿姐……我不是这个意思……”她不是嫌弃两袋东西掉地上，而是觉得是因为她自己没拿稳，将阿姐的心意给掉地上了，不免有些难过。

    在听林书青说话的同时，林紫不动声色的将手里的石头扔了出去，而后应道，“你没摔着就好，旁的不用想那么多。”

    她认识林书青也不是一天两天了，哪里会不知道她心里在想什么。

    “谁啊！”前面跑着的人，停下脚步，一双怒目往她们这边看来。

    那是一个穿着黑衣黑裤的中年男人，约莫有四十岁的样子，鼻梁低，眉骨高，长的有点凶，加上那对怒目，让人感到害怕。

