    会怎么样？

    接下来会怎么样？

    他真的能赢吗？

    还是已经离开！

    躲在矿井中的人，全都呆呆地望着头顶，没有人知道接下来会面临什么。

    是惹怒兔人族，所有人遭到屠杀！

    还是获得胜利，重见光明！

    龙萱仰的有些脖子疼，于是开始蹲在地上画圈圈，口中念念有词。

    其他人有的坐着，有的站着，还有人干脆躺在那里。

    “头领，林前辈真的会回来吗？”涂默笙开口问道。

    他不担心林虚能不能活下，他只担心林虚会不会回来。

    以他这段时间对林虚的了解，如果不能保证自己活下来，他绝对不会出手。

    所以活，是肯定能够活下来的。

    只是对方愿不愿意和兔人族拼死一战，为他们争夺生机，就不知道了。

    “放心，林前辈被既然答应，就肯定会回来的！”

    月幽微笑着安慰众人。

    她再度看向头顶的矿井，恍恍惚惚中回想起林虚背负她的画面。

    她用力的摇了摇头。

    怎么会想起这种事情？

    心中忍不住苦笑。

    自从那天被林虚从矿洞深处救出，一路背着回来，她就时不时的会想起那副画面。

    她越是强迫自己不去想，就越是容易回想，想着想着，就会忍不住笑起来。

    可能是太想姐姐了吧！

    她突然又想起小时候被姐姐背着赶路的画面，渐渐的，两种身影融合在了一起。

    就在月幽微沉入幻想的时候，一只由黑色雾气组成的触手，缓缓地从她的脚下伸出，打量向周围的众人。

    这些人的实力很弱，可以吞噬！

    黑色触手观察了一番，发现没有威胁之后，便准备动手。

    咯吱咯吱！

    头顶突然传来极其细微的铁链摩擦声。

    原本低头的众人，楞了一下，猛然抬起头来。

    所有人的动作都一模一样，紧紧的盯着上方中心处。

    黑色的触手，察觉到头顶的气息，迅速缩了回去，没有任何人发现它的存在。

    头顶的摩擦声越来越响，渐渐的，众人的视线中，出现了吊车的影子。

    所有人忍不住吞了吞口水，把整颗心都提了上来。

    越来越近，越来越近！

    当感应的上面的气息时，月幽微眼中顿时闪过异彩。

    很快，所有人都感觉到了。

    “是林前辈！林前辈回来了！”

    金鳞城的众人，忍不住大声的欢呼。

    其他矿工听到这里的动静，心里也跟着激动起来。

    不管原来他们有什么过节，既然林虚平安归来，那就证明兔人族的威胁已经被解出，现在矿场归林虚管。

    既然这样，大家同为古人族，说不定会放他们一马。

    再不济，也比兔人族强。

    至于不久前围攻月幽微等人的事情，已经被他们选择性的遗忘。

    围攻？那种事情和我没关系，都是其他人干的。

    吊车缓缓落到底部，带着面具的林虚静静站在里面。

    “上来，带你们离开。”

    “嗯！”

    ……

    “就这么放他们走吗？他们能逃回去吗？”

    看着出来以后，像疯了一样四散奔逃的矿工，月幽微有些担心的问道。

    “逃不逃的掉，和我们没关系，路是他们自己选的。”

    林虚依旧带着面具，淡淡的说了一声。

    “你们收拾一下，咱们也赶紧离开。”

    “嗯！”

    众人没什么好反对的，跟着林虚离开矿场，骑着数头巨大的鹿角兽，朝着山脉的一个方向赶去。

    鹿角兽是矿场驯养的，专门用来运送矿石，体型庞大，性格稳顺，非常适合骑乘。

    为了加快赶路，林虚就把它们都拉了出来，给众人当坐骑。

    这些鹿角兽的身上，有用来装矿石的货架，现在刚好给他们坐。

    其他矿工虽然眼馋，但是给他们十个胆，他们也不敢抢，只能乖乖的跑路。

    ……

    一天后

    “前辈，你现在是什么境界？”

    领头的鹿角兽身上，月幽微和林虚并排而坐，月幽微脸上挂着笑容，好奇的开口询问。

    不知道是不是因为背了一次的原因，月幽微和林虚说起话来，变得随意，开朗了许多。

    至少原来，她说话很少有笑容，现在和林虚说话，很少没有笑容。

    “你问这个干嘛？”

    林虚转头看了她一眼，随后又转过去，闭上眼睛。

    为了尽快提升实力，他现在基本上除了休息，就是在修炼。

    矿场的兔人族被他解决，不代表高枕无忧，反倒代表着更大的危机。

    矿场所录属的家族，绝对不会放过他们。

    “没什么，就是好奇问问，你要是不想说就算了。”

    月幽微把头撇向一方，看向沿路的风景。

    她以为林虚不会说，就准备这样沉默着结束话题。

    “武圣四重天。”

    把矿场里近千名兔人全部吞噬后，他的实力没有意外的进一步强大，突破到了四重天食玉境。

    “呃？哦！啊！”

    月幽微先是错愕，接着是木然的回应，最后是惊讶。

    惊讶于林虚真的回应她了，也惊讶于林虚提升实力的速度。

    要知道刚刚到矿井里的时候，他不过才宗师六层，现在连一个月都没有过去，就突破到了武圣四重天，这简直比坐火箭都快。

    当然，月幽微不知道什么叫火箭，但是她知道，这绝对快的不合常理。

    “林前辈，这样快速的提升修为，恐怕会有什么隐患，你一定要小心！”

    “呃？”

    这一次换林虚惊讶了。

    别人不知道他的情况，月幽微不可能猜不到。

    无论是那些人，被他杀掉后化成灰飞的情况，还是林虚曾经帮助她恢复的事情。都应该能够让月幽微猜测出，那把黑剑的能力。

    以此推测，也就不难看出他实力提升的原因。

    原本林虚还以为她会找借口，让他帮忙用黑剑提升实力。或者大方一点，心里羡慕嫉妒恨，表面却装成不知道。

    万万没有想到，她会反过来担心自己。

    这感觉——

    还真是不错！

    “不用担心，我心里自有分寸。”

    林虚脸上少有的露出笑容，可惜他戴着面具，月幽微没能够看到。

    其实关于黑剑的隐患，他又何尝不担心，但是现在的局面，他必须快速提升实力。

    否则别说击杀矿场的兔人族逃出生天，能不能从矿井里活着出来都是问题。

    “那就好，我相信你！”

    月幽微点了点头，脸上突然升起一抹嫣红，又赶忙转过头去。

    “林前辈，咱们接下来去哪？”

    “去附近一个叫焚天域的地方，据说那里各族混杂，咱们可以从那里绕道回人族，不用经过兔人族的领地！嗯，你觉得怎么样？”

    最后一句话，林虚只是礼貌性的随后一问。

    他不指望月幽微给出什么建议，而以月幽微的身份，也不可能反对。

    结果

    “只要和前辈在一起，去哪都行。”

    “……”

    这话听着，怎么不对味啊？

