    第322章 怪物破棺，灵神出场

    承台之上，此刻所有人都安静了下来，面带恐慌，静静的看着那口棺椁，心中思绪万千。

    宋助理面色紧张，想起了之前林昊与蔷薇的对话，随即说道：

    “难道说，这东夏国国主真的没有死？”

    听到他这话，所有人心中一阵惊恐。

    没有死？怎么可能！

    难不成，这小老儿还这能成仙不成？

    可就在这时，蔷薇突然说道：

    “这可说不定，有谁告诉你们，这棺椁里的人已经死了？说不定，他还活着呢？”

    此话一出，所有人都是脸色一变。

    还活着？

    开什么玩笑啊！

    这都已经几百年过去了，里面人的怎么可能还活着？

    原本听到宋助理的话，就已经让他们紧张了。

    现在蔷薇这么一说，更是让他们感到了恐惧。

    这下把考古队的那些人，都给吓得够呛。

    毕竟，活人，永远都比死人可怕！

    一时间，所有人的目光都看向了林昊，想要从他这里得到点安慰。

    然而让他们绝望的是，林昊看着棺椁，语气平淡的说道：

    “也不是没有这种可能。”

    这……

    吴教授等人原本难看的脸色，此刻变得有些苍白了。

    之前蔷薇那么说，还能当是吓唬人。

    可如今连林昊都这么说。

    难道说，这东夏国国主真的还活着？

    莫非，他真的成仙了不成？

    开什么国际玩笑！

    轰隆！！

    就在众人紧张之际，又是一声响动。

    所有人都真切的看到，那沉重的陨石棺盖，竟然掀起了一角。

    下一刻，一只巨大的手，从那掀起来的一角中伸了出来！

    看到这一幕，所有人的脸色猛然巨变。

    真的还活着！

    者一刹那，他们甚至自己的呼吸和心中全都停止了！

    就连大脑，也是一片空白。

    然而就在这时，忽然一道黑影从会仙殿中冲了出来，瞬间落在了那陨石棺盖上。

    双脚仿佛带有千钧之力一样，猛然一压。

    轰隆！

    一声响动，那原本已经掀开的棺盖，再一次的盖上了。

    接着那人看向考古队，吐出清冷的声音说道：

    “走！”

    可他的出现，让所有人都楞了一下，纷纷朝着那黑影看去。

    暗淡的光线中，众人只看到一个身材修长，穿着黑衣，被这一把用布条包裹着长条武器的男子，站在那巨大的石棺之上。

    看似纤弱的身体，却有着无穷的力量一般。

    双腿下压，不管那棺椁里发出多么剧烈的响动，都无法掀起分毫。

    只不过，因为光线的原因，大家并未看清楚他的脸。

    这也导致，所有人都呆立在原地，并未在第一时间反应过。

    反而全都在想，这男子究竟是何人？怎么突然就出现了？而且还如此生猛，直接将棺盖压了下去。

    唯独那几名雇佣兵，在看到那人后顿时大喜过望。

    “哑……灵神！原来是您来了啊！”

    史丹尼下意识的想要喊他哑巴，但又觉得不好，生怕对方发怒。

    所以在喊出之际，急忙改变了称呼。

    其他几个雇佣兵也是异常惊喜。

    灵神虽然不怎么说话，和他们也没有什么感情而言。

    但好歹也是和他们一伙的，跟他们一起进来的。

    而且他的强大，是几个雇佣兵有目共睹，并且也心服口服。

    如今灵神到来，他们好歹不用像阶下囚一样，一句话都不敢说了。

    蔷薇在看到灵神后，也是莫名的松了口气。

    虽然这人不爱说话，并且对人极为冷漠。

    但不得不说，他的每次到来或出手，都能让人极为安心。

    她倒不是害怕考古队和那些战士，而是担心棺椁中的东西。

    不过现在灵神已经出现，那么就绝对不会有事了。

    而吴教授等人一听，也瞬间回过身来。

    这名突然出现的男子，竟然就是灵神？

    果然不俗！

    难怪能一个人在绝天锁中活下来，而且一人独自打开五口疑棺。

    现在这一出场，就直接镇压了棺椁里面想要出来的东西。

    不过吴教授等人也没有听灵神的话，反而是看向了林昊。

    可他们发现，林昊却是没有任何要走的意思。

    此时的林昊，目光闪烁，看着棺椁上的灵神。

    他的视力要比其他人好得多，而且还拥有夜视的能力。

    所以在灵神出现的时候，他就已经看清了对方的面目。

    果然，那张脸清冷又俊朗，和他想象中的那个几乎一样。

    原本到达会仙殿时，林昊还在纳闷，为何这灵神一直都没到达。

    现在看来，怕是他早已经到了，只是看到考古队人多，所以并未现身。

    直到这棺椁里的怪物即将出世，才忍不住出手。

    他终于出现了！

    而站在棺椁上的灵神，似乎也感应到了林昊的目光。

    他转头看去，两人的目光在半空中交汇。

    瞬间，灵神想到之前还没有进入青铜仙殿时，他在升仙路下，回头和林昊的那一眼隔空相对！

    还有在绝天锁里，两人虽然从未见面，但却形成了前所未有的默契。

    一人去寻找两个没有打开过的疑棺，以此来节约时间，尽早打开绝天锁。

    而现在，两人终于见面了！

    一时间，原本紧张的气氛，似乎悄然改变。

    林昊与灵神虽未说话，但却都在对目相视。

    只是这种对视，也仅仅片刻，两人便收回了目光。

    而与此同时。

    直播间里也沸腾了起来。

    那些观众看到灵神出现场，也都是引起了不小的轰动。

    本来林昊说那棺椁里的东西，有可能还活着的时候，大家都觉得不可思议。

    但下一刻，就看到棺椁中一只手伸了出来，当即让所有人屏住了呼吸。

    可没没等到他们反应过来，灵神就已经出现，直接将那东西镇压了下去。

    这一系列的动作，可谓是行云流水，给让一种极为强大的感觉，顿时引起了网友们的注意力。

    之前他们就听林昊和蔷薇说过，灵神的实力不简单，甚至一人开启了五个疑棺，并且还斩杀了几十个怪物。

    这实力，绝对是杠杠的。

    结果现在这一出场，就镇压了棺椁中想出来的东西，的确让所有人眼前一亮，感到惊艳。

    (本章完)

