    

    “咕噜！”

    莱恩盯着圣剑狮心咆哮猛地吞咽了一口口水。

    伊多西伯爵拥有的，那柄由瓦里安钢锻造的价值二十多万金币的长剑已经让他眼热不已了。

    现在摆在他面前的，光是原材料就价值上百万金币的圣剑？

    被誉为亚希帝国最强圣剑的狮心咆哮？

    他怎么可能不想要！

    但为了一把剑冒着生命危险与能够威胁狮心剑圣伯恩生命的强大魔兽战斗？

    不好意思，他不愿意！

    他之所以会冒着生命危险来狱炎活火山狩猎烈炎犬，是因为迫不得已，是被斯考特巫师逼出来的。

    在冒险和家人的生命之间，他选择了冒险。

    可是，这件事容得他不答应吗？

    伯恩看上去挺好说话的，一副“我是在和你商量，你不愿意也没关系，我不会强迫你”的模样，实际上？

    莱恩可以百分之九十五的肯定，只要他敢拒绝，伯恩就敢砍了他。

    答应伯恩还有一丝可能活命，拒绝则只有死路一条，该怎么选莱恩还是知道的。

    不过他并没有立即点头答应。

    因为他知道有时候答应得太快反而不是一件好事。

    那样做会显得他是迫于伯恩强大的实力，心不甘情不愿的答应下来的，会极大的提高伯恩对他的警惕心。

    所以他摆出了犹豫的姿态。

    他问道：“拥有圣剑狮心咆哮的我，挡住那群烈炎犬的几率有多大？”

    伯恩回答道：“圣剑是很强，但能提升的实力是有限的，以你现在的实力，百分之百会死！不过……”

    伯恩顿了顿，继续说道：“等你觉醒了血脉成为中等巫师之后就不一样了，其实圣骑士和高级骑士相比也就是多了一个血脉而已，本来就身为高级骑士的你一旦觉醒血脉，本质上和圣骑士没有任何差别。”

    莱恩追问道：“那我觉醒血脉成为中等巫师后，成功率又有几成。”

    伯恩沉吟了一会儿，开口道：“五五开吧。”

    莱恩一下子沉默了。

    他脸色不断变换着，看上去非常的纠结。

    过了许久，他咬咬牙下定决心说道：“我可以帮你，但除了你答应帮我觉醒血脉和赠送给我的圣剑狮心咆哮之外，我还有一个要求。”

    伯恩回答道：“有什么要求您尽管了。”

    莱恩说道：“你之前也是神圣教会的人吧？你和费丽卡是认识的吧？你能给我说一下有关费丽卡的事情吗？”

    “……”

    伯恩眼神诧异的看着莱恩，他怎么也想不出莱恩居然会提出这样的请求。

    他是谁？

    他是亚希帝国最强圣骑士，他是曾经得到光之神祝福的神侍，而现在他是一名巫师。

    他手里随便拿出一点东西，他口中随便透露出一点知识，都能让莱恩受益匪浅。

    在这种情况下，莱恩提出的要求居然是想知道费丽卡的事情？

    他惊讶。

    他疑惑。

    他不解……

    不对，他是了解的，他是知道莱恩为什么会怎么做的。

    因为，他曾经那是那样的一个人。

    他多么想大声叱呵莱恩，多么想让莱恩放弃这种不切实际的影响，多么想叫莱恩癞蛤蟆别老幻想着上白天鹅。

    他不想玩莱恩最后……

    最后落得和他一样的下场。

    他深深的看着莱恩，那双古井无波的双眸竟然荡起了阵阵涟漪。

    他叹了一口气，回答道：“当然可以。”

    听到伯恩的回答，莱恩嘴角露出了一丝“发至内心”的笑容。

    这份笑容让伯恩更加确定了莱恩和他是一类人，是爱上了不该爱的女人的可悲之人。

    莱恩看上去好像根本没看出伯恩心理的变化，只见他紧攥着拳头，自我加油道：“不就是区区烈炎犬吗？我一定会把它们挡下来给你看的！”

    说着，莱恩看向伯恩身上的铠甲，道：“既然圣剑狮心咆哮都给我了，那铠甲……当然，我不是想要你把铠甲给我的意思，我的意思是你可以把铠甲借我用一下。”

    伯恩身上穿着的铠甲绝对不一般，品质绝对不下于圣剑狮心咆哮。

    要知道他之前不过是得到了一小块碎片而已，就通过那块碎片解析出地护巫印了。

    面对莱恩的请求，伯恩摇头道：“这是一件附魔铠甲，我在失去了神之加护后还能击败传奇魔兽靠的就是它，但正如你看到的那样，它现在只是一堆破铜烂铁而已了。”

    “呃……”莱恩无语了，“破铜烂铁？”

    那副铠甲绝非凡物，就算是破烂了，附魔效果消失了，光是“卖废铁”保底价值几十上百万金币。

    看到莱恩很想要这副破烂铠甲的样子，伯恩说道：“你想要？那就给你吧，反正对我也没什么用了。”

    又得到一副价值数十上百万金币的“破烂”铠甲，莱恩兴奋的跺了跺脚。

    “咳咳……”

    他冷静下来后，便迫不及待的问道：“你会帮我觉醒血脉，是吗？”

    伯恩回答道：“我现在受了重伤，能调用的魔力有限，无法给予你太多帮助，你想要觉醒血脉还是得靠你自己，还是需要使用你捕抓到的烈炎犬。”

    莱恩大张着嘴巴，“啊？”

    伯恩问道：“你之前是打算怎么使用烈炎犬觉醒血脉的？”

    莱恩回答道：“吞食新鲜的烈炎犬血液之后，通过修炼我改良过的骑士呼吸法刺激身体，刺激体内的血脉觉醒。”

    伯恩说道：“这样做也可以，但效率太低了，我教你一个更好更有用的方法。”

    说着，伯恩右手在地面上轻轻一拍。

    好像是有人操控着一样，地面上的沙子竟然动了起来，形成一幅幅画和一个个文字。

    看着那些画和字，莱恩的心神一下子沉迷进去了。

    把画和字重复了几次之后，伯恩问道：“记住了吗？”

    “记住了！”说着，莱恩又问道：“那是什么东西？”

    伯恩笑道：“这个名为祭源之舞，是一种能够修炼魔力提纯血脉的修炼方法，用祭源之舞进行修炼，效率是你使用骑士呼吸法的数十倍。”

    莱恩沉吟道：“祭源之舞？”

    伯恩说道：“祭源之舞分为初级篇、中级篇和高级篇，为了不让你分心我刚才只教了你初级篇，等度过这次难关之后，我可以把剩下的中级篇和高级篇也教给你。”        

