    奥尼尔刚到篮下，看到赵东的举动，连忙转身站位，这时后者飞了起来，前者没有任何犹豫，一巴掌封了出去。

    “啪！”

    封盖非常准确，赵东的隔人暴扣被一股巨大的力量阻止，球向上跳起来的时候，他撞在奥尼尔身上，砰的一声，砸在了地板之上。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “卧擦啊，剧本不对吧？”

    赵东摔得七荤八素，也不知道受伤没有，但球还没死，被奥尼尔拿到了，他又咬牙爬了起来。

    右翼，科比接到了球，立即转身快下。

    赵东在中路拼命追赶，将功赎罪也好，为了完成任务也好，所有的潜力都在燃烧，尖厉的球鞋摩擦声极为刺耳。

    进入前场，科比甩下防守人，沿着一道弧线，从左翼持球杀向油漆区，单臂持球，迎着篮筐飞腾而起。

    尼克斯回防的控卫查理沃德已经放弃了防守，一头冲出了底线。

    中路，赵东冲过了罚球线，迎着科比飞了起来。

    这一刻，他的视线中，他的所有注意力，都在那颗该死的篮球之上，其他的都不在考虑之内，包括受伤。

    “啪！”

    他做到了，大手封盖之下，篮球被抽起。

    “嘭！”

    二人在篮筐之下撞在一起，科比应声而飞，赵东也是倒在了篮下。

    “你这个混蛋！”

    科比被撞出了底线，砸翻了几个记者，爬起来愤怒地冲着赵东吼道：“这会受伤的，你想干什么？”

    “菜鸟，我现在通知你，尼克斯的篮筐禁止暴扣。”大手一指科比，赵东喷了一句垃圾话。

    “奥尼尔也干了。”

    科比差点气疯，那头鲨鱼只差把你们的篮板扣碎，你怎么不对他这么说？

    “那我告诉你，如果他继续那么干，有一天他也会躺在我们的篮筐之下。”赵东冷声道。

    “……”

    科比感觉面前的这个中国人就是个疯子。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，所有媒体的镜头对着赵东疯狂闪烁。

    “太疯狂了！这个盖帽简直就是不顾一切，他根本没有考虑自己和对方会不会受伤，他的眼中只有那个球，这种人是可怕的，因为你不知道他会在场上做出什么危险的动作。但我并不建议那么做，球员的职业生涯很长，根本没必要赌在一两个球上。”

    比尔沃顿摇头感叹道。

    “一个落选秀，一个拿着十天短合同的中国人，或许他需要表现吧？他肯定希望拿到尼克斯的保障合同。”马特道。

    比尔沃顿道：“虽然我并不建议像他那样打球，但刚刚他才吞下奥尼尔一记大帽，然后马上爬起来追防科比，并帽了他，一攻一防之间，这个中国人展现了绝不放弃的态度，他的斗志惊人，他是一个硬汉。我刚刚说他会被奥尼尔吓哭，那是我的玩笑话。”

    湖人主教练德尔哈里斯叫了暂停。

    “飞龙，我和你扛上了。”

    科比坐回替补席，心中既愤怒又沮丧。

    “爽，比上大洋马还爽！”

    赵东坐在替补席上，后背有些疼痛，但身心极为舒畅。

    科比的狙击任务至少可以拿到他的弹跳天赋了，这是非常大的收获。

    他现在要考虑，如果有机会上场，是不是需要继续刷科比的任务。

    奥尼尔的任务很难完成，刚才没受伤是运气好，而科比的弹跳天赋与核心力量相比，他其实更想拿到弹跳天赋。

    他的弹跳一般，还不如力量，只有62级，而科比至少是90级，得到这个天赋，对他的实力提升帮助非常大。

    更重要的是，拉里约翰逊受伤，他现在可以争取的位置是大前锋，在这个位置上，核心力量并不是最重要的，弹跳能力更重要。

    比赛继续，鲨鱼主宰了油漆区，在其中翻江倒海，无人可挡。

    尤因虽然同为四大超级中锋，但也无力打破奥尼尔的篮下统治力，攻防两端的效率大降。

    范甘迪将奥克利调回四号位，但奥克利才102公斤的吨位，虽然防守强硬，但同样阻止不了大鲨鱼。

    最终尼克斯输掉了这场比赛，前三场比赛二胜一负。

    赵东后面并没有得到上场的机会，他也就不需要费神去选择是否继续刷科比了。

    比赛结束后，打开系统，上面出现了新的提示：“恭喜宿主，你获得了科比的弹跳天赋。”

    “呵呵！”

    他没忍住，笑了起来。

    “请宿主注意，你激怒了科比布莱恩特，你已成为他的死敌，你已获得王朝级狙击任务：狙击湖人OK王朝。”

    这时系统突然发布了一个王朝级阻击任务，内容让他的眼皮子跳了一跳。

    系统任务分好几种，王朝级狙击任务是最高级的一种，他连续接到王朝级任务，让他感觉这个系统正在拿着一根带刺的鞭子，驱赶着他向前跑。

    “OK王朝？”

    他望向了湖人替补席，正好科比探出头望了过来，二人视线一下对在了一起。

    “飞龙，你给我等着。”科比眼神冰冷。

    “首轮13号秀，科比·布莱恩特，未来的超级巨星，退役后死于直升机失事。”

    收回视线，赵东的心中百念回转：“我要不要提醒这货别玩直升机呢？”

    客队更衣室，湖人总经理杰里韦斯特来回渡步，走了几个来回后，突然停在了奥尼尔的面前，问道：“沙克，你觉得尼克斯那个46号怎么样？”

    奥尼尔还没说话，科比跳了起来，惊讶地道：“韦斯特先生，你什么意思？”

    “他打球很有拼劲，我认为我们的替补席上需要一个能带动士气的家伙。”杰里韦斯特道。

    “不不不，杰里，我讨厌他，特别讨厌他，你能否不要这么做？”科比连忙道。

    杰里韦斯特一怔，耸了耸肩，没有再说话了。

    科比反对，那就没什么可以考虑了，他不会为了一个落选秀，而与科比发生矛盾，左右不过一个边缘替补球员而已，而科比可是他用了主力中锋迪瓦茨换来的，他非常看好科比的未来。

    但在日后，他为这个决定后悔了一辈子。

