    为首的打手摇摇头:“我不知道他的名字，但是他接电话的时候，我听到有人叫他马总。”

    “浩子，松开他吧。”

    陈浩将其扔到一边去，喝道：“滚，下次见你一次打你一次，赶紧滚远点。”

    “是是是！”

    “还真是麻烦啊。”宁凡摸了摸鼻子。

    陈浩问：“凡，怎么回事啊，这个马什么鬼想要收拾你？”

    “嗯，你先回去吧，这件事你也帮不上什么忙。”

    “好吧，那我就先回去了。”陈浩打车离开。

    宁凡也在路边打了一辆车，先是返回了别墅吃饭，马友钱既然喜欢找死那就成全他。

    晚上十点钟，马友钱在自家的别墅里面走来走去，坐立不安。

    不久前接到打手们传来的消息，不仅没把宁凡废了，而且自己雇佣的事情还被对方知道了。

    “马老板，你好像很不安啊？”宁凡的声音传来。

    “宁凡？”

    马友钱一看，顿时吓了一跳，为什么宁凡像鬼魅一般直接出现在自己家中。

    “你你......你怎么在这里？”

    “你不是想跟我谈吗，所以我就来了。”宁凡说道。

    “你你你，到底想怎么样？”

    现在的马友钱做贼心虚的很，生怕宁凡把自己也给废了，自己可不想成为一个残疾人。

    “我想怎么样？要不你先说所你叫人来杀我这件事吧！”宁凡微微一笑。

    闻言，马友钱浑身一凉：“宁凡兄弟，我错了，这就是我一个冲动的想法而已啊。”

    “一时的冲动？呵呵，真是会找借口啊，恐怕不是吧？”

    随着宁凡慢慢地逼近，马友钱一屁股坐在沙发上面，吓得浑身都是汗水，就像是刚洗完澡一般。

    “别，有话好好说，有话好好说。”

    啪！！！

    宁凡打了对方一巴掌，淡淡的说：“你们父女俩真是有意思，怪不得是父女，很喜欢欺负人是吧？”

    “不是，不是，不是这样的，宁少，你听我解释。”

    “啪！！！”

    又是一巴掌，宁凡冷淡的说：“解释？你们这种人会解释什么？有用吗？真以为金海市没人了，什么时候到你一个马家为所欲为了？”

    马友钱道：“宁少，不敢了，我再也不敢了啊。”

    “马友钱，以后再不收敛点，我不介意把你也杀了！”

    听到这个杀字，马友钱只感觉自己全身一哆嗦，宁凡真的会杀了自己的。

    “小凡，你也在？”

    此时，秦月的声音传来，她带着两个保镖来到别墅。

    “哎呀，秦姐姐，你怎么来了啊？”宁凡笑问道。

    “解决一点事情，看来你已经有自己的想法了，你自己解决吧，剩下的我让人处理。”秦月淡淡的说。

    马友钱自然明白秦月说的处理是什么，意思就是自己被杀死之后再被人处理地干干净净。

    “别啊，宁少，我真的不敢了啊。”马友钱哀求的说。

    “秦姐姐，你解决吧。”宁凡耸耸肩。

    “好吧！”

    秦月知道马友钱罪不至死，宁凡也是这个意思，不然自己刚才进来看到的就是马友钱的一具尸体了。

    “马友钱，得罪了宁凡，再敢有任何别的想法，我不介意将你们仅剩的人命也收走，好之为之。”

