    约是半刻钟前，丫鬟才来禀说，蒋家人被送走了。

    估摸着，万氏该是连自己的院子都不曾回，便直接找来此处了。

    “让她进来吧。”徐婉兮说道。

    便是她十分不欢迎万氏，却也不会蠢到挂在嘴边，更不会不分时候地任性行事。

    万氏进来后，徐氏笑着招呼她：“嫂嫂快坐。”

    张眉寿亦起身同她行礼。

    “世子夫人。”

    “张姑娘也在。”万氏笑容得体温柔，“倒是搅扰你们说话儿了，可莫要嫌我烦人才好——但实是有个好东西，要急着给云娘看。”

    云娘乃是徐氏的闺名，万氏于私下常是这般喊，显得极亲近。

    徐氏便顺着她的话问道：“不知嫂嫂是得了什么好东西？”

    万氏转头看向身后的丫鬟：“快将那药膏拿给姑奶奶瞧。”

    药膏？

    徐氏眼中疑惑。

    此时，丫鬟已经依言上前，手中捧着一只云纹锦盒。

    徐氏身边的丫鬟接了过来。

    锦盒被打开，只见其内是一只巴掌大小的天青色小瓷罐。

    “嫂嫂，不知这是什么药膏？”徐氏问道。

    万氏答道：“是那蒋家太太留下的，说是祛疤效果极好，特地给婧儿送来的——他们初入京城不久，如此倒也算是有心了。”

    徐婉兮对这话嗤之以鼻。

    什么有心，分明是有意探听定国公府的私事吧？

    既是要讨好，可不得费些心思？

    况且蒋令仪先前所做之事，都还历历在目，谁准允她来充这个好人，收他们的东西了？

    也不知这万氏，究竟是脑子天生便被猪给吃了，还是刻意装无知。这幅无时无刻、待每个人皆温厚的模样，当真叫她数年如一日地看不顺眼。

    温厚是往好听了说，难听些便是蠢。

    这究竟哪里有半分定国公府当家主母该有的模样？

    徐婉兮转过头，扶住张眉寿的肩膀，藏在张眉寿身后，默默翻了个白眼。

    她内心的嫌弃之情，实在难以压制可怎么办？

    哎，做淑女真的好累。

    察觉到她的小动作，张眉寿在内心无奈失笑，眼睛却一直不曾离开徐氏手中的那只瓷罐。

    “……蒋家太太说，这药膏极好用，乃是从一位高人手中得来的，只需早晚按时涂抹，不出三个月，疤痕便可消除。”万氏正与徐氏说道。

    “天底下竟有这般神丹妙药？”徐婉兮此时并非出于针对万氏，只就事论事地质疑道：“便是祖母从太后娘娘那里求来的生肌膏，可都不敢夸此海口呢。”

    又道：“且既说是什么高人，便可见来路不明，又非正经药堂中买来的，万一有什么差池可如何是好？”

    用在脸上的东西，可半点马虎不得。

    万氏被她堵得脸色一阵凝滞，勉强笑了笑，才道：“蒋家太太说了，这药膏，她是亲眼见过府里的女眷用过的。是因当真有奇效，且并没有什么问题，这才送了过来。”

    徐婉兮一听这话便气不打一处来：“只是她府中女眷用过，她又没用，你也没用，怎么就知道当真没问题？”

    如此不谨慎，别人说什么就信什么，什么时候定国公府的世子夫人竟这般好当了？

    “兮儿，我知道你对蒋家姑娘仍心存不满……但人家也是诚心前来赔罪，且事情已过去了数年，咱们若再这般揪着不放……倒显得小家子气。”

    徐婉兮听得更是火冒三丈。

    记仇就是小家子气？

    “我便是刻意防备他们，又有何不对之处？能养出如蒋令仪那般做派的女儿，难道我不该防着？”

    女孩子性情娇蛮，倒不足以说明什么。可那般歹毒，就不由不叫人去怀疑家中教养了——这些是蓁蓁曾与她说过的，她一直记在心里。

    万氏脸色则有几分为难地道：“他们既有心交好，又怎会送来有问题的药膏？如此岂不是要适得其反？”

    徐婉兮冷笑了一声。

    就因觉得别人是好意，便不管这药膏的来路——这将安危全然寄托在旁人身上的做派，倒还真是省事啊。

    若是当真有用，她可以从中得一份人情；而即便是出了什么差池，也与她没有半分关系，自有蒋家来担责。

    “兮儿。”徐氏制住了徐婉兮再说下去。

    张眉寿也适时地按住了徐婉兮蠢蠢欲动的手。

    “我也是一心为了婧儿好……如若不然，我又何必吃力不讨好地收下这药膏？”万氏看着徐氏讲道。

    “咱们皆是一家人，嫂嫂的好意我自然是知道的。”

    徐氏看了看手中的药膏，笑了笑，道：“不过兮儿也并非全是任性妄言，她亦是忧心婧儿——到底这药膏，我横竖地看，也没瞧出半个字来。”

    寻常药膏，下方必会拓有制药商号。

    所以，说是来路不明，也并不是假话。

    “俗话说偏方治大病，当初云娘你难产时，不就是张家姑娘带去的那位婶子出手救下的么？”万氏看了张眉寿一眼，道：“彼时我瞧她又是扎针，又是喂些稀奇古怪的药丸……倒也真是提心吊胆呢。”

    这话落在张眉寿耳中，透着深意。

    一则，似乎在说她当初过于冒险，不顾徐氏安危。

    二则，又隐约在影射婉兮心有偏见，刻意针对蒋家，甚至是她万氏。

    这位世子夫人的行事作风，似乎隐约开始有变化了。

    变得不那么能沉得住气了。

    这一世与前世处处不同，许是她周遭的人和物都有了改变——再温和的性情，若是处处不顺，也很难长久地维持下去。

    尤其是装出来的温和，更是经不起屡屡“磋磨”。

    如此想来，万氏上一世除了无子之外，想必过得颇为顺风顺水。

    徐婉兮听得颇觉恼火，却又一时不知该如何质问反驳。

    此时，徐氏笑着开口说道：“这两件事，焉能相提并论？事急从权，我彼时情况危急，命悬一线，与婧儿当下自然不同——那晚，若没有张姑娘带着那位婶子赶来，我与婧儿是必没有半分活路的。”

    受人恩惠便是受人恩惠，被救下之后，哪里有嫌弃这份恩惠太过冒险的道理？

    徐氏看向万氏，脸上虽仍在笑，可眼神较之往日却截然不同。