    姜逸飞忧心忡忡。

    他血脉返祖，可比帝子……但，帝子又如何呢？

    世人都道帝子好，谁知帝子也烦恼。

    血脉优势，成长到准帝巅峰不是问题，可想要更进一步就困难了。

    那个时候，血脉反而会成为桎梏，一点不比大成圣体之流想要成帝的枷锁稍逊。

    此时此刻，合道花闪闪发光，就是最靓的那个崽！

    只可惜，名花有主了。

    “这该死的看脸的时代！”

    姜逸飞嘟囔着欧皇该杀的言论，全然忽略了自己也是一个小欧皇。

    只能说，大多数人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。

    即使是吃软饭呢……终归是能少奋斗起码上千年！

    姜逸飞唏嘘感叹人世的奇妙。

    姜怀仁却没有这样的烦恼。

    新世界的大门被打开，他的人生被“导师”所“启迪”，消化都没消化完，又怎么会有其他奇奇怪怪的想法。

    “原来这就是太子师傅的格局吗？”

    他敬仰万分的看着姜逸飞，自叹弗如，尊其为师，“博爱！还有征服强大！”

    “从这样的高度去看……是啊，那些圣女又算什么呢？”

    一时间，怀仁兄弟意兴索然。

    他赫然已经脱离了低级趣味，从此往后将要以贯彻姜逸飞提出的思想为终生抱负！

    越是思索回味，他越是想要击节喝彩。

    ——这样的真理，不能只有我一个人聆听。

    “我已踏上光明的道路，不忍见结拜兄弟们仍然沉沦黑暗中。”

    姜怀仁高声道，“等我回去了，我要给涂大嘴巴还有李黑水他们传教！”

    “对了，太子师傅！”

    他眼神热切的看着姜逸飞，“我们掌握这样世间的真理，可有教名写下，以供世人瞻仰？”

    ‘瞻仰？我看是人人喊打……’姜逸飞心底腹诽，他可以想见某种未来——北斗大地、乃至于是星空古路上，有千百万各种族的圣人，声嘶力竭的在他身后追杀！

    ——“就是那个变态，大家千万别放过他……这厮连石头都不放过啊！”

    ——“除掉这个祸害，还大宇宙一片安宁！”

    古路上的圣人发狂，甚至有人请动了威震星空的准帝，亦或者提着无上古皇的帝兵，众志成城，万众一心，想要弄死一个人。

    那人却在逃跑的途中，不忘狡辩：“圣灵！圣灵的事情，怎么能叫变态呢？”

    “我只是在践行古之大帝的理念，万族共生……博爱而已啦，你们那么冲动干什么？”

    “我还没有做到连天心印记都给点化成妹子、发展关系的地步，成为占有天心印记的辣个男人……你们就说要把我给杀害，还大宇宙一片安宁……我冤枉呐！”

    “你们这么做是不对的……阻碍了我贯彻真理的脚步！”

    “日后，我还要去往更广阔的世界发展，比如看看诡异一族有没有什么漂亮的妹子……这种能刷新自我的种族才叫有趣！”

    “上一刻可能还是御姐之魂，下一刻就成了萝莉之心……千百种风情，总有一款合适的……”

    ……

    “嘶！”

    姜逸飞的眉心发光，恍惚间似乎是帝皇晚年通灵了一般，捕捉到怎样未来的一角时光碎片，让他不自然的打了个寒噤。

    ‘错觉，错觉……一定是错觉……’

    他默默调低了自己的灵感，将从血脉返祖的潜能转化撤去，回归常态。

    不然，实在是太吓人了。

    他以后是要成为“逸飞大帝”，而不是“悲风大帝”！

    别的都好说，诡异一族也是能碰的？

    一个个长的丑不垃圾，让颜值党如何能忍！

    ‘其实，一切问题都是因为实力不够……’

    灵感降低了，但余韵却未消失，如幽灵在徘徊，似魔鬼在低语，‘妖都能化人呢，诡异难道就不行吗？’

    ‘只要我够强，给这样的一个族群中刻下诅咒，一定会变成人模人样，那不就妥了？’

    深渊的呓语回响，拉扯着姜逸飞一颗高尚纯洁的道心。

    直到有人在旁呼唤，才打破了这种状态，让姜逸飞从“入魔”的离经叛道中醒来。

    “太子师傅？太子师傅！”

    姜怀仁叫喊着，担忧的看着他，“太子师傅你没事吧？”

    “啊，没事没事……”姜逸飞端起酒杯，掩饰自己的失态，“我能有什么事情呢？”

    “没事啊？没事就好。”姜怀仁松了口气，转而又兴致勃勃，“那太子师傅，你想好教名了吗？”

    “就叫博爱吧……”姜逸飞心不在焉的道。

    “博爱……博爱神教！嗯，好，很好，非常好！”姜怀仁连连点头，“紧扣主题，又不失光明正大，围绕古之大帝的普世价值观，尽管做了一点点微不足道的改良。”

    他拍着马屁，“太子师傅，也只有像你这样的人杰，才能有如此解读权威、制定规则的无上魄力啊！”

    就在这一日，于圣城之中，博爱神教成立了！

    不过，神教虽然成立，但是在教主头衔的所属上，姜逸飞却是坚决推辞的。

    “我年纪轻轻，如何能担起教主的荣誉？”

    他拨浪鼓一般的摇头，努力推卸姜怀仁的盛情吹捧。

    真要发生如通灵所见那样的未来场面，别说光宗耀祖了，简直就是遗臭万年，被开除人籍、自成一族指日可待！

    “您是导师，是最初的倡议者……”

    姜怀仁振声道，“如果连您都不能成为教主，那这世间还有谁可以坐上这个位置？”

    “没有了！”

    他慷慨陈词，述说自己的理由。

    姜逸飞不敢苟同，“江山代有才人出，一代更比一代强。”

    他的语气铿锵有力，“何况宇宙之大，山河之广，焉知没有人比我还要出色？”

    “我博爱神教，不搞那套一人独尊的小家子气……每个入我神教、博爱万族的成员，都是我们的手足兄弟！”

    “每个能分享各个种族美女图片的组织成员，都当得起一句‘好人一生平安’！”

    “既然如此，又怎能还在地位上做区别，人为的分出高下？”

    “所以，我不能做这个教主！”

