    第68章 来自学霸的痛击

    冰冻三尺，非一日之寒；

    滴水穿石，非一日之功。

    大多数人的慢性病和疑难杂症，都是经年累月的不良生活习惯，一点点地累积叠加，最终爆发出来。

    这样的疾病，治疗的时候不可能一蹴而就，需要花费更多的时间和精力，要有足够的耐心一点点抽丝剥茧。

    但凡声称可以药到病除的，基本上都是骗子。

    骗子非常擅长讲故事，因为他们真的非常用心地在揣摩人心和人性，能够精准地抓住病人的弱点，然后让病人心甘情愿地给他掏钱。

    真正的好医生，都在认真地研究怎样治病，根本不擅长怎么讨好病人，而且也不会轻易给病人许诺多久能治好。

    所以，有些久治不愈的疑难杂症病人，往往更容易相信骗子，甚至会认为那些真正的医生太冷漠了。

    冯叔上次差点儿被骗走一万八千块钱，刚才又差点儿被骗。

    “冯叔，以后千万别相信这些走江湖的骗子，花钱事小，万一因为乱用药而造成二次伤害，那就更麻烦了。”秦款冬劝道。

    冯叔都有些不好意思了，“唉，当父母的，哪个都不忍心看着孩子天天被病痛折磨。”

    “你的心情可以理解，但是往往会好心办坏事儿。”

    “其实在遇见你们之前，我都不记得被骗过多少次了，买过很多种膏药，买过很多泡脚的药包，买过好几万块钱一张的理疗床……”

    呃……

    石金阳听和目瞪口呆，冯叔到底有多少钱，被骗了这么多次，还没有吸取教训。

    秦款冬也不知道该说啥了，不知道该同情，还是该生气。

    石金阳忽然对秦款冬说：“这些天，我已经把《神农本草经》、《伤寒杂病论》之类的书都看完了，但是还没有认真学习针灸，不知道该从哪里入手。”

    “想学好针灸，首先要寻经认穴，把经脉和穴位烂熟于心，能够精准而又迅速地找准穴位，这很关键。”

    “其次，要练好入针和刺穴的基本功，可以先从扎纸板开始练。”

    秦款冬学得早，小学的时候就开始牢记经脉和穴位，每天做完作业，还要用银针扎一个小时的纸板。

    那个时候，家里的纸箱都会留下来，拆成一片片的纸板，留给她练习针灸手法。

    “哪里有卖针灸工具的？我明天早起一会儿去买。”石金阳问道。

    “不用买了，我家有针具，明天给你拿过来一套。”秦款冬说道。

    冯叔听完两人的对话，一拍腿，恍然大悟地道：“我想起来了，储物间里还放着两个练习针灸用的模型，等会儿拿过来送给你们。”

    冯叔以前想给儿子尝试针灸治疗，花一万多块钱买的道具和课程，只有两个小时的课，另外就是一套银针，两个人体模具，一本导师自己印刷的针灸速查手册。

    他学完之后，回家练了很久，然后给儿子针灸了很长时间，结果并没有任何效果，后来就当废品丢到储物间里了。

    半个多小时之后，冯叔真的骑着一辆小三轮车送过来了。

    两个真人版的针灸穴位模型，一男一女，都是半米多高，古铜色，经络和穴位印刷得非常清晰，而且每个穴位都有小孔，可以练习用针刺穴。

    秦款冬仔细看了一遍，开心说：“我还以为是粗制滥造的伪劣品，没想到制作得还算精良，穴位也都精准，看起来质量也挺不错。”

    “那肯定，当初花了我一万多块钱呢！”冯叔提起来就有些心疼。

    “呃……这两个加起来，正常价格也就五六百块钱的样子。”秦款冬知道，冯叔肯定又被人忽悠了。

    “唉，多少钱都无所谓了，小石想习练针灸，这俩模型送给他，让他拿去用吧！”冯叔说道。

    石金阳本来在厨房里帮忙，透过窗户看到冯叔又来了，赶紧从厨房里出来了。

    “阳哥，冯叔又送来两个好东西。”秦款冬开心地跟他打招呼。

    石金阳眼睛都亮了，第一次见这么大的针灸模型，兴奋地道：“谢谢冯叔！”

    “不用客气，放在我家里也没啥用，你拿去用吧！”

    石金阳开心地把两个模型从三轮上面抱下来，越看越喜欢。

    这模型比书本上画的经络空位图好用，更直观，也更清楚。

    王师傅都有些眼馋了，故意问冯叔，“叔，你家里还有这样的模型吗？”

    “你一个炒菜的大厨，要这东西干啥！”

    “我一直都在自学中医，也想学针灸！”

    “你还是好好的炒菜吧！”冯叔笑道。

    石金阳爱不释手地盯着那两个模型，头也不抬，漫不经心地说：“王师傅，等我记牢每一个穴位之后，这东西也就没啥用了，到时候再借给你用。”

    “那要等到猴年马月呀！”王师傅调侃道。

    石金阳认真地想了想，说：“十天左右吧！”

    “十天？”王师傅眼珠子都快瞪出来了。

    “嗯，最晚十天，如果顺利的话，可能也就五六天的样子。”石金阳轻描淡写地道。

    “五六天……你就能记牢这些位穴？”王师傅有些不敢相信。

    他从两年前开始，尝试背诵和记忆人体穴位，虽然没有如此精良的人体针灸模型，但是床头一直都放着一本人体经络穴位速查手册。

    两年了，他还没有完全记住！

    石金阳杀人诛心，又补充了一句，“我估计需要一天时间，或者两天左右就能记牢，过两三天之后再校验一下，如果没有记错或者遗忘某些空穴，基本上就不再需要这样的模型了。”

    王师傅感觉自己的心口疼，仿佛被无情地碾压了，他两年都没能完全记牢的人体经络和穴位，石金阳竟然有自信用一到两天的时间就能记牢？

    哪怕石金阳是学霸，这差距也太夸张了吧？

    秦款冬在旁边又若无其事地补上一刀，“王师傅，你放心吧，阳哥天赋极好，而且还是学霸，尤其是在中医方面更是堪称学神，这才两个星期左右，阳哥通过看书自学，已经不比大三大四的学长学姐们差了。”

    (本章完)

