
　　田中英二的文章一发出，立刻以令人咋舌的速度被广泛传播，在日本的各大网络新闻媒体上，全都能看到这篇文章的影子。

　　这还不止。

　　随后这篇文章以中、英、德、法等各种文字，出现在世界各国的网络新闻媒体上，出现在社交网站上，出现在各种论坛上，做到了无孔不入。

　　田中英二的文章如此受欢迎吗？

　　怎么可能。

　　其实这背后是沐阳在发力，他命令卢卡，通过网络以各种形式将这篇文章散播出去。

　　田中英二的这篇文章引起了日本社会的极大关注，同时也引起其他国家民众的关注，人们通过这篇文章了解了如今日本社会的现状。

　　引起网民热议：

　　“日本右翼真的如此说我们韩国吗，表示愤怒，驱赶日本人才对。”韩国瓜众。

　　“第一次知道日本右翼这个团体，查了一下，竟然有黑社会合法的国家，颠覆了我的认知，表示不能理解。”美国网友。

　　“如果使用恐吓、威胁、伤害、刺杀这些手段，那绝不是一个正常的社会团体，而是一个暴力组织，应该被取缔。”法国网友。

　　“如今的日本社会，到处充斥着暴力社团，他们已经覆盖了日本的各行各业，其实普通日本民众是渴望安定生活的，不过右翼的宣传对民众的影响还是很大的，田中记者文中提到的那个扬言杀死韩国人的樱井诚，还创立了日本第一党，参选东京都知事，获得11万张的民众选票，位列第五位。哦，他参选的那一届，就是前些时候在东京爆炸中死亡的小池千合子当选的。只能说，日本的政坛确实充斥着大量右翼政客。”某匿名日本网友。

　　“日本人说一套做一套，嘴上说不关心政治，但投票时都毫不犹豫地投给了右翼人士。每次选出来的首相和政客，都是越来越右。以致于世界各国都评论日本没有最右，只有更右。左翼和平人士几乎很难拿到一张选票，这是为什么？”中国网友。23sk.Com

　　“日本正走在极端主义的道路上，很像当年的纳粹，正如文中所说，一个极端的政府绝不是一个好政府，因为他将所有精力都投入到做某些极端事情上了，对他的未来表示担忧。”德国网友。

　　“去年，日本防相稻田美子接受采访时，在被问及有关旧日军曾在侵华战争期间制造的骇人听闻的“南京大屠杀”事件时，稻田再次宣称，“不认为存在‘百人斩’杀人比赛，而且人数也远没有中国宣传的40万人。他妈的，玩这些文字游戏。”中国网友。

　　随着时间推移，越来越多的人在谈论日本右翼问题，让日本一时间暴露在阳光之下，晒出了很多驱虫。

　　随后，又有人陆续发表了一些关于右翼的文章，比如俄罗斯真理报就说：“日本右翼确实可以称之为恐怖组织，最起码俄罗斯是这样认为的，几年前，俄罗斯依法扣押了进入北方四岛的日本渔船并击杀一名反抗者，随后，日本右翼分子在日本本土杀死两名俄罗斯人，死者分别是俄罗斯籍的22岁酒吧女侍者及一名47岁的二手车经销商。当时引起俄罗斯政府的关注，并使俄罗斯与日本的关系更加恶化。”

　　“对普通平民使用刺杀手段，难道还不是恐怖分子吗，如果他们还不是恐怖分子，那这个世界就只有天使了。”

　　随后，美国知名评论家、日本问题专家詹森发文说：

　　“我曾经在美驻日大使馆工作7年时间，对日本社会有比较深入的了解，也对日本暴力团、右翼团体和政党进行过深入研究。”

　　“2006年，我当时正在大使馆工作，发生过一件事情，日本山形县鹤冈警察署以“涉嫌纵火烧毁众议员加藤纮一住宅兼事务所”的罪名，逮捕了日本右翼团体“大日本同胞社”成员堀米正广。”

　　“原因是，前日本首相小泉纯一郎参拜靖国神社，时任自民党干事长的加藤纮一持反对意见，随后右翼社团采取纵火焚烧其住所的报复行动。肇事者在纵火后企图剖腹自杀未遂。”

　　“只从这一件事情上来看，日本的右翼分子行事就是及其极端的，不允许有任何反对的声音。”

　　中国知名时事评论专家秦卓发文：

　　“日本的右翼由来已久，自上世纪90年代开始，右翼社团暴力倾向正在逐步升级，如今已经演变为恐怖组织。”

　　“例如，1990年1月，右翼暴力团成员开枪打伤曾指责“天皇负有战争责任”的长崎市本岛市长；1994年5月，时任首相细川护熙因承认日本曾经发动侵略战争而遭到右翼的枪击恫吓。”

　　“1998年6月，横滨一家电影院在放映反映南京大屠杀真相的《南京1937》时，为阻止该片上映的右翼团体成员竟用刀子割裂银幕。”

　　“2003年，致力于恢复日朝邦交正常化的外务省审议官田中均的家里被人放置了定时炸弹。”

　　“2005年1月，两个燃烧瓶被扔到日本经济同友会前代表干事小林阳太郎的家门口。小林阳太郎是中日友好21世纪友好委员会的日方召集人，他曾在记者会见时对小泉参拜靖国神社提出过批评，日本右翼对其“恨之入骨”，甚至将宣传车开到小林的家门口吵闹。2006年2月，小林家附近发现9枚弹壳，警方估计是右翼组织的恐吓行为。”

　　“韩国总统金泳三1997年1月访日时，右翼势力在广岛、大分等地举行了抗议活动，动员了约800个团体3670人，此外还发生了右翼势力向韩国驻大阪领事馆投掷燃烧瓶的事件。”

　　“2004年2月日本琦玉县一家二手车市场举行的一个旧车竞卖的会场前，日本右翼用气枪向人群射击，并与现场200多名外国人发生冲突。”

　　“2004年4月，“日本皇民党”成员驾驶大型宣传车猛撞我国驻日本大阪总领事馆，撞坏围栏后，又开始纵火焚烧，导致馆外多处起火，馆内浓烟弥漫，严重危及馆员的人身安全。”

　　“2005年，多个右翼联合组织规模浩大的**游行，几天后又冲击我驻日使馆。”

　　“2006年......”

　　“今年，暴力冲击驻日大使馆的也是右翼分子，更严重的，右翼分子竟然开枪刺杀中国大使，这不是恐怖主义行为是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1498章：将气氛烘托起来免费阅读。https://xs.23sk.com 