    如大德县这般，只是一个缩影，同样的情况还有很多很多。

    这是一个普通的渔村。

    齐国靠海，像这样的渔村随处可见，他们祖祖辈辈都依海而生，因此也会有很多讲究，会供奉信仰神明，保佑他们出海安全，不遭遇海浪……

    在村子中间就立着一座雕像，这雕像存在的时间很久很久了，也受人们信仰。

    而现在，这座雕像没了，取而代之的是另外一座。

    若是王康再这里细看，就会发现，这座雕像的模样，正是天问！

    是的。

    他已经成为了别人的信仰。

    在雕像两边，分别有一个穿着白袍的人，这种白袍还带着连帽可以遮住人的容貌，使得别人看不清，透露出一种神秘感……

    而在周边，则是有很多渔民围在雕像旁边。

    “无为而治，太上独尊。”

    白袍人高喊着。

    “无为而治，太上独尊。”

    所有人都高声附和着，他们看着那座雕像，面露狂热。

    这一幕，会给人一种恐怖的感觉。

    这些人就如同是痴迷的狂信徒，在这个悲惨的国家中，他们唯一的信仰，唯一的支柱就是太上教……

    同样的。

    在一座城池的府衙里，一个宽大的议事厅堂，有五六个人在围座着。

    他们穿着的就是白袍，在太上教中同样等级严明，能穿上白袍的，都是一个地区的管事，他们也有一个特殊的称呼，白袍使者。

    “特使已经传过来教主的上令，我们的计划就快要开始了。”

    其中有一个白袍开口说着。

    “终于要开始了吗？我等这一天可真的很久了……”

    又一个白袍满面激动的神色。

    “一但开始，那我们多年来的夙愿就要达成了，重现太上荣光。”

    “等这一天真的很久了。”

    几个人都是相同的神情，充满期待。

    显然这一天极为重要。

    “只是我们在楚国发展教徒受阻，并且受到了打击。”

    “该死！”

    “该死！”

    几人都在愤怒的咒骂。

    他们其中就有人是从楚国转过来的。

    因为王康的严查干预，为了免受打击而不得已转移，因此受损严重！

    “现在也不叫楚国了，而是叫做秦国。”

    “哼，太上独尊才是最终结果，到那个时候任何国家都不复存在。”

    “太上独尊。”

    “钱大人，等计划开始时，你还要记得你的任务。”

    这时其中一个白袍看向了在坐当中，唯一一个没有穿白袍的人，他就是这座城池的城主。

    “各位尊使放心，钱某肯定不会忘记，能为了这么伟大的事业付出，是钱某的荣幸。”

    钱城主说着，又问道:“不知特使什么时候来，我想正式加入太上教，已经迫不及待！”

    “钱大人不要着急，像你这种身份是需要经过特使亲自为你审批的，这是殊荣，我们还不够资格。”

    “我明白。”

    钱城主应着，没有丝毫不耐。

    恐怕这座城的城民百姓们都不知道。

    这座城实际上，已经被太上教控制了。

    而像这种情况还很多很多，作为统治者的高延庆一无所知，即使他知道也不会特别在意。

    现在他认真做的就是一件事，强行征兵，组建军队，加强统治。

    其实最近他已经有一些改变了。

    天问的到访答应他的条件让他看到了些希望，只要能多活几年，他还是愿意好好经营的。

    在这之前，他必须要保证自己的统治。

    强行征兵而不注重民生，使得民众怨声载道。

    他不知道的是，这样反而是助纣为虐，助长了太上教的发展。

    并且他答应天问的其他条件，也是变相的帮助……

    他在积极准备着。

    他还有时间。

    他很清楚，高殷想要回国登基，必须要依靠王康的帮助。

    而现在他的国家刚建立不久，他会在这个时候来么？

    肯定不会。

    只是他失算了。

    王康还真的来了！

    “报，前方接近齐国水域范围！”

    这时王康也接到了禀报。

    经过一段时间的航行，终于快到了。

    到这里时还有种熟悉感。

    第一次跟齐国水战是在五峰岛附近，那一次，齐国水师大败，大陆第一水师不复存在。

    之后王康率领水师打到临淄，也是那次，齐国开始走下坡路……

    这是第二次。

    还有种熟悉之感，但也感觉到了些荒凉。

    依稀记得王康第一次来齐国是以赵国主使的身份，那时到达此处水域范围，水面上各种渔船，商船不计其数，一片繁华之像。

    而现在，竟没看到一艘。

    当真悲凉。

    这还是曾经那个经济最强的国家么？

    “听说我那七叔登基之后，闭关锁国，关闭了所有港口，禁止对外贸易，现在看来是真的。”

    在一旁的高殷语气低沉。

    齐国最发达的就是商贸，就是对外流通，一但这个没了，那经济支柱也倒塌了，可想而知，会是什么样的结果？

    他不免心中悲凉。

    “没事，就快要改变了。”

    王康拍了拍他的肩膀。

    现在看来越发觉得此行没有什么挑战性。

    都到了这里，他这么大规模的舰队，敌人竟然没有丝毫的警惕性，这说明他们还没有发觉。

    看来他们的水师真的是废了。

    确实是废了。

    建立水师纯粹就是用钱往出砸，战船养护，人员培训都需要钱。

    齐国根本就没钱。

    舰队浩浩荡荡的前行，目的地明确，直达临淄。

    已经进入齐国水域范围，可依旧畅通无阻，连齐国的船影都没有看到。

    这样又过了几天，靠的越来越近，也能看到几艘渔船停靠在水面，不远处一座大城，也出现在视线当中，正是齐国国都，临淄！

    也在这时。

    王康的舰队被发现了！

    黑压压一片压在水面上，想不被发现都难。

    这是一个渔民，他正在修整着自己的渔船，朝堂一日不稳，他们的正常生活也受到了影响，而今算是稳定下来。

    他准备修好渔船，重操旧业。

    此刻，他看到了远处的一幕，手中的工具掉进了水里都没有察觉。

    “这是……这是……”

    他惊骇到无以复加。

    曾经的一幕涌上心头。

    “是他，是他又来了……”

