    实验室。

    穆苏无奈抚额，转身从角落里拿出备用的被子给程素素盖上。

    这已经不是第一次了。

    盖好了被子，穆苏转头看了眼皮丘，发现皮丘也睡着了。

    放弃了继续实验的想法，穆苏将皮丘轻轻挪到程素素旁边，并且帮它盖好被子。

    盖好后，穆苏轻手轻脚地打开实验室大门，进入到店里的售货区。

    店很大，一层足足有三百平，一楼刨除实验室、杂物室还能拥有两百平左右的售货区，二楼则是生活区。

    但穆苏的目标并不是售货区，而是售货区左侧的杂物室。

    实验室则在右边。

    穆苏轻步移至杂物室。

    “哗~”

    穆苏拿出门卡，打开了杂物室。

    然后径直走向了一台大机器。

    这台机器叫“复制仪”。

    机器由两部分组成，上面是一个如同平板的扁长方体，上面有一个长方形凹槽，大小正好能放下一张卡牌。

    下方则是一个“黑盒子”，上下两部分由一根长杆连接。

    这机器顾名思义，就是将已炼成的卡进行复制的仪器。

    只要加入原材料，机器就能将其转化为卡牌。

    虽然复制品的品质会降低一点，但却解决了量产的问题。

    这机器的技术也是从遗迹中发现的。

    那个遗迹，不仅给人类带来了炼卡的技术，也大大推动了人类的科技发展。

    现在，穆苏打算将【精灵卡：皮丘】量产化，目的是售卖。

    毕竟这店他买下也有一周了，到现在还没开门。

    虽说要量产【精灵卡：皮丘】，但穆苏并不打算直接用手上的这张。

    原因是良心过不去。

    因为卡牌被制作出来的那一刻，卡中的精灵是能够感知到外界的。

    如果设定上有“智能”，那么被当做商品贩卖的感觉是极不舒服的。

    那么制作时将皮丘的形态限定为蛋形态就可以了。

    既保住了自己的良心，也能让顾客体验孵蛋的快乐（雾）。

    打定主意后，穆苏上前检查了一下机器，确认能正常运行后便又退回到售货区的前台将放在那的炼卡材料拿到杂物室。

    他准备炼制一张新的卡牌，【精灵卡：皮丘（蛋）】。

    虽然买卖的本质没变，但穆苏至少顾及了皮丘们的感受。

    总不能不卖吧，穆苏虽没打算用这个赚多少钱，但至少不能亏本不是。

    “买下这个店铺花了1000万，一张【精灵卡：皮丘（蛋）】的成本约5000元，蓝卡经过复制后变为绿卡，售价就为1万好了。”

    这个价格并不贵，别人炼的绿卡都是以材料的3倍结算的，穆苏只翻了一倍。

    一方面是皮丘强度不是很高，反而样貌可爱，受众群体是女性以及普通家庭。

    一方面是经过两年的历程，炼卡技术虽没研究透，但市面上已经有不少类似的产品了。

    这样定价也好销售。

    他也想过涨价，毕竟皮丘的设定中可以进化的，进化后更可爱，也有了作为战宠的基本实力。

    但作为店铺的第一件“商品”，穆苏觉得这样定价没啥不妥。

    他不缺钱，炼卡是他的兴趣，能用兴趣谋得一点收获已经满足了。

    而且这样也可以给店铺留得一个好名。

    决定了定价后，穆苏便开始着手制作【精灵卡：皮丘（蛋）】。

    有着【精灵卡：皮丘】成功的先例，这次炼卡很成功，仅二十分钟就完成了。

    淡蓝色的卡牌静静躺在桌面上，穆苏用两指将卡牌夹起。

    【名称：皮丘（蛋）】

    【类型：精灵卡】

    【种属：陆兽种】

    【品质：蓝】

    【性格：随机】

    【技能：雷电珠，避雷针/静电，电击】

    【战力：？？？】

    【描述：一颗黄黑相间的蛋，孵出来可能会有惊喜哦~如果能够善待它，它会给你一个更大的惊喜！】

    给卡牌埋下一个彩蛋，穆苏伸了个懒腰。

    炼卡的过程是很费精神的，高度集中精力使得他较为疲惫。

    他这一下午似乎都没休息过。

    先是炼出皮丘，然后风风火火地开始各种测量，再到现在炼好皮丘（蛋）。

    不知不觉，已经过去了近两个小时。

    可能对于平常人来说做两个小时都没啥大不了。

    但炼卡不一样。

    现在穆苏只感觉到疲惫，不禁打了个哈欠。

    忍着困意将【精灵卡：皮丘（蛋）】放入复制仪的凹槽内测。

    飞舞着手指快速完成相应的操作，使得机器正式开始运行。

    接下来等待收获就行了。

    穆苏又伸了个懒腰，将桌上的东西整理好。

    然后迈步走向实验室。

    这会程素素和皮丘还在沉睡，实验室里有三个沙发，她们占了一个，穆苏随机调了一个直接躺下。

    合眼没多久便陷入沉睡。

    ………………

    “穆苏~穆~苏，醒醒。”

    伴随着一阵摇晃，穆苏茫然的抬起头，又很快意识清醒了起来。

    抓住了一只不正经的小手，穆苏开口说道：

    “嗯，知道了。”

    随后将小手一趴，又把不知何时盖上的被子掀开，穆苏很快就下了沙发。

    “嘿嘿，我点了外卖，快来吃吧，放久了就不好吃了。”

    程素素收回小手，笑嘻嘻地喊了穆苏一声后就转身就走。

    穆苏稍微缓了缓神，起身跟着程素素离开实验室上了二楼客厅，拿起桌上的盒饭就开始干饭。

    他现在很需要补充能量，下午的确有够累人的。

    干饭结束后，程素素开口问道：

    “穆苏，明天是不是开业了。”

    在穆苏睡着的期间，程素素醒过来了，刚开始还担心穆苏会责怪她不认真听讲，却发现穆苏也睡着了。

    程素素没有吵醒穆苏，轻手轻脚地离开实验室。

    然后她看见了房门敞开的杂物室，就知道穆苏在她睡着的时候在干嘛了。

    走进去一看，复制仪果然已经开启了。

    观察了一番后，程素素无趣的离开了杂物室。

    她根本做不了什么，炼卡不会，复制仪也是全自动的。

    而后没事做的程素素返回实验室盯着穆苏的睡颜发呆……

    ‘嘿嘿……穆苏的脸怎么看都看不厌呢~’

    过了一会，仿佛是意识到这幅“痴女”的形象不太好，又或者怕穆苏突然醒来，程素素不舍的收回目光。

    然后她注意到时间已经来到了7点，肚子也饿的咕咕叫了，就拿起手机叫了两份外卖。

    外卖到后，程素素见穆苏还没有醒来的倾向，就开始手动叫人了。

    穆苏不知道在自己睡着的期间发生了什么，但听到少女的问题还是答了一句：

    “快了，后天吧，先让复制仪多制作点卡牌，近两天的时间，能做500张卡牌，开店初期够用了。”

    “对了，在店里，要喊我店长。”

    “诶，这是二楼诶，不算在店里吧。”

    少女开始扯皮。

    穆苏瞅了她一眼，决定不再和她扯称呼的问题。

    本来就是一时兴起想听听而已，更何况现在好像“店长的威严”压不住她。

    “穆苏，你说，我们开业第一天能赚多少啊？”

    少女用双手捧着自己好看的脸蛋，装作财迷的样子，但目光却始终盯着穆苏。

    穆苏没在意，或者装作没在意，随口说道：

    “不知道，多少都行，你知道我并不缺钱的。”

    “诶，你不缺我缺，我还有5％的分成呢！”

    少女还是一副财迷的样子，然后有意无意地说：“要是赚少了养不活我自己咋办？你包养我啊？”

    穆苏闻言转过头，盯着程素素。

    直到少女羞红了脸，忍不住移开视线后才缓缓说道：

    “嗯…………”

