    天地沉默！

    不管是现场的诸国武神，还是华夏国民们几乎都窒息了。

    足足两位五阶武神。

    尽皆死于魔王之手。

    他是要屠神进行到底吗？

    “太疯了！”

    “魔王以五阶魔王境，逆斩两大武神！”

    “神迹，这是神迹！”

    华夏国民们疯狂欢呼，兴奋到颤抖。

    他们以为寒孤影等人是送死。

    谁知那是一个局。

    赤果果的杀局！

    以寒孤影等人重伤为代价，斩了五阶武神。

    值吗？

    值！

    诸国武神吓呆了，一二阶武神，根本不敢靠近凌楚。

    那个人是个疯子！

    即便是五阶武神都发颤。

    从战斗打响之时，那个人就在挖坑。

    终极域是坑。

    神魔天策是坑。

    神魔剑阵更是坑！

    不仅华夏国民被迷惑，他们更被迷惑了。

    别人扮猪吃老虎。

    他扮魔王吃武神！

    “此人一定要死！”

    大米帝国元首大喝道。

    仅仅魔王境而已，便有这种战力。

    一旦成功魔神，那还得了？！

    “他今天必须死！”

    九阶武神颔首，双目赤红。

    他看得出来凌楚不是太古天骄，而是当代天骄。

    今古具现才多久？

    匆匆几十年吧。

    凌楚不仅成功六阶魔王境，更重要的是天赋！

    太古罕见！

    这就可怕了。

    “尽快解决他们！”

    “是！”

    几位九阶武神联手了。

    九阶魔法神师从旁策应。

    尽管只有三人。

    但当他们倾尽全力时，无敌天威，几乎要把天捅破。

    轰！

    大米帝国九阶武神，一剑斩在了屠天剑阵上，震的虚古倒飞，大口喷血。

    他没有停手，而是连番攻击。

    一次更比一次狠厉。

    当！

    当！

    虚古一飞再飞，一退再退。

    鲜血四溅，魔气正在快速虚幻。

    咚！

    最终，他被大米帝国武神一脚踢飞。

    屠神剑阵瞬间瓦解，十八把神剑四散纷飞。

    虚古双目殷红，大滴鲜血从七窍中涌出，凄惨到了极点。

    “华夏麒麟？”

    太阳帝国九阶武神讥笑一声，双手演化，一只巨大手掌，从天空中轰落下来。

    瞬息间。

    麒麟神倒飞，古阵也抵挡不住。

    毕竟。

    它先前就受了伤，而今力量虚弱，不敌九阶武神。

    “图腾，也是可以斩的！”

    太阳帝国武神讥笑一声：“当代可不是太古，我们该当家作主了！”

    “说的是！”

    “华夏骑在我们头顶已久，是时候让他们感受我们的怒火了！”

    天鹰帝国九阶魔法神师号令万火，焚烧狻猊神。

    古阵终究没有抵挡住。

    狻猊神倒飞，大口咳血，气息虚弱，生命垂危。

    华夏最强武神都尽了全力，但对手实在太强，他们无计可施了。

    “当家作主？”

    “骑在你们头顶已久？”

    虚古怒极而笑。

    “太古时代不是没有灾难，要不是华夏，你们早已是死尸！”

    “试问，我华夏何曾骑在你们的头顶？”

    “你们的武技武道，哪一样不是出自华夏？”

    “那又如何？”

    大米帝国九阶武神笑道：“当代不再是你们华夏为主，而是我们！”

    虚古笑了。

    冷嘲的笑。

    “确实，你们赢了。”

    “但你们当真觉得我华夏就这点实力吗？”

    “当太古强者醒来，当太古神灵睁开眼睛，你们……终将死！”

    大米帝国九阶武神笑不出来了。

    他们真正忌讳的正是太古神灵。

    “或许到那时，我们已成神灵！”

    太阳帝国九阶武神笑道：“华夏资源浩如烟海，你觉得以我们的天赋，不可以晋级吗？”

    “那就拭目以待！”

    “可惜啊，你们是看不到了。”

    三位西神逼迫而来，戏谑着华夏武者垂死挣扎。

    与此同时。

    太古种族也步入了绝境。

    钢铁武士、虚手道高手对上凌楚等人是不够看，但对付他们是够的。

    不是每个人都可以无视武神克星。

    灵神族倒下了。

    太古魔族倒下了。

    ……

    当最后一族倒下，鲜血染红了大地，更染红了华夏国民们的眼睛。

    “华夏之辱！”

    “十大强国，我们记在脑海里！”

    “总有一天，我们会踏上诸国，斩尽一切敌！”

    “英雄们……回不来了！”

    人们悲声恸哭。

    那不仅仅是华夏强者的血难，更是每一个华夏国民的血难。

    他们铭记于心。

    他们将仇恨刻在骨头上！

    “跪了啊。”

    “强大不可一世的华夏，还不是跪在了我们面前！”

    “哈哈哈，爽！”

    诸国武者、魔法师等仰天大笑。

    就像是出了一口太古恶气！

    可笑着笑着，笑声便戛然而止了。

    因为……还有一个人站着。

    他便是凌楚。

    此刻。

    凌楚微闭着眼睛，大量咀嚼药草。

    或许是错觉，太虚魔气正在快速滋生，速度快的惊人。

    “是远古神魔力量！”

    一瞬间，凌楚便明白了。

    他吞噬了海量的神魔力量，但只有部分沉入了魔海，还有部分消失不见。

    而今真相浮出水面。

    它们渗透到了更深处。

    他没有闲着，而是将第一位五阶武神的力量吞噬了。

    正是这个举动，让诸国武神注意到了。

    “叮，恭喜宿主满额完成吞噬口粮任务，奖励特殊签到一次。”

    “请问宿主是否立即签到？”

    口粮系统的声音突兀的出现在凌楚的大脑中。

    “立即签到！”

    凌楚没有任何犹豫。

    从第二次特殊签到到如今，他可是足足等了两个多月了。

    而今局面失控，华夏武者即将覆灭。

    虚古、麒麟神、狻猊神败了。

    他们虽然成功了，但自己也是元气大伤，耗尽了一切。

    他看不到希望。

    而特殊签到或许就是他们唯一的生机！

    “叮，恭喜宿主签到——太虚禁区！”

    “请问宿主是否立即领悟？”

    “太虚禁区？”

    凌楚愣了愣，看上去像是区域名，但区域可以领悟的吗？

    “立即领悟！”

    “叮，太虚禁区正在领悟中：1%、2%……”

    凌楚有点失望，因为太虚禁区领悟的速度太快了。

    这与太虚古剑式完全相反，说明威力不强。

    正在这时。

    诸国武者尽皆望了过来。

    “华夏天骄？”

    “呦，好像还在直播？”

    有人眼尖发现了逸轩、蜜獾等身旁的手机，顿时来了兴趣。

    “你们说，我把华夏天骄打跪在我面前可好？”

    几位武神同时走来，他们已经看出凌楚已是强弩之末，没什么威胁了。

    “你敢！”

    华夏国民怒不可遏，彻底炸了。

    “我真敢！”

    当着华夏国民们的面，他们一步步走向了凌楚。

    风寒凉。

    人更寒凉。

    仿佛，人们回到了华夏边防。

    当时的情景与此时何其相似？

    华夏武者尽倒下，只有一人撑起了华夏最后的颜面！

    独面诸国强者。

    那是一种怎样的孤凉？

    人们红了眼睛，瞬间落泪。

    以前有华夏图腾与强者，驰援魔王，可今天呢？

    谁来驰援他啊？

