    过了好一会儿，听到这边的笑，少了一点儿之后，赵笙才板着一张严肃的脸走回来。听见屋子里书香还在那里笑，还一边哎哟哎哟的喊着肚子疼，他心里十分的无奈。

    王老头夫妇看到他板着脸回来心中也是唬了一跳，两个人对视一眼，莫不是在其中出了啥问题吧！可随后见到赵笙直接进了灶房，从里面打了一碗温水去了书香的房间。

    两个老人家心这才落回了肚子里，他们这个姑爷吧，唉，怎么说才好呢。很多时候都是板着一张严肃脸生人勿近的，都猜不到他心中到底在想什么。

    赵笙推门的时候手都哆嗦了一下，却还是坚定的梗起了脖子将门给打开。进去之后，果然看见这家小娘子还铺在床上笑得前仰后合的，一只手还捂着肚子。

    赵笙心中的那个哀怨，将水往床头柜上一搁，扭扭捏捏的劝道：“娘子，你别笑了行不行，当心肚子疼……”

    书香本来都已经快要笑过了，看着他如今这个样子忍不住又扭开了头，捂在被子里笑的不能自己。啊这个相公真的是太可爱了，突然间发现自己好像又多喜欢了他那么一点点。

    书香笑了一会，也觉得自己实在是肚子疼不能再笑下去了。还有男人都是要面子的，如果自己再这么笑下去的话，他生气了就不好玩了。

    好不容易忍着从被窝里面钻出来，赵笙立刻将那都快要凉了的水端到了书香的嘴边：“娘子，你笑得嗓子都哑了，来，喝点儿水。我，我以后一定不惹你这般笑了，肚子疼不疼？”

    赵笙满脸的哀怨加无奈，却还要一边哄着书香给她揉肚子，就怕她笑岔了气。

    有那么一瞬间，书香感动得眼睛都红了。在二十一世纪的时候都没有多少男人做到他这个程度。更别说这是在以男人为尊的古代，而且赵笙又是一个王爷，能够对她这么好真的是祖祖辈辈烧的高香了。

    书香喝了几口水，定定的看了赵笙好一会儿，鬼使神差的来了一句：“夫君，你人真好，以后我再也不打你了。”

    赵笙端着碗的手都是一哆嗦，看着书香那认真的脸，心里莫名高兴得很。娘子叫自己夫君了呢，是不是就代表她已经渐渐的在开始接受自己了？距离能够吃到肉，再有一个小郡主的日子越来越近了？

    赵笙喜极忘形，也不管书香的水喝好了没有，直接放到了床头柜上，又将书香拥在怀里吻了上去，条件反射地又将自己的手往书香的身上探去。

    书香首先是一愣，随后又一巴掌甩在她的脸上：“滚犊子！”

    赵笙被打懵了，愣愣的看着书香：“娘子，你刚才不是说再也不打我了吗？”

    书香懒得看他那模样，都觉得自己刚才是不是犯傻了，男人都没个好东西！拿起衣服披在肩膀上，转头还瞪了他一眼：“女人说的话你也相信！”

    赵笙捂着自己的脸，火辣辣的疼，可想而知他家娘子下手得有多重啊！加上昨天晚上那一巴掌，嘿，这下子刚好了，左右对称了，这还要咋出去见人啊？

    吃早饭的时候，所有人看着赵笙和书香都忍不住转头憋着笑。书香倒是没什么，赵笙却是冷冰冰，板着一张冷脸低头扒饭，菜也不夹了。都是王老头实在看不下去，给他夹了几筷子咸菜和肉。

    吃了早饭之后，书香要上山去看她的大棚蔬菜。说是大棚其实也没种多少，也就是在鱼池的周边种了些蔬菜，别说是对外卖了，就留着自家吃也得精打细算的。

