
　　“啊啊啊啊！！”

　　一声撕心裂肺的叫喊声传来，杨超顿时捂着手臂倒了下去，手里的钢棍落在地上。

　　他身后的那些同伴们，脸上也被溅满了鲜血，愣在原地没有动。

　　嘭！

　　杨超的第二条手臂也在这一瞬间爆成了一团血雾，失去了两条手，杨超惊骇欲绝地大哭起来，边哭边喊道：“我的手！我的手没了！我的手没了！”

　　“哭吧，这人工湖附近晚上可没什么人，哭得再大声，也不会有人来救你。”

　　秦飞微笑着说了一句，将杨超刚刚说过的话回敬给了他。

　　说话间，杨超的两条小腿再次爆成血雾，血流满地，秦飞背后小鱼三人看到这一幕，直接是两眼一翻，吓晕了过去。

　　“鬼！有鬼啊！”

　　那跟在杨超身后的几个同伴，都是吓得魂飞魄散，丢下手中的东西就要跑。

　　他们根本没看到到底是谁在动手，杨超就成了一根人棍，手脚都要没了。

　　“我允许你们跑了吗？”

　　秦飞一拍别在腰间的乾坤葫，一柄黑色长剑出现在手中，轻轻一划。

　　只见那几个逃跑的人面前，地面瞬间如有是挖土机犁过一样，撕扯出一条狰狞的裂缝。

　　那几个人吓得同时往后一退，然后猛地转身跪在了秦飞面前。

　　“神仙饶命！神仙饶命！”

　　看到杨超的下场，他们就已经被吓得完全丧失了神志，这时候只能拼命地哭喊求饶道。

　　“是不是卓非凡让你们来的？”秦飞淡淡地开口问道。

　　这些人惶恐地齐齐摇头：“我们不知道啊！是杨超让我们过来的，说是收拾一个人就行！”

　　秦飞皱了皱眉，看起来这几个人也没有说谎，他在几个人身上下了个咒术，然后随意地挥了挥手道：“与人为恶，断五根手指，滚吧。”

　　说完，他手中的长剑一划，地上齐刷刷断掉几十根手指，恐怖至极。

　　“谢谢神仙！谢谢神仙！”

　　这几个打手痛得脸色发白，额头冷汗似黄豆般落下，却高兴得快要哭出来，捂着断指的手，连滚带爬，转眼就消失在夜幕中。

　　殊不知，秦飞在他们身上下了咒，过半个小时，他们脑海中的某些记忆就会被直接删除，然后只剩下断指和对秦飞的恐惧。

　　秦飞收起烛九阴，走到杨超面前，杨超全身大出血还没昏死过去，是因为秦飞用一丝真元封住了他的穴道。

　　“告诉我，是不是卓非凡让你来的？”

　　秦飞淡定地开口问道：“如果不说，我会把你丢在这里，你身上所有血肉一一爆裂，最后脑袋爆掉后，才会死，这期间，你会痛苦得恨不得咬舌自尽。”

　　“是！就是他！”杨超仿佛用尽了全身力气，低喊道。M.23sk.com

　　秦飞微微点头，手掌一招，那些爆掉的血雾竟然重新凝聚在了杨超身上，长出了新的四肢。

　　“蝼蚁一只，这次断你十指，下次再敢出现在我面前，我就直接送你下修罗地狱了。”

　　说完，杨超的十根手指应声而落，痛得惨叫一声，这次彻底昏死了过去。

　　灭人四肢，又能将之瞬间复原，这就是秦飞仙家手段，不过这手段只对同一个人有效，换做另一个人，比如秦飞三叔的断肢，就无法复原了。

　　黑暗的人工湖边，传来淡淡地血腥气息，秦飞眼中闪着一抹慑人精光。

　　“卓非凡是吧？看来我给你的机会似乎有点太多了啊。”

　　秦飞把小鱼三人的记忆给抹除，让她们只记得离开天龙大酒店之前的事，否则今天这一幕，足以把他们几个心里脆弱的小孩给吓成精神病。

　　第二天一大清早，渝州就报道了人工湖边的诡异事件，被挖烂的地面，满地人的手指，一地干涸的红色血迹，还有一个脸色惨白的男人。

　　这一切都是让路过的人吓得不轻，最后终于有人鼓起勇气报警后，才发现地上那个脸色惨白的男人已经疯了，神志不清。

　　秦飞似乎也没想到杨超竟然那么禁不起折磨，居然今天早上就疯了。

　　不过这些富二代从小生活在温房里，一时间哪里能接受这么恐怖血腥的事情，心智崩溃也是正常的。

　　秦飞刚刚吃完早饭，纪姿含就打电话过来了。

　　“喂，你准备好了没有，我马上开车过来接你？”纪姿含开门见山地问道。

　　秦飞也是干脆地答道：“随时。”

　　“好，五分钟之后，拉菲公馆门口等着。”

　　其实纪姿含性格直爽干脆这一点秦飞倒是挺欣赏的，他曾经游历宇宙星空，也结交过不少小人物，没有其他原因，就是觉得脾气相投，聊得来。

　　有时候这些小人物，比所谓的合道真仙更加真实。

　　过了几分钟，秦飞来到拉菲公馆小区大门，果然见到一辆火红色的法拉利458停在街边。

　　纪姿含穿着一身小皮衣皮裤，马尾干练地束在脑后，风范十足，周围路过的男性，目光更是火热地直射过来。

　　秦飞对纪姿含的身材不感兴趣，直接坐上了副驾驶，法拉利458引擎发出雷鸣般的咆哮，一路绝尘而去。

　　上了城际高速，纪姿含突然食指一拨换挡片，得意地笑道：“你坐稳了！”

　　嗖！

　　法拉利的速度瞬间窜上一百四，如同一支火红色的利箭在车流中左右穿梭，急速狂飙，转眼就掠出去十几公里。

　　这种超高速，要是普通人坐在这儿，已经被恐怖的推背感给压得脸色苍白了，不过这样的小惯性，对秦飞来说根本不值一提。

　　他淡定地坐在副驾驶，问道：“你很赶时间吗？”

　　纪姿含摇头道：“不是，我这次出来是说我参加网络游戏的线下聚会，但是爷爷派了人跟踪我，要是让他知道我参加地下拳赛，肯定要被骂，只能开车把他们甩掉了。”

　　“看起来，你的车技不怎么样，开了这么久还是没把这些尾巴甩掉。”秦飞双手枕着脑袋，低声笑道。

　　纪姿含哼了一声：“要你管，你自己坐稳就行了！”

　　“我来吧。”

　　秦飞微微一笑，伸手握住纪姿含粉嫩的胳膊，然后伸手一拽，两人在瞬间便是转换了位置。

　　法拉利微微晃动一下，被秦飞牢牢地操控在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第263章 我来免费阅读。https://xs.23sk.com 