    “欸？”

    泽田泓树睁大眼睛：

    “你还要我做什么？”

    “追踪黑衣组织总部所在地。”

    家用碎纸机不能见文件完全销毁，还有复原的可能，榊诚干脆用黑色塑料袋把所有废纸装起打包，准备过会儿统一焚烧：

    “我怀疑A药计划资料储存在总部地下，只要能找到总部所在位置，咱们就有机会远程入侵总部电脑系统，实施资料清除。”

    “这能做到吗？”

    一旁的柯南觉得这是异想天开：

    “我从来没听说过黑衣组织关于总部的信息....”

    “那是因为只有达到琴酒那个级别的骨干，才能和Boss进行直接联络。”

    榊诚淡淡的说道：

    “我现在还没有那种资格。”

    “你不是乌丸莲耶唯一的直系后辈吗，这也没资格？”

    “没有。”

    榊诚回答的言简意赅。

    在他生活的痕迹中，根本没有乌丸莲耶的影子，说是有血缘关系，可并不代表对方一定会信任他。

    “乌丸莲耶不会相信任何人，除了他自己。”

    “你想让我怎么做？”

    泽田泓树问了一句。

    “监控琴酒的手机，在他打电话的时候，进行信号追踪。”

    拿出手机，榊诚调出了琴酒的电话号码：

    “琴酒是会和Boss经常联络的，只要能锁定Boss的所在地，总部的位置自然就暴露出来了。”

    “唔...”

    看着那串号码，泽田泓树点了点头：

    “我试一试吧。”

    号码输入到诺亚方舟程序中，泽田泓树向人工智能下达了命令。

    既然诺亚方舟之前入侵过基德的手机，就说明它有这个实力。

    在输入电话号码之后，诺亚方舟立刻进行了跟踪，巧合的是...

    琴酒正在和某人进行通话。

    屏幕上画面一转，出现了一幅黑暗底色的世界地图，在东京的位置，一颗代表琴酒位置的红点闪烁。

    信号追踪没那么简单，诺亚方舟正在进行大量的运算处理，试图用最短的时间，分析出对方的所在位置。

    然而...

    信息处理到一半，屏幕边缘突然亮起了警报红光。

    “不好！”

    刚刚还神色轻松的泽田泓树，猛地直起腰，扯过键盘：

    “琴酒的手机经过了特殊加密！”

    “特殊...加密？”

    柯南瞳孔一缩，他虽然不会打电动，可对计算机知识还算比较了解的，当年在夏威夷...咳咳。

    “没错...”

    泽田泓树的额上满是冷汗，键盘啪嗒啪嗒的响声仿佛密集的鼓点，屏幕上红点的位置不断变换，一会儿出现在大洋洲，一会儿又跑到了北美：

    “对方有个很厉害的程序员，他也在暗中监控琴酒的手机，诺亚的介入，引起了对方安全系统的警觉，他们正在反向追踪咱们的位置！”

    还没等榊诚和柯南说话，泽田泓树又补充道：

    “别急，我和诺亚加起来算两个人，我负责更改IP定位，诺亚负责攻击对方主机，只要我能拖住对方，诺亚就可以找出他们所在的准确位置！”

    一番轰轰烈烈的系统攻防战就此展开，榊诚和柯南根本帮不上忙，只能傻坐在一旁干看着。

    这是属于天才之间的战争，一般人看都不看不懂。

    唯一能看清的，便是屏幕上突然消失，又在大洋彼岸某座城市出现的红点，那代表了泽田泓树的IP位置，对方就像一头穷追不舍的恶狼，试图追上滑若泥鳅的泽田泓树，扯下他最后的外衣。

    一旦被对方追上，泽田泓树远程操控的定位就会暴露，反之亦然。

    对方显然也是个厉害到极点的高手，面对诺亚方舟进攻的同时，还能腾出手来对付泽田泓树，以一敌二，不落下风。

    但...

    泽田泓树有两个人，对方的人数就不固定了，说不定是个团队。

    房间里一片寂静，只有键盘声、手柄声、略显急促的呼吸声在耳边响起。

    后方的电视机传来拳皇打斗声，丽斯很紧张，她也遇上了一位十分厉害的对手，总能在她出招前闪避，好似开了脚本外挂一样。

    攥紧拳头，榊诚心情略有沉重。

    他太大意了，各国警方对付绑架案时，最常用的手段就是信号跟踪，对于各国特工组织来说，这种技俩都是玩剩下的。

    他们早对琴酒使用过类似的手段了，如果奏效...

    总部的位置还是秘密吗？

    诺亚方舟展现出的实力，颇有种会当临绝顶，一览众山小的感觉，它就是计算机领域的神明，对付普通人，应成摧枯拉朽之势，不会遇到困难。

    可蝼蚁蚍蜉汇聚起来的力量，也是能搬到参天大树的，哪怕对方是神也不例外。

    何况成长才两年的诺亚方舟，智力仅堪比10岁的孩童，距离计算机之神还有很长的路要走。

    不过...

    哪怕是半神，也不是人类能抵御的。

    “呼...”

    屏幕上的红点固定在意呆利东北角一座名为gorizia戈里齐亚的小镇上，泽田泓树身体向后一靠，长长的舒了口气：

    “他们放弃进攻了，诺亚已经攻破了他们设下的30道防火墙，导致他们不得不展开全面防御。”

    “能找出总部所在位置吗？”

    柯南急切的问道：

    “这种好机会应该不多见吧！”

    “确实，他们一开始将重心放在我这边，以为自己设立的40道防火墙无人能攻破...”

    泽田泓树露出了幸灾乐祸的笑容：

    “可诺亚只用了5分钟，就攻破了30道防火墙，他们现在一定慌的不行。”

    “至于找出总部所在的位置...嗯...恐怕不太现实。”

    “为什么？”

    “因为...”

    小手一指屏幕右下角，泽田泓树无奈道：

    “他们见不是诺亚的对手，把东京都网络给弄瘫痪了。”

    “啥？！”

    柯南惊的一个战术后仰：

    “这也能做到吗？”

    “当然可以，目前所有线上活动都是依靠线下光缆进行的，他们只要用物理手段破坏东京都地下网络线路，就能让网络上的东京变成一座无人能进入的天空之城，这也是诺亚唯一的死门。”

    泽田泓树耸了耸肩：

    “现在整个东京都断网了，他们没办法进攻咱们，诺亚也没办法进攻他们了。”

    “这尼玛不是打不过就拔网线嘛！”

