    月色下。

    “好，别说我不给你机会！请听题，古往今来，谁的内功最强？”郝健缓缓道。

    欧阳克心中陡然冒出一个答案，“扫地僧！听叔父……提起过百年前的武林秘辛，传说当时少林寺藏经阁有一扫地僧人，其功力之深已达震古烁今的地步，竟能在身前布下三尺气墙……”

    刚想说出这个答案，话都到嘴边了，欧阳可却又转念一想，“不对！郝健这家伙向来诡计多端……这个答案看似正确，但一定不是正确答案！让我想想……想想……”

    欧阳克不自觉的在原地来回踱步，“对了……这家伙前几个问题答案，全都是用的三国时期的历史典故……”

    忽然，欧阳克眼前一亮，“我知道了！哈哈哈哈，郝健，这回你可难不倒我了！谁的内攻最强，答案当然是……诸葛亮！因为空城计，孔明弹琴退仲达，此乃无上音攻，正显示了他的无敌内力！对不对？”

    郝健惊异的看着欧阳克，虽然很不愿意承认，但这家伙的确算是吃两堑，长一智了。

    “不错，终于从一根筋成长到两头堵了……恭喜你，答对了！”

    “哈哈哈哈哈……”欧阳克当即浑身神清气爽，有种否极泰来之感。

    而且，这种舒爽之感，在欧阳克看来，甚至比连御三女还要爽！

    他在郝健面前吃亏好几次了，总算扳回一城啊……

    “现在，还请郝兄信守诺言，也劝一劝您的神鸟，放我这些蛇儿过去？”欧阳克含笑道。

    郝健沉吟了一下，摊开双手道：“内个……我想你可能有点误会了！”

    “什么意思？你不会……打算食言了吧？”欧阳克笑容一僵，有种不好的预感。

    “这小红鸟……虽然我觉得我和它很配，但它自己现在还不这么觉得……换句话说，它暂时还不是我的……你的蛇儿想过去，你得求它高抬贵嘴。”郝健露出了一副爱莫能助的表情。

    欧阳克：“？？？”

    搞了半天，你特么的玩我呢？

    想到这里，欧阳克觉得自己的耐心快用光了，怒道：“也好！既然如此，还请郝兄不要插手，我即刻宰了这只扁毛畜生！”

    郝健连忙道：“那不行！它虽然暂时还不是我的，但我认为它已经是我的了……你不能对它用强，否则我就要保护我的小红了。”

    欧阳克：“……”

    你特么还要不要脸了？

    这一刻，欧阳克真心后悔他为什么没和叔父一起走了……

    如果此时有欧阳锋在场……

    想了想，欧阳克打碎牙齿往肚子里咽，道：“郝兄，我可以给你这个面子！不对这只鸟出手，甚至为表诚意，我也可以再奉上这林中最好的蛇儿三条，作为买路之财！但也请你帮我劝说它……”

    “这……小红你看呢？”郝健扭头看了一眼小红鸟。

    小红鸟歪着脑袋，仿佛陷入了沉思之中。

    许久，它出人意料的点了点头，居然答应了！

    欧阳克大喜，心中对这只鸟的怨气居然淡了一些，当即慨然道：“鸟爷，在场的蛇儿，你随意挑选三条作为你的夜宵！其余的，我就带走了！”

    小红鸟又发出了“咕、咕、咕”三声鸣叫，僵住的万蛇又骚动了起来，旋即游出来三条大蛇，和先前四条蛇一般仰面躺下，任君采摘。

    小红鸟又吃了三颗蛇胆，方才双翼一展，落在了树上。

    万蛇终于从战战兢兢的状态中恢复了一些，开始在蛇奴的指挥下，慌忙穿过丛林……

    欧阳克拱了拱手，亦是大步向东而去。

    待群蛇散尽，郝健方才看着小红鸟，笑嘻嘻道：“伙计，有没有兴趣以后跟我走啊！我保证让你吃香的喝辣的，天天吃蛇胆有啥意思……”

    他知道这小红鸟灵性很高，便开口利诱道。

    小红鸟昂然而立，懒得搭理郝健。

    郝健正踌躇之际，树上的秦南琴却爬了下来，走到郝健旁边，捡了一些枯叶堆在一起，用火石点着。

    小红鸟顿时扑棱着翅膀飞了下来，欢快的在火中打滚儿……

    郝健眼睛一亮，赞道：“南琴，还是你聪明啊！”

    秦南琴被郝健这么一夸，有些羞涩的低头，月光洒在她的身上，映照的她越发的白皙。

    “伙计，怎么样？跟我混吧，天天给你洗热火澡如何？”郝健又对着小红鸟道。

    小红鸟在火中翻滚的身姿一顿，旋即慢条斯理的梳理起全身羽毛。

    经过火焰炙烤，它的羽毛越发的鲜亮。

    火浴过后，小红鸟精神奕奕的看着郝健，一只翅膀展开，对着郝健勾了勾，神态甚为藐视。

    郝健一愣，从小红鸟的姿态中，他看出了一丝……挑衅！

    想了想，他道：“你是不是想打架？打赢了才愿意跟我走？”

    小红鸟点点头，旋即身影一晃，化作一团火光向着郝健冲来，尖利的喙毫不客气的啄向郝健的眼睛。

    郝健笑道：“很敏捷嘛……”

    说着，他右手伸出向着小红鸟抓去，《郝手法》！

    小红鸟顿时感觉到一股至阳之气带着一股吸力而来，“唔，好火，好热，好舒服！”

    然后，它便不由自主的落入了郝健掌中……

    它很想抗拒这种感觉，但这种感觉就像沉浸在火堆之中，实在是太“kei mo ji”了，让它欲罢不能……

    君不见，原本还有些担心的秦南琴，直接张大了嘴巴，惊呆了！

    郝健也没想到会这样，看着小红鸟乖巧的躺在手掌上，他都有些懵逼了……

    “你……说好的气势汹汹呢？”

    小红鸟叫了两声，竟有些享受的味道。

    郝健想了一下才反应过来，不禁好笑道：“没想到……你居然是这样一个喜欢足浴的小红鸟！也罢，落入了我郝技师的掌中，你怕是再也飞不走啦……”

    给小红鸟按摩了片刻，郝健收回真气，小红鸟站起来，扑棱一下便落在了郝健的肩上，一副被按摩到位的依恋感。

    “要不……给你取个名字吧？”郝健道，“看你如此神异，和传说中的朱雀还有几分相似……”

    “这样吧，给你取个高端大气上档次的名字……绝不能比朱雀弱了……”

    “就叫……小红吧？”

    小红鸟原本还挺期待的，一听这话，身躯一晃，差点倒栽下来……

    它愤怒的围着郝健飞腾，“咕咕咕”的叫个不停，显然是一点都不喜欢这个名字。

    郝健嘿嘿一笑，“南琴妹子，你看，它很开心呢！小红，小红……”

    秦南琴不禁掩口轻笑不已，半晌才道：“走吧，咱们回去吧！以后小红跟着你，这林子的蛇儿又会慢慢多起来，我和爷爷的生计就没问题啦！”

    ……

    还未走出树林，郝健忽然脸色一变！

    深夜里，前方茅屋的方向冒着滚滚浓烟……

    “不好！大爷有危险！”郝健心中一惊，连忙抱起秦南琴，带着小红瞬间穿过密林，来到了茅屋前。

    眼前的茅屋已经塌了，浓烟滚滚，火焰熊熊。

    “爷爷！”秦南琴惨叫一声，挣扎着便要冲向火海。

    “哟，小姑娘原来在这儿啊，倒是让本县好找！”一道声音传来，火光映照之中，一群差役簇拥着一名魁梧壮汉，这壮汉身着官服，显然正是喜好毒蛇的乔县太爷。

    郝健拉住秦南琴，脸色阴沉无比，他本想着明日便去宰了这狗官，却没想到这狗官居然连夜前来抢人烧房！

    “秦大爷呢？”郝健走近，冷声道。

    乔县令看着郝健，长笑道：“哈哈哈哈……本县还说呢，谁那么有胆子，杀了本县的属下！原来你这小家伙想英雄救美啊……那老东西自然已经葬身火海了！”

    秦南琴闻言眼前一黑，晕了过去。

    郝健连忙救醒秦南琴，沉声道：“我这就为大爷报仇！今天晚上，一个都跑不了！”

    秦南琴看着郝健，双眼散乱无神，嘴里喃喃道：“爷爷……爷爷……”

    “小红，你护着南琴！谁过来你就啄他！”郝健吩咐了一句，这才一步步走向乔县令，“今天晚上，谁都救不了你，玉皇大帝来了都不行！我说的！”

    踏马的，自己的宝贝二胡可还在茅屋里呢！

    这下子岂不是么得了？

    不能忍！

    “哈哈哈哈……你以为本县是手无缚鸡之力的书生？”乔县令大笑道，说着随手解下官服，露出了内里锦衣，抬起双掌，一副武林高手的架势，“让你尝尝本县的毒砂掌！”

    郝健心中了然，“看来你的确有几下三脚猫功夫！收集毒蛇，想必就是练你的毒砂掌了？”

    难怪这县令别的不要，偏偏要秦大爷每月缴纳二十条毒蛇……

    “看掌！”乔县令大喝一声，便向郝健冲了过来。

    郝健冷冷一笑，“就这？”

    乔县令只觉眼前一花，郝健的身影便不见了。

    “你在找我么？”声音从旁边传来，乔县令大惊之下，便感觉背心一股巨力袭来，整个人不由得飞了出去。

    “嘭！”

    乔县令被郝健一脚踢得半天爬不起来。

    “都看什么？还不给本县杀了他！”他急忙大吼道。

    一群差役互相看了一眼，旋即便大呼小叫的冲了上来。

    “为虎作伥，死不足惜！”秦大爷被杀，郝健本就心情很差，此时毫无留手之意，一掌一个，短短瞬间便尸横遍野。

    乔县令环顾四周，顿时吓破胆了，连忙跪地求饶道：“英雄，英雄你饶了我吧？我再也不敢了……”

    “哦？你怎么不自称‘本县’了？”郝健好整以暇的走到乔县令面前。

    “健哥哥，让我来！我要亲手为爷爷报仇！”秦南琴哽咽道。

    郝健闻言，一缕指风弹出，点了乔县令的穴道，“好，没问题！”

    秦南琴捡起地上的一把刀，一步步颤抖着走向乔县令。

    “姑娘……姑娘……饶了我，我……我再也不敢了！我错了……”乔县令动弹不得，只得大声求饶。

    秦南琴泪流满面，“爷爷……我要为你报仇了！”

    虽然很害怕杀人，害怕的浑身颤抖，可秦南琴还是慢慢的走到了乔县令面前，缓缓举起了手中的刀。

    “别杀我！别……你不能杀我，我是朝廷命官！杀了我，视同谋反！”乔县令大叫道。

    “谋反又如何？你害死了我爷爷，我要……我要为他报仇……”秦南琴闭上眼睛，一刀斩下。

    长刀入肉的声音响起，“啊！”

    惨叫声划破了夜空……

    秦南琴吓得刀都脱手了……

    郝健看着，摇头苦笑道：“南琴妹子，你砍歪了……”

    只见乔县令右肩一道血痕，正不住的往外溢血……

    秦南琴睁开双眼一看，入目便是满身是血的乔县令，顿时吓得一激灵。

    想了想，她又捡起来长刀，看准了乔县令的脑袋，再次闭眼劈下。

    “啊……”比上一声惨叫又高了八度。

    这一刀，砍在了左肩……

    “女侠……你给，给我个痛快吧！求求，求求你别闭眼了……”乔县令痛的满头大汗，血流满身。

    他现在才知道，被一个不会武功且没杀过人的女人用刀砍到底是怎么样一种体验……

    简直就是酷刑！

    与其如此，还不如被斩立决呢！

    至少痛快啊……

    “南琴，别害怕！睁开眼……”郝健鼓励道。

    秦南琴再度睁开眼，再次举起了刀……

    “女，女侠，朝，朝脖子砍！看准了……”乔县令彻底崩溃了……

    秦南琴想着爷爷，忽然间一股勇气生出，也不闭眼，就这么一刀斩了下去！

    这一刀，深深的砍在乔县令的脑袋后面……

    乔县令终于气绝身亡了！

    秦南琴亦是被贱了一身血，此时大仇得报，看着这横尸遍野的景象，终于忍不住弯腰猛吐起来。

    好不容易吐干净，又悲从中来，坐在地上大哭……

    郝健没办法，只好坐在旁边，细细的安慰秦南琴，“南琴，我这半边肩膀……勉强借你靠一下吧。”

    秦南琴稍作犹豫，便伏在郝健左肩上痛哭不已。

    小红鸟静静的站在旁边……

    ……

    及至天明，郝健和秦南琴安葬了秦大爷。

    南琴身着素白孝服，哭了一整夜，眼睛像核桃似的。

    “唉……如果二胡还在就好了！”郝健心中胡思乱想道。

    ……

