    第1637章别和狗一样乱咬人

    “你是不是叫万雪梅？”刘大壮的媳妇来到万雪梅身边的时候朝万雪梅问道。

    “没错，我就是万雪梅，你找我有什么事吗？”

    “你跟我来一下。”

    “这位大婶，你不过告诉我什么事就让我跟你走一趟，你觉得我会愿意吗？”

    “吴佳佳说你昨天晚上把她打晕了，所以我想让你过去确认一下。”

    万雪梅听到刘大壮媳妇的话直接被气笑了，因为她站的远，所以没有听到吴佳佳和刘大壮媳妇之间的谈话。

    她是怎么都没有想到她昨天刚警告完吴佳佳，今天吴佳佳就敢来算计她，是谁给吴佳佳的胆子。

    “我可以和你走一趟，不过有件事我要和你事先说明一下，那就是你男人和吴佳佳苟合的事情和我没有半毛钱关系。”

    “有没有关系可不是你一句话就能说明的，一会儿对峙过后要是确认你真的没有算计大壮，那我会和你道歉。

    但是一旦确认是你算计了大壮，那我绝对不会放过你。”

    “走吧。”万雪梅不想和刘大壮媳妇继续说废话，于是她就朝着刘大壮的媳妇道。

    吴佳佳在看到万雪梅朝她走来的时候，她就低下头勾了下嘴角，等她听到脚步声停在她面前的时候她才抬起头用一副歉疚的表情看着万雪梅道：“万雪梅，真的很抱歉，把你牵扯到这件事里来了。”

    “你不用和我说抱歉，因为我觉得挺有意思的，刚好我也可以借着这件事情好好的教你做人。

    哦对了，薛凯和薛勇两兄弟来了，你看薛勇正在那问了发生了什么事，估计薛凯现在应该已经知道了你和刘大壮滚到一张床的事情了。

    你猜猜薛凯在这件事之后还会不会理你呢？”

    吴佳佳在听到万雪梅说薛凯来了的时候，她的脸色顿时变得惨白，她不明白现在明明是上工的时候，薛凯怎么会来到这？

    还有薛凯现在知道她的身体已经不清白了，那薛凯以后是不是会像看垃圾一样看她？

    吴佳佳只要一想到薛凯以后会用看垃圾一样的眼神看她，她就犹如寒冬腊月掉进河里一样，全身都拔凉拔凉的。

    万雪梅把吴佳佳所有的神情和动作都收进了眼里，然后她的心顿时就神清气爽了。

    筱筱说的没错，没有什么比虐渣渣更加爽的事情了。

    “吴佳佳，你说昨天晚上是万雪梅把你打晕的，现在我把人叫来了，你快点把证据拿出来证明昨天打晕你的人是万雪梅。”刘大壮媳妇朝吴佳佳道。

    “刘婶，我什么时候说昨天晚上把我打晕的人是万雪梅了？我刚才只是说我最近得罪的人只有万雪梅，我可没有说我是被万雪梅打晕的。”吴佳佳在听到刘大壮媳妇的话后连忙解释道。

    “你确实没有明说打晕你的人是万雪梅，可是你说过最近你得罪过的人就只有万雪梅，那就等于是万雪梅打晕你的，不然哪个人会吃饱了撑着没事干，大半夜的到知青点去打晕你，然后还把你弄到我家来祸害我家大壮。”

    (本章完)

