    这一片有不少住宅，但这一刻只有李家老宅里面的房屋轰的一声齐齐倒塌。

    李家众人：“……”这是什么情况？自家石头房子都倒了，隔壁那草棚子居然还屹立不倒。

    李艾闷笑不已，李天昊茫然的看着他。

    李窈窕冷笑：“睁大你们的眼睛看好了，我叫李窈窕，不是李娇娇。”

    李新：“……”你咋不早说。

    李窈窕也不嫌弃李艾身上臭，把他背起来：“小弟，跟上。”

    “哎，来了。”

    他们到村口，李窈窕嫌弃走路慢索性将李天昊也抱在怀里直接飞走。

    李天昊：“……”姐姐你是人吗？

    李艾默默的流泪，曾经废柴女儿，如今却是飞天的凤凰，他真是瞎啊！

    可那时候他心里总是怀疑李窈窕不是他亲生女儿，过不去那个坎儿。

    要不是张婉玉从中挑唆，他绝对不会那样对待李窈窕的，毕竟每个家族都有检验血脉的手段。

    他要是没有听张婉玉的挑唆，他就该鼓起勇气去验证一下的。

    李窈窕并没有把李艾带去第一楼而是带去了王府，爷俩好好洗了澡换上新衣服，吃上可口的饭菜，都激动的哭出声来。

    “别哭了，以后你们就在王府好好住着，我看小弟资质不错，先念学堂，等天食学院招生的时候让他去试试，那里还有我以前的同学，他们会照顾小弟。”

    天食学院没毕业的同学：“……”李窈窕，你是不是忘了我们。

    “喵……”猫妖从外面窜进来扑到李窈窕身边。

    “姐姐……姐姐……你有新弟弟……不要我了。”

    李窈窕失笑：“这个是堂弟，叫起来费劲儿，所以直接叫弟弟也没错啊！”

    “哦……”云涌歪着头打量李天昊。

    李天昊扭捏的说道：“哥哥好。”

    “好，以后你也是我弟弟。”云涌现在说话很利索。

    李艾虽然没了魂力，但能看得出云涌不是普通人，于是笑道：“放心，我们不会跟你抢姐姐的。”

    “好，伯伯。”

    “哎！”李艾乐呵呵的应声。

    夜晚，李艾睡不着就在桌前坐下，让丫鬟们送来一壶酒，慢慢的喝着。

    李窈窕见他房间灯亮着，便敲门：“爹，我能进来吗？”

    “窈窈，快进来。”

    父女俩坐下，一时间有点相对无言。

    最后还是李艾嫌开口了：“那时候我如果有勇气去做一下血脉测试就不会那样对你了。”

    李窈窕摇头：“有张婉玉在，你没胆子做。”

    李艾：“……”心好塞，能不说实话吗？

    “你的心情我能理解，如果换做是我也不一定做的比你好。”

    李艾激动的说道：“你真的不恨我？”他还以为李窈窕要故意整他才带他回来的。

    “恨你做什么？李娇娇和张婉玉我是不会放过的。”毕竟她们欠了原主一条命。

    “我知道，不会拦着你，我以为娇娇会看在父女一场的份上帮我一下，结果却是落井下石。”

    “也未必是李娇娇，也许是张婉玉。”

    “他的表哥在湘国京都附近的樊城做生意，是皮革生意，估计张婉玉在那。”

    “李天赐也不见了？”

    “是的。”

    “行，有空我去转转，看看他们家房子结不结实。”

    李艾想笑，又有些不敢，憋得难受。

    李窈窕翻了一个白眼：“想笑就笑。”

    李家老宅那边太解气了，想起房子倒塌的瞬间他心里就超级爽。

    李窈窕问道：“你想不想修复丹田？”

    “还能修复吗？”他顿了顿又说道：“人生就这么回事吧，我活一年与活一百年没什么区别。”

    李窈窕想了一下：“李天昊你就不管了吗？我可没那么多时间照顾他。

    我怎么不记得我有个叔叔？”

    李艾说道：“你叔叔在你婶子怀孕那一年失踪，你婶子生下天昊就去了。

    我当家主的时候总是交代老宅那边好好照顾他，那时候他过的还行。”

    李窈窕挑眉：“失踪？”

    “嗯，你婶婶身体不好，需要龙拳花调理身体，如果没有龙拳花你婶子是不能生孩子的。”

    “这么说叔叔是去找龙拳花了？他没回来，而婶婶发现自己怀孕，所以不顾一切的把孩子生下来。”

    “是的，所以我怜惜这个孩子，可后来我遇到一些事，自己都过的浑浑噩噩就没能照顾他。”

    李窈窕抿唇，那孩子看着不错，眼神正派，让李艾养着吧，总归是有点事情做。

    “那你就好好的，看着他长大成人娶妻生子。”

    李艾眼睛一亮：“对呀，我还要看着你嫁人生子，我不能死。”

    李窈窕：“……”你还是去死吧，我可不想那么早嫁人。

    “我要恢复丹田，有办法吗？”

    “有，就用我以前的办法，不过会很疼。”

    “不怕。”

    “行，明日我帮你。”

    李窈窕说完就离开，她去准备了一些丹药和药浴的药材。

    第二日，李艾吃过早饭就等着李窈窕来找他。

    李窈窕慢悠悠的来了，还让人抬着两个大桶，桶里装着黑乎乎的药水。

    “把少爷叫来。”

    “是！”

    很快，李天昊也来了，他穿着一身白色长衫，蜡黄的脸有些不好看，但仔细看能看出他五官精致，将来肯定是个美男子。

    “你们都脱、光进去泡着！”

    爷俩：“……”你能回避一下吗？

    李窈窕一怔，背过身去：“快点，冷了就没效果。”

    爷俩迅速脱下衣服跳入大桶，李窈窕那出两粒丹药：“吃了吧。”

    他们也不问是什么，直接吃掉。

    没想到丹药下肚就跟吞了火炭一样，几乎要将五脏六腑烧熟。

    热感过去，又是无数的麻痒，如万蚁钻心。

    爷俩都咬破了嘴皮，可这根本就抵挡不了身体上的难受。

    李窈窕说道：“忍着点，当年我就是这么熬过来的。”她开始忽悠。

    李艾眼角滑落一滴泪，他这是把女儿逼到了什么地步啊，让女儿受这样的苦。

    一个时辰过去，麻痒消失，骨骼又开始爆裂，如同炒爆米花一样噼噼啪啪。

    李窈窕摸摸下巴，这个堂弟资质真不错，洗精伐髓后竟长了一头高。

