    周瑜和郭嘉率大军杀奔冀州，袁绍闻之色变。

    “主公，如今卫安十万大军杀奔冀州，我们只能回师冀州。”许攸无奈的道。

    “主公万万不可。”郭图起身拱手说道，“若是大军回师冀州，那公孙瓒出城追击当如何？”

    众人闻言为之色变，是啊，若是公孙瓒趁着自己撤兵前来追击，再遇上周瑜前来围追堵截，岂不要遭受前后夹击？

    袁绍一时之间没了主张，看看众人道，“进也不是，退也不是，这可如何是好？”

    “主公，我们半夜不妨悄悄撤走。”

    众人闻言，都不说话，好像除此之外，也没有更好的办法了。

    话说周瑜和郭嘉，率领十万大军前往冀州，中途，周瑜率领五万汗血铁骑快速机动前往幽州。

    周瑜飞鸽传书公孙瓒，想要与公孙瓒前后夹击袁绍。

    接到周瑜飞鸽传书，公孙瓒很是兴奋，虽然袁绍趁夜色撤走，但袁绍大部分是步兵，根本走不快，而自己麾下全是清一色的骑兵。

    这次周瑜带了马忠随行，马忠是三国隐藏的大将，其真实实力不容小觑。

    周瑜被卫安任命为海军都督之后，便一直着力于发展海上力量。

    此时南方已经有了楼船，楼船是一种具有多层建筑和攻防设施的大型战船，外观似楼，故曰楼船。

    此时的大型战舰“楼船”高十余丈，高达五层，可载兵3000余人，楼船不仅外观巍峨威武，而且船上列矛戈，树旗帜，戒备森严，攻守得力，宛如水上堡垒。

    卫安在楼船的基础上加以改进，建造了十倍大的铁甲楼船，主要材质还是木质，但外缘裸漏部分都包裹上了不锈钢，不锈钢材质较轻，但是大大增加了船体的坚固。

    没错，周瑜根本就没走陆路，而是乘坐新式铁甲战船，从海上绕行至渤海郡登陆。

    这个时代还没人重视海防，当铁甲战船抵达渤海郡的时候，袁绍还被蒙在鼓里，袁绍以为汉武军会从上党郡方向出现，所以注意力都在陆路。

    周瑜的五万汗血铁骑没遇到任何抵抗，就迅速抵达河间国，并在河间国与袁绍的大军遭遇。

    海军是卫安的隐实力，卫安对海军偏爱有加，此次周瑜的汗血铁骑都携带大量的地火雷，两军刚一遭遇，汗血铁骑借助高度的机动性，不断的往袁军投掷地火雷。

    袁军还没正式和卫安交战过，只是听说过地火雷的存在，但谁也没见过。

    袁军中很多将领对地火雷颇不以为意，都以为是造谣出来唬人的。

    甚至袁绍对地火雷的传说也不以为然。

    汉武连弩的威力他是见过的，但也并不是不可破，毕竟汉武连弩射程有限。

    当几百枚地火雷在军中接连爆炸的时候，大家才明白过来，原来这不是传说。

    “咚——”惊天动地的一声巨响。

    袁军兵士，只感觉到眼前火光一闪，脑袋中一阵轰鸣。

    然后，天上下起了一阵阵雾一样的血雨，溅到脸上粘粘的。

    腥风血雨！断肢残臂，夹杂着五脏六腑，溅的到处都是！

    纵然见多了生死，纵然经历过尸山血海，可谁也没见过这等惨状。

    冷兵器和热&兵器完全是两码事。

    主要是踏马太震撼了！

    很多士兵在反应过来之后，才发现自己已经是缺胳膊少腿的了。

    有些依然完整的，见到这等惨状也不禁心中作呕。

    这时他们发现，刚才地火雷落下的地方，几十名兵士已经尸骨无存。

    地面也出现了一个大坑。

    而离那个小坑近的兵士，有的面目全非，有的身体残缺，有的浑身是血，满地打滚，凄惨地嚎叫。

    这就是地火雷之威！

    这明明是天雷滚滚呀，为什么起个名字叫地火雷？

    地火雷没有停下的意思，一枚接一枚的在不同的方向炸响。

    接连几百枚地火雷炸的袁军四散奔逃。

    “马将军，前面那人可是袁绍。”

    义父卫安视马忠为兄弟，周瑜感觉叫马忠叔叔又不合适，直呼其字也不合适，便称呼马忠为马将军。

    “都督，那人正是袁绍无疑。”马忠看向袁绍一眼，便已经认了出来。

    “好，众将听令，前面华盖之下便是袁绍，谁能前往斩杀袁贼，当为首功！”周瑜手指袁绍，大声喝道。

    周瑜麾下将领见已经指明了方向，便纷纷纵马飞驰，手中汉武连弩连翻速射，手中的火雷接二连三的炸响。

    此时的袁军早已四散奔逃，甚至袁绍的亲卫军也只剩下了十几人，这倒也怨不得亲卫军不给力，毕竟他们都是第一次见识到地火雷的威力，都被炸懵了。

    剩下的几个卫军迅速的被斩杀殆尽，袁绍见状无奈的拔出宝剑，正打算自刎，车队周瑜阻止了。

    “袁本初，我家主公说了，只要本初投降，可保你做一个富家翁，又何必自寻短见呢。”

    终于看向袁绍的眼神充满了戏谑。

    袁绍见状，很是无奈，自己的家眷都在卫安治下的荆州，看来已经没有什么悬念了。

    也罢，这卫安的实力竟是恐怖如斯，天下谁能与之争锋？

    即便是自己负隅顽抗又有什么意义？败亡只是迟早的事。

    还是自己的兄弟袁术有远见啊，早早的就投效了卫安，如今做了个富家翁逍遥自在也不错。

    打定主意，袁绍放下了手中的宝剑，“袁本初愿投效镇南候！”

    “既然如此，就请将军下令投降吧。”周瑜风轻云淡的道。

    “传我将令，全军放下兵器，放弃抵抗，立即投降。”袁绍无力的说道。

    “什么，这就投降了。”颜良对此命令很是不以为然，“想要我颜良投降，除非胜过我手中的这把大刀。”

    “袁绍都已经投降，快快放下兵器，投降不杀！”马忠纵马上前道。

    “可敢一战？”文丑出列道。

    “有何不敢，尽管放马过来。”马忠横刀立马，威风凛凛道。

    “你是何人？”文丑笑道，“可是五虎上将否？”

    “汉武军五虎上将其实你能觊觎的。”马忠挥舞了一下手中大刀，“我乃马忠，今天就用手中这柄大刀教训你一下。”

