    小乔道：“吾敢断言，袁绍必败！”

    “为何？”秦风问道，他倒想听听小乔有什么高见。

    小乔说道：“袁绍如今占据了幽州、冀州、青州、并州，在天下诸侯当中，实力最强，他现在的敌人可不仅仅只有曹操和其他诸侯，他最大的敌人其实是来自袁氏内部，也就是把他推到台面上的那些士族！”

    “吾猜测袁绍已经发现了这些士族正在通过各种手段来影响他的判断、决策，试图架空他，从他手上夺权！难道他真的就是色厉内荏、好谋无断，干大事而惜身？他是受到了这些士族们的掣肘！他现在不但要跟对抗曹操，还要跟手下那忙士族勾心斗角！”

    “曹操也一样，他若不是那些士族支持出钱、出粮、出人，你以为他能有今日这番局面？汝看看曹操，他麾下真正掌握兵权的人几乎都是曹家和夏侯家子弟，他比袁绍多了一些心眼，政务上可以交给那些士族，但兵权绝不给！”

    “再说曹操，相对袁绍而言，曹操如今还是要弱小一些，因此曹营内部还算和睦！倘若这次袁绍被击败，曹操吞并了袁绍势力和北方四州，接下来就轮到曹营内部开始争斗了，曹操势必不必甘心被颍川士族和其他士族操控！”

    秦风听了小乔的分析，顿时后背直冒冷汗，仔细想想小乔的分析，再联系历史的发展，袁绍内部的谋士、武将们也分好几拨，这些谋士和武将们整天争权夺利、互相陷害，他们的一言一行无不对袁绍的决策施加着影响，让他没有一个正确的判断，昏招频频。

    曹操呢？曹操在平定了北方四州之后要称魏公，作为颍川士族魁首的荀彧率先跳出来反对，士族们认为这是曹操另起炉灶的征兆，而作为傀儡一般的汉献帝却很合他们的胃口，如果让曹操改朝换代，他们就要面临跟曹操争权的局面。

    许都在颍川境内，这是颍川士族的老巢，曹操发现他许都受到的干扰和掣肘很多很大，况且北方新定，他在北方的统治根基和薄弱，于是就把魏王府设在邺城，干脆另立政治中心，这下颍川士族们彻底慌了。

    他们无法改变和控制曹操，于是就把目光盯向了他的几个儿子，其中曹丕被颍川士族们辅佐，曹丕可比他老爹差得太远，只活了不到四十岁就嗝屁了，之后就是士族们之间的互相争斗，改朝换代也是只是士族们内部互相争斗的结果。

    最后就是越斗越弱，让外族趁虚而入。

    江东呢，孙策之死这件事情当中未必没有江东士族们的影子，孙策游猎身边那么多卫士，怎么就都被甩开了？刺客们又是怎么知道他的游猎时间和地点的？

    作为诸侯，要避免被士族完全控制政治和军事，否则必然会被架空成为傀儡，但想要发展势力，又离不开士族的支持，要不然没人又没钱粮，哪有本钱争霸天下？可是士族的本性决定了他们不可能完全听命于诸侯，他们需要权力和力量保护家族传承和利益。

    秦风拿起酒杯喝了一口，问小乔：“汝怎知这些？”

    小乔道：“多听、多看，多想！”

    这不废话吗？秦风很是无语，我也不是没听，我听得比你多，看得比你说，想得也不比你少，为什么我就没有想到这些？

    秦风问道：“士族可用否？”

    小乔白了他一眼，反问：“若不用士族，汝用何人处理政事？又用谁来治理百姓？”

    秦风心想，这个诸侯还真不好当。

    阳安，都尉府。

    李通正在军营操练兵马，一个兵士快速奔来禀报：“启禀都尉，朗陵县被荆州军两千余人攻打，县令派来使者求援，请都尉速速率军驰援，否则朗陵城有覆灭之危！”

    “竟有此事？信使何在？”李通大惊失色问道。

    “人在都尉府！”

    李通立即赶回都尉府，亲耳听了使者讲述了荆州军围攻朗陵城的情况。

    “还请都尉速速发兵救援吧，迟则城内军民恐遭到不测！”信使说完急忙提醒道。

    李通并未鲁莽，问道：“汝确定是荆州军？”

    “自然是荆州军，数千人马都是荆州军装备，打着荆州军旗号！”信使说道。

    李通又问：“领兵的是荆州军哪位大将？”

    “不知，只知旗上写着‘文’字”

    “文？难道是南阳人文聘？”

    思索片刻，李通当即下令：“传令将士们集合！”

    李通这边刚一出兵，消息就被细作传回新蔡。

    秦风这边收到了消息，当即率军直接扑向阳安，甘宁的五千荆州军也一同前往。

    行军路上，队伍正在小跑着，在队伍的最前面，秦风和甘宁并排策马，他对甘宁说：“兴霸兄，汝不是要跟李通打一场么？如今有一个机会！”

    甘宁道：“愿闻其详！”

    “吾早就派麾下一人率军两千攻打朗陵，如今李通收到消息率军前去救援了，吾已命麾下拖住李通，汝可率军前往阳安通往朗陵的途中设伏，待吾率军围攻阳安，李通收到消息必会回援，能不能伏击成功，就看兴霸的本事了！”

    甘宁一想，打伏击好啊，若能成功，付出的代价要远远低于收获，就算伏击不成功，伏击变成强攻，以李通麾下兵马疲于奔命的情况，肯定是疲惫不堪，他的胜算依旧很大。

    甘宁当即答应：“如此就多谢秦将军给吾这个机会了，若有斩获，必有厚礼送上！”

    “哈哈哈······送礼倒是不必，汝若能击败李通就算给给吾最好的礼物了！”

    待到安成附近，甘宁率军与秦风分开，抄小路去途中设伏，而秦风则率军在阳安城外扎营休息，听取安成守将杜松关于阳安城这两天的情况报告。

    “将军，阳安城还有一千兵马，加上县兵三百，防备甚严！”杜松报告。

    这一仗秦风没有什么压力，现在主要的压力都分担在吕蒙和甘宁身上，吕蒙的任务是要拖住李通至少两天的时间，以方便甘宁带兵在途中设伏。

