    灰色的山崖如被斧凿一般，光滑平整没有攀岩之处，一座座山峰密集的排列站一起，黑色的云雾弥漫在群山之间，拨开云雾之后只见一座座山峰形状一般无二，都是峰顶如锥，直刺云霄，中间的主峰更是透射黑色云雾之上，充斥着黑暗邪恶的气息，周围的山峰相形之下则矮小下去，一座座山峰环绕着主峰，好似忠心的卫兵在护卫主人。

    环绕在主峰半山腰的黑色云雾中，不时有巨大的阴影在其中穿梭，荡云排雾中偶见一两只巨大的爪子伸出，就足够让人心神畏惧。

    这就邪恶之拥群山，欧洲大区和华夏大区中立地带的中央区域。

    那葫芦盆地的通道另一头出口，恰好是邪恶之拥群山的边缘地带，如果按照正常路线，从欧洲大区横跨华夏大区，邪恶之拥群山是必经之地，所以华夏战场辖区各大公会高层虽然都接到了欧洲大区联合军团的异动，但都不显得慌乱。

    毕竟，这中立地带的中央区域暗达里斯荒漠、邪恶之拥群山，可都是强大怪物密集分布的地带，一些顶级的佣兵团或许能够凭借实力安然渡过，可涉及人数过万人的大型团队，想要将损伤减小到最低的通过这里，并且进入死亡平原之后保持相当的战斗力，这就是一件非常艰难的事情。

    所以，华夏大区的各大公会精英团队早就屯兵于死亡平原和邪恶之拥群山的交界处，只要欧洲大区的联合军团一出现，一定可以打他们措手不及。

    以逸待劳的精英团队Vs万里奔袭的疲兵，再加上死亡平原地域作为缓冲，华夏区各大公会很有信心给予欧洲这支5o万级联合军团一个深刻的教训。

    可兵不厌诈，东西公会联盟做梦也没想到，邪恶之拥群山边缘地带会存在这样的三条通道，这无疑使欧洲联合军团可以绕开东西公会联盟主力的封锁，长驱直入攻入恩诺卡森林。

    凌晨时分，当两只机械飞鹰钻入天下会和傲世公会战争小镇的议事大厅，片刻之后，整个恩诺卡森林除去战盟之外的所有战争基地都沸腾起来，数百只信鸽从战争基地中掠起，向着星耀之地的方向而去。

    慕玲珑、血色野兽、千沙兔兔、天使在吟诗……，东西公会联盟核心官员率领大队的精英倾巢而出，朝着森林中央的纳斯萨罗城集结，深夜尚未下线，依旧逗留在这座中立城市调侃打屁的闲散玩家们见到这一幕，都预料到有什么重大事件即将爆了。

    …………

    一队龙鹰在领头的龙鹰头领带领下，在邪恶之拥群山的岩林中穿梭，凌晨破晓时分，黑色的云雾夹着邪恶的气息在山林中弥漫，一般的玩家团队进入其中感知会大大降低，便是猎人的“鹰眼”作用也极大削弱，难以探明前方太远的距离。

    策马狂奔在邪恶之拥群山中是非常危险的事情，稍有不慎被道路转折处扑出的怪物打落下马，那可是死无全尸的悲惨。

    幸亏左御的“残月之瞳”在这样的环境中还能挥足够的效果，众人在龙鹰头领坐骑的带领下，玩起了危险的低空飞行，不时有怪物从岩林中扑出来，向着左御等人起攻击，不过都是出一阵阵咆哮，在地上追着龙鹰们的尾巴徒呼奈何。

    左御他们可没有心情与一路上这些9o级的精英怪物们谈心，现在“培育亚塔之种”的任务已进行到关键一步，他们要趁着欧洲联合军团倾巢开赴死亡平原的时间间隙，尽快完成搜集魔力之源的任务，完成这世界性的唯一史诗任务，拿到那对自身提升极大的传奇品质装备。

    虽然左御并没有预测会有玩家现悲鸣之城的所在，抢在他们之前击杀悲鸣之城中的黑龙人头领守卫的可能，但“彼岸轮回”中个个都是游戏老鸟，几天下来就提出这种假设。

    尤其是欧洲大区联合军团的东进，更是给“彼岸轮回”众人敲响了警钟，现在欧洲大区和华夏大区都是一门心思放在双方大战上，无暇顾及太多，可一旦战争结束，那么等欧洲大区腾出手来，谁能保证悲鸣之城不会被现，那些黑龙人头领守卫不会倒在数万军团的联合攻击下呢？

    所以.虽然都知道面对悲鸣之城中85级的黑龙人头领守卫们，凭“彼岸轮回”现在的装备基础和等级尚有不足，可也只能硬着头皮过来先探探底。

    在左御使用“残月之瞳”引路下，不消一小时就跨越了邪恶之拥群山大半的路程，飞行坐骑的度远非4o级坐骑可以比拟，28o%的提当真称得上风驰电掣。

    前方的黑雾更加浓烈起来，除去职业转换成术士的花满楼，“彼岸轮回”其余人都感觉身体开始沉重，浓烈的黑暗系魔法元素即使近战职业也能察觉到异状。

    “快到了，大家注意戒备。”

    坐在龙鹰头领上，左御感到自己的“残月之瞳”作用范围越来越低，到最后能够探知的范围只有区区2o码，他立刻在团队频道里向队友出警告。

    黑雾彻底掩盖了夜空，左御等人最后不得不停止飞行，收起龙鹰坐骑开始不信，远处一座城堡的轮廓在黑雾中若隐若现，众人知道他们的目的地就快到了。

    “头！小心，前方6o码转弯处，有动静。”

    团队中，花满楼现在反成了探知能力最强的人，术士职业对于黑暗元素的亲和力有着惊人的契合，这使得光头男在黑夜和黑暗魔法元素浓密的地方，视觉范围比平时广阔了1o倍不止。

    左御点头：“小心戒备，准备战斗。”

    一边说着，左御和半城残雪走在队伍最前方，野性德鲁伊早已变形成巨熊形态，随时防备着突状况的出现。

    众人在崎岖的山路上前行，黑雾中城堡的轮廓越来越近，当左御和半城残雪并肩转过一处山壁，一座黑色的城堡出现在眼前，陡然一个黑影窜进众人的视野，挡在了他们面前。

    巨大的双刃斧凌空劈下，左御这时才看清挡在他们去路的怪物，一只身高足有8尺的黑色龙人。

    86级的头领Boss——黑龙人！

    虽然在伊德拉的魔法影像中，众人早就见过了悲鸣之城外黑龙人守卫的模样，左御前世的记忆中更是无数次观看悲鸣之城黑龙人守卫的强悍，可直到现在，与黑龙人Boss真正直面，“彼岸轮回”的众成员才明白这龙人头领Boss的强悍。

    拥有这样巨大的体型，行动时却迅疾如风，有着周遭黑雾的掩护，刚一露面就近乎偷袭的动攻击。

    如果不是有花满楼的事先提醒，恐怕这迎头劈来的一板斧，左御都无法及时做出反应。

    巨大的双刃斧上雕刻着各种神秘的符文，斧柄的形状如一条黑龙蜿蜒怒张，乌光一闪就在抡出一道弧光。

    战士职业最普通的技能——“顺劈斩”。

    左御的黑曜石巨盾及时格挡，顺利地躲开了突如其来的一击，可半城残雪就没那么幸运了，随着遭遇怪物的不断增强，野性德鲁伊日益感到自己的装备有些跟不上战斗场面，对于这突如其来的一板斧，半城残雪努力进行着躲闪，可依旧没有躲开，结结实实的受到一次伤害。

    “-45oo”！！！

    “我cao！45oo的伤害！”

    跟在后面的花满楼不由怪叫一声，没有爆击的一次攻击就打掉巨熊形态的半城残雪45oo点hp，那要是黑龙人一板斧砍在布衣职业身上，就算以光头男现在高达22ooo的hp，恐怕出个爆击也是被秒杀当场的命。

    “老花！注意周围的异动，其他人1o秒中之后攻击。”

    左御深吸一口气，【亡者慈悲】快律动，“毁灭打击”和“透甲之击”交替使用，将黑龙人的仇恨迅积攒起来，“全力输出！”

    光头男等人不敢怠慢，迅分散站好位置，手中的技能一股脑扔了出去，一轮攻击下来，众人觉这黑龙人头领Boss攻击确实恐怖，可无论物理防御还是魔法抗性都只能算一般，就连花满楼攻击属性全是黑暗系的技能，受到削弱也不过1o%。

    而且，黑龙人的hp也少了一点，只有5o万而已。

    两轮攻击下来，这头黑龙人的hp仅剩下2o%了。

    “头！前方又有动静，好像有三只怪物。”花满楼忽然的提醒，让众人心中不由一紧。

    “秒了它。”

    左御手中【亡者慈悲】幻出三道剑影，三记“斩杀”已然出手，必须在前方巡逻怪物没有到达之前将这头黑龙人解决掉，否则这些黑龙人头领Boss的攻击，实在是巨大的威胁。

    1o万的hp顷刻间见底，正在众人心中略微松一口气时，一道模糊的身影忽然出现在黑龙人Boss身后，站在千沙葬雪和绝不放过你身边。

    黑暗中一道浓烈的红光掠起，左御等人只觉视野被漫天的红色光芒占据，当反应过来黑龙人Boss已一刀两断横尸在地上。

    “这是什么！！！”

    左御难以置信地盯着这凭空出现的身影，这人手中武器泛着浓烈的红色光芒，那武器的外形震撼地令见多识广的“彼岸轮回”成员都感到窒息。

    “红色史诗！完全形态的红色史诗！”

    左御声音艰涩，他终于明白前世，以傲世公会那样强大的团队，为何会在“培育亚塔之种”任务最后一步上，饮恨收场，功亏一篑。