
　　圣城蒙拓。

　　作为西北地区中央地带最为巨大的聚落城市，此刻一片寂静。无数人头攒动，聚拢在中央一处高大的机械建筑之下，顶礼膜拜，仰望祈祷。

　　无数巨大的屏幕被残破的管线连接着，放送着一处大殿中的影像——

　　这间被钢铁，兽骨，蜡烛装潢的大殿充斥着当地蛮荒和科技造物的缝合感，数名造型迥异的荒牙晋升者踩踏在杂乱的线路上，排布正立，目光直指根之圣象下的身影。23sk.Com

　　烟加特完成了祈祷，转身看向下方的众人，覆盖着面甲的头颅也看向影像之下的邦加人：

　　“战火连绵。数十年来……邦加在异邦的侵袭中如一片泥潭，今天，就是诸位创造历史的时刻。”

　　装甲摩擦，齐刷刷的声响回荡在整个大殿中。

　　“我们发掘了古老的根，发掘了这属于邦加的宏伟宝藏，在祂的庇佑下，我们将赶走一切在黄土之上肆虐的殖民者，入侵者。看看你们的四周，邦加人，看看我们现在拥有的一切。”

　　“伟大的科技！！！”

　　浑身上下铿锵作响，无数钢骨蛋白在收缩，弹起。

　　“强大的武器！！！”

　　左臂咔咔化作轮转的三棱柱炮口，高高扬起。

　　“庞大的军队！！！”

　　地层轰鸣沉落，下压，无数亮起黄光的构装者迈动隆隆震地的步伐离开城市。

　　“还有伟大的神明。”

　　黑皮肤的邦加人沸腾了，高呼着根的名讳，在风沙之中拥护着那道屏幕上的身影，烟加特开始缓缓踱步，战前宣言：

　　“现在，我们不再孤军奋战，我们在神明的注视下思考，行动，死去。在祂的注视之下为自由而战。”

　　“根会让我们的土地化作绿洲，会让怒吼的沙尘暴永远消失，会让我们拥有舒适的家园，以及不输给这颗星球上任何一个国家的力量！！！”

　　“但是现在，我们首先要做的，就是从异教徒手中夺回属于邦加人的一切，夺回赐予我们这一切的无上之神，随后，我们就赶走整个黄土之上的入侵者，赶走一切异乡人，让整个国家得到真正的独立，由此……走向世界！！！”

　　沸腾的邦加人在欢呼，高喊着领导者和神明的名讳。铁步向前的军队震起阵阵黄沙，坚定不移地朝着蒙拓高地前行。大殿中的各城领袖铿锵跪地，大声赞颂。

　　这就是信仰的力量，精神的力量……

　　看着眼前的一幕，烟加特有些失神。

　　他不是一个合格的领袖，但是信仰的力量使人强大，外敌的存在使人团结。妖神晋升者的身躯亮起流窜于缝隙的黄光，发出刺耳的嗡鸣——

　　没错，现在的他已经拥有了力量和资本，这是一场属于邦加人的战争，也必定是一场属于邦加人的胜利。只要能够拿到一切，拿到世界树的一切……

　　但他仍然免不了看向那角落中的黑影，看着对方静静地点了点头。

　　“是时候了。”

　　身后的神像缓缓坍缩，分裂，打开，露出一架气势狰狞而沉重的重型装甲。

　　“神器，已经彻底握在了我们的手中。”

　　他缓步走向那所谓的“神器”，看着这架曾经让他发自内心感觉到恐惧的装甲为自己打开后背，让自己成功地钻了进去。

　　滑腻的活性血肉缠紧了他的胸腔，内里滋生的牙齿将他的手臂完全吞没咬合，强烈的剧痛传遍浑身上下。鲜红的活性血肉的膨胀着，将它的身躯彻底咬进了装甲中。

　　外骨骼闭合，活性肌肉粘粘在他的五官，伴随剧痛将他的所有感官转移到这具装甲上。随后是手臂，神经，直到全身。

　　当后背的开口完全合拢，两点红光在面甲上亮起的瞬间，狰狞的神器迈出了脚步。

　　邦加人彻底疯狂了，他们神情激动，荒牙晋升者的功率增发到最大，发出刺耳的嗡鸣。

　　我做到了……

　　移植的手臂在发出红光，强力镇压控制着这具装甲。烟加特大口大口喘着粗气，在被装甲啃咬的痛苦中控制其身躯，抬高手指：

　　“去吧，杀死所有异端，在神的注目下，夺回邦加的未来！！！”

　　信号断开，即便是厚厚的钢铁墙壁，也挡不住外面邦加平民的激荡的人声，烟加特心底松了口气，看了眼自己的利爪。

　　“我……成功了。我穿上了神器，榨取没有停止，还有剧痛……但是……但是我能够操控它了……可……”

　　“为什么只有……只有……15%的功率？”

　　未展开的面甲看向一边的阴影，一名浑身笼罩在土黄色袍子里的老人缓步走出：

　　“因为那只手臂的资格还不够，你……只不过是借用者。不过，只要你能够承受其中恐怖的榨取和高温，当然可以达到更高的功率。不过……邦加之子，你做的到么？”

　　“当然……骨蛮。”

　　烟加特脉动脚步，正向骨蛮，气息略微平缓：

　　“这是你赋予我的意志，如果没有您……我绝不会走上这一步，我已经准备好了一切。”

　　两名荒牙晋升者从下方走来，将一枚巨大的机械背包安置在了身着神器的烟加特背部，内里似乎闪烁着密密麻麻的银流。

　　“这能让你更加兼容这台装甲，降低它带来的负荷，并免于神经衰弱时被里面的血肉吞噬。”

　　没错，这台神器，是会吃人的。

　　穿戴好兼容机械的烟加特感觉莫名的冷意流过全身，神经一震，来自装甲的压迫降低了些许。

　　他不知道为什么千面能够持久地穿戴着这台装甲，而不被里面蠕动的血肉吞噬。哪怕是得到了游鱼的手臂，再加上骨蛮的技术，也只是勉强控制这台装甲不吃掉里面的驾驶者。

　　而那些之前参与实验的倒霉蛋，也让这副装甲靠着进食自行成长到了五米的高度，性能相对刚拿到手中的时候更加强大，全拜这些自愿“献祭”的教众。

　　无论你是怎么做到的，千面……神秘的千面。你已经消失了，就不要再出现了，就算再出现的话……

　　厚重的爪拳猛然捏紧。

　　“赞美根。伟大的邦加之子，请下令吧！”

　　下属的声音让烟加特暂时抛开杂念，看向下方的五名重要部下。

　　“腥蝎还没到。”

　　“夺回神明的战役就在这一刻，那个疯子到底在想什么？”

　　“加勒斯城似乎遭遇了敌袭，或许有所延误……”

　　装甲律动，烟加特抬起手臂，拔高的视线俯瞰眼前的众人：

　　“无需争吵，让一名根之子带领一支斥候部队前往东南方蒙拓周边查看。至于其他人……”

　　“随我一起，带队出击。”

　　“我们就要创造历史了……”

　　……

　　……

　　……

　　“等等灰狐，这是个误会……”

　　“误会？”

　　图灵有些莫名地看着眼前的碳基破坏者，随后回头瞥了眼身后的吉普车残骸，尤其是上面那根之教派的标志，顿时了然：

　　“你们想混进根之教派。为什么？”

　　“我倒要问你为什么？你的上司，卡恩·威尔逊难道没有告诉过你，她向图山先生求援的事情吗？”碳基破坏者声音嗡鸣，明显是气得不轻。

　　“卡恩？”

　　还有老爹？

　　这是迷光公司的人？！

　　图灵目光一闪，缠紧碳基破坏者的诺特斯将其再度下拉数分，使其头颅和图灵平齐：

　　“卡恩·威尔逊找图山求援？为什么？”

　　“我怎么知道！我们接到的命令是观察绑架西北的战况，这就是图山先生的原话！倒是你，你难道没有接到你上级的指示……”

　　咔咔——

　　幻肢延展，瞬间刺入碳基破坏者的身躯中并执行骇入。

　　铋网络架构植入体管理系统，底层数据符合迷光公司的编写习惯，公司干员档案，还有迷光公司的【光子回路】……

　　还真是迷光公司的人。

　　“行了。”

　　图灵挥了挥手，四面八方的束缚瞬间解开，一群构装者呻吟着从地上爬了起来。

　　妈的，什么乌龙……

　　图灵有种想一巴掌拍自己脑门上的冲动，同时看着碳基破坏者的目光也有些无语。

　　自己等人通过伪装叛军穿过战场，没想到这突然冒出来的老爹的部下思路也是不谋而合，虽然因为做准备的原因稍晚出发，但这一个小时内都还有根之教派的车辆通过，偏偏盯上了自己这辆……

　　什么鬼巧合？

　　瞥了眼地上那几个被自己炸毁正在执行“永生程序”自我修复的泰克侵蚀者，图灵展开幻肢为其快速拼凑修复主体，使其稳定下来。

　　还好刚才自己的攻击都是以电浆瘫痪和物理束缚为主，不然也不知道这算不算是除掉老爹一支心腹部队……有时候这种信息差是真要气死人的。

　　图灵给自己缓了口气，那边的碳基破坏者还颇为不忿的模样，但看图灵这手高速修复疗法，目光闪了闪便忍住没有发作。

　　“这里还有其他车辆经过，换个地方说话。”

　　说完，图灵吩咐车队中被庇护的幸存者原地待命，带着一众还有些晕乎的构装者窜上了一边的岩层小鞘。

　　“灰狐，虽然是我们主动攻击了你的车队，但是迷光公司和威尔逊并未有明面上的合作，此次行动只是……”

　　“行了，现在我没工夫和你们算这里的账，什么赔偿问题误会问题之后再说。卡恩·威尔逊找到图山求援，这是怎么回事？”

　　乌龙就乌龙了，修好就行，要赔偿无论是卡恩还是自己或是老爹那边都可以给这支部队，发生这种情况只能说两边都倒霉，说到底这帮人算自己老爹的部下，四舍五入面前也算自己的部下，图少爷大度背个锅没什么问题。但是卡恩找老爹求援是几个意思？这必须要问清楚。

　　从离开格马城后便失去了卡恩的消息，此刻虫巢在多方都展现出了踪迹，图灵很难想象直奔营救萨克斯而去的卡恩此刻是个什么状况。

　　被打断的碳基破坏者瞟了眼一边的同伴，顿了顿：

　　“你和威尔逊公司失去联络了？”

　　在邦加这鬼地方，干扰严重，电话打不了，网线拉不通，只有几个势力的高级领袖才拥有拨打地外通讯卫星电话的设备和权利，出现信息差问题属实正常，只是这样的乌龙，的确有些滑稽且过于倒霉。

　　“没错。所以求援是什么？”

　　“卡恩·威尔逊两天前向图山先生发起了一场私人通话，谈话内容不详，因为图山先生将其列为高度机密。我们只知道部分需要执行的细节。基本内容为，观察世界树组织的内战情况，如果确定千面处于劣势，可以持友好态度接触。”

　　“只有这样？”图灵目光微闪——

　　卡恩告诉了老爹世界树正在内战？

　　和根之教派打了大半个月的巫氏重工都不能确定的情报，眼前这个碳基破坏者一口肯定的语气。很明显这是卡恩告诉老爹的。至于卡恩知晓世界树的情况，自然是和分裂的世界树有所接触。

　　至于两天前……也就是自己进入加勒斯城之前？

　　“没错，只有这样。”

　　碳基破坏者很干脆。当然，他不是没生气，他只是知道现在发火没什么用，行动结束之后自然可以谈论这场乌龙问题。至于眼前这人的身份是否是真的灰狐……

　　黑色脊椎形状的灵活机械臂，非人的机械师水平，除了威尔逊公司的监察委员会主席灰狐之外别无他人。

　　说起来，这是灰狐的真实容貌？

　　碳基破坏者悄悄收集了图灵的容貌信息。而这边，图灵也在高速运行芯核处理器整理思绪——

　　卡恩向老爹求援，也就是说让其派兵帮助世界树解决内乱，但是这要用什么理由？老爹那边如果还以为是威尔逊公司把自己弄没了，那是巴不得卡恩赶紧死，哪里会理会她的要求……但是如果说……

　　但是如果卡恩认为我就在西北，那么直接曝光自己的身份给老爹就是最好的做法，老爹必定会派出大股部队支援世界树，但是眼前这几个人……

　　看着这些老爹图山的部队，图灵一阵皱眉。

　　十几个泰克侵蚀者，一个碳基破坏者。这阵容放在企业战争之前也算实力顶尖的战术小队了。但是现在是企业战争时期，巫氏重工出现的“极刑者”装甲就是战争科技得到进步的体现，这么一支小队帮千面打赢内战？搞笑吧？

　　所以……老爹给出的任务是观察，以及和平接触？也就是说他没完全信，所以派了支部队过来看看……

　　大概将这部分推理个大概，图灵猛然一惊。

　　卡恩都找到迷光公司去了，这说明绿毛那边的形式已经极度恶劣，无处求援只能寻求老爹的帮助。那么这家伙会不会就以为自己是在西北地区失踪的，带着人跑过去救自己？

　　刚想到这，视角余光中骤然爆发一道冲天而起的火光，映亮了小半个天空——

　　所有人瞬间扭头看向蒙拓高地，阵阵轰鸣在火光的爆破下由远及近缓缓传来，密集的枪声噼啪作响好似鞭炮，而这只代表一件事——

　　根之教派发动的决战开始了。

　　“诺特斯，沙加拉！！！”

　　两只体型庞大的狐狸掀起冲天的沙尘钻出地面，吓得一边的构装者和奥莉希亚猛地一惊：

　　“先生……”

　　“没法从长计议了，我要立刻赶往蒙拓高地，奥莉，你留在这里，和他们一起！”

　　图灵随手一道幻肢子体打入那碳基破坏者的身躯中，翻身骑上沙加拉的背部，朝着远方绝尘而去。

　　留在原地的构装者们愣愣地看着远去的图灵，为首的碳基破坏者摸了摸自己的身体，似乎没感觉到异样，又看了眼一边同样愣住的奥莉希亚。

　　“他对我做了什么？”

　　奥莉希亚回过神来，有些怯怯地瞟了眼眼前这群牛高马大的构装者，感知到振幅传播体中对方身体里的幻肢子体，这才稍显安心：

　　“那是定位器。”

　　“我不信。”

　　碳基破坏者面甲一阵收缩弹起，明显是正在进行心理活动，不过此刻的情况容不得他多想，他需要进一步指示。

　　在小天才惊讶的目光中，眼前这名碳基破坏者庞大的身躯猛然下沉，铿锵作响声中一阵形变，当场化作一台巨大的机械沉在地上，两侧升起环状螺旋的古怪信号发射器，开始密集闪动蓝色灯点。

　　“图山先生，这里是‘钢喀’。”

　　奥莉希亚目光一亮——

　　卫星电话？还是地外通讯设备？居然集成在这台碳基破坏者的身体中……

　　这种同样以泰克信号为基底的设备能够跨越邦加的强烈干扰，进行短时间的通话，而且因为成本和体型问题难以携带，迷光公司居然想出了这样的方式……

　　“你们遇到千面了么？西北的情况如何？”

　　“抱歉，暂时还没有。因为一些意外，我们遭遇了灰狐……”

　　远在东边智能椅子上坐着的图山腾地一下就站了起来：

　　“你说什么？！”

　　“此刻西北方世界树的内战似乎已经开始了，目前收效甚微，不过古怪的情况有很多。比如灰狐并未和卡恩·威尔逊达成联系。另外，我们得到了灰狐的真实容貌，在以后或许会是个有用的情报。”

　　“不！等等！用最高加密模式发送给我，快！！”

　　图山顿时就急了，连连催促并叮嘱保密，但当一个陌生的黑发年轻人出现在眼前时，他懵了：

　　“这寄吧谁？”

　　一身红衣，挂着个照相机，幕国人。

　　而且影像清晰，AI检测没有发现面部存在任何伪装痕迹，这明显就是真人的脸。

　　卡恩·威尔逊……在骗我？

　　但为什么？

　　图山垂下眼睑，略微思索后，将这张人脸匹配了自己的数据资料库，很快便得到了一个人名——

　　聂特。外号“火狐”，一名铁幕大陆的记者，以穿梭战场拍摄小有名气，虽然已经销声匿迹一段时间了，但从活跃程度上看，和千面以及灰狐曾经出现的时间存在明显的冲突。

　　“火狐聂特就是灰狐……灰狐是千面？千面是个战地记者？但是火狐聂特曾经高度活跃在铁幕大陆，最近一个月才第一次去了夜州？什么东西？！”

　　正当图山激烈思考的时候，那边的钢喀又传来了消息：

　　“另外，灰狐在察觉到战场爆发后，以极快的速度从地下召唤了两只从未见过的生物兵器朝着蒙拓高地去了，就在我们把部分行动内容告知他后，似乎很焦急的模样……”

　　很焦急？

　　是因为卡恩·威尔逊去了蒙拓高地，急着救主，还是说……

　　他真的就是自己儿子，是去收复势力救女朋友？

　　“结束通话，你们立刻追着他去蒙拓高地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百七十八章 乌龙，决战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 