    西峰，又名莲花峰，为一块完整巨石，浑然天成。

    其绝崖千丈，似刀削锯截，其陡峭巍峨、阳刚挺拔之势是华山山形之代表。

    因此，人们常把华山叫莲花山。

    站在西峰之巅，极目远眺，四周群山起伏，云霞四披，周野屏开，黄渭曲流，置身其中若入仙乡神府，种种俗念，一扫而空。

    一番攀爬之后，西毒、北丐、南帝三人一同来到了峰顶，不久后，少部分人也跟着到来。

    然后，就见西峰顶上，东邪黄药师等候已久，站在他旁边的是他女儿黄蓉，二人笑吟吟的看着众人。

    “七兄、锋兄、段兄，一别二十载，诸位近来可还好？”

    作为东道主，黄药师迎了上去，熟络的打着招呼，至于其他人，根本就入不了他的眼。

    “药师兄，你……突破了？”

    看着年轻了最少二十岁，顶多只有三十来岁的黄药师，洪七公仿如穿越了时空，回到了当年初见面时，他颤抖着问道。

    此言一出，在场众人都竖起了耳朵，牢牢地听着二人的对话，生怕漏掉了一个字。

    “不错，小弟已于月余之前，打碎了天人屏障，突破了先天之境！”

    黄药师见状，大大方方的承认了下来。

    “好…好…好啊！原来古籍记载的先天之境竟然真的存在，前路未断，天下武人之幸也！”

    一灯大师闻言，激动的说道。

    “想不到啊，竟然让你黄老邪走到了前面，先我们一步踏出那个境界！”

    欧阳锋神色复杂，带着一丝嫉妒的感叹道。

    他这人，最是自命清高，从不服输认输。

    当年他武功有成，打遍西域无敌手，信心满满的来到中原，不曾想，被王重阳打击的怀疑人生。

    好不容易熬到王重阳死了。

    如今过了二十年，自觉武功大进的他，又受到了黄药师的打击。

    我想做天下第一，怎么就这么难呢？

    欧阳锋心中的怨念已经突破天际。

    “药师兄，那位是令千金吧，想不到已经这么大了！”

    这时，欧阳锋看到一旁俏生生的黄蓉，心中一动，问道。

    “不错，这是小女黄蓉！”

    黄药师不疑有他，招了招手，让黄蓉来到身边，介绍道：“蓉儿，见过几位伯伯，这位拿根手杖的是西毒欧阳锋，那位拿根棒子的是北丐洪七，大和尚是南帝，如今叫一灯大师。”

    黄蓉一点都不胆怯，落落大方的双手抱拳，脆生生的打着招呼，说道：“蓉儿见过欧阳伯伯，洪伯伯，一灯大师！”

    众人客套了一番，述说了一番往事。

    欧阳锋不怀好意的说道：“药师兄，我有一侄儿，年龄与令爱相仿，武功才学在后辈中绝对是首屈一指！不如，我们两家联姻，来个亲上加亲如何？”

    在他想来，把黄蓉娶为儿媳妇，还怕弄不到黄老邪突破的秘诀？

    “我呸！你那名为侄儿实为私生子是个什么货色，要本姑娘当场说出来吗？就凭他，也配得上本姑娘？”

    黄药师还没有说什么，黄蓉却炸毛了，她英眉一竖，凤眼一睁，大声喝道。

    欧阳克是什么样的货色，看过自身命运之书的她是再清楚不过了，老色批一个，比她还大上十来岁。

    莫说获得了聊天群奇遇，就算是没有，她黄蓉也看不上这样的花花公子哥。

    洪七公闻言，呵呵笑了起来。

    一灯大师双手合十，没有说话。

    “药师兄，你怎么说！”

    欧阳锋脸色一沉，却又不好和一个小辈计较，当下只好问向黄药师。

    “唔，欧阳兄的提议，我虽然很想答应下来，但是很可惜，我不能！”

    迎着欧阳锋那阴沉的脸色，黄药师缓缓开口说道：“不瞒诸位，我这次能得以突破，还是蒙小女的福荫！所以啊，小女的事情，我可做不得主！”

    “不说别的，我现在都打不过她！”

    黄药师苦笑着，借着这个机会，他把黄蓉推到了前面。

    毕竟，她想要成为威临天下的女武神，总不能光靠嘴皮子。

    “什么，药师兄你是不是糊涂了？”

    洪七公下巴都要掉下来了，一脸惊恐的问道。

    “药师兄，事关重大，可不能信口开河啊！”

    一灯大师也开口说道。

    “好好好，黄老邪你要是不同意我的提亲，也没必要找这样不靠谱的借口！”

    欧阳锋不怒反笑，却已经是怒极。

    很显然，他们三人都不相信黄药师的话。

    黄蓉才多大？

    看起来就是个二八少女。

    就算她天资聪颖，打娘胎里就开始练功，又能有几分本事？

    真当他们天下五绝的称号是闹着玩的？

    你黄老邪要把女儿的名气推起来也不是这么玩的，一点都不按套路来！

    “呵，本次武林大会是本姑娘提议的，只是借了爹爹的名头而已！”

    黄蓉冷笑了一声道：“江湖中，以武为尊，其他的都是虚的！既然你们三个都不相信，那就一起上吧！本姑娘让你们看，什么叫先天之下皆蝼蚁！”

    说完，她不再苦苦压制，放开全身气势。

    一股强大而又飘渺的气势在黄蓉身上散发开来，向着欧阳锋三人横扫了过去。

    有如激涛拍岸，有如晴空霹雳，有如风雨欲来，有如地动山摇。

    “轰！”

    有如九天雷霆，直劈在欧阳锋三人的心里。

    感受到这股气势，三人都脸色大变，不得不运起全身功力来抵挡。

    “好好好，想不到我老叫花看走眼了，既然如此，正要领教黄姑娘的高招！”

    洪七公虽然吃力的抵挡着，但他的双眼却是异常明亮，一字一句的说道。

    一灯大师虽然没有说话，却也点了点头。

    “呼！呼！”

    被重点关注的欧阳锋已经说不出话来，大口喘着粗气，脸色涨得通红。

    三人只觉得肩膀上压了一座万钧高山，直喘不过气来，但不战而降，却绝不是天下五绝的作风。

    说话间，洪七左手微屈，右臂内弯，右掌画了个圆圈，忽的一声，向前推去，汹涌澎湃的掌力随风袭来，这正是降龙十八掌中的“亢龙有悔”。

    一灯大师屈出一根手指，缓缓向前点去，却是段家的一阳指。

    欧阳锋身子下蹲，两手重重拍在地上，大口一张，周边的空气被一吸而空，肚子以肉眼可见的速度鼓胀起来，在这过程中他的皮肤也随之坚硬起来，似乎多了一层保护膜。

    迫于黄蓉的绝强气势，三人一出手，就各自用出了看家本领。

    大战，一触即发！

