    要说，董佳帅倒是也说了大实话。

    得到方云的点拨，董佳帅狠怼了混元天君，那也就是说，他只要杀到第九阶去，就能遇见帝国之巅这个大型连环任务。

    也就是说，董佳帅也是有那么一线机会修炼生命大道的。

    要说，他没有一点私心杂念，那他就不是人，而是圣人了。

    但是最终，他还是选择了将这个消息告诉方云。

    看到方云一脸怪异的表情，董佳帅在那边嘿嘿笑了起来：“其实吧，不瞒你说，方老大，我知道你精明无比，这问题你迟早想得到，而且，你现在都走到这个高度了，我特么的怎么也追不上你啊，所以，最终，你也不用太感动，我赶紧地，拿这消息在你面前来讨好来了，怎么样，给我一点好处呗……”

    方云那是，哭笑不得。

    没好气地一瞪眼：“滚，回头给你一顿暴打，要不要。”

    董佳帅嘿嘿笑着挂断了通讯。

    方云看着董佳帅消失的方向，深深地吸了一口气，心中还是说了一声谢谢。

    要说，修士修行，知道方向和懵懵懂懂往前冲，那绝对是两个不同的概念。

    可以这么说，得到董佳帅的提醒之后，方云的修炼方向会更加清晰，目的性更加明确，如若天梯真能引导修士修炼生命大道，那么，方云参悟的机会必将大增。

    站在原地，方云心生感激。

    修炼道路上，能有小帅这样的同道，也算是一件幸事。

    生命大道！

    这是什么？正如小帅所说，号称是三千大道之首的大道。

    这世界为何而存在，因为存在而存在。

    但是，这世界如若失去了生命，那么，存在又有什么意义？

    生命，才是世界精彩纷呈的根本，也才是世界被感知，世界被认知，世界被认可的重要根本。

    三千大道，也是生命参悟的大道。

    失去了生命的参悟，三千大道就失去了意义。

    当然，三千大道排序前五的大道，都相当神秘，都相当强悍，一旦参悟，威能极强，前五大道对碰的时候，道行的深浅，才是对抗胜负的关键。

    但是，生命大道在前五之中，绝对是顶级的存在，要说，前五大道之中，有什么大道一定能稳居前三，应该就是生命大道了。

    站在天梯广场，方云心中还想到了第二个问题，那就是，真要悟道，自己应该怎么选的问题。

    本来，这应该是合体之后才会头痛的问题，但现在，还没正式踏出这一步的方云，已经在面临这个巨大的选择题了。

    之所以要面临选择题，无他，那是因为方云早就在修炼同是排序前五，威能也强悍无比的大道，时空大道。

    要说，时空大道也是神秘，而且极难修炼。

    时空，涉及时间和空间，涉及宇宙的终极奥义，时空大道参悟透彻，据说能直接破空而去，成为超越宇宙的存在。

    可以这么说，同是排序前五的大道，时空大道比之生命大道，那是丝毫没弱。

    问题就出在这儿。

    方云虽然还没入合体，但是星网之中，圣殿之中，方云还是做了很多功课，对合体之路早有设想。

    混沌天幕之中，方云得到混沌天君传承，对合体之路的修炼也有了更多的了解。

    要说，合体阶段修炼悟道，其实有个大原则，就是不能太过驳杂。

    通常来说，一个修士修炼悟道，有两条道路，一条道路就是一条道走到黑。

    意思就是，只参悟一条大道，将一条大道修炼到极致，这叫单道通天。

    剑修，主修剑道，将万千道意融入剑中，一剑在手，天下我有，这就是单道通天的代表。

    实际上，就算修士不走单道通天，而是走复合型修道之路的第二条道的话，因为精力关系，通常来说，修士也要精修两到三个大道，然后触类旁通，修炼其他大道，将自身修为推到顶点。

    怎么配置自身大道，这中间就很有讲究了。

    通常来说，修士修炼悟道，如若可能，最好是前十的大道能选一种参悟主修，前百的大道选两种参悟辅修，再选五种一百以后的大道涉猎。

    这样，基本就能形成一个十分科学的修炼体系。

    这是理想状态。

    但事实上，这种状态并不容易出现，要知道，排序前十的大道，要想领悟，那是难比登天。

    这其中，尤其是排序前五的大道，不仅仅是难以领悟，而且，就算领悟，也会有极大的风险。

    领悟大道有风险！

    这可不是一般的风险，而是真正的杀身之祸，身陨道消的杀身之祸。

    原因就来自董佳帅的那句“唯一性。”

    排序前五的大道，生命大道、因果大道、时空大道这些大道，都是唯一掌握的，意思就是，一旦一个修士修成，基本上，第二个修士就很难完全修炼成功。

    如若真有第二个修士强行领悟这个大道，那么，只要大道造诣达到一定高度，就会被排序第一的强者感知，两强之间，则必有一战，除非是有一方服输认败，自绝大乘之路。

    现在，方云参悟了时空大道，有机会参悟生命大道，那么，问题来了，这两个大道有没有前辈高人参悟过？

    一旦有，则那前辈高人绝对是惊天动地的存在。

    只修时空大道，遭遇前辈高人的概率相对较小，因为，混沌天君曾经感悟时空大道，之后陨落，理论上，时空大道极大概率处于无人参悟状态。

    再者说了，时空大道极为特殊，只要参悟到一定高度，就能突破时空而去，所以，相对来说，前五大道之中，时空大道是最为安全的。

    生命大道则不一样。

    传说之中，生命大道一旦修到极致，则修士能自动逆转自己的生命形态，不死不灭，与宇宙同寿元。

    也就是说，一旦有人参悟了生命大道，那么这位大概率一定还活在这个宇宙之中。

    那么，要不要主动参悟生命大道呢？

    这可是排序前三的强悍大道，比时空大道的排序还隐约要高一点。

    方云陷入沉思之中。

    实际上，除了时空大道之外，方云还参悟了另外几个大道，火焰大道、寒冰道意、剑道、吞噬大道等等。

    而这其中，吞噬大道相当怪异，跟大名鼎鼎的另一个号称也是前五大道的寂灭大道有些关联。

    生命大道，是这个世界存在的意义。

    而寂灭，则是这个世界消亡的力量。

    吞噬，则是这个世界消亡的开始。

    所以，吞噬其实也就是寂灭大道的一个重要组件。不仅仅如此，方云参悟的火焰道意，其实也是毁灭大道的一种，而毁灭，则又是寂灭大道的另一种表现形式。

    寂灭大道和生命大道乃是对立面状态，彼此相克相生，理论上来说，领悟了寂灭大道的修士，是不会也不能领悟生命大道的。

    强行领悟，强行修炼，难度超大。

    方云已经参悟吞噬大道，要想在这天梯之中得到生命大道传承，这难度怕是不小。

    从自身修炼的条件去看，方云发现，无论从什么角度出发，貌似，修炼参悟生命大道都不是什么好的选项。

    那么，到底是修还是不修呢？

    想了半天，不得要领，方云干脆把这个选择题放到了一边。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。到时候，自然就知道该怎么做了。

    话说，生命大道号称三千大道之首，自己就算有机缘，能否领悟还说不定呢。

    八字没一撇的事，操什么闲心。

    先闯天梯再说吧。

