    金耀独角兽（帝尊）：等级30，生命值＋68000000000，魔法攻击＋4200000，物理攻击＋3800000，物理防御＋4000000，魔法防御＋4800000

    技能①：治疗术，通过头顶独角释放光属性能量，可以为指定目标恢复440000点生命值，冷却1秒

    技能②：圣光长矛，通过头顶独角释放出一根光属性长矛，对目标造成560000点光属性伤害，冷却5秒

    技能③：圣光护盾，通过头顶独角召唤出一道光属性护罩，可吸收1200000点属性伤害，对暗属性伤害的吸收效果增加10倍，冷却10秒

    技能④：大治疗术，通过头顶独角释放光属性能量，瞬间恢复指定目标百分之十的生命值，同时在接下来的十秒内，每秒恢复百分之一，冷却30秒

    技能⑤：圣光净化，通过头顶独角释放一道净化之光，为目标驱除一切暗属性负面效果，冷却20秒

    技能⑥：治愈之光，通过头顶独角释放一道治愈之光，为方圆百米之内的所有目标加持一个恢复光环，每秒恢复百分之五生命值，持续三十秒，冷却180秒

    技能⑦：圣光之翼，令双翼附着光属性能量，移动速度增加百分之五万，持续时间等级＊60秒，冷却十分钟

    ······

    技能?：圣光裁决，通过头顶独角释放一道裁决之光，对目标造成20000000点光属性伤害，命中暗属性目标，伤害提升十倍，冷却十五分钟。

    技能?：圣光祝福，通过头顶独角释放一道祝福之光，可令被选中的目标全属性增强1000％，同时令目标在接下来的30分钟室内，获得20000000点的光属性攻击，冷却15天

    介绍：金耀独角兽是上古稀有物种，天生掌握光明的力量，与深渊魔族是天生死敌，其繁衍异常困难，种群数量极其稀少。

    “我勒个去，这么强的吗？”

    看着属性面板上的介绍，尽管萧寒心中早有预料，也依旧还是被震惊到了。

    和紫焰雷龙相比，这属性并不盘算亮眼。

    但要知道，这金耀独角兽也刚刚三十级而已，将将达到了可以骑乘的标准，以后还有很大的上升空间。

    若是升到一百二十级，属性估计也不会比紫焰神龙弱多少。

    而最为重要的是，这个和帝尊级宠物的技能，竟大半都是辅助型的技能。

    甚至那圣光之翼的移动速度加成，竟然比紫焰雷龙还要高出了五倍。

    这时，萧寒也终于明白，为什么那只有帝皇级的独角兽，追了好几个小时都没能追上。

    想必即便是帝皇级别的圣光之翼，对移动速度的加成应该不会少于百分之一万。

    而最后那个圣光祝福，简直变态的要命。

    若是这个技能当时能够给战天，估计那头帝尊级的黑炎梦魇兽，十几分钟就能轻松将其宰了。

    唯一可惜的是，这个技能的冷却时间实在是太长了。

    估计就算那头成年的金耀独角兽，也不敢随意使用这样的技能。

    毕竟这技能和五雷轰顶一样，甚至有着改变战局的能力，必须要谨慎使用才行。

    啾！啾！啾！

    心中正激动的想着，身旁刚刚晋升一阶的金耀独角兽也兴奋的嘶鸣了起来，满脸不敢置信的喊道：“我晋级了，我怎么会晋级了？”

    “这没道理呀，我怎么毫无征兆的便这样晋级了。”

    “嘿，晋级难道不好吗？”萧寒轻笑一声，笑着问道：“现在，你对凝光石的探测范围，大概能有多远。”

    “万米，方圆万米应该都能感应到。”金耀独角兽随口回了一句，随即满脸震惊的看向萧寒，瞪大眼睛说道：“是你，是你让我晋级了？”

    “但这怎么可能，我现在都没有成年，这没道理啊！”

    “你究竟是怎么做到的，难道是刚才吞下的那些丹药，可这也不对呀，我怎么就晋级了呢？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，继续说道：“想那么多干什么，晋级难道不好吗？”

    “好是好，但我要搞清楚这是为什么。”

    金耀独角兽低声说了一句，随即双眼放光的说道：“我还有几个兄弟姐妹，你有没有办法也让它们和我一样？”

    “当然可以啊！”萧寒眼神一亮，立刻说道：“不过想要晋级，它们必须全都臣服于我。”

    “就像你现在这样，只有成为我的宠物，我才能让他们晋级。”

    “臣服于你？”金耀独角兽低声说了一句，随即立刻感觉到自己已经以前不一样了。

    隐隐约约之中，它能感觉到自己和眼前的这个人，冥冥之中已经有了一种无法切断的联系。

    甚至即便突破到了帝尊级，也无法切断这种联系。

    “力量，自由？”

    低腰独角兽低声嘀咕了一句，缓缓说道：“就像父亲说的那样，想要得到某些东西，必然也会失去一些东西。”

    “既然想要获得力量，那失去自由也是应该的。”

    “如今深渊魔族已经开始冲击封印，魔灾也将会再次降临，相比于力量来说，自由也就不那么重要了。”

    抬头看了一眼身前之人，金耀独角兽满脸认真的说道：“若是能够晋升一阶，臣服于你也不是不行。”

    “但这深渊怎么办，我族从上古时期，就在镇守这处深渊入口。”

    “还有，一旦臣服于你之后，你该不会有某种不良嗜好，苛待我族的兄弟姐妹吧！”

    “怎么可能。”萧寒笑着摇了摇头，继续说道：“跟着我，刚才那样的丹药每天至少给你一颗。”

    “还有各种帝皇级内丹，每天至少也都会有一颗。”

    “至于镇守深渊，这也是我的职责，魔族一旦杀进地面，我的家园也会被毁的。”

    “那就好。”金耀独角兽满脸激动的说了一句，立刻又道：“那我们现在就回去，我会劝说兄弟姐妹，还有极为族中长辈。”

    “一旦它们全都晋级，这时光之尘也没有必要去寻找了。”

    “若是族长大人也能再进一步，别说只是守住这处深渊洞窟，就算杀进深渊也不是不可能。”

    “这个，还是等等吧！”萧寒稍稍犹豫了一下，沉声说道：“你的那些兄弟姐妹，我倒是有九成把握让他们再进一步。”

    “至于你的那些族中长辈，我可就没把握了。”

    “现在既然已经进入深渊了，还是先探索一番再说，回去之后再帮它们晋级吧！”

