    第182章 悲剧的卡西利亚斯

    就在韩少卿和莫甘娜见面的时候，镜像空间之内。

    绯红女巫、凤凰女、艾斯德斯和正在摆平卡西利亚斯和黑暗法师们。

    “不！”

    魔女和拉斯普京也进入到了镜像空间。

    魔女是二战时期的***女军官，同时也是拉斯普京的爱人，因为黑魔法的原因，一直青春永驻，保持着最美时期的容颜。

    可以看出魔女和拉斯普京是真心相爱，哪怕是生死关头也不离不弃。

    阿尔托莉雅站在一处平地上，看到两人的样子，并没有同情，反而举起了【胜利誓约之剑】。

    “你杀了我，但也释放了......”

    拉斯普京话未说完，便已气绝，眼珠子鼓动一下，从眼眶掉掉了下来，仔细看可以发现，拉斯普京空洞的眼眶中，出现了一条触手。

    魔女抱着拉斯普京的尸体，发现对方的体内有着奇怪的物体在蠕动，可魔女仿佛认命一般，没有松手。

    “刺啦~”

    只见拉斯普京的尸体膨胀，钻出一条条触手，接着刺入最近的魔女体内，吸收对方的生命与灵魂后，快速增长。

    正如拉斯普京所说，他没死一次，就会下到地狱，把恶魔的力量带向人间。

    这一次复活后，拉斯普京体内就蕴藏了奥古桀哈的分身，算是一种备用手段。

    尽管奥古桀哈分身的实力不及本体实力的百分之一，可放在地球上，同样算是比较难缠的魔物。

    光是体积就有一百多米高，浑身长满了触手，看上去颇为恐怖，拥有一定的黑魔法和强悍的肉体力量。

    不过强弱不能光看自身条件，主要还是得看和谁比较！

    绯红女巫、凤凰女、阿尔托莉雅和艾斯德斯，都是战力爆表的战斗姬，如果是对付奥古桀哈的本体，或许还比较费力。

    就一个分身，随便一个都可以解决。

    “ExCalibur！”

    见到奥古桀哈的分身，阿尔托莉雅面色如常，一声吟唱过后，高举被【永恒之火】强化过的【胜利誓约之剑】，只是一击光炮，就将奥古桀哈的分身轰击得灰飞烟灭。

    另一方。

    卡西利亚斯进入镜像空间后，看向飞在半空中的绯红女巫：“你就是绯红女巫，我听古一提起过你，他说你是他所见过之人中，魔法天赋最高的一个，我一直不相信。”

    “那就拭目以待。”

    绯红女巫很平淡，抬手间，绯红色的魔法将她身上的战甲都渲染成了红色，头上凝聚出魔法女巫王冠，强悍的气势，压得卡西利亚斯呼吸困难。

    “一起上！”

    四个黑暗法师也是头铁，看到卡西利亚斯被压制后，从侧面的墙壁奔跑上去，想要干掉绯红女巫。

    他们虽然是横向奔跑，可是却都如履平地。

    “你们的对手是我，虽然你们没有成为我对手的资格。”

    艾斯德斯和凤凰女一人对上两个黑暗法师。

    虽然是一比二的局面，可双方的级别完全不是一个档次。

    艾斯德斯抬手就凝聚出成百上千的冰锥爆射而出。

    两个黑暗法师还算有些本事，危急关头，同时转动手中的【玄戒】，发动空间魔法。

    卡玛泰姬的空间魔法主要是用于空间传送，也可以凝聚空间之刃进行攻击，或者通过控制空间，间接攻击敌人。

    两个黑暗法师配合不错，短发黑暗法师制造空间通道挡在身前，将飞射而至的冰锥吸收，另一个长发黑暗法师在侧面开启空间通道，将冰锥反向攻击艾斯德斯。

    “空间魔法，有点意思！”

    艾斯德斯轻笑一声，左手向前一按，一面厚实的冰墙出现，挡住飞驰而回的冰锥。

    “叮叮当当……”

    寒冰碰撞，飞溅起一阵冰晶。

    “去死吧！”

    短发黑暗法师将空间之力凝聚成长矛，对着艾斯德斯抛投过去。

    在魔法领域，一直流传着空间为王，时间为皇的说法。

    卡玛泰姬一脉法师修习的法术，就涉及到了时空的领域，因此才格外强大。

    空间之力非比寻常，如果凝聚成为武器，拥有极强的穿透力、切割力，轻易就洞穿坚硬如铁的冰墙。

    艾斯德斯侧身挥动【倾雪】，将空间长矛砍断。

    神器之所以是神器，就是因为蕴含规则之力，【倾雪】远超一般法器，冻结时空都不在话下，要砍断空间长矛，自然不费力气。

    两个黑暗法师也不知道怎么想的，明明是法师，眼见局势不利，居然拿着武器就跟艾斯德斯近身战斗。

    如果他们选择远程输出，虽然最后的结果不会改变，起码可以多争取一点活命的时间。

    可他们偏偏选择近战。

    两个脆皮法师遇上神装战士，下场可想而知。

    只是一个回合，两人就被艾斯德斯斩于刀下。

    空间为王，时间为皇这个说法没错，但那是指同级的情况下。

    包括卡西利亚斯在内的黑暗法师，他们其实只是学到了时空魔法的一点皮毛而已。

    凤凰女对付敌人比较轻松写意，原子级的【念动力】发动，轻易就将两个黑暗法师制服，没有让其灰飞烟灭，主要还是打算留给韩少卿打卡。

    相处多年，凤凰女、绯红女巫等人，都知道韩少卿拥有一个神奇的系统。

    其实就连埃里克，查尔斯这些老朋友，也隐隐察觉到韩少卿拥有特殊的“手段”。

    毕竟韩少卿平时也不怎么修炼，但是隔三差五就会多出一些神奇的能力，还喜欢踩着别人的头，只要用点心，多少可以发现一些异常。

    卡西利亚斯算是比较强的黑暗法师，如果是现在的复仇者联盟的成员，无论是红巨人、美国队长，还是钢铁侠，初次遇见都会吃亏。

    可惜和绯红女巫相比，无论是天赋、魔法能量还是身上的装备，卡西利亚斯都难以企及。

    绯红女巫的【混沌魔法】可以凭空造物、心灵控制、隔空移物，甚至扭曲现实，从某程度上来说，也算是多元宇宙级的力量，而且是多元宇宙中最顶尖的一批。

    这些不算，单是绯红女巫手中的【星杖】都能自行飞过去敲死卡西利亚斯。

    卡西利亚斯的魔法刚刚施展，就被绯红女巫的化兽魔法击中，一个照面，就被变成了黑眼圈的大熊猫。

    (本章完)

