    夏国特殊部门的队员听到这话，有的人脸上露出了绝望的表情，仿佛他们刚才听到的话，是这个世界上最可怕的话一样。

    但是，也有人脸上露出了高兴的表情，他们听到陈九鼎要继续折磨他们后，心里非但没有害怕，反而还有些高兴。

    嗯……

    这些人该怎么说呢？

    好像他们天生就是贱皮子一样，一天不被人收拾，皮就痒痒的一样，只有被人每天给收拾上一顿，他们才能得到满足。

    好吧，并不是他们天生就是贱皮子。

    其实，昨天陈九鼎收拾他们的时候，他们都小有收获。

    如果，以后每天能被总教头给收拾一顿，那他们就能收获更多的东西，这些他们领悟到的东西，足够他们受用一生了！

    就像拳击散打一样，这些人员在学习真正的技巧之前，都得学会如何挨打！

    只有把抗揍能力给提升上去了，你才能有资格接受技巧类的东西。

    这个时候，林天山进来了。

    当林天山了解到这里刚才发生了什么后，林天山没好气的说：“我就出去上个厕所的功夫，你们居然敢偷懒？”

    随后，林天山吐出一口气，没有再说什么。

    因为，没脸说啊！

    这群人偷懒被总教头当场抓包，他还能说什么？

    再说了，这些人能被总教头多打几次，那也是对他们好！

    突然之间，陈九鼎看到其中一个搅拌饲料的人好像处在一个非常玄妙的时刻一样。

    这个状态，也可以被称之为顿悟！

    随后，陈九鼎用自己的力量将这人周围的一切隔绝开，不让其他人打扰到这人。

    林天山站在陈九鼎身边，自然感受到陈九鼎身上散发出的那股力量，随后，他也注意到那个人了。

    “他叫什么名字？”

    林天山说：“他叫楚九天。”

    “楚九天？”

    陈九鼎听到这个名字后，倒是有些意外。

    因为，他叫陈九鼎啊！

    这人叫楚九天，他们的名字当中，都有一个九字！

    难不成，这是天意？

    陈九鼎想到这里，眼睛眯了起来。

    “这个人的背景如何？干不干净？”

    林天山听了这话，把自己知道的一五一十的告诉了陈九鼎。

    陈九鼎听到后，喃喃自语的说：“楚九天，今年二十二岁，是今年被选入夏国特殊部门的。

    家庭一般，没有父亲，只有一个母亲，母亲靠卖早点将他抚养长大，身世倒是有些凄苦，不过，也算是干净。

    好，不错，不错，夏国能有这样的天才，很不错！”

    林天山听了陈九鼎这话，很想说：天才？恐怕这个世界上能被称为天才的，只有总教头您一人吧！

    其他人，在总教头您面前有什么资格称之为天才呢？

    其实，陈九鼎并不是天才。

    因为，自古至今，真正的天才都只不过是昙花一现的人罢了。

    而那些能够流芳千古的人，又有几个是真正的天才呢？

    他们，无非是比别人更加努力，无非是比别人的运气更好罢了。

    而他陈九鼎，恰好就是那个运气好，又努力的人。

    这样的人，可以称之为位面之子。

    咳咳，扯远了……

    陈九鼎注意到楚九天体内的那股气，正在带领着楚九天进行一个完整的周天运动。

    只要他能够完成一个完整的周天，那他就可以从凡入非凡！

    修炼者，都不是凡人，他们只能被称之为非凡人！

    为什么是非凡人呢？

    因为，他们现在依旧没有脱离凡人的范畴，所以才会是非凡人！

    就连现在的陈九鼎也只是非凡人！

    毕竟陈九鼎也没有成为真正的神仙啊！

    只有真正的神仙，才算是脱离了凡人的范畴，他们被称为仙人！

    楚九天身边的人依旧跟平常一样，他们没有发现楚九天现在的情况。

    此刻，楚九天手上依旧在搅拌饲料，但是，他搅拌饲料的动作非常有规律，每一下都是那么的完美，让人挑不出半点问题。

    如果让落龙村的村民过来看一下，绝对会瞪着眼睛说：好家伙，这小子，天生就是个搅拌饲料的好手。

    当然了，陈九鼎绝对会给这个村民一脚的。

    快滚一边去吧！

    不懂就不要瞎哔哔好吗？

    ……

    很快，半个小时过去了。

    现在，已经七点多了，超出了规定的时间。

    今天，夏国特殊部门的这些人居然没有完成任务！

    好家伙，这能忍？

    嗯……好吧，陈九鼎今天忍了，因为，惩罚的项目，他已经提前说了啊！

    陈九鼎想到这里，他不禁皱了一下眉头。

    该不会是因为自己提前把惩罚说了后，这些人打算破罐子破摔了？

    靠！

    大意了！

    七点十分，楚九天总算是睁开了眼睛，他的脸上带着一抹不可言喻的微笑，看的出来，刚才他的收获非常大！

    还没等楚九天缓过心情，陈九鼎开口了。

    “你叫楚九天，是吧！”

    楚九天反应过来赶紧说：“是的，总教头。”

    “嗯，好，很好，你很好。”

    楚九天听了这话，满脑子问号。

    ？？？

    总教头这是怎么了？为什么会夸我好呢？

    要知道，总教头从他们来到落龙村为止，还没有对他们或者其中某一个人说过一个好字，但是，今天总教头为什么会对自己说好呢？

    而且最重要的是，还不是一个好，是好，很好，你很好！

    难不成，自己的小秘密被总教头发现了？

    嗯，是了，也只有这样才能解释的通。

    “总……总教头，您……难道说，您知道了？”

    陈九鼎微笑着说：“没错，我知道了，从几天前我就看出来了，我一直让你们大队长林天山留意着你。

    我不仅知道你，我连你的背景都知道。”

    楚九天：……

    靠！自己的背景就这么不值钱吗？

    当楚九天想起自己的背景后，他不禁有些失落。

    自己的背景，还真就不值钱啊！

    要不是自己因为家里穷，不想让母亲再为自己操劳，他怎么可能会放弃学业来参军呢？

    一切都是那么的无奈！

    所以，他进了军队，比任何人都要努力，正因为他的努力，他这才一步步进了夏国特殊部门！

    现在，他每个月的津贴非常高，这也让他稍微安心了许多。

    因为，现在他可以用自己津贴来养活自己母亲了！

