    因为陆明也知道，这个世界上，以做饭为切入点的游戏，这可是独一份。

    玩家们有问题想问也是正常的。

    而且，陆明也不得不承认，做出这个游戏的人，确实有些崽种。

    当然，他说的不是自己。

    他只不过是一个没有任何私心的搬运工而已啊。

    玩家：“陆明大佬，这是做饭的游戏？？”

    陆明：“没错，需要和小伙伴一起进行配合烹饪。”

    玩家：“不会像跳跃之王那种吧？”

    陆明：“放心，完全不同。”

    玩家？？？

    放心是什么鬼？

    玩家：“真的不折磨人？”

    陆明：“分人吧。”

    在一问一答中，玩家对游戏的内容虽然有了那么一些了解，可心中却更加忐忑不安了。

    他们到时候不会花钱买了一个折磨吧？

    ......

    胡闹厨房对于现在的铭心公司来说，真的是小菜一碟。

    最重要的场景设定，铭心公司做的甚至可以比原作还要更好。

    这个游戏，和一些其他的游戏有很大的不同之处。

    那就是，绝对不可能一个人通关的。

    像是英雄联盟这种大佬带上分，或者绝地求生带飞的情况是不可能发生的。

    游戏中的菜品，每一样都有着不同的步骤。

    而且负责步骤的人，也是不同的。

    拿菜上菜的备菜做菜的，都有着明确的分工。

    如果在游戏里面想要摸鱼，那是绝对不可能过关的。

    这款游戏的体量不大，制作成本也不高。

    还不到六位数，这就是铭心公司的优势了。

    有着强大无比的技术能力，任何游戏放到他们手中，开发成本都会急剧缩减。

    陆明也没指望通过这样的游戏获取多少的利润。

    现在有劲舞团，英雄联盟，王者这三款赚钱的游戏，他不至于为了这点小钱而坐一款游戏。

    胡闹厨房，可以说是玩家们催更之下的产物，是玩家们胜利的结果。

    一周之后，游戏准时上线了。

    一如既往的，没有过多的宣传，只是在微博上面发了一句话。

    平台来了一个公告。

    但即便如此，还是有不少人守在电脑面前，等待着这款游戏正式上线。

    比如阿寅和呆小妹，石66和小壮，仙叔叔和王大娘，陈SG和阿团等人，都在直播。

    水友们一通知他们游戏上线之后，这些人立刻车头调转。

    连忙将游戏下载了下来。

    “网速快就是舒服，铭心公司这服务器确实强大。”

    阿寅这两天的直播非常顺利，在英雄联盟总决赛后台采访了一波选手之后，又让他收获了一大批的粉丝。

    “陆明说了，这游戏是要两个人一起玩的，需要人配合。”

    “那不是正好吗，叫娜娜一起啊。”

    “娜娜？娜娜是谁，这不联系李老师？？”

    “要不，把依依叫过来？”

    “噗，依依玩着玩着能把老大给折磨个半死，还是找别的主播吧。”

    ......

    水友们可是无比期待作为铭心游戏的职业试玩主播阿寅的表现。

    “双人游戏？那还不好办吗，直接小壮叫起啊。”

    说着，阿寅就联系了小壮。

    可小壮那边也不是随时随刻都有时间的啊，现在他正在自己姐姐的魔爪下，根本脱不开身。

    没办法，石66作为一个女孩子，当她看到胡闹厨房这类画风的游戏，直接就爱上了。

    听说是两人合作的游戏，第一时间就想到了臭弟弟。

    逮到！

    小壮语气有些悲戚。

    “老大，如果我发生什么事的话，你要帮我处理好后事啊。”

    阿寅一听，憋住了笑。

    “我知道了，你赶紧去和你亲爱的姐姐玩去吧。”

    对石66的性格，阿寅也了解一些。

    虽然对别人都是温温柔柔的，但对小壮来说，那真就是和恶魔差不多一样的存在了。

    打又不能打，说也说不过，爹妈还偏心。

    简直太惨了。

    小壮不行了，那就只能去问问呆小妹了。

    “不过最近呆小妹好像在搞一个什么cp，也不知道有没有时间。”

    一边打开呆小妹的直播间，阿寅一边和水友们说着话。

    当直播间打开之后，阿寅眼睛一亮。

    倒不是因为呆小妹有多好看，只是因为他发现，呆小妹也在找人一起玩胡闹厨房。

    “今天人都哪去了？怎么一个都找不到呢？”

    呆小妹郁闷至极，平时随便叫一声就出现的朋友们，今天竟然都有事。

    水友们见呆小妹郁闷的样子，都有些不忍心告诉她真相了。

    “全去玩胡闹厨房了，哈哈哈哈，把老女人一个人丢在这里，哈哈哈哈哈！”

    “志勋去找陪玩了，也没搭理老女人，实惨！”

    呆小妹一看弹幕，顿时整个人都蒙了。

    “把我一个人丢下了，哇，这群崽种啊！！！”

    呆小妹顿时气不打一处来。

    阿寅乐了，这不正好吗，两个找不到伴的，啊呸，不能这么说，应该说是两个找不到一起玩胡闹厨房的人！

    这不就凑上了！

    “呆小妹，咱来组个队，一起玩新游戏啊。”

    阿寅金色的弹幕在众多弹幕中可是非常显眼的。

    “老大？好啊好啊！我正好找不到队友呢！”

    呆小妹见是阿寅，顿时心中一喜。

    “来来来，你拉我进频道！”

    两人很快语音联上。

    这款游戏陆明是真的一点赚钱的打算都没有，定价只有38元。

    就是意思意思回个本而已。

    进入游戏之后，阿寅和呆小妹的眼睛都亮了。

    游戏是那种非常可爱的卡通风格，三个游戏人物就像是一个个玩偶一样，看起来可爱极了。

    呆小妹一眼就看中了那个小浣熊。

    而阿寅则是选择了小鳄鱼。

    “这也太可爱了吧。”

    呆小妹看着屏幕中的小浣熊，带着高高的厨师帽，眼中都要溢出爱心了。

    阿寅也点了点头。

    “确实，别具一格。”

    弹幕。

    “果然闫欣然回来之后，整个游戏风格都不一样了！”

    “哇，你这么一说，我真的觉得这游戏就是给情侣准备的。”

    “牛逼啊，逐渐接近真相！”

    要是让陆明知道他们想法的话，肯定翻着白眼。

    “疯了吧？”

    他真的是疯了，才会和闫欣然一起玩这游戏。

    分手厨房可不是随口说说的！

