    “凯恩，出来吃饭了”

    听到门外传来克蕾雅的叫声，凯恩这才回过神来，看着自己右手边已经看过的书籍。

    那里已经放着厚厚的三四本了，合上自己手中正在阅读的书籍，伸了个懒腰，来到窗边。

    看到天空上，一轮清冷的圆月正挂在上面。

    不知不觉居然已经看了这么久了。

    未知的知识，以及书里各种各样新奇的机械造物，还有那些已经消散过的地牢。

    这些都让凯恩沉迷其中。

    推开自己房间的房门，来到客厅中。

    克蕾雅正穿着一身围裙，从厨房中走出，手中还端着一盘炖肉。

    “舍得出来了”

    听到克蕾雅的调侃后，凯恩笑嘻嘻的回答道：“没办法嘛，那些知识对我来说太有用了。”

    看着凯恩现在的样子，克蕾雅笑了笑，走向了饭桌。

    饭桌上隆贝与梅兹克，早已等待着两个人。

    克蕾雅将手中的最后一道菜端上了桌子后，取下了自己身上的围裙。

    凯恩也在她的旁边找了个位置坐下，随后转过头来问道：“在这座城市里逛的怎么样？”

    克蕾雅理了一下自己耳边的红发，回答道：“没怎么逛过，只是找了个邮寄站，给家里报了个平安。”

    听到她的回答后，凯恩才想起来自己应该给格姆大叔一家报个平安。

    这时隆贝给凯恩递过来一瓶酒，酒瓶上还画有一个火山的图标。

    “这什么东西啊？”

    隆贝又从自己的空间装备里，拿出来几瓶一模一样的，分给其余人。

    随后举起自己的，对众人说道：“这是我今天在一个酒馆老板那里买的，那个老板可是我的老乡，没想到能在这个地方喝到家乡的酒。”

    随后将众人面前的酒瓶一一打开，一股醇香的小麦气息飘散出来。

    “放心吧，这是啤酒，家乡的特产‘熔岩山’。”

    听到隆贝的解答后，众人也拿起面前的啤酒喝了一口。

    不得不说这股口感非常的不错，完全可以算得上是，凯恩喝过最好的啤酒了。

    虽然他并不怎么喝啤酒就是了。

    “这酒真不错啊”

    “是吧！哈哈哈”

    听到众人对自己家乡的产品赞口不绝，隆贝显得非常的高兴。

    随后凯恩开始消灭桌上的美食。

    切下一块小羊排，放入口中。

    唔，这味道不错啊。

    转过头来对着克蕾雅夸赞道：“这几样菜的味道不错呀！比之前更近一步了。”

    听到凯恩的赞美，克蕾雅笑着眯起了眼睛。

    “不错吧，这都是这段时间向伯顿大叔学来的成果。”

    吃完这顿美餐后，凯恩又回到了房间，继续专研着自己刚刚收获的知识。

    越是了解，就越觉得这个世界的机械制造技术太过混杂，不过毕竟是从各种地牢里拼凑而来的。

    凯恩看着自己手中的图纸，这是一本入门书籍里自带的图纸，上面详细的画出来，这个机械设备的各种零件参数以及组装的过程。

    而看这本书的人，只需要制造出这些零件，拼凑出来就行了。

    算是给爱好者的一个练手的玩具。

    使用魔力，直接按照最后的样品透视图，捏出里面各种各样的零件。

    不一会儿，图纸上面的玩具，就被制造了出来。

    至于为什么说它是玩具，因为这就是一个能够离地两米的飞行圆球。

    里面有着一个极度简单的，魔力核心。

    这些魔力核心，基本上都是由地牢里爆出来的魔力材料，制造而成。

    甚至能够在机械协会里买到各种规格的魔力核心。当然了，这些魔力核心只适用于协会里出来的设备以及图纸。

    大部分机械师都有着自己的魔力核心规格，当然了，如果是卖出去的设备，那还是要按照协会的规格来制造。

    凯恩开始将自己的魔力，灌注进机械造物的核心里面。

    感受到自己体内的魔力，正疯狂的涌入核心里，凯恩终于感觉到了不对的地方。

    这种机械装置根本不适用于自己的技能，这些装置都是用外部制造的魔力电池来充能的。

    而凯恩使用核心技能造出来的设备，必须自己灌入魔力。

    自己体内的魔力就算全部涌入核心，也启动不了几次这样的设备。这设备还只是最基础的玩具而已，更别说那些更高级的机械设备了。

    不过也不是完全没有解决方法，凯恩从之前看到的书里面了解到，现在机械协会使用的这种技术，只是最适用于他们的，适用于大众的技术。

    还有各种各样不怎么适用的技术，被封存档案放在机械设备的图书馆里面。

    光书里面记载的就有符文，法阵，以及一些纯机械动力来当做能量的制造技术。

    挥散掉手里的造物，将地上的那一堆书籍，进行一些简单的分类。

    把魔力核心技术介绍和运用的书籍，挑出来，这些书籍对他的用处已然不大。

    剩下的都是一些机械结构，以及各种外部金属材质选择，以及设备构造的书籍。

    随后又捏出最原本的发射器放在手中观察，虽然是透明的材质，但是凯恩自己还是能够察觉到的。

    按照凯恩之前拆卸过程，以及改造的过程中，获得的信息。

    这个发射器的动力来源于一种符文，这个符文安放在发射器的尾部。

    当凯恩要发射时，魔力的大部分都会涌入这个符文内，随后符文会发出一种能量将发射口里的物体射出去。

    可是凯恩根本捏不出这个符文，这个符文就好像是技能自带的东西一样，一旦取下了技能石，这个符文就会随之消失。

    他只能感觉到这个符文的存在，至于这个符文长什么样子，上面的符号又是怎样的，一无所知。

    而书上记载的那种以符文为能量的技术，是否跟凯恩手里的这件发射器里所使用的符文一样，现在还不得而知。

    看来只能去机械协会的图书馆里翻找一下，有没有相似的东西才能知道了。

    还是先休息吧，来到床边，看着床上的棉花糖，正在呼呼大睡。

    凯恩摇头失笑，伸手轻轻的将棉花糖抱到一边，躺在床上熄灭了魔力灯。

