    任瑶期去九阳殿的时候萧靖琳还没有到，王妃坐在偏殿中与辛嬷嬷交代事情，抬头见任瑶期进来了，便招手让她过去。

    “你先坐会儿，靖琳来了就可以吃饭了，等会儿再一起去承德殿。在我这里就是我们一家人一起吃饭，没有什么规矩的。”王妃对任瑶期笑着道。

    燕北王府新妇进门第二日一早也有认亲礼，不过燕北王妃的认亲礼是一对新人再次拜祭完祖先之后在萧家宗祠承德殿偏殿完成的，到时候老王妃和云太妃都会到场。王妃让他们先来九阳殿一是为了一起吃饭，二是怕他们睡过头了误了去承德殿的时辰，被有心人抓住把柄。

    王妃与任瑶期交代了一句之后就又转头吩咐辛嬷嬷关于等会儿承德殿认祖和认亲的事情，任瑶期也在一旁认真听着，虽然这些规矩她已经听过很多遍了。

    没过多久，王爷，萧靖西，萧靖琳三人一起进来了。王爷爽朗的笑声隔着大老远就传了过来。

    “……那今日得空的时候咱爷三儿去比划比划，谁输了谁当一个月的箭靶子如何？”

    “不比。“萧靖琳面无表情地道。

    燕北王不乐意了：“我说宝贝蛋子啊，你老子一把年纪了都不怕输，你怕什么？没一点咱萧家的精神气儿！”

    任瑶期正打算起身，突然听到燕北王口中的称呼差点没站稳。

    王妃皱着眉头不高兴了：“王爷！请您注意称呼！”

    别人家里给孩子起乳名，女孩子都叫囡囡，妞妞，唯独燕北王把自己的女儿亲切地称作“宝贝蛋子”，这一项殊荣，就连萧靖西也没有。

    王妃很不满意这。

    萧靖西年幼的时候，燕北王也给他起过乳名来着，不过后来被王妃十分坚决地抵制了。可是萧靖琳常年跟着燕北王在边关，王妃鞭长莫及。

    燕北王哈哈一笑，大马金刀地一座：“称呼而已，有什么要紧，你就是规矩多，事儿也多。看看现在，女儿像我，儿子像你，啧——”碍于新媳妇在场，燕北王还是给儿子留了些脸面，只是摆手总结道，“以后孙子也都跟我！”

    王妃闻言让辛嬷嬷带着丫鬟们下去了将饭摆上来，然后似笑非笑地对王爷道：“王爷这话的意思是在怪我教子无方？”

    燕北王指着王妃对一双儿女道：“看看，看看，你们的娘又想多了吧？我说句什么话她都要掰扯个一二三，四五六出来，也不嫌累得慌。本王是个粗人！哪里有那么多的花花肠子让她琢磨？”

    萧靖西和萧靖琳兄妹二人似是对眼前的情景习以为常了，都事不关己的各自坐下了，萧靖西坐到了任瑶期旁边。

    王妃白了燕北王一眼，不再跟他一般见识了，免得让媳妇看了笑话。

    饭就摆在九阳殿的右侧殿，一张不大不小的梨花木圆桌，王爷和王妃坐了上首，任瑶期和萧靖西坐在左边王爷这一侧，萧靖琳坐在右边王妃那一侧，看座次就是很寻常的家宴，桌上的菜色也与任瑶期在家的时候差不多，并不算太精致。

    王妃对任瑶期解释道：“早上吃太精致了不利于养身，家常一些的好，你喜欢什么让辛嬷嬷记下，以后过来用饭的时候添上。”

    王爷点头，笑道：“正是如此！想当年你刚嫁来王府的时候漱口都要用参汤，也不知道怎么养出来的毛病。”

    王妃装作没有听见燕北王的话，说道：“王爷，可以动筷子了。”

    于是一家之主的燕北王拿起了自己的筷子夹了一把脆肚丝儿放到了王妃面前的碗碟里：“王妃用饭。”

    王妃脸上的表情稍缓，礼尚往来的夹了一个小芝麻包放到了燕北王碗里：“王爷用饭。”

    他们先动了筷子，底下的儿女们才拿起了筷子。

    萧靖西给任瑶期舀了一勺八宝蒸蛋，任瑶期想了想，也给萧靖西舀了一勺。萧靖琳面无表情地低头规矩地吃她的饭。

    一家人的早膳就这么和谐的进行了下去。

    用完了早饭，时辰差不多了，燕北王和王妃就带着一双儿女和新进门的儿媳妇去了承德殿。

    到了承德殿的时候发现云太妃先他们一步到了，正背对着他们站在承德殿供奉牌位的后正殿外面，也不进去。

    燕北王和王妃带着儿女们上前去给云太妃问安，云太妃转过身来点了点头，看向他们身后的任瑶期他们。

    “还差一刻钟，他们应该也快到了，先进偏殿吧。”云太妃道。

    云太妃的话才刚落音，就看到老王妃从外面进来了，她身后还跟着萧家二房萧衡一家人。

    老王妃一看到云太妃，原本就不怎么高兴的脸就彻底的沉了下来。云太妃年上倒是依旧没有什么表情。

    双方分别见了礼。

    王妃对任瑶期和萧靖西道：“既然人都到齐了，你们准备一下先进祠堂吧。”

    今日的仪式比昨日的要简单许多。

    时辰到了之后，燕北王先进祠堂里上了三炷香，然后就是萧靖西和任瑶期一同进去了。萧家的祠堂到是没有妇人不准入內的规矩，燕北的风气开明，许多世家也没有这种规矩。只要是正妻就能进祠堂，不过不到逢年过节祭祖的时候，也也不会无端端的去祠堂的。

    王妃则陪着老王妃和云太妃先去了偏殿。

    任瑶期和萧靖西跟着王爷给萧家列祖烈宗上完香之后，就回了偏殿，认祖礼之后是认亲礼。

    一进偏殿的门就听到老王妃在道：“按规矩，上族谱是要等她生下孩子之后与孩子一齐被记录在册，这么早就上族谱做什么？族谱上没这规矩。”

    王妃好言好语地道：“这已经是许久以前的族规了，改一改也没什么，我与王爷商量过了，就趁着今日顺便上了吧。”

    王妃冷笑道：“既然你们已经决定好了，那还要问我的意思做什么？我若是说不同意，谁又肯听了么？”

    燕北王大步走到自己的位子上坐下，转头笑着问王妃：“你们在聊什么这么高兴？”

    众人：“……”

    任瑶期：“……”

    这句话怎么这么耳熟？

    王妃看了任瑶期一眼，对王爷道：“在聊让瑶期今日上族谱的事情。”

    燕北王点了点头，哈哈一笑：“这是好事！难怪你们都这么高兴！”

    萧靖岳在一旁玩着扇子笑道：“大伯，您没听清楚，祖母是说要等大嫂生了孩子之后上族谱才能符合规矩。”

    燕北王闻言一头雾水：“这是什么时候定下来的规矩，为何本王不知道？”燕北王看的是他弟弟萧衡。

    萧衡低头道：“族中的事情我记不太清楚，好像是有这么一说吧，不过如王妃所言已经是很多年前的老规矩了。”说了等于没说，萧衡在这种场合向来不会明目张胆的反驳燕北王，只有他儿子会“童言无忌”。

    燕北王摸着下巴想了想，看向老王妃又看了看不说话的云太妃：“两位长辈都觉得该按这个旧规矩来？”

    老王妃道：“这是萧家的祖宗留下来的规矩，不能说改就改。”老王妃一口咬死了，她今日正不痛快着，所以看谁都不顺眼，原因就是昨日萧靖西大婚的时候有些世家来请安，有几个世家夫人送给云太妃的礼竟然比她的重，老王妃被气得一晚上没睡好，这一大早的又要来参加什么认亲礼，她倒是想干脆不来了，可是她不来不久更加便宜了人家“一家人”相亲相爱了吗？

    SSS********

    （本章字数两千五，按正文字数收费，以下废话不收费）

    有不喜欢加群的亲453章看不到，其实我昨晚六点多偷偷换过来一次，直到今早上上班时间又换了回来……咳咳，不过以后不能这么做了，对不起……〒_〒

    已经被***的章节作者君没办法从中掺水就为了凑上字数（我的剧情崩坏了肿么办……）为了弥补后来花了币又看不到文的亲，之后会在453章放上一篇小番外（不再收费）。

    《名门闺杀》也是一样的。

    放上之后我会告诉大家，感兴趣的亲可以再回去翻翻^^~

    如有任何疑问请加《嫡谋》官方粉丝群，找版主和管理员解决一下，群里的妹子们也都很有爱，很乐于助人～

    225847466（新群，期待你的加入，尽量加这个）

    248028719（老群，比较热闹）

    谢谢大家的理解和支持，眉小南（注：作者君的艺名，卖萌专用）会继续努力的！o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

