    “七伤拳~”

    林枫硬着头皮，七伤拳第一拳再次施展而出。

    拳与爪狠狠的撞在一起。

    只见林枫的眉头猛的一皱。

    “砰~”

    面对这威力强劲的烈鹰爪，林枫的身躯瞬间便是倒飞而去。

    “啪~”

    狠狠的砸在地面。

    “哇~”

    林枫的脸色瞬间惨白，一口鲜血猛的喷涌而出。

    “呵呵，林枫，你就这点能耐吗？你给我去死。”

    田宇一声狞笑。

    再次朝着林枫扑来。

    该死，这就是我与开脉六重的差距吗？

    面对扑杀而来的田宇，已然无力反抗的林枫双拳紧握。

    “我不甘啊~”

    ~

    “你们两个小兔崽子，给我住手~”

    “在这兵器阁打斗，你们胆子不小啊？”

    田宇攻击将至，一声怒吼陡然响起，只见兵器阁的阁主孤渊猛然出手，很是轻易的便是拦下了田宇的攻击。

    紧接着，一头红发的战技阁阁主肖东也是站在了田宇的身前。

    “肖阁主，孤阁主？”

    看着肖东以及孤渊，田宇的脸色瞬间难看到了极点。

    “两位阁主，你们这是要替林枫出头？”

    “天元宗可是有规定，小辈间的争斗，你们是无权插手的。”

    虽然面对的是两位阁主，田宇却已然是开口大声质问道。

    “呵呵，要打架我不拦着你们，但是，这兵器阁是你们打架的地方吗？”

    “还有，虽然天元宗不禁止你们小辈间的争斗。”

    “但是，也必须是实力相当，双方自愿才行。”

    “你一个开脉六重对于一个开脉二重，这合理吗？”

    田宇的质问，孤渊的脸色瞬间一寒，一股威压朝着田宇碾压而去。

    田宇的脸色也是瞬间一白。

    “呵呵呵~”

    “好好好~”

    “孤阁主好大的威风。”

    田宇冷笑连连，随即，那如同毒蛇的目光便是注视在了林枫的身上

    “林枫，我田宇向你发起挑战。”

    “我给你一个月的时间提升实力，一个月后，咱们决战风雷台，你可敢？”

    田宇看着林枫，一声呵斥，声音如雷。

    在场所有人都是听得清清楚楚。

    “什么？一个月？这怎么可能？”

    “是啊，仅仅一个月的时间能够提升多少实力？到时，林枫不还是输？”

    “他会应战吗？”

    田宇此话一出，顿时掀起了一场轩然大波。

    一道道目光皆是注视在了林枫的身上，等待着林枫的答复。

    “不~”

    万众瞩目之下，林枫却是缓缓摇了摇头。

    下一秒，众人的眼中闪过一丝的鄙夷，随后又觉的林枫拒绝也在情理之中。

    “呵，懦夫。”

    林枫的回答，田宇冷冷一笑，眼中的鄙夷以及嘲讽更是丝毫的不加掩饰。

    随即，田宇缓缓转身，便是准备离去。

    “杀你，一个月的时间太久，我等不了。”

    “半月后，风雷台，生死战。”

    然而，就在这时，林枫坚定的话语却是一字一句的响起。

    “什么？”

    “半个月？”

    “生死战？”

    人群中，一道道惊呼声接连四起，所有人脸上的表情都是变的相当精彩。

    “这林枫，怕不是疯了？”

    “这和送死有什么区别？”

    一道道目光聚集在林枫的身上，眼中皆是不约而同有着一抹深深的震惊。

    田宇豁然停下脚步。

    脸上的表情也是接连变换。

    先是愕然，后是狐疑，紧接着，田宇的脸上便是勾起了一抹弧度。

    “哈哈哈，生死战？”

    “好好好，半月后，咱们风雷台见~”

    田宇发出一声充满不屑的哈哈大笑，随即，田宇继续迈步，不一会儿，田宇的身影便是消失在了众人的视野之中。

    伴随着田宇的身形远去，围观的弟子也是看傻子一样看了一眼林枫，随即相继离去。

    众人万万想不到林枫竟然主动提出生死战，而且还将时间压到半月之后，这跟送死有什么区别？

    而林枫的身旁，程风早已是被惊的傻愣愣的站在原地，嘴巴大张，不知道该说什么好。

    “小子林枫，谢过肖阁主，谢过孤阁主。”

    收拾好心绪，林枫来到肖东，孤渊面前，拱手说道。

    “唉，小子，你太冲动了，也太不知天高地厚了，十五天？可能吗？”

    “你也不看看自己几斤几两？”

    “是来选兵器的吧？这里是由孤渊这家伙负责。”

    肖东的话语有些责备，微微一叹。

    而另一边，孤渊也是上下打量着林枫。

    “林枫，进去吧，记名弟子只能在一楼选。”

    “一楼的兵器都是凡器。”

    ~

    “林枫，这次可选仔细了，可别像上次在我战技阁那般胡闹。”

    ~

    “会的~”

    对于两位阁主的话语，林枫很是礼貌的点了点头，随即便是迈步进入其中。

    林枫的目光在这些兵器上快速扫过。

    刀，剑，棍，枪，应有尽有。

    看的林枫应接不暇，眼花缭乱。

    选把剑吧，剑相对于其他的兵器更容易上手，而且，剑的变化也是玄奥莫测。

    “嗯？”

    “这把剑？”

    就在这时，林枫的瞳孔一缩，目光却是落在了一把长剑之上。

    寻常的剑一般只有一米，而这把剑却是足足有一米六。

    剑身更是寻常长剑的四倍宽度。

    整柄剑通体漆黑，做工上看不出有什么出彩的地方，却是散发着一种厚重，古朴的气息。

    “娘的，这把剑做的还真是奇葩。长剑轻巧柔韧的特性一点没有。”

    “还有这长度，这他妈的还差个脑袋，几乎得赶上老子的身高了。”

    林枫连连吐槽，随即，林枫的手便是缓缓的朝着这把长剑抓去。

    握住剑柄。

    “起~”

    林枫一声轻喝，右手猛的用力。

    然而这把长剑却是纹丝不动。

    “这么重？我还就不信了。”

    林枫心中暗暗发狠，右手握着剑柄，左手拖着剑身。

    “起~”

    林枫再次一声大喝，随即，这柄长达一米六的长剑便是被林枫咬牙颤巍巍的抬起。

    “砰~”

    将长剑重新放回原位，巨大的长剑砸的地面都是微微有些颤抖。

    “这起码得两千斤吧？这玩意，拿都拿不起，怎么用来战斗？”

    “真不知道什么样的狠人能抡动这把长剑。”

    “算了，还是换一把吧。”

    林枫一声摇头叹息。

    随即，目光便是看向了别处。

    “小子，拿下这把天罗赤轩剑~”

    然而，就在这时，一道熟悉的动听少女声很是突兀的在林枫的脑海中响起。

    是她？

    听着当初在自己身体内响起，让自己买下墨玉玉牌那熟悉的声音。

    林枫的身体猛的一震。

