    因为边关战事骤起的原由，中土学宫的援助队伍又迟了些许时日才去往浮白州边关。

    且此行队伍与往日不同，单单队伍中同行人，便有三位天人学士，其余历练的弟子也少了许多，只有十余人而已，大多都是早已成名的元婴讲师与其下书生。

    不过其中倒是有个让所有人都意想不到的女子。

    圣人座下的关门弟子，周贤。

    按理来说，此次支援边关应该不让圣人弟子前来的。

    而这周贤则是不听劝阻，执意要来，圣人拿自己这关门弟子也没法，只得让同行的学宫天人多照料一点。

    中土学宫的队伍走得极快，越靠近边关，心神便越激荡。

    同行一位学宫女讲师朝着周贤努了努嘴，不解问道。

    “妹子，你怎么想着来这边关啊？”

    周贤近些时日与这女讲师关系渐好，话语也多，开口答道。

    “想来就来呗。”

    名为白露的女子笑着摇了摇头，“你真是的，别人都想着远离，你倒是要靠近。”

    周贤摇头，“有什么好远离的，只要在人族天下，那终究是远离不了。”

    白露点头，挽起衣袖，轻轻摘了一朵路边花，笑道。

    “理是这么个理，只是觉得妹子你太可惜了，我们到了这个年纪，确实该扛起天下大梁了，但你现在是不用的。”

    周贤仍是摇头，“也有人已经扛了许久了。”

    白露点头，将摘来的花插在鬓发之上，感叹道.

    “也是，其实我们去的这浮白州，已经算是极好了，面对攻来的妖族依旧是游刃有余，隔壁天光州则惨淡许多。”

    听到天光州三字，一直漫不经心的周贤突然神情一紧，连忙问道。

    “天光州怎么呢？”

    白露见着周贤这着急模样，有些诧异，稍微一想，便恍然道。

    “对了，妹子你也是天光州出身的……”

    白露思索一会儿，继续道。

    “天光州本就是人族天下里战力较弱的大州，所以妖族对于天光州的兵力便派得格外的多，而天光州众修士又不太团结，甚至在这个节骨眼上还在勾心斗角。”

    “以至于那位一只驻守在边关的道教至尊都只能无奈以身合月，才得堪堪守住，在这其中死伤的修士，更是数不胜数。”

    周贤面色紧张，接着问道。

    “那你可曾听过一个叫陈九的？”

    白露捏着下巴，略微思索一下，缓声道。

    “是听过，好像就是前些年的天光州年轻一辈第一，听说也在天光州边关厮杀，算是一个少年英才了。”

    说道这，白露转头疑惑的打量周贤一眼，咧嘴笑道。

    “怎么，周师妹和陈九老相识？”

    周贤点了点头，沉默不语。

    白露好奇的凑过去，眯着眼睛，满是笑意，轻声细语道。

    “怎么个老相好，说给姐姐听听。”

    周贤摆了摆手，俏脸羞红，连忙道:“什么老相好，我才不和你说。”

    要是和这白露师姐说了，过不了今晚，整个队伍的学宫修士都要晓得。

    白露也稍微猜到一些，知道是女子娇羞事，便娇笑着挥手。

    “不说就不说嘛，来这朵花给你戴戴，更好配你这小女儿家家。”

    白露将发间花朵取下，插在周贤耳旁，娇花搭娇人，煞是好看。

    周贤俏脸难得羞红，话也不说，小步跑在前边。

    白露紧随其后，旁敲侧击，就想问些事情出来。

    一旁年老的天人学士捋了一把胡须，感叹道。

    “知道临近边关，要开始杀妖了就如此激动，这两个女娃了不得。”

    其后元婴讲师嘴角咧起，不知该怎么说。

    中土学宫的队伍于今日入关。

    开始厮杀。

    ————

    天光州边关算是将此次的妖族厮杀抵御了下来，颇为喜悦。

    只是众多天人修士觉得担忧，认为此次妖族攻城颇有疑点。

    妖族既然还有五位十三境大妖，为何不在最早就直接打个出其不意，拿下天光州边关？

    以这十三位大妖连手，没有姚天长的天光州边关是无论如何也挡不住。

    可妖族没有如此行事，那就更为怪异了。

    道教天尊思来想去，都拿准妖族想法，当他朝着天光州一望时，却忽然明白。

    妖族是想直接拿下天光州，而不是打下一个边关后再跟人族拉锯战似的慢慢磨。

    这样将战线拉长，反倒对妖族不利。

    所以妖族现在就是先以其下大军来争夺人族天下的气运，等着气运恰当之时，便会是妖族一次前所未有的大冲杀。

    而这个恰当之时，应该就是姚天长出现在天光州边关的时候。

    这时候最会掉以轻心，气运就不稳了。

    道教天尊心中一紧，以天音直接跨越万里之地，传于天光州老天师所在，商议对策。

    ————

    边关城中。

    陈九热情的像姚天长介绍道。

    “这是林桃，我来这认识的，这是周煜，学宫的修士。”

    “牛墨，也是体修……”

    等到毛驴时，陈九缓了一下，语气提高一声，继而道。

    “这位更是个寄吧，毛驴成精。”

    姚天长挨个看去。

    周煜几人皆低头，有些不敢直视姚天长的目光，数日前姚天长一人横断整个沧澜海的画面，还在他们心中挥之不去。

    毛驴双蹄抱胸，很熟络的说道。

    “我是陈九的兄弟，你是陈九的师父，那么于情于理，我也该叫你一声爹。”

    姚天长面不改色，双手负后，看着毛驴道。

    “你再说一遍？”

    毛驴身躯颤抖，语气略微激动，轻声呼唤道。

    “爹～！”

    于是毛驴就滚出了屋子。

    其余几人见这样，眼角一跳，各找借口回家去了。

    林桃则极有礼貌的朝着姚天长鞠躬道。

    “见过前辈。”

    姚天长点头，“嗯，不错的小女娃。”

    他忽然抬手，朝着林桃腹部隔空一指，又立马收手道。

    “以后每天正午打坐一个时辰，坚持三年，便可以尽数消化你腹中内丹了。”

    林桃神色一喜，朝姚天长笑道:“多谢前辈。”

    姚天长摆手道:“小事而已，我还要谢谢你照顾我这弟子。”

    林桃赶忙摆手。

    “应该的，应该的。”

    身为当事人的陈九不解问道。

    “怎么就应该了？”

    林桃小脸一红，说不出话。

    姚天长皱起眉头，转身出了屋内，来到庭院里，开始搬起手指头，嘴里喃喃自语道。

    “又多一个。”

