    “我怀孕了？太好了！”

    听到医生的诊断结果，顾若影兴奋地忍不住尖叫。

    三年，结婚三年了，她终于怀孕了！

    她家傅先生这么喜欢小孩子，肯定会很高兴。

    顾若影马不停蹄地一路往家里赶。

    “太太，您回来了。”保姆张姨欲言又止地望着顾若影。

    顾若影只顾着寻找傅时霄的身影，倒没注意张姨怪异的表情，“张姨，傅先生还没回来吗？”

    “回来了。”张姨指着楼上，“在书房。”

    顾若影笑着点点头，踩着轻盈的步伐走上楼梯。

    “太太……”张姨犹豫半响，最终还是叫住了顾若影，“顾先生，顾太太，还有顾二小姐也在楼上。”

    “我爸妈，还有妹妹也来了？那可真是赶巧了，我正好有好消息要跟他们分享。”

    来到书房外，屋内传来了傅时霄独特的清冷声线。

    “还请岳父岳母放心，等顾若影一回来，我就会立即跟她离婚，纠正我们错误的婚姻。”

    正准备开门进去的顾若影，顿时怔在原地，嘴角的笑也跟着迅速凝固。

    离婚？纠正？错误？

    这是什么意思？

    她听错了吧。

    傅先生很爱她的，怎么会说这种话？

    顾若影呆若木鸡，不愿意相信眼前的事实。

    而在这时，屋内再次传来了说话声。

    “那你什么时候跟我们家若彤结婚？她可才是你真正一直苦苦寻找的爱人。”顾茂源迫不及待地催问道。

    温诗曼也说，“我家若彤可被她姐姐坑惨了。时宵，她现在重新回到你身边了，你可得好好待她。”

    “爸，妈，你们别催时宵。”顾若彤体贴地帮傅时霄解围，“我们这样顺其自然地发展挺好的。”

    另外，顾若彤还不忘替顾若影说情，“时宵，你别怪姐姐。姐姐也是一时糊涂，她太自卑，也太需要用事实证明她能过得比我好，虽然她的方式不对，但她毕竟是我的亲姐姐……”

    门外的顾若影脸色苍白，脑子嗡嗡直响。

    她，她这是在做噩梦吧。

    门内的家人好陌生。

    他们口中的自己，也好陌生。

    顾若影紧握住双拳。

    长长的指甲深陷皮肉当中，鲜红的鲜血染红了她手中的B超单。

    她却丝毫感觉不到疼痛，只倔强地等着傅时霄的回答。

    她相信，他会相信她的。

    即使刚才他说要跟自己离婚。

    “你的亲姐姐又如何？”傅时霄的声音阴冷到极致，仿若地狱里最可怕的魔音。

    “敢诓骗我，欺凌我的爱人，就算是天王老子，我也会将她碎尸万段！”

    可在对顾若彤许诺时，他的声音却仿若春风拂面，温柔得都快滴出水来。

    “这些年委屈你了，你放心，我会给你一个轰动全世界的世纪婚礼……”

    门内的傅时霄还在说着对顾若彤的承诺。

    顾若影却听不下去了。

    她最后的一根救命稻草被傅时霄亲手摧毁了。

    他说得每一句话，全都化成了一把锐利的匕首，狠狠扎进她的心脏。

    痛！很痛！

    痛到她全身都麻木！！

    “姐姐，你在门外是不是全都听到了？”顾若彤突然抬头望向了推门进来的顾若影。

    看她一脸的失魂落魄，悲痛欲绝，顾若彤很是不赞同地说道:“姐姐，你还是老样子，总是改变不了偷听的坏习惯。”

    温诗曼在旁边点头附和，跟着数落顾若影，“当年，你就是偷听了我跟若彤的谈话，背着我们偷拿走了证据，跑到时宵跟前冒充若彤，说6年前是你救了他，害得时宵这些年一直报错了恩，爱错了人。”

    “顾若影！”顾茂源直接阴沉着脸呵斥。

    “你已经从若彤那里偷走了她三年的幸福，也该还给她了，不然我会跟你断绝关系，逐你出家门！”

    面对家里人扭曲事实的污蔑，顾若影没有任何回应。

    她只继续往前走着。

    仿若行尸走肉那般，面无表情地走向傅时霄。

    今早上还跟她在床上恩爱缠绵，此时此刻却对她冷眼相对，疏离到比陌生人都不如的傅时霄。

    “傅先生。”顾若影不带任何情绪地轻唤了一声。

    傅时霄蹙眉。

    顾若影的声音天生娇媚。

    只简单地唤他一声“傅先生”，顿时能酥到他的骨头缝里去。

    可此时顾若影的声音却冰冷得仿佛没有感情的机器人，傅时霄的心底不由莫名翻涌起烦躁的怒意。

    铁青着脸，傅时霄轻蔑地质问顾若影，“怎么，你还有什么话要狡辩？”

    “狡辩？”顾若影无奈地轻笑了声。

    她还没有说什么呢，傅时霄就已经认定她在狡辩了。

    但孩子不是她一个人的事情。

    顾若影朝傅时霄递出那张沾染了她鲜血的B超单，“我怀孕了。”

    傅时霄没接。

    只紧皱着眉头，不悦地怒视B超单上斑驳的血迹。

    顾若影沉默。

    是她自大了。

    眼前的傅时霄已经不是今早上的傅时霄。

    他是不屑从自己的手中接过东西的。

    顾若影自嘲一笑，直接将B超单放在傅时霄跟前的书桌上。

    傅时霄没看，只冷眼瞪视她。

    旁边的顾若彤好心解释，“姐姐，看来昨天你又偷听我跟妈妈的谈话了。”

    一脸柔意地轻抚着自己的小腹。

    “我肚子里的孩子是时霄的，5月23号那天怀上的。”

    “你结婚三年都没怀孕，怎么现在就突然怀上了？”

    “姐姐，你偷走我三年的幸福还不够，难道还想偷走我和时霄的孩子吗？”

    顾若彤的连番指责，让顾若影全身发冷，如坠冰窖。

    5月23号，5月23号是她的生日。

    那天原本要给她庆生的傅先生彻夜未归。

    隔天只给她一个轻飘飘的解释，说公司太忙，一时忙忘记了。

    可原来，他跟她的妹妹在一起了。

    俩人还因那天有了孩子。

    “呵呵……”顾若影眼含泪水，悲伤地轻笑了几声。

    接受连番打击，她应该麻木，不再有任何反应的。

    可为什么，为什么她的心脏还会这么的痛，痛得她都快没办法呼吸。

    顾若彤叹息，“姐姐，最该伤心的应该是我，我可是被你偷走了三年的幸福。”

    低头瞄了眼顾若影的小腹。

    顾若彤很是体贴大方地说，“时霄，我们再相信姐姐一次吧，请家庭医生过来给她好好检查下身体，万一她是真的怀孕了呢？”

    “真的怀孕了又怎么样？”傅时霄极为冷酷无情地说道：“怀了就打掉！她一个撒谎成性的女人，不配当我孩子的生母！”

    “打掉？”顾若影魂不守舍地重复了一遍。

    随后，又好似想开了那般。

    顾若影抬头直视着傅时霄冰冷的眼神，一字一句地道：“对，是该打掉！一个不相信枕边人的男人，不配当我孩子的生父！”

    “你！”傅时霄气得脸色铁青，额角的青筋一跳一跳的，“好，很好！就如你所愿！”

    家庭医生来得很快，并且带来了各种检查怀孕的精密仪器。

    仔仔细细，来回检查了20分钟，家庭医生一脸的遗憾宣布结果，“傅先生，很抱歉，太太没有怀孕。”

    “怎么会？”顾若影一脸的不可置信。

    她瞪大了眼珠子紧盯着超声仪器上的屏幕。

    没有，什么都没有。

    她肚子里的孩子不见了！

    可她明明在医院里的超声仪器上看到了她的孩子。

    为什么会没有了？

    “顾若影！”傅时霄眸光里闪烁着危险的光芒，“你还有什么谎话要说？”

    顾若影没回应。

    她还紧盯着超声仪器上的屏幕看。

    搞不懂她的孩子去哪里了。

    “没话狡辩了是吧。”傅时霄直接当顾若影默认了，愤怒地吩咐管家，“把她送到别墅后面的小木屋关起来！”

    小木屋年久失修。

    满屋子都是蜘蛛网和灰尘。

    顾若影呆呆地坐在地上，还在纠结她肚子里的孩子。

    “咯吱，咯吱……”这时，地板传来了走动的声音。

    顾若影没理会，以为是张姨给她送晚饭的。

    下一秒，顾若影的口鼻突然被人从后面用力捂住。

    “唔，唔……”顾若影死命挣扎。

    随后，她看到了张熟悉的脸庞——傅时霄身边最得力的保镖陈虎。

    陈虎一脸凶残，恨不得立刻捂死顾若影，“太太，这是傅先生的吩咐，别怪我！”

    他，竟然是他的吩咐？

    在这一刻，顾若影彻底死心了。

    全身发寒，从心底翻涌起滔天的恨意。

    傅时霄！！

    你就这么恨我吗？恨不得我死！

    好，从这一刻开始，我们恩断义绝！生生世世都是死敌！

    别墅内，傅时霄正陪着顾若彤用晚饭。

    突然，他的胸口猛地一痛。

    脸色刹那间发白，额角流淌下阵阵冷汗。

    察觉到傅时霄异样，顾若彤担忧询问，“时霄，你怎么了？”

    傅时霄没回应。

    只抬手捂着胸口，呆呆地发愣。

    心脏虽然不疼了，可他却觉得胸膛空荡荡的，感觉在刚才他失去了人生中最重要的东西。

    “傅先生，不好了！小木屋失火了！”管家急匆匆地跑过来。

    傅时霄立即追问，“太太呢？”

    “太太被困在里面，没有出来……”管家的话还没有说完，傅时霄已宛如一阵疾风那般跑了出去。

    在出去之前，他不小心失手推倒了怀孕的顾若彤。

    但他却毫无察觉，眼中只有前方被熊熊烈火包围着的破旧小木屋。

