    第109章 大二上学期结束

    终于到了考试周。考完了考试就放寒假了。乔宇杰早早的就起来了，把该收拾的都收拾了，衣服床单被罩那些也是拆了洗了，第二天干了以后收起来。还是老样子，乔宇杰黄芷陶一起回书香雅苑。林磊儿也是要回老家一趟，所以没有一起。

    乔宇杰开车，载着黄芷陶和林磊儿回到书香雅苑。

    乔卫东和宋倩都来接乔宇杰。潘帅来接黄芷陶。乔宇杰两手空空的回来, 黄芷陶也只是带了一个箱子。而且不重。

    看着两手空空的乔宇杰，宋倩和乔卫东互相看了看。

    “宇杰啊，你还真是越来学懒了呀！”宋倩说道。

    “妈，我又没有什么东西可以拿回来的，我总不能把脏衣服打包回来吧？”乔宇杰笑着说道。

    乔宇杰和黄芷陶被各自的长辈接回了家。

    到了家里。宋倩开始做饭，乔宇杰在客厅里坐着玩手机。

    “我说宇杰啊, 你以前不是挺喜欢做饭的吗？怎么今天不知道帮忙了呀？”宋倩从厨房里出来说道。

    “我是发现了，这孩子成长得太快, 父母是会失落的, 我这不是给您六一点满足感吗，我今儿啊我就当一个宝宝。”乔宇杰说道。

    “宇杰说得对，宋倩，你现在的任务就是招呼好我们，你这不是已经没事干了吗？”乔卫东也是说道。

    “我上辈子欠你们父子俩的！”宋倩说完又回到了厨房。

    “怎么样啊，在学校？”乔卫东问道。

    “一切都正常啊，上课下课，吃饭睡觉，再偶尔参加个比赛之类的！比赛也都还行！”乔宇杰说道。

    “对了，你上次说的那个长得像英子那个小姑娘是怎么回事？”乔卫东问道。

    “我哪里知道怎么回事，不就是长得像嘛，你难道没发现夏大爷家的夏林希长得和李萍阿姨家的陈佳佳也长得比较像吗, 只能说这都是巧合！”乔宇杰说道。

    宋倩做好饭了，三个人开始吃饭。

    “嗯，妈你的手艺见涨啊, 好吃！”乔宇杰说完就哗啦啦的吃饭。

    “多吃点，”宋倩给乔宇杰夹了一块肉也是开始吃饭。

    吃完了饭，父子俩坐在客厅里喝茶，宋倩则是在看学生的作业，没一会，宋倩就忙完了。也是坐到沙发上看电视。

    “对了妈，刚才我爸为什么说你以后没事干，你不去补习机构了吗？”乔宇杰问道。

    宋倩叹了口气：“唉！前不久你李萍阿姨的老公因为好像因为挪用公款进去了，现在能成已经不能办了，不过，妈妈又可以回春风中学了！”

    “回春风？什么时候的事？”乔卫东说道。

    “下个学期就回春风中学教书！”宋倩说道。

    “嚯，妈，我觉得你可以和李萌老师拎干姐们！”乔宇杰说道。

    “臭小子，胆子大了呀，妈妈的玩笑也敢开！”

    “哈哈，不过妈你回春风中学，那校领导还不得高兴坏了，您可是金牌教师啊！”乔宇杰说道。

    这是有人敲门，乔宇杰去开门，是方圆和童文洁带着朵朵来串门了。

    “叔叔阿姨你们怎么来了，快请进！”

    “这不是听说你放假回来了嘛，上来看看你！”方圆说道。

    童文洁把朵朵放到地上，现在的朵朵一岁多了，会走路了，乔宇杰想去抱抱朵朵却不要，乔宇杰只能再次把她放到地上。

    “朵朵，来到干妈这里来。”宋倩对朵朵张开双臂。

    朵朵见状，也是向宋倩走过去，宋倩把朵朵抱起来：“真乖！”

    “都吃过饭了吗？要不吃点？”宋倩对方圆和童文洁说道。

    “吃过了，这不宇杰回来，我们就上来串门。”童文洁说道。

    “英子什么时候回来啊？她说了没有啊？”方圆问道。。

    “英子给我发微信了，说这两天正考试了，回来就在这几天了。你家凡凡呢？”

    “我家方一凡说是还得差不多一个星期。”

    乔宇杰看方朵朵挺可爱，于是从宋倩手中把朵朵抱过来。

    对于朵朵来说，现在的乔宇杰很陌生，于是哭了。乔宇杰就把朵朵放回了宋倩手中。

    “朵朵，这是宇杰哥哥！”宋倩对朵朵说道。

    方朵朵还是把脸埋进宋倩怀里。

    “阿姨，磊儿说过什么时候回京吗？”乔宇杰问道。

    “磊儿过完年才能回来。”童文洁说道。

    “泰罗！奥特曼老六！”

    乔宇杰的手机电话响了，乔宇杰一看，是季杨杨。

    “喂，杨杨，怎么了？”乔宇杰接通电话。

    “你们放寒假了吗？”季杨杨问道。

    “放了，我刚回来，怎么了！现在在书香雅苑！”

    “我已经回京城了，有时间出来聚聚？”季杨杨说道。

    “行！什么时候？”

    “就现在！”

    “行，去哪里遇你？”

    季杨杨报了一个地址，然后乔宇杰就换了身衣服准备出去。

    季杨杨在高中的时候因为家里的原因，没有什么朋友，最好的朋友也就是乔宇杰方一凡等人，不过他没有约黄芷陶。男生的聚会约女生算怎么回事，再说自己是单身，他可不想吃狗粮。

    “宇杰，你要出去啊？”童文洁问道。

    “是的，季杨杨回来了，约我出去聚一聚。”乔宇杰说道。

    “早点回家啊！”宋倩说道，

    “放心吧妈！”

    乔宇杰一个人到了约定地点。乔宇杰看到了一个数字的身影。仔细一看，是夏星辰。

    “夏星辰！你怎么在这里？”乔宇杰问道。

    “我跟我表哥一起来的。”

    “季杨杨是你表哥？不是杨杨，你有这么漂亮的表妹真是想不到啊！”乔宇杰吃了一惊。

    这个世界是越来越看不懂了，季杨杨和夏星辰是表兄妹，电视剧也没有交代呀！

    “嗨，星辰的姥姥是我姥姥的妹妹，所以我们是表兄妹。方一凡和林磊儿都不在京城，所以只有你了。”季杨杨说道。

    “陶子也在呀，我以为你也叫她了。”乔宇杰说道。

    “本来只有我一个人的，可是星辰听说我约的是你，所以死活要来，所以我带着她来了。可以啊，听说你是你们学校的大神啊！”

    “嗨，都是他们捧我，我只是计算机界的一个小学生。”乔宇杰说道。

    “宇杰学长，我敬你一杯。”夏星辰看自己表哥还有乔宇杰聊得差不多了就说道。

    乔宇杰举起酒杯：“样样好啊！”

    三人散场后，乔宇杰回了书香雅苑，季杨杨带着夏星辰回了姥姥家。

    “星辰，你是不是喜欢乔宇杰？”季杨杨问夏星辰。

    “表哥，你看出来了。可是我知道他有女朋友了而且他们感情很好，所以这份喜欢就让它自生自灭吧。”夏星辰说道。

    “你能有这种想法表哥真替你高兴。不过这个乔宇杰啊，怎么只要接触过他的女生都会喜欢他！”季杨杨说道。

    “宇杰学长优秀切帅气，这种最吸引女生了。”

    “你表哥我也很帅，你怎么不夸夸我呢？”

    乔宇杰回到家，童文洁已经回去了，宋倩和乔卫东还没睡。

    “爸妈，我回来了。”

    “回来了！洗漱去吧！”

    (本章完)

