    晏素知道自己的状况已到了崩溃的边缘，若无法调整自己乱作一团的识海，无法压制自己心中愈发暴涨的杀念，总有一天，她要么灵气爆体而亡，要么走火入魔失去自我。

    可经过今日一事，一切都迎刃而解了！

    就像是置之死地而后生，凤凰浴火而涅槃！

    若非自己就是亲身经历之人，她一定以为这是一场梦……

    一场癫狂的、奇幻的、不可思议的梦！

    眼前的小少女，她创造了所有的奇迹！

    陈苗苗摆摆手：“别，前辈可别喊我阁下我可承受不起，你还是喊我‘小友’吧。就算前辈现在的状况很好，但也请收下八宝藏天果，我相信这也是楚族长的意思。”

    楚烨笑道：“是的，请各位务必收下我大楚的歉意。”

    晏素知道陈苗苗需要一个“榜样”，但这可是个得罪人的活，毕竟她不计较不代表别人也不计较，但若这个举措能换来陈苗苗的好感，哪得罪了其他人又如何？

    陈苗苗这么一个年轻的、傲人的阵法小天才，最难得的是，她还有一颗澄澈干净的心，若能和她交好，未来何愁前路不光明？

    晏素正欲开口，忽然有人冲到了她面前，抢在她之前对陈苗苗道：“好，我收下了！今日之事，我以道心起誓，不再追究楚国和楚烨之过！当然，这并非是看在楚烨和大楚的面子上，而是看在这位小友的面子上！小友，你可满意了？”

    晏素看着那满脸献媚笑意的家伙，满脸问号：“等等！月嵩你咋回事？你不是绝对不原谅楚烨的吗？！”

    月嵩一脸坦荡：“本祖自然不原谅楚烨，但我小友的颜面我还是要照顾的，小友，你说是吧。”

    陈苗苗：“……”

    月嵩笑得愈发灿烂：“我一看小友就觉得亲切，小友你姓甚名谁，何方人士呀？可有道侣了？喜欢什么样的？哎呀，我清澜岛上有不少年轻俊才呢，小友不如改日来我清澜岛做客如何？我一定会让小友你宾至如归的！”

    陈苗苗：“……”

    其他七位元婴也反应过来了，气得恨不得直跺脚，好你个清澜岛月嵩，卑鄙无耻，故意说话误导他们，然后自己和小友卖乖是吧？

    大爷的，臭不要脸哒！

    而今为了抱陈苗苗大腿，元婴修士们也彻底抛开了往日的架子，一个比一个和蔼，一个比一个亲切，笑得和弥勒佛似的。

    “小友！我们也不和楚烨计较了！”

    “是的！看在小友的面子上！我们就饶了楚烨这次！”

    “小友呀，我是镇江道的骆乐山，哎呀，也不知小友曾不曾听过我的名字啊，但没听过也不要紧，我镇江道盛产各种各样的灵矿，小友你喜爱阵法，那一定离不开灵矿啊，不若小友随我去镇江道，我给小友送一些个阵法灵石如何？哎呀，那些灵石连天衍宗都抢着买呢，不过我可不乐意卖他们，若是小友，我免费送你。”

    “小友，我是……”

    ……

    元婴修士们不断向陈苗苗示好，大有用“陈苗苗的交情”换“不计较楚烨之过”的意思，让陈苗苗想拒绝都拒绝不了。

    他们巴不得陈苗苗现在就定下行程，安排好去清澜岛、镇江道什么的，都逛上一逛，拉近感情。

    陈苗苗一个头两个大，忽然，一双手轻轻搂住她的腰身，将她从人群中央抱了出来，就这样霸道地将她护在怀中，狭长深邃的眸光静静扫过几人，原因们立即不敢动弹。

    陈苗苗转头幽幽道：“你刚才去哪了？”

    墨玄明唇角轻勾，对陈苗苗摊开手，但见一颗莹白色的珠子躺在他的掌心，晶莹剔透的，倒是十分漂亮。

    “这是什么？”

    “魂珠。”

    “有什么用？”

    “没用，但可以吃。”

    “啊？我吃吗？”

    “不行，脏。”

    “……”

    脏你拿回来干什么？

    陈苗苗无语，忽见墨玄明从陈苗苗的云袖中摸出迷你九婴，将魂珠递给它，道：“吃。”

    九婴：“……”

    九婴气死了！

    别以为它看不出来！

    这魂珠里面困住的，正是刚才逃跑的那缕神识！

    神识在返回本体之前，本体是不会有神识独立活动期间的“记忆”的，所以只要在这神识回归本体前将“她”弄死，他日哪怕她的本体降临，也不会知道陈苗苗是仇人。

    可你丫弄回来就弄回来，为什么要它吃啊！

    它堂堂九婴不要面子的啊？

    它也嫌脏啊！

    再说它现在可不爱吃人，它就爱小银鱼好吗？！

    可墨玄明轻飘飘一缕目光飘过来，九婴立即“嘤嘤嘤”含泪哭泣一声，将魂珠“嘎嘣嘎嘣”嚼着吃了。

    哕，这人的神识可真难吃。

    九婴这头刚将魂珠吞噬，九天之外的一人突然睁眼，从喉中吐出一口鲜血，连话都来不及说一句，便晕了过去。

    “小师祖！”

    “小师祖！”

    “来人啊！小师祖不好了……”

    ……

    整个圣坛的人都惊动了，急急忙忙赶来一看，发现小师祖的状况是神识被灭而引起的重创，一时半会甚至都醒不过来，顿时噤若寒蝉。

    谁不知道小师祖是神君最最心爱的徒弟？

    这次小师祖用“神降术”去低等位面历练，照理而言，根本不可能有人伤得了小师祖。

    可而今小师祖不仅受伤了，连那一缕神识都“魂飞魄散”了。

    待神君闭关而出，定会勃然大怒的……

    唉。

    那位面的人，只怕要遭殃了啊……

    ……

    陈苗苗狐疑盯着九婴，轻声道：“怎么样？好吃吗？”

    九婴哭唧唧摇头，有外人在，它不敢说话。

    元婴们看到陈苗苗掌心的九婴，微微一愣，暗忖小友的契约魔兽怎么这么丑？也太辣眼睛了吧？

    可是它的主人是陈苗苗！

    昧着良心也要夸啊！

    遂接连道：“哎呀，这是小友的契约兽么？哎呀，小家伙真可爱。”

    “是啊是啊，的确很可爱，果然和小友的气质很配呢。”

    “是啊是啊，九个脑袋看起来真威风，将来一定是大魔兽呢！”

    陈苗苗：“……”

    这种夸奖就没必要了，真的会谢：）。

    但无论如何，事情也算是圆满落幕了，和元婴前辈们交换了信物和姓名，陈苗苗总算将人送走了，随后目光落在了那碎成一片片的黑色盒子上。

    那团肉被陈苗苗捏碎了，但盒子的“遗迹”还在呢，所以这到底是何物呢？

