    看着这些树木睁开了猩红的双眼，林寻整个人皆是愣了一下。

    他怎么都想不到。

    这里竟然还有树精！

    更没想到的是，这些树精像是疯了一样地朝着自己劈砍而来。

    林寻手持着长枪，击毁一个有一个树精。

    但是问题来了。

    这些树精越来越多，根本就打不完。

    越来越多就算了，把这些树精毁后，就算是把他们轰得连渣都不剩，但是没想到他们竟然还能够复活！

    这片森林的问题很大。

    林寻意识到。

    这片森林肯定有一个核心法阵作为支撑。

    除非是自己把这片森林的阵法核心给找到，然后再摧毁。

    否则的话，自己根本就不可能将这些树精全部摧毁。

    打不完怎么办？

    那就只能跑了。

    收起长枪，林寻拔腿就跑。

    后面的树精拔根就追！

    林寻一边跑，一边击落这些树精的叶子。

    这些叶子会指引前方的路线。

    饶了一大圈！林寻也不知道自己跑到了什么地方。

    反正无论自己到什么地方，这些树精依旧是穷追不舍。

    又是跑了半个时辰，林寻好像隐隐听到前方有打斗的声音。

    “前面有人，对方应该也是遭遇了树精。”

    尽管林寻不知道前面是谁，也知道对方已经是陷入了苦战。

    而自己再把这些树精引过去的话，极为的不道德。

    但已经是没有办法了。

    这树叶指的方向就是前面，也就是说前面是离开这一片森林的方向。

    “没事，大不了自己带着前面的朋友们一起跑。”

    林寻手中，暗刹出现。

    对着前方，林寻手持长枪猛然一踏。

    如同毒龙钻一般，林寻猛冲而出！

    前方试图阻挡林寻的树精全部被击毁为木块。

    在空中一个七百二十度转身。

    林寻从储物袋中，将莫问问之前给的手帕拿出。

    手帕瞬间变大展开，林寻跳上手帕。

    虽然说飞行法器受到了限制，但是贴着三四米飘还是行的，而且速度没有受到丝毫的影响。

    “各位道友，上来！”

    当林寻冲出树精的暂时包围，路过那一片因为打斗而空出来的草地时，林寻招呼着。

    听闻声音，少女三人同时看向林寻的地方。

    当见到林寻的时候，白落雪与若忘尘皆是眨了眨眼眸。

    此时，林寻也是刚好看清楚三个少女的容颜，整个人都愣住了。

    白落雪与若忘尘没有丝毫的犹豫，直接跃上了林寻的手帕。

    蓝珊珊本来还想说不要上陌生人的车，结果自家的师姐已经是率先跳了上去。

    没有办法了，蓝珊珊只好跟上。

    否则自己得被这些树精捆绑，然后围殴致死。

    在手帕上，四人抵御着树精的疯狂攻击，而手帕在林寻的驱动下不停地往树叶指引的的方向飞去。

    不得不说，不愧是一品的法器。

    除了这手帕秀着一朵兰花，让林寻这个大老爷们用起来总感觉有些社会性死亡之外，手帕的飞行速度极快。

    而且这手帕竟然还会自动躲避攻击！

    半柱香之后，林寻一枪摧毁了挡在前面的上百树精，手帕如同赛车一般，直接飞出了迷宫之森。

    手帕在无边际的沙滩上停下。

    迷宫之森中的那些树精追出了五百米之后，就不再往外追，而是往回走。

    “两位，可以下来了。”

    林寻抹了把汗，轻声喊道。

    “嗯。”

    林寻的身后，两个少女同时应声道，不过二人皆是没有跳下手帕，依旧是拉着林寻的衣摆。

    “那你们别拉我的衣摆，倒是下来啊。”林寻叹了口气。

    “嗯。”

    拉着林寻衣摆的若忘尘与白落雪眨了眨眼睛，但也只是应了一声。

    “唉......算了......”

    林寻将她们的小手从自己的衣摆上轻轻放下，先是翻身下了手帕。

    见到林寻下去，白落雪桃花眸轻轻眨动，缓缓起身，然后就往林寻的怀里跳。

    林寻下意识抱住了她。

    在林寻的怀中，白落雪的眼眸一眨一眨，只是看着林寻。

    “别闹。”林寻松开白落雪的柳腰，让她到一边。

    他知道，自己不可能骗得过三个人、

    一个是白落雪，另一个忘尘，还有一个是鼻子灵的像小狗一样的丫丫。

    自己已经是暴露了。

    “忘尘，下来吧。”看着跪坐在手帕上的忘尘，林寻伸出手。

    “我也要。”忘尘缓缓开口。

    “要什么——”

    林寻话音刚落，忘尘便是从飞毯上跳下，扑入了林寻的怀中。

    闻着林寻身上的味道，少女脸颊轻轻蹭了蹭，眼眸闪亮闪亮的。

    见到若忘尘一直腻歪着林寻的怀里，林寻还没有把她推开，白落雪小步向前，再次贴了上去。

    一时间，揉着两个少女的林寻，心情很是复杂......

    这是什么？女友成双？

    “别闹。”

    仿佛做贼心虚，林寻赶紧（不舍）地将她们松开。

    他怎么都想不到，自己竟然会在这里遇到忘尘与白落雪。

    更没想到的是传闻竟然是真的。

    白落雪与忘尘竟然真的走在一起。

    “林寻！你是林寻？！”

    蓝珊珊不可思议地看着林寻。

    此时的林寻容貌与身形全部经过了改变。

    若是林寻的单独站在他的面前，她绝对是认不出来的！

    但是能被师姐主动接触的男子，除了林寻，还有谁？

    不过为什么林寻会和菩提圣地的佛女扯上关系啊？

    果然！传闻是真的！淫贼！！！竟然连人家佛女都不放过！！！

    “怎么，没见过易容术啊。”

    林寻白了蓝珊珊一眼，然后看着面前的两个少女。

    此时白落雪与若忘尘皆是一眨一眨地看着林寻。

    两个女孩看起来憨憨的，

    “你们......就没有什么要问我的？”

    林寻心虚地问道，按道理来说，她们不应该问自己“这个女孩”是谁吗？

    可是为什么她们看起来这么和谐。

    若忘尘与白落雪听到林寻的提醒，仿佛才想起对方。

    两个女孩同时转过头，看了对方一眼。

    不过很快，她们又转了回来，眼眸深深地看着林寻，同时摇了摇头。

    “不重要的。”

    她们再次伸出手，轻轻牵住林寻的衣袖，缓缓开口道。

    “什么不重要？”林寻疑问道。

    “她是谁，不重要的。”二人再次开口，如同双声道一般，极为的一致！

    林寻：“那什么重要？”

    忘尘与落雪低着脑袋，想了想。

    然后，她们抬起螓首，望向林寻，眼眸的璀璨若那夜空的繁星：

    “你。”

