    “6666666666，这波gank真的是无敌了。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “二级直接将卡萨丁的闪现给逼出来，而且还将血量打到半血，这下白衣神的优势天大了已经。”

    “大魔王这摸眼度真的太快了，看着眼才刚刚插下去，盲僧的身影就已经飞过去了，绝对单身3o年。”

    “中路的节奏已经起飞了，只要卡萨丁大意，那么白衣神绝对是可以单杀他的，让亚索起飞，这一局胜面可就要更大一些了。”

    “6666666666，大魔王真的是强无敌，这波出人意料的gank真的是太完美了。”

    叶帝直播间里的众多观众纷纷开口说着，甚至因为叶帝的这一波操作，楚白衣直播间里的人数也是跑过来很多，一个个都在屏幕前瞻仰着叶帝。

    看着叶帝的这波操作，kaka心中也是一阵无言，连他都没有想到叶帝在这个时候居然放弃自己的育，而是二级直接来这里gank。

    而叶帝在卡萨丁闪现出去之后，便是直接向着自家这边的三狼走来，颇有一种十步杀一人，片叶不沾身的感觉。

    在叶帝离开中路后，楚白衣果然如叶帝所说的那样，将兵线控制在了中线的位置，只是在e技能层数叠加时间快要消失的时候，对着残血的小兵释放一下，始终让自己的e技能塔前斩保持在四层的状态。

    清理掉三狼后，叶帝扭身直奔蓝buff，这一局自家的中路是亚索，所以蓝buff倒是不用让给他。

    “对面的打野一会很可能要针对一波上路，巨魔压线有点压的太深了，所以这一波我打完蓝buff就必须要赶过去，不能在打蛤蟆了，要不然巨魔说不定就有些危险了。”看着上路的局势，叶帝开口说道。

    听着叶帝的话，直播间里的众人倒是一震惊奇，三角草丛那里可是有着巨魔做的视野的，对面男枪如果过来的话，巨魔肯定能够在第一时间现，到时候想跑应该还是很容易的吧。

    一众观众纷纷在弹幕上表着自己的疑问，不过这个时候叶帝是在打这种高端排位赛，自然是不敢有片刻疏忽，所以对于他们的问题，叶帝自然是看不到的。

    清理掉蓝buff之后，叶帝便是向着上路赶来，走进了上路的第二个草丛当中。

    看到盲僧来到上路，巨魔也是有些愣，随后便是标记了一下叶帝，示意他后撤，这一波无法gank波比的。

    不过当他看到叶帝对他的标记无动于衷的时候，巨魔的心里也是有些不快，因为叶帝这个时候在上路的草丛中已经是分摊了他的经验了，这样下去的话他升到六级可就要比对方慢了。

    知道盲僧是楚白衣找来的华夏帮忙渡劫的选手，巨魔这个时候对叶帝也是充满了鄙视，一个华夏出现楚白衣这么一个天才已经是邀天之幸了，你真的以为每个华夏人都有着世界王者的实力么，别开玩笑了好么。

    这么想着，巨魔便是打算在公屏上打英语示意叶帝后撤，而直播间的众人在看到巨魔的标记之后，也是感觉叶帝这一波有点小题大做了，毕竟饰品眼在那里了。

    不过就在巨魔刚刚打字的时候，河道处却是突然冒出来一个硬汉的身影，看到这一幕，巨魔连忙按下了回车，这个时候他已经没时间来删除自己刚刚打出来的那些字了，必须要立刻应对接下来的局势。

    好在盲僧现在就在草丛中，要不然自己这一波真的要黑了，这么长的距离，自己是很难逃回塔下的。

    但是这一波有着盲僧埋伏对面，自己两人很可能会完成一波反杀的，不过对于这个男枪是怎么越过他做下来的视野的，巨魔心里也是非常的好奇。

    kaka清理掉石头人之后，肯定是要路过自己在三角草丛中不下的那个视野的啊。

    至于叶帝的盲僧，因为先前的不爽，所以这个时候巨魔倒是依旧没有扭转自己内心里的想法，倒是觉得盲僧是瞎猫碰上死耗子，这一波是懵的。

    看着男枪果然出现，叶帝的嘴角顿时钩起了一丝笑意，果然不出自己所料。

    而直播间里的众人看到kaka出现在上路的时候，一个个也都是有些惊为天人，由刚刚的不信，刹那间便是开始了膜拜。

    叶帝并没有立刻从草丛中走出来，继续在那里等待着，同时标记了一下kaka手中的男枪，他相信能够打到世界区顶尖段位的选手，最起码的演技还是有的。

    果然在看到叶帝的标记之后，巨魔便是做出一副慌不择路的样子开启自己的技能加，随后便是连忙向着靠近叶帝的这个草丛这里跑来。

    而就在同一时刻，波比那边也是看到自家的男枪正在疯狂的标记着巨魔。

    下一刻男枪一个e技能直接向前滑行一步，同时手中普攻向着巨魔这里攻击过来，有着红buff的效果，巨魔的移动度顿时被降低了下来。

    不过这个时候巨魔已经并不打算逃跑了，因为他知道男枪已经是进入到了盲僧的攻击距离，下一刻他手中的柱子在男枪身下一卡，已经是操控着手中的巨魔反身回去，对着男枪一口咬去。

    同一时刻，叶帝手中的q技能‘天音波’也是已经踢了过去，双方距离如此之近，kaka根本没有反应的机会，便是已经被叶帝一脚踢中了。

    看到一道白光命中自己的时候，kaka心里一咯噔，下一刻他便是看到盲僧的身影已经是朝着他这里飞了过来。

    “我的天，king那家伙怎么会来的这么快！”kaka在和emp的语音室内惊声喊道。

    下一刻叶帝手中的盲僧已然飞到男枪的身前，看着眼前这个硬汉，光头李青根本不怂，手中普攻直接击打过去。

    直到这个时候波比才姗姗来迟，一个e技能直接朝着叶帝的盲僧这边装机过来，打算将他推开，让男枪逃跑。

    不过在看到波比释放e技能位移的那一瞬间，叶帝手中的盲僧却是突然朝着波比的方向摸眼位移过去。

    等到波比撞击到他身上的时候，直播间的众人便是看到不可思议的一幕出现了。

    盲僧摸眼的动作刚刚飞到一半，便是被波比推了回来，而他被推到的位置，赫然还是在男枪的身前！

    (本章完)