    雷虎看着龙傲海，说道：“大人，皇族那些人怎么办？他们一定会大肆夺权，甚至会选择离开。”

    “不要去管他们了，那是他们事情，我们的任务就是守住地狱秘境，不让任何一个魔族离开。另外，九天的情况也要注意！”

    龙傲海扭过头看向雷虎，“正如你说说，他们会大肆夺权，他们都想争夺个正统。以前他们不敢动手，是因为我皇的气息依旧存在，如今我皇陨落，再也没有人能够压制住他们了！”

    “是！”

    雷虎恭敬地应道。

    龙傲海又开口说道：“只要我们地狱不乱，只要他们不来找咱们麻烦，就不要去管他们！”

    他的声音缓慢，带着些许的无奈：“九天？呵呵，那位皇者的野心应该已经膨胀到了极点，这正是他的机会！”

    “我甚至怀疑这所有一切都和他有关！”

    “大人的意思是他和魔族暗中合作？可是他这么做的目的是什么，他可轩辕黄帝的子孙！”雷虎无比诧异地问道。

    “统制，他要统制这个世界，除掉所有不听从他命令的人！”

    龙傲海叹了一口气，继续说道：“他想奴隶所有人！下去先养伤吧，魔皇想要出世，也不是一件容易的事情，我皇虽然陨落，可是他的力量还存在，还能压制魔皇。”

    “是！”

    雷虎应了一声，转身离开。

    龙傲海站在城墙上，看着远方，轻声说道：“浩儿，人族能不能平安度过这次大劫，就要靠你了！”

    声音落下之后，龙傲海仰头看向天空，冷哼道：“是时候去九天见见他了！”

    龙傲海说完，身影瞬间消失。

    “等了千年，终于等到这一刻了！”

    “诸位，魔皇出世之时，就是吾等的天下！”

    “届时，九大秘境归一，吾才是真正的人皇！”

    九天秘境之中，一个无比庞大辉煌的宫殿内，一个中年男人放声大笑。

    这一刻，九天众人，全都在做着准备。

    而与此同时，另一个更加庞大辉煌的皇宫内，站着四个名老者。

    “见过四位王爷！”

    这个时候，一个皇威涌现，身穿蛟龙袍的青年，脸上带着有悲意走上前，对着四人行礼，“轩辕承，见过四位皇叔！”

    “何事？”

    其中一个老者开口。

    他的声音冷厉，不带丝毫的感情，看着眼前的青年，露出十分不爽之色。

    轩辕承，九天大帝之子，更是九天秘境的太子。

    半年前，九天大帝突然死亡，自从便由轩辕承和眼前这四位王爷共同管理九天秘境。

    轩辕承身为合法继位人，将在半年后登上帝位，成为九天秘境的新任大帝。

    “承儿想请四位皇叔亲自带兵前往地狱秘境，共同抵抗魔族大军！”

    名为轩辕承的青年，虽然依旧躬身，但是脸上去没有任何的表情，“这也是父皇临终之前的要求，四位叔叔也都答应的事情。如今半年已经过去，可是四位王爷却迟迟没有行动！”

    “混蛋！”

    一个身材高大的老者，目光冰冷，顿时大怒，“轩辕承，你是在命令我们吗？”

    他叫轩辕安，是轩辕承的三叔，更是九天秘境的三王爷。

    轩辕安声音冰冷，“答应你皇兄，那是我们念在大家都是皇族的份上，而你小子竟然如此急迫地赶我们地狱抵抗魔族，你安的是什么心？”

    不仅是他，另外三位王爷的脸上，同样露出冷厉之色。

    轩辕承的话，让他们四人心中非常不满。

    二王爷轩辕伯冷哼道：“轩辕承，你想把我们支走，好登基是吗？我看你是在做梦，而且你不知道我们和地狱那些人是敌人吗？”

    “让我们去帮他们对付魔族，我看你是想让我们去送死！”

    轩辕伯的声音一落，另个三人的身上瞬间涌现出无比强大的力量，同时朝着轩辕承笼罩而去。

    “各位王叔，我也不想这样！”

    轩辕承抬起头，感叹道：“可是没有办法，一旦魔皇出世，我们所有人都会死，难道你们想到先祖给我们打下的江山，就这样毁掉吗？”

    他一挥手，顿时无数的金甲侍卫凭空出现在四位王爷周围，将他们层层包围。

    并且，在这一刻，皇宫之内，无数强大的阵法也随之开启，层层的阵法威压落下。

    哪怕是四位王爷的实力无比强大，此刻也被压制的死死的。

    这半年内，轩辕承最为担心的事情，就是四位王叔会不听从他的命令。

    他们四人是整个九天秘境中实力最强大的四人，所以，想要登基坐到九天大帝的皇位，就必须除掉他们四人。

    为了今天，轩辕承暗中准备了半年之久。

    这一刻，四位王爷的脸色不由一变。

    若只是镇压的话，他们还有翻盘的机会。

    然而现在，轩辕承明显是想杀掉他们。

    不过，身为王爷，怎么可能被一个后辈所威胁。

    四位王爷同时神色冰冷地看着轩辕承，冷哼道：“轩辕承，你可知道这么做的后果？”

    轩辕承微笑地摇头，“四位王叔，承儿当真不想与你们为敌，只要你们带兵前往地狱秘境，我就会饶了你们以及你们的家人！”

    他的身形朝后退去，脸上露出一缕杀意，“这本就是你们答应我父皇的事情。如果你们不肯前往的话，就别怪承儿替父皇出手了！”

    “就凭你？”

    四位王爷同时不屑地笑了起来。

    他们能够安稳地活到今天，可不仅仅是因为他们是皇族直系血脉，更是因为他们的实力可以轻松地碾压所有皇族子孙。

    最为重要的一点是，他们四人共进退。

    如今的他们，可以说是九天之中最强大的存在。

    轩辕承，只不过是一个他们扶持起来的傀儡罢了。

    一个傀儡想要反抗，那也要问问他们同不同意。

    轰！

    四位王爷同时踏出一步，下一刻，恐怖滔天的皇威瞬间爆发出来。

    四位王爷，强大的气息向四周涌现，在空中各自凝聚成一条璀璨无比的巨龙，欲要将周围包围他们的金甲侍卫全部斩杀！

    然而，下一刻，所有光芒消失，一个白发老者凌空漫步而来。

