    下方广场上的情况微生之瑶一点都不知晓。

    此时的她还在缓慢的前行。

    八百四十梯！微生之瑶每前进一步就像是在众人心中狠狠地踩下了一步。

    所有人的情绪都跟着她的脚步而动。

    前进一步，大家的情绪就高涨几分极其紧张几分。

    微生之瑶站着不动，也会让众人的心揪起来。

    毕竟微生之瑶现在的成绩实在是让他们震撼。

    大家都无比想知道，微生之瑶会不会打破有史以来的记录，超越第八百六十二梯，成为奇迹。

    到达第八百四十梯后，微生之瑶的气息也逐渐急促起来，脸色有些泛红，显然是上面的压力过大。

    在第八百四十梯停留了大约五分钟，微生之瑶又开始动了。

    这一次就好像是心中憋了一口气，准备一鼓作气的往上冲。

    八百五十梯！八百五十五梯！八百六十梯！眼见着距离最高纪录只剩余两梯，广场之上鸦雀无声，所有人都抬头仰望着光幕上，他们在等待一个奇迹，一个超越最高纪录的奇迹。

    八百六十一梯！八百六十二梯！八百六十三梯！轰隆！所有人心中宛如落下一阵轰雷，安静几秒后随之而来的便是欢呼声！前所未有的欢呼声！“八百六十三梯！破记录了！破记录了！哈哈哈！”

    “女神！不愧是女神！咱们也算是见证历史了！以后有吹嘘的资本了，哈哈哈！”

    欢呼声不仅从种子选手们那边发出来，宗门那边也都惊讶得无与伦比，三大一品宗门已经摩拳擦掌准备等会争抢微生之瑶了。

    尤其是缥缈幻府！无极宗和雷云宗还能争抢争抢姬昊空，他们缥缈幻府一向是女子之宗，姬昊空身为男儿身，定然不在她们的考虑范围之内。

    倒是微生之瑶，完全符合她们的标准！天赋出色，又是女儿身！只是，微生之瑶表现出来的实力实在是太过恐怖，想要将其抢到手怕是没那么容易。

    不过缥缈幻府早已做好了准备，以微生之瑶的表现，只要她愿意进缥缈幻府修炼，就算是将未来的幻府宫主之位让与微生之瑶，缥缈幻府都愿意。

    这种绝世天才，若是成为他们缥缈幻府的宫主，定然能让她们缥缈幻府再上一层楼。

    “待会，不管用什么样的方法也要拉拢微生之瑶，听见了吗？

    ！”

    缥缈幻府直接一声令下。

    “是！”

    其宗门之人连连应道。

    对于微生之瑶的成绩孟凡也是挺震惊的。

    八百六十三梯！足以证明微生之瑶的天赋是有多么的恐怖。

    他日成就不可限量。

    对于大家的反应，金灵突然嗤之以鼻的说了声。

    “没见识，区区八百多梯都惊讶成这样，待会要是登上九百梯，这群人不得把下巴都惊掉？”

    不得不说，金灵对微生之瑶的期待很高。

    尽管孟凡知道微生之瑶登上八百多梯是板上钉钉的事情，但对其能否登上九百梯，说实话一开始孟凡并不是很能确定。

    不过现在嘛。

    他能感觉得出来，尽管微生之瑶吧已经疲惫了，但绝对还没有到极限。

    在往上走走也不是不可能。

    说不定真如金灵所说，微生之瑶会登上九百梯。

    时间一点点过去，微生之瑶挪动着脚步往上。

    众人目光全部落在光幕上，现在微生之瑶已经打破了最高纪录，他们想知道微生之瑶究竟会在哪一梯停下！即将登上九百梯时，微生之瑶的身体晃了晃，脚步虚浮，身上好似被压了千斤重的力量，面色也透着非正常的苍白，眉毛上冰珠点缀，睫毛一颤一颤的，上面覆盖着冰霜。

    微生之瑶的状态很不好，显然这已经在无限的逼近她的极限了。

    不过微生之瑶还是紧咬着牙往上走。

    灵力在她的周身萦绕，企图抵抗者九天梯上的重重考验。

    在大家的注视中，微生之瑶已经半只脚踏上了第九百梯的高度，只要另外一只脚踏上去，那么微生之瑶将登临一个新的高度。

    这最后一脚仿佛就是微生之瑶的极限了。

    就在大家都以为微生之瑶快支撑不住时，她的手上多了一把透着冷冽的寒冰剑。

    那一剑，散发着恐怖的气息。

    萦绕的剑芒仿佛要将虚空劈碎！在那一剑之下，微生之瑶左脚一抬，成功上去！这下，广场上再一次震惊了，清晰的咽口水声此起彼伏。

    微生之瑶最后的成绩是第九百一十梯。

    那已经完完全全达到了她的极限范围。

    微生之瑶没有硬撑，在达到自己的极限后便放下了心中的执念开始往回走。

    每踏下一步，底下的欢呼声就响亮了一分。

    “臭小子，微生之瑶和你的天赋差不多，她可是达到了九百一十梯的高度，你可别让姐姐失望哦！”

    金灵看到微生之瑶的成绩后满意的点点头，又对孟凡说了声。

    孟凡笑道：“放心吧，我会努力的。”

    九天梯他还没有正式上去，他也不清楚他接下来面临的会是什么样的考验，打包票的事他可不敢保证，只能说他会尽自己最大的努力，达到属于自己的阶梯。

    微生之瑶排在第四十批，而孟凡排在第四十八批次，两人之间还间隔了七批。

    是以，微生之瑶结束后又等了一个时辰才轮到他。

    “凡哥加油！”

    “孟凡加油！”

    “孟公子加油！”

    田潇潇等人一看到了四十八批次，连连对孟凡加油鼓气。

    孟凡笑着点了点头，随后便听从安排落在九天梯上，释放自己的实力。

    孟凡不知道的是，在他落在九天梯面前后，有几道打量的光芒就落在了他的身上。

    “二长老，依依说的便是这人？

    孟凡？”

    “嗯，阴阳境四星，按潇潇的描述是这样的。”

    仙风道骨的老者点了点头，眼神中透着一份考量。

    “阴阳境四星，他是怎么不怕潇潇的雷电之力的，该不会是我们认错人了吧？”

    仙风道骨老者身旁，一位身体颀长英俊的青年说道。

    “应该不会，先看看吧。”

    “哎，听潇潇的意思是想让我们将其收入雷云宗，只是这人的实力……” 

