    “没错，消失了！”

    武洪深吸一口气，愤恨道：“仙庭的其他巨头虽然还在参战，但他们对道青天的行踪却是绝口不提，哪怕他们的巨头重伤，都没有呼唤过道青天！

    至于洪荒的太上，现在由修罗族弄出来的那尊承载六块神荒骨和三位修罗祖神意志的巨人应对。

    但看其情况，明显是取巧拥有的超越一元大罗的实力，与太上的争斗中处在劣势。”

    “该死！”

    江无夜听到这些消息，不由的咬牙怒骂。

    接连的坏消息，彻底打乱了他曾经的计划。

    在他的计划中，圣域大罗与洪荒大罗的争斗由于本土作战，怎么也会处于优势，他能拥有很多的发育时间。

    但现在来看，如果道青天一直不出现打破僵局的话，圣域一方估计很快就会陷入苦战劣势，要不了多久就会全面崩溃。

    除非，穹天之上能在圣域巨头防线崩溃前拿下洪荒，和那什么主神殿，众神国度。

    否则。

    一旦起源海中的巨头防线崩溃，洪荒掌握天道权柄，那圣域的一切都完了。

    他们甚至不需要动手，使用天道权柄，就能从概念上抹除如今圣域中的一切存在！

    “我们上面勉强还撑得住，倒是你们要多加小心，特别是无夜你。”

    武洪语重心长提醒道：“这次三个文明联合进攻圣域，不仅巨头数量激增，大能成道者更是数不胜数。

    我在其中看到了不少强于原始圣体的身影，你若是离开魔劫天，一定要小心再小心！”

    “我知道了。”

    江无夜深吸一口气，看着渐渐虚幻的武洪之影，认真问道：“我想知道，如果道青天一直没出现，圣域能撑多久？”

    “……”

    武洪略微沉默，随后道：“不计代价，全部战死，至多能撑一个月！”

    全部战死……一个月……

    江无夜张了张嘴，他能听出武洪语气中的无力与决绝之意。

    他知道，武洪指的全部，是说圣域之中各大族群的所有巨头，而不是单指武道。

    这种灭世大劫前。

    往日再多的恩怨都会被无限淡化。

    攘内必先安外。

    外敌若是胜了，内部的一切斗争都会变得可笑，没有任何意义。

    这种情况下，由不得他们不联手。

    但哪怕是圣域诸族巨头联手的情况下。

    武洪仍旧说出了死战才能撑一个月的话，可想而知上面的占局危险到了何种境地。

    “武道的未来交给你了，拜托了。”

    武洪不舍的看了眼魔劫天，虚影渐渐消散，最后，他用一种近乎恳请的语气对江无夜说了这句话。

    如同一位老人的临终托付，让江无夜与离焚等人心中无比刺痛，一种大悲情绪萦绕不散。

    “他们来了。”

    就在这时，武阳神色凝重，周身气势拔升，目光望向苍茫圣域，提醒了一声。

    咚！

    话音刚落，圣域大宇宙就仿佛被一个庞然大物撞击了一下，周天万界都簌簌摇动起来。

    咔嚓～

    清晰的破裂声在一切有情无情生灵心中响起。

    伴随着这道破碎声。

    江无夜霎时间感应到，诸天之间的劫运如同开闸的洪水一般轰然爆发，海啸一般拍打席卷世界，将所有生灵都笼罩在了其中。

    也是这一刹那。

    圣域的“熵”增加到了一个匪夷所思的程度，如同即将大难临头，陷入归寂的世界。

    惶恐，不安，愤怒，杀意……

    圣域系统的本能保护机制影响了一切天地间的生灵，各种情绪山呼海啸无法遏制的涌上心头。

    最终，全部化作了一腔磅礴战意！

    为圣域而战！

    为种族未来而战！

    世界存亡危机前，没有任何人能置身事外！

    轰隆！

    破碎声响起没多久，本来消失的造化晶壁再现！

    无数人抬头注目看去。

    依旧无法观察到起源海内的战局变化。

    但却能清晰看到造化晶璧中央出现了一个像是肿瘤一般的鼓包，又像是心脏，在汲取着未知能量，不停跳动，像是在孕育着什么。

    “不周！”

    江无夜以大龙相观察，发现那肿瘤乃内是一个海量信息概念的集合体，像是内部藏了整个洪荒纪元，诸天神魔仙！

    事实的确如此。

    哗啦～

    当肿瘤扩大到一个极限时，轰然破碎！

    漫天光影之中。

    一座倒悬的伟岸古老神山犹如一枚尖锥一般，狠狠扎入了圣域之中，整体喷薄着洪荒苍茫气机，像是万族母地，诸纪源流，一切后天之始！

    太过浩瀚，也太过宏伟，连仙庭炼制的三十三重造化仙宫，对比这座神山都如同砂砾一般渺小。

    “它在演化洪荒诸纪！”

    江无夜目光凝重，注视中，整座不周神山创世神光翻涌，量劫起起落落，每次劫起劫落都有一个纪元，无数神魔英杰诞生！

    第一劫，龙汉初劫，洪荒世界凶兽横行，各种山海经中，神话中的太古凶兽争霸天地，其中龙，凤，麒麟最是强盛，为此纪主角！

    第二劫，最惨烈的巫妖之劫，两族为了争夺天地主角之位，差点将整个洪荒打裂，无数太古大能陨落此劫中。

    第三劫，人皇之劫。三皇五帝现世，人族大兴，与巫族遗民蚩尤争锋，圣人庇佑，大胜，自此，人族成为天地主角。

    第四劫，覆盖范围最广，波及生灵最多的封神之劫，劫起三教，波及诸天，此劫过后，天庭立，天帝掌乾坤！

    至此洪荒几大事件落幕，天地格局基本定下。

    至于后面的西游，只是各大教派为了阻止佛门兴盛的一次勾心斗角，死了一些无关紧要的小角色，只能算一个纪元小劫，称不上量劫。

    短短几个刹那。

    不周山已经演化出了洪荒五纪，无数叫的上名，叫不上名的神仙人魔妖，各纪大能鼎立诸纪，遥望圣域。

    轰隆！

    某一刻，不周山如喷薄的火山一般疯狂摇动起来，每一次摇动，都有密密麻麻的星光投射而出，飞向圣域十方八极。

    每一道星光中都有一位洪荒人物，嘶吼着，咆哮着，无边杀意喷涌，像是要将整个圣域撕成碎片！

    不仅如此。

    江无夜还在这些流光光发现了许许多多气息迥异于洪荒的气息。

    总共分为两方。

    一类浑身信仰气息浓郁，充满神性，体内都有一方浩瀚神国，无数生灵在其中祭祀，祈祷，奉献信仰，应该就是武洪所说的另一个比肩洪荒的文明，众神国度了。

    至于另外一方，就比较杂乱了。

    江无夜在其中看到了气血充沛，体魄强大犹如真龙的武修，大袖飘飘的仙修，穿着法师袍的魔法之神，驾驭着种种灭世机甲的科技神魔，甚至还有穿着现代服装的剑修，有浩然气的儒修……

    千奇百怪，修炼什么的都有，乍一看是一只杂牌军。

    但仔细观察都会发现，这些人眉心都有一道轮回气息浓郁的黑色印记，强弱气息不一，应该是主神殿的轮回者。

    总之。

    现在的圣域也面临了和起源海战场一样的变数，对手由洪荒一个文明，变成了三个文明！

    三个想要将圣域抽皮拔骨，生灵屠灭待尽的文明！

