    院中的几人见状，便也静静的跟在她的身后一同出了院子。

    凤九在院中缓步走着，正好遇见跟着轩辕墨泽回来的两个孩子，两个孩子一看到她，便露出笑脸来，拔腿就朝她跑来。

    “娘亲！”

    两个小家伙喊着，飞快的来到她的身边，一人拉着她的一只手。玥儿仰着头如同只小麻雀般兴奋的说着：“娘亲，今天玥儿练了字，爹爹说玥儿的字有进步了。”

    “娘亲，宸儿今天背了书。”小家伙不甘落后的说着。

    “娘亲，玥儿会写娘亲的名字了。”

    慕宸看了她妹妹一眼，又看向他娘亲，连忙道：“娘亲，我也会写。”

    “好好好，你们都乖，都聪明，都是娘亲的宝贝。”凤九笑着一手牵着一个，看着站在那里眼中流露出无奈的墨泽。

    “自从你回来，这两个小家伙就不粘我了，练了字之后就一直想着来找你。”轩辕墨泽走上前说着，看了两个小家伙一眼。

    玥儿见状，来到轩辕墨泽身边拉了拉他的衣袖，软糯糯的唤了一声：“爹爹。”

    轩辕墨泽蹲了下来：“嗯？”

    就见小人儿嘟着小嘴凑上前亲了他一下，还用她那肉呼呼的小肉爪拍了拍他的手：“玥儿也是喜欢爹爹的。”

    见此，轩辕墨泽深邃的眼中溢出了柔和与笑意，他看了身边的小人儿一眼，心窝暖暖的，道：“嗯，爹爹知道。”这话才落，就见小人儿欣喜的笑开了，又连忙跑回凤九的身边去，不由无奈的一笑。

    这小家伙啊！

    “娘亲，我们去花园看花花。”她牵着凤九便往花园而去。

    “慢些，别走太快了。”凤九说着，牵着他们两人的手，免得他们摔倒了。

    他们一家人在府里逛着花园，冷华等人是远远跟着，在花园处玩了一会后，轩辕墨泽和凤九便带着两个孩子到亭子去坐会，原本还算晴朗的天，却突然打了道雷，天空布上了一层乌云，看着就像要下雨了一样。

    “好像要下雨了。”凤九说着，看了眼天色，便站了起来，道：“我们带两个孩子回去吧！今早我问了一早上，也没问出什么来，我想试着的再探探玥儿的身体。”

    凤九说着，却见原本在花丛里追着蝴蝶跑的玥儿追着蝴蝶往假山那边去了，便道：“你带宸儿先回去，我去带玥儿。”

    轩辕墨泽应了一声，站了起来，看了一眼天色后，便唤着：“宸儿，跟我先回院里去。”

    “妹妹往那边去了。”慕宸说着，指着假山那边。

    “没事，娘亲去带她回去，你先跟你爹爹回主院。”凤九笑说着，摸了摸他的脑袋，便往假山处走去。

    这边，轩辕墨泽带着慕宸先回主院，那边，追着蝴蝶跑的玥儿来到假山处后，却突然看向那假山边的水池，也不知在看着什么，一步步的往那水池边走去。

    凤九跟过来时，就见她往那水池边走去，眼见着就要掉进水池，心下不由一惊，喊出声来：“玥儿！”