    心中坚定了信念，张诚整个人的精气神顿时都不一样了！

    迷茫不见，自信重归！

    就连一旁的刘欣雨都清晰的察觉到张诚的变化。

    虽然她不知道为什么会这样，但看到张诚是往好的方向变化，刘欣雨也由衷的感到开心。

    “走吧，先回办公室吧。”

    爽朗的高喝了一声后，张诚加快脚步，径直的朝自己的专属电梯走去。

    刘欣雨自然是紧跟在他身后。

    可是还没走几步，张诚忽然停下了脚步。

    “张董，怎么了？”刘欣雨看着张诚的侧脸问道。

    “那里怎么有个儿童游乐场？”张诚伸手指了指不远处。

    刘欣雨望去，只见在张诚所指的地方，赫然有一个小型的儿童游乐场。

    里面有跷跷板、秋千、滑滑板、海洋球等儿童玩具，此时正有五六个小孩在里面玩得不亦乐乎，欢笑的声音，其实隔这么远也清晰可闻。

    “哦，那个呀！那是公司专门给一些领导子女准备的休闲场所，有些领导的孩子幼儿园下的早，他们就把孩子接到了这里，等下班了再一起回去。”刘欣雨看见后很快就反应过来，给张诚解释道。

    “每层办公区都有吗？”张诚好奇道。

    他以前在别的公司，可从没见过像这样专门划出一片区域，给孩子当游乐园的情况。

    刘欣雨摇摇头说道：“只有这层楼才有。”

    “啊，为什么？”张诚感到不解。

    他记得刘欣雨之前给他介绍的时候，公司里可不止这么一个办公区啊。

    “其实这层楼原本也没有的，毕竟张董您也知道，修个游乐园不仅要占很大一块地方，而且还要花费许多额外的资金，然而这些投资也得不到什么高额的回报，所以考虑到公司那原本就不富裕的财政情况，儿童游乐园本就不在建设计划之中。”

    “那为什么这层楼有一个儿童游乐园啊。”听懂刘欣雨解释的张诚指了指远处的游乐园问道。

    刘欣雨把目光投向游乐园，目闪羡慕的说道：“这个游乐园，是刘董专门为夏总监建造的！”

    张诚先是一愣，随即马上反应过来：“刘董对夏总监很重视啊！”

    知道对方有个孩子，为了方便夏嫣凝照顾，居然专门在公司里划出一片区域，修建一个儿童游乐园！

    这重视程度还真不一般！

    “那当然！夏总监在业内可是很有名气的！当初刘董在自由人才市场上看到她的简历后，就下了决心一定要把她挖到公司里。”

    因为当时就是刘欣雨亲自处理这件事的，所以她对此记忆深刻。

    “这倒是个明智的决定！”

    虽然因为何旭的原因，张诚对前董事长打了个识人不明的标签，但在夏嫣凝这方面，张诚还是很钦佩前董事长的眼光的。

    要是当初她没把夏嫣凝挖到公司，现在猫熊直播的情况，肯定比现在要严峻得多！

    “真羡慕夏总监，不管是您还是刘董，都对她十分重视呢！”刘欣雨三分嫉妒七分羡慕的说道。

    感觉到刘欣雨的语调里有一些酸酸的味道，张诚赶紧打了个哈哈说道：“我也很重视你呀。”

    刘欣雨翘起小嘴，嘴角微笑。

    虽然面上没什么表情，但心里可是乐开了花。

    能被自己的偶像夸奖，哪个粉丝会不高兴？

    “走吧，我们过去看看。”张诚提议道。

    他说这话倒不是因为好奇，想去看看儿童游乐园长什么样子。

    而是他居然在那里看到了一个熟悉的身影！

    在张诚的目光里，一个穿着白色小花裙的小丫头，正在游乐园的一旁，独自玩着套圈。

    那个小萝莉居然也在这里。

    张诚摸了摸下巴边，便带着刘欣雨向那个小丫头走去。

    打开游乐园的玻璃门，几个小朋友的目光全都集中了过来。

    原本正玩得欢声笑语的他们，一时间都停下了手中的玩乐，用有些胆怯的目光打量着张诚这个有些帅气过头的陌生大哥哥。

    因为能在这层办公室办公的人，几乎都是在公司里身居高位的管理人员，也就是所谓的高管。

    所以这层办公区很少有陌生人进来，而位于这正中间的儿童游乐园，就更少有人会光顾了。

    除了这一层楼的高管外，其他人几乎从未来过这里，所以这些小朋友骤然看到陌生的张诚，也难怪他们反应这么大，甚至就算是当场大喊大叫都不奇怪。

    原本正玩着套圈的小丫头，突兀的见到张诚，也是紧张的背靠墙壁。

    张诚和蔼的朝着她笑了笑，不过得到的回应却是小丫头害怕的躲到跷跷板后面。

    看她那紧张的小眼神，张诚真怀疑自己要是朝她走去的话，她会不会吓着大喊妈妈。

    于是张诚蹲下身子，让自己的视线与小丫头平齐，笑呵呵的说道：“囡囡，你还记得大哥哥吗？”

    张诚说完，还拿起地上的一个小圈圈，随手一丢，就套在了远处的一个小瓶上。

    站在玻璃门外面的刘欣雨看到这一幕，有些惊讶的捂住了自己的檀口。

    这么远的距离，张董居然一下就套中了！

    好厉害！

    躲在跷跷板后面的囡囡，看到张诚那熟悉的神级套圈技巧，大大的眼睛闪过一道光芒，忽然蹦的一下从跷跷板后面跳出来，拍着小手说道：“你是那个套圈很厉害的大哥哥！”

    “嘿嘿，你还记得我啊！”张诚单指晃着圈圈，憨笑道。

    “大哥哥，你是来教囡囡套圈的吗！？”囡囡一蹦一跳的跑到张诚身边，抱着张诚的胳膊奶声奶气的问道。

    “当然,我昨晚不是告诉过你嘛，下次一定教你呀！”张诚摸了摸囡囡那软软的头发，面带笑容的说道。

    这个小女孩就是昨晚张诚完成套圈任务的时候，缠着张诚要学套圈的小萝莉。

    当时张诚看着囡囡那犯规般可爱的眼神，实在不忍心拒绝，就暂时答应了下来。

    不过后来回到家里，张诚才恍然想起，自己还没要那小丫头的联系方式呢。

    还好今天遇到了她，不然张诚只能食言了。

