    王爷，谁特么地给您的这种自我感觉良好啊。在场的所有人心里忍不住一句妈卖批。但又不敢说出来只能集体点头。

    　一旁的小太监幽幽地说道，“普天之下，谁不知道宸王殿下是最讲理的。”

    　温靖侯和温靖侯妃满头黑线，这宸王殿下跟讲理这两个字压根就不沾边，好不好。昧着良心说这话，你心不疼吗？真是上辈子造孽啊，惹了这个混世魔王。

    　“那殿下的意思是……”温靖侯豁出去了，只要眼前这个小祖宗快点走就行了，他还真怕这个小祖宗拿着鞭子把他也抽一顿，那他的脸该往那儿搁。

    　“倾舞县主砸了明月阁，辱骂本王的珣儿，这让珣儿十分不开心，珣儿不开心本王也跟着难过，所以你们要赔偿本王的不开心，这样吧，本王也不是什么不讲理的人，听说侯爷在郊外的十里山上有一座宅子，本王看了还不错，就当作是哄珣儿的礼物了，如何？”

    　温靖侯一听说是十里山上的那座宅子，肉瞬间疼了，试图想跟这位王爷商量道，“殿下，昨日已经赔了王妃两千两白银了，这十里山上的宅子乃是家父所建，您看能不能……”

    　温靖侯的话还没说完，宋寒濯脸色一沉，说道，“怎么？侯爷觉得是本王强要了你这座宅子？昨天倾舞县主砸了明月阁，影响了明月阁的生意，配几个钱不应该吗？你可知道那两套茶具，本王花了多少心思？两千两白银那是珣儿仁慈，侯爷，你怎么还不明白，昨日倾舞县主挨打，候府赔款那是因为倾舞县主砸了明月阁，辱骂当朝王妃，按律当斩。今日，本王是来给珣儿顺气的，她不开心，本王就不开心，本王不开心……”说到这儿，宋寒濯微微一顿，众人身子一颤，冷汗顿时下来了。只听见那宸王殿下阴恻恻的声音，“本王不开心，全天下的人就得陪着本王一块儿不开心！”说着低着头又把玩起手里的拿把扇子，说道，“怎么样？侯爷，想好了吗？”

    　温靖侯后背都湿透了，刚才只想打自己的嘴巴，干嘛跟这位小祖宗讨价还价，听到他这么一问，忙说道，“臣这就给王爷去拿地契。”

    　“很好。”

    　这十里山上的宅子是温靖侯的父亲所建，耗费了半个温靖侯府的财力，将其建到十里山的半山腰上，为的就是夏日避暑，眼看夏天就要来了，叶浮珣又是一个怕热的，所以宋寒濯这个小祖宗就想到了温靖侯府十里山上的那座宅子。宋寒濯一想到叶浮珣看到这座宅子时欢呼的表情，他淡漠的眼里就涌现出了笑意。不一会儿，温靖侯拿着一个檀木盒子走了过来，双手奉上，说道，“殿下，这是十里山上的地契。”

    　一旁的小太监忙走上前去，接过地契，宋寒濯打开看了一眼，说道，“甚好，还真是感谢温靖侯忍痛割爱了。”

    　宸王殿下，您特么的能不能别得寸进尺，要点脸行不行啊。

    　温靖侯只能讪讪赔笑，目的达到了，大手一挥让撵夫起撵离去。

    　“恭送殿下。”温靖侯心里舒了一口气，终于把这尊瘟神给送走了，想到十里山的那座宅子，心又开始疼了起来，看见身后的温靖侯妃就忍不住发怒，“看你养的好女儿！”

    　温靖侯妃站在一旁不敢出气，只听见温靖侯又说道，“这几日本候就不去你院子里了。”听到这话，温靖侯妃的双手慢慢握紧。

    　出了温靖侯府，宋寒濯心情大好地问道，“王妃可在府里？”

    　“回殿下，王妃一早便进宫了。”一旁的小太监低首回道。听到这话只见某个王爷眉头一皱，他这个王妃这几日倒是挺忙啊，每天早出晚归的，由于这几日他在忙魏冥堇的事情，每天回去，叶浮珣早已睡下，除了早晨见一面外，其余时间很少见这个小女人，就连昨日之事，还是从轻云的嘴里听说到的，想到这，让某个王爷十分不爽，便低身吩咐，“进宫。”

    　叶浮珣一大早便入宫来看倾舞县主学规矩，越贵妃也由得她胡来，不知道为什么宠叶浮珣就像宠自家闺女一般。教倾舞县主规矩的是宫里的老嬷嬷——邓嬷嬷，为人十分严厉苛刻，不过由于倾舞县主身上有伤，就允许她休息三日再开始，叶浮珣颇为无聊的晃到了东宫，也无需宫人通报，直接走进唐凤初的内殿，看见唐凤初正低头都弄两个软乎乎的胖团子，一看到两个玲珑剔透的肉丸子，叶浮珣就新生欢喜，忙跑了过去，“啊啊啊，两个肉丸子，有没有想姨母啊？”唐凤初一早便知道叶浮珣进宫了，所以见到她并不吃惊。

    　听了叶浮珣这么一说，唐凤初‘噗嗤’一笑，叶浮珣逗弄着一个肉丸子，不解地抬头问道，“凤初姐姐，你笑什么？”

    　“本宫自然是笑你都是做王妃的人了，怎么还是个小孩子脾气，你说他俩叫你姨妈，我倒是觉得叫婶母倒是挺好。”

    　“凤初姐姐，你这是在嫌弃我吗？”叶浮珣秀眉微挑，说道，“我就说是叫姨母，怎样？”唐凤初伸手捏捏她如凝脂一般光滑的脸，说道，“好好好，你说叫什么就叫什么。”

    　叶浮珣傲娇地瞥过脸，看着软榻上睁着两个大眼睛，看着她的肉丸子，问道，“可给他俩起名字了？”

    　“还没有，等满月了，父皇会亲自赐名。”唐凤初温柔地看着那两个东西，笑道，“不过已经起了小名。”

    　“叫什么？”

    　“男孩叫明儿，女孩叫宁儿，哥哥身为男孩就需要明事透彻，明白万物，妹妹身为女孩，只求她一生平安快乐。”

    　“凤初姐姐，倒是有点偏心哦。”叶浮珣伸手把明儿抱了起来，伸手逗弄他的小胖手，“明儿，你是哥哥以后长大，要懂得保护你母妃和你的妹妹哦。”叶浮珣话刚落音，明儿胖乎乎的小手便握住叶浮珣的食指，对她咧嘴一笑。

    　“凤初姐姐，你看他对我笑了，明儿是不是听懂我对他说的话了。”

    　唐凤初也凑过来，看叶浮珣笑得这么开心，便打趣道，“既然那么喜欢小孩子，何不趁早跟宸王殿下也生一个，你们两个生出来的孩子，定会很漂亮。”

    　叶浮珣笑容微顿，接而恢复正常说道，“凤初姐姐，你倒是越来越像母妃了。”说着也不再接唐凤初的话，低头专心逗弄肉丸子，唐凤初只当她是害羞了，莞尔一笑，也不提了。

    　这是尔雅低头走进来，说道，“娘娘，宸王殿下求见。”

    　“说曹操曹操到，这人还真是不经人念叨。”唐凤初对叶浮珣促狭一笑，整了整仪容，说道，“请进来吧。”

    　话刚落音，一个高大挺拔的身影大步走了进来，对唐凤初微微一拜，行礼说道，“本王拜见太子妃娘娘。”还未等唐凤初说什么便已经起身，一双如同星辰般的眸子看向一旁抱着孩子逗弄的叶浮珣。

    　只见叶浮珣只是淡淡地看了宋寒濯一眼，又低头逗明儿了，唐凤初这才看出来，原来是这两个人闹别扭了。

    　低头一笑，说道，“昨日明儿闹腾了一夜，本宫也乏了，你们随意，本宫去歇息了。”说着吩咐尔雅尔颂，“把小皇子跟小公主抱到奶娘哪儿去。”

    　“是。”尔雅上前从叶浮珣怀里接过孩子，又朝叶浮珣微微行礼，退了出去。

    　“那本王也告辞了。”还未等唐凤初起身，宋寒濯扯过叶浮珣的手，牵着叶浮珣便东宫外走去，宋寒濯这时才明白，这个小女人在生气，而他竟然不知道他的女人在生什么气？明明前两天还好好的。

    　唐凤初看着两个人的背影，真是稀奇，倒是第一次见宸王这番模样，又吩咐尔雅尔颂将奶娘召进来，让她进来喂奶。由于怀孕期间有人三番两次想对她下手，所以唐凤初十分害怕有人对这两个小东西再下手。

    　“你再生气。”走到御花园，宋寒濯送来叶浮珣的手，问道，虽然是问但却是一个肯定的语气。叶浮珣头微微一撇，不搭理宋寒濯。

    　“本王问你话呢？”

    　“臣妾哪儿敢生气啊。”叶浮珣赌气地说道，“这天下人谁敢生宸王殿下的气啊，是不要命了吗？”这几日不仅慕容姑娘的事弄的她心神不宁，温言还被魏冥堇给带走了，这让叶浮珣十分不爽，这份不爽自然而然地就发泄到某个王爷身上了。

    　“还说没生气。”宋寒濯将叶浮珣带到一个凉亭里，伸手将叶浮珣拉入怀中，让她坐在自己的腿上，低声哄道，“没生气你躲着不见本王？害得本王追到东宫里来。”

    　“那你最近在忙什么？”叶浮珣低头问道，她不知道从什么时候开始心里竟然没有了底，特别害怕宋寒濯找到慕容。

    　“忙边北魏家的事。魏冥堇进京想让本王帮他重新夺回魏家。”宋寒濯低首嗅了一下叶浮珣身上的香气，好久没有这么温存过了。

