    1988年的元旦，段云的天音科技股份有限公司生产出了第1批470枚 Flash闪存芯片，而这批芯片很快就送到了天音电子厂。

    天音电子厂的产品研发中心在赵学武等人的日夜忙碌下，已经开发出了量产型的复读机设计方案，经过试生产之后，复读机即将投向市场。

    复读机的生产线是建立在原先随身听生产线的基础上的，由于目前芯片的产能还不足，而且复读机的产品宣传还没有正式开始，所以段云现在只是从天音电子厂分出一部分产能，小批量的生产这种复读机，并没有马上投入市场。

    其实现如今天音电子厂的随身听订单已经开始锐减，去年12月份的时候，仅仅拿到了2万多台随身听的订单，市场占有率急速缩水。

    这其中最主要的原因就是深圳电子集团在引进了段云的随身听生产线之后，对产品进行了升级改造，并且利用他们公司的集团化优势，降低了零配件的成本，成品的整体成本要比段云的天音牌随身听还要便宜一成左右，加上铺天盖地的宣传优势，以及各种降价促销的活动，在北上广三大城市针对天音电子厂打响了价格战，迅速抢占了大部分国产随身听的市场份额。

    不过这样的事情已经在段云的意料之内，录像机现如今已经成为了天音电子厂主打拳头产品，相关的产品宣传工作已经在各地展开，这将成为天音电子厂新的利润增长点。

    不过从目前的市场反馈来看，天音牌卡拉OK录像机市场的销售情况并不算太好，完全没有达到热销的程度。

    究其原因也很简单，还是因为录像机这种产品价格太高，不是普通人能消费的起的，而且和卡拉OK录像机早已风靡日本不同，国人还没有开始接受这种全新的娱乐项目，而且相比国产录像机，真正的有钱人都会选用国外的产品。

    这件事让程清妍有些发愁，尽管她之前就已经遇到过这种情况，但当问题出现的时候，她还是不可避免的感到失望。

    一直以来，天音电子厂的发展都很顺利，无论从早期的低音炮音响，还是到后来的录音机和随身听，这些产品都能迅速为企业带来丰厚的利润，然而这次的卡拉OK录像机，却成为了天音电子厂的滑铁卢，产品面临严重的滞销。

    这其中主要的原因就是段云这次推出的产品有些超前，国内消费者收入水平很少有能达到购买录像机的门槛，而且当前的国人对于卡拉OK这种娱乐活动也感到非常的陌生。

    “怎么晚上又不想吃饭？”这天晚上，段云回到家中后，看到妻子做好饭菜后却并没有吃，而是一个人在卧室里发呆，于是关切的问道。

    “没事的，就是感觉有些心烦。”程清妍对丈夫说道。

    “录像机可能不好卖，我以前就和你说过，不过这只是暂时的。”段云的妻子安慰道。

    “咱们当初还是太自信了，总以为天音电子的品牌够响亮，下面的商会会员很强大，可结果……”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “我之前说了，咱们电子厂转型生产录像机绝对不会有错，只不过暂时面临一些困难而已。”段云微微一笑，接着说道：“这段时间你先稳住咱们商会的那些经销商，我很快就会做出一个促销方案，保证让他们把产品都卖出去。”

    “你真的有办法？”程清妍闻言后，半信半疑的问道。

    “录像机目前对国人来说是一种奢侈品，但市场潜力是非常巨大的，关键是咱们要采取什么样的促销手段。”段云顿了顿，接着说道：“我马上就会成立公司的策划部，专门负责广告策划和宣传，给我一个星期时间，我会把这件事处理好的。”

    “可是如果录像机滞销的话，咱们公司账上的流动资金就会越来越少，我是担心会影响到公司的发展……”程清妍依旧有些忧虑也说到了。

    “这件事你不用担心，你不会忘记咱们现在还有1500万美元的外汇吧？这笔钱足够咱们支撑一段时间了。”段云微笑着说道。

    “好吧。”听到段云这么说，程清妍面色顿时缓和了下来。

    尽管程清妍内心依旧非常担忧，但是他对丈夫还是有几分信任了，在她看来，自己的丈夫似乎无所不能，总能在关键时候力挽狂澜。

    “录像机不好卖，主要还是这种产品在当地建立起一个完整的生态。”段云坐在饭桌上后，对妻子说道：“我打算下一步安排咱们商会的经销商，在全国各地建立录像带租赁店……”

    “录像带租赁店？”程清妍闻言一怔。

    “没错，录像机这种产品想普及，最关键的还是需要大量优质的音像内容做支撑，只有这样，才能吸引消费者购买的欲望。”段云沉吟了一下，接着说道：“像现在人们最喜欢看的春节联欢晚会，各种港台电影，还有各种流行歌曲，都是非常有人气的节目内容，但是电视台又不经常播出，所以想反复看这些节目内容，就必须要购买一台录像机，所以我想和咱们深圳这边录像带上进行一次合作……”

    其实早年无论是录像机还是VCD，他的流行都是有个过程的，当初在20世纪90年代的国际市场， VCD被认为是一种即行将淘汰的技术和产业，荷兰飞利浦，日本索尼等跨国家电巨头，也曾经考虑在中国推出VCD，然而他们各自做出的市场调查结果都表明，中国的消费者对这一产品可能无法接受，因而纷纷放弃了这一句话。

    但是他们调查人员没有考虑到的是，畸形繁荣的盗版市场最终很快就推出了质佳价廉的 VCD市场，大量内容丰富，价格低廉的激光碟片充斥国内的市场，而最终让VCD行业成为家电领域，唯一由中国品牌一统天下的黄金之地。

    由此可见，在当前国内录像机并不是没有市场，而是这个市场还没有被催熟，段云的计划就是利用目前商会遍及全国的经销商，组建一个强大的录像带发售和租赁渠道，从而催生录像机市场的快速成熟……

